
　　裕太对于楚天也变得恭敬起来，他客客气气的道：“这位先生您好，我是英雄协会的C级英雄裕太，请问阁下尊敬大名？

　　“泰勒。”

　　楚天淡淡的说道。

　　“泰勒，好名字！”

　　裕太眼睛一亮，他咧嘴笑着道：“泰勒先生，请问你是属于英雄协会的吗？你的实力应该是B级的强者吧？”

　　楚天微微摇了摇头道：“我不是英雄协会的英雄，不过……我对于英雄协会倒是有很大的兴趣。”

　　他说着，看了一眼真一，继续开口道：“我刚才听真一说起过，你是她的叔叔，也是英雄协会的英雄，所以我想问一下，不知道我可否加入英雄协会？”

　　他对于加入英雄协会没有什么太大的兴趣。

　　只是想要更深一层次的了解这个世界。

　　看看这个世界与《一拳超人》漫画剧情里的世界观设定有没有什么不一样得地方。

　　顺便再认识一下埼玉大佬。

　　“加入英雄协会……！”

　　裕太的眼睛顿时一亮，他有些兴奋的道：“泰勒兄弟说的可是真的？那好，那我可以帮你引荐一下！”

　　“哦？”

　　楚天微微挑了挑眉毛：“看起来你引荐我成为英雄协会的英雄，对你来说是一件很值得高兴的事情？”

　　“当然！”

　　裕太嘿嘿笑道：“我只是一个C级的英雄，可你既然能够一拳打爆一个螳螂怪人，说明你的实力很有可能是B级。”

　　“我一个C级的英雄引荐一个B级的成员成为英雄协会的一份子，这对于我的资历来说有着巨大的帮助。”

　　这裕太倒也算得上是一个厚道人，没有跟楚天藏着掖着，将好处全部告诉了楚天。

　　楚天没想到会有引荐人这种东西。

　　在《一拳超人》的漫画上并未有此设定的存在。

　　但动漫版的《一拳超人》，楚天并未看过，对于是否会根据漫画版而进行一些修改，这楚天也不清楚。

　　因此……

　　恶魔之地第十八层的副本世界到底是按照动漫版的《一拳超人》还是漫画版的，楚天暂时也不清楚。

　　“我加入，但具体的流程该怎么做？”

　　楚天点了点头问道。

　　“流程嘛……”

　　裕太微微一笑道：“这个你就不用担心了，因为下个星期一就是第五十五届英雄实力评定测试，到时候你只需要过来填写报名表格即可，至于其他的……因为我属于你的引荐人，你可以省去很多麻烦的申请步骤！”

　　这裕太看起来倒是一个古道热肠的人。

　　楚天微微颔首道：“那倒是多谢了。”

　　他也不跟裕太过多客气什么，想都没想便张口答应下来。

　　“泰……泰勒先生，你下星期要加入英雄协会吗？”

　　这时，真一抬起头，有些紧张的问道。

　　“对啊，怎么了？”

　　楚天微微一笑。

　　“没……没什么，我只是想问一下，对于住处，泰勒先生找好了吗？”

　　真一脆生生的道：“你救过我们大家的命，如果不介意的话，不如这段时间就来我家住吧？”

　　真一的眼神中带着一丝期待与紧张。

　　救过真一等人的命？

　　楚天并没有这么做，之前的螳螂怪人也是明摆着直奔楚天自己来的，对于其他人根本不放在眼里。

　　这一切，只是因为真一在看到一个与她年纪相当的年轻人，而春心萌动罢了。

　　楚天摇了摇头道：“抱歉了，真一，我有地方住的，多谢你的好意了。”

　　“啊，这……这样啊，那好吧。”

　　真一看似一脸平静，可眼角深处还是流露出一丝失望的神色来。

　　一旁的裕太看出了真一的心思，他笑着摸了摸真一的脑袋，然后对楚天道：“泰勒先生，这是测评中心的地址，下星期一的上午在门口集合就行……”

　　他说着，将一张记载有地址的纸条递给了楚天。

　　“多谢了。”

　　楚天接过纸条后，便揣进了口袋里。

　　然后又与裕太闲聊了几句，便与傻妞离开了这里。

　　“小真一，怎么，你喜欢泰勒吗？”

　　裕太面带微笑的询问道。

　　在他看到泰勒身上穿着的那件很眼熟的西服时，就已经知道了答案。

　　“叔叔，我……”

　　被自己的叔叔看穿了心事，真一的俏脸顿时犹如煮熟了的龙虾似的，格外的通红。

　　“好啦好啦，小真一现在也长大了，也到了谈恋爱的时候了。”

　　裕太半开玩笑的道：“只不过……这个泰勒的实力可是很强啊，我虽然没看见他与怪人的战斗，不过听你们的描述，他能一拳打爆螳螂怪人的脑袋，说明实力在C级之上。”

　　“很大可能性是B级的英雄！”

　　裕太的脸上带着一丝兴奋的神色。

　　“叔叔，你能一拳打爆那个怪人吗？”

　　真一抬起头，好奇的问道。

　　“这个……”

　　裕太苦笑着摇了摇头道：“我的实力可能与那个怪人不相伯仲，根本不可能像他这么强。”

　　真一看向楚天渐行渐远的背影，她心里满是失落。

　　……

　　楚天在大街上拦下了一个路人，询问最近的豪华酒店在何处后，便直奔那处最为豪华的顶级酒店。

　　他有黑金卡，根本不在乎住酒店的费用。

　　哪怕酒店一晚上一千万美元，他也能住得起！

　　这种黑金卡最为神奇的地方就是，只要是现代社会，只要拥有银行卡这个概念的时代背景，就可以使用。

　　无论这个世界是否有美元这个概念，这都不影响黑金卡的正常使用！

　　这天晚上，楚天躺在浴缸里沐浴着，闭着眼睛放松自己的身体。

　　没一会儿后，他的眼睛忽然睁开，眼眸中精光爆闪。

　　“傻妞，门外约莫五十米处有人接近这里，好像是一个轮回者！”

　　楚天敏锐的感知发觉到对方的存在，不禁压低了声音提醒道。

　　他并未立刻使用精神探测功能，是怕打草惊蛇。

　　毕竟轮回者对于其他轮回者使用能力时所发出的能量波是极为敏感的。

　　即便是楚天也无法隐藏发动能力时所造成的能量波。

　　他冲傻妞使了一个眼色，轻声道：“功能转移给我！”

　　“好！”

　　傻妞没有任何犹豫，她缓缓的闭上了眼睛，再次睁开眼睛时，眼眸中满是绿色的数字代码。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种代码很快便笼罩在楚天的周身。

　　没一会儿，楚天又一次的拥有了傻妞的能力，他手腕随意一翻，一枚五号按键凭空出现在了他的指尖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百九十六章 真一的芳心免费阅读。https://xs.23sk.com 