    “来，院长叔叔抱。”白宇泽将安安抱过来，化解了尴尬，抱了会儿，把安安递给宋希瞳，和叶凌天一起离开。

    慕芃芃没想到叶凌天一直在找的宋希瞳，其实就住在她公寓的对面。

    宋希瞳见她目光一直在自己身上，挤出一丝笑容，“小丫头不用这样看着我，你们的事情我很清楚。”

    “你回到江州，为什么不去找他？为什么这几年都不出现？你不知道他找你找得多辛苦！”

    “不是已经有你了吗？你不是应该希望我永远不要出现？”

    “如果我和他的感情是建立在你不出现的基础上，这样的感情，我也不会要。安安他还有别人的亲人吗？”

    “我和你一样，从小就没有父母，还有谁呢？”宋希瞳淡然一笑。

    慕芃芃不言，从没想过宋希瞳是以这样的处境出现在她面前，孩子重病，束手无策，却还要假装坚强。

    不禁同情她。

    “我也去检查一下，看能不能配上。”慕芃芃道。

    “不用了！”没想到宋希瞳毫不犹豫地拒绝了，“不需要。”

    白宇泽办公室，两个男人都在不停地抽烟。

    这事真是难办了。

    “以前吧，想她回来，现在回来了，没想到是这样的情况。”白宇泽一边替叶凌天着急，一边打电话不停地催助理赶紧出叶凌天和安安的配型结果。

    叶凌天狠狠地吸了几口烟，“如果我的配不上还有什么办法？”

    “向其他国家的骨髓库求助，看能不能检索到匹配的。还有个更靠谱的，就是生一个弟弟或者妹妹，用新生儿的脐带血。”

    “同父异母的可行吗？”

    “几率减小。”白宇泽实话实说，觉得这事越来越棘手，“最好是同父同母。”

    “不可能！”叶凌天深深地皱着眉头，似乎走到了死胡同，突然，他想到了什么，“小宇，用我之前冻的可行吗？”

    “对！”白宇泽豁然开朗，猛然一拍桌子，“没想到真派上用场。两手准备，一边找供体，一边让宋希瞳准备怀孕！”

    叶凌天和安安的配型结果很快传了过来，差了太多。

    看来只有走那条路了。

    白宇泽立即将宋希瞳叫道他的办公室，告诉她可以考虑从新生儿脐带血中提取造血干细胞，但前提是，她要和孩子的亲生爸爸再生一个孩子。

    宋希瞳紧紧地咬着嘴唇，看了叶凌天一眼，缓缓道，“生安安时，我出现了意外，子宫和卵巢都拿掉了。”

    两个男人惊愕地看着她，目光猛然收紧，子宫和卵巢都拿了，难以想象她当时面临的处境有多凶险。这个女人，在他们看不到的地方，竟然承担了这么多。白宇泽同情地看了看叶凌天，这真是难了。

    叶凌天心中更是五味杂陈，百般情绪在心里翻滚。宋希瞳安安静静地坐在那里，也曾是他想要保护一生为之遮风挡雨的女孩，但是，现在他已经有芃芃了，除了安安的事，他帮不了太多。

    白宇泽愁眉苦脸，连代孕的路都被堵死了。

    “如此的话，只能看其他国家的骨髓库匹配情况，另外，建议二哥和芃芃可以尝试要一个孩子，也许能配上。”

    宋希瞳的唇咬得更紧了，一直处于冷静的她突然崩溃了，抓住白宇泽的手，“宇泽哥，你一定要救救安安，我只有他了，求求你，一定要想办法救救他。”

    白宇泽拍拍她的肩，“希瞳，我会尽力。”那也是叶凌天的儿子啊。

    “谢谢你，我先走了。”宋希瞳很快收起情绪，擦擦眼泪，起身离开。

    办公室又安静沉默下来，叶凌天点燃一支烟，“其他国家的配型结果什么时候可以出来？”

    “还得一段时间，毕竟涉及到的地区太多了。二哥，考虑下和芃芃生个孩子吧。不过，生下来是为了救……安安，不知道她会怎么想，但是，也要试试。”

    “那就试试吧。”门口传来一个清脆的声音，慕芃芃推门进来。

    叶凌天和白宇泽同时抬头，面面相觑，被她听到了？

    “芃芃，那只是我的想法，并不是二哥的意思。因为……宋希瞳她已经不能生孩子了。所以……我们可以再等等骨髓库的结果。”

    “两手准备嘛，没关系。”慕芃芃毫不在意地道，“我知道你们在想什么，可能在你们眼中，他是叶凌天的孩子，才会这么尽心，但对我来说，他就是一个孩子，一条生命。在我不知道他的身份时，我和他的关系已经很好了。”

    她如此简单的想法，让白宇泽敬佩不已，不得不说，小丫头有时候很任性，但在大事上从来不含糊。

    叶凌天紧紧地握着她的手，心疼不已，是他把她卷到这件事里面来了。

    “还有，宇泽哥，麻烦让我也做一下检查吧，看有没有希望。毕竟，孩子的事情，由不得人。”他们已经准备这么久了，还是没有。

    回到叶家，也许是担心慕芃芃心里不快，老爷子和她说话都小心翼翼。看叶凌天就不爽了，每一个眼神都在说，你就不能忍住？惹出这么大的麻烦事！

    慕芃芃洗完澡躺在床上，默默地等叶凌天。他洗好出来，掀开被子钻进被窝，将她拥入怀里。

    “叶二哥？”慕芃芃感觉到他没反应，有些疑惑，“你怎么了？”

    叶凌天亲亲她的额头，“不能这么对你。我再想其他的办法，会有办法的。”

    “没关系。”慕芃芃双手抱着他的腰，“我想要救安安，和他是谁的孩子无关。我只是想救一个孩子。”

    “芃芃，不行。”叶凌天侧身躺在床上，只是轻轻抱着她，没有再进一步。

    慕芃芃轻轻靠着他，窝在他怀里，突然觉得胸口有些堵有些闷，忍了一会儿，一口气上来，实在忍不住，掀开被子，冲到卫生间干呕起来。

    “芃芃！”叶凌天追过去，扶着她，待她吐完，递了杯热水过去，慕芃芃接过来漱漱口，稍微舒服一些。

    “叶二哥我是不是吃坏肚子了？你有什么感觉吗？”

    叶凌天摇摇头，将她抱到床上，“躺下休息，让白宇泽过来看看。”

    “不用了，可能就是肠胃不舒服。”慕芃芃觉得他小题大做，“睡一觉就好了。”

