    民初以来，朝鲜移民大规模流入与朝鲜接壤的中国东北地区，出现了前所未有的移民高|潮。

    这是由多种原因造成的：日本帝国主义对朝鲜的反动殖民统治迫使大批朝鲜人民流亡国外，而民国政|府在东北大力实行丈放官荒和促垦政策为朝鲜移民的迁入提供了有利的历史契机和广阔的地域空间。

    1910年日韩合并前后，朝鲜各地普遍掀起了反抗日本殖民统治的武装起义，遭到日本统治者的残酷镇压。

    此后，朝鲜人民并未停止反抗活动，到1919年3月1日，终于爆发了规模浩大的全国性朝鲜独立运动，从3月1日到5月末，朝鲜各道举行集会、游行、起义达1515次，参加人数1325126人。日本殖民统治者对朝鲜独立运动进行了血腥镇压，朝鲜人民共死亡7248人，伤15020人，被捕43783人。

    在镇压朝鲜独立运动过程中，朝鲜广大平民遭到重大财产损失。朝鲜独立运动失败后，大批遭受迫害的反日群众被迫流亡国外，形成了又一次海外移民高|潮。

    很多起义者被迫逃离故土，有的流亡国外，更多的人则越过图们江和鸭绿江，来寻求原宗主国的庇佑或生存。

    中朝一水之隔，中国又向为朝鲜宗主国，朝鲜人民向中国逃难，本来就没有心理上的障碍，而且一隅之隔的东三小，水土、气候与人文环境与朝鲜类同，自然是朝鲜移民的首选。之所以说这些移民是难民，是因为当时迁入东北的朝鲜农业移民，无论是经济上的流亡者还是政治上的逃亡者，大多是仅携带少量旅费的贫困者或无产者。

    与此同时，东北地区经营地主经济和富农经济的发展，导致农村劳动力雇佣的自由化和劳动力的商品化，使东北地区强化了对外来移民的收容力，张汉卿穿越后的东北自治政|府更是需要大量的劳动力来发展东北广阔的土地，对朝鲜难民们抱着欢迎的态度。

    不但如此，还为许多难民提供了一些必须的生活用品，从而使他们平安度过了最艰难的时刻。但是因为政|府的财力有限，绝大多数的资助，还是通过政策的扶持，让各地的大小地主们发挥。

    可是，地主们的意思呢？依传统不约而同地打起了雇工的主意：大批经济上贫困不能自立，政治上遭受压迫不能自存的朝鲜移民，正好适应了东北地区地主经济和富农经济发展的需要，为他们从事有利可图的水田经营提供了廉价而又技术熟练的劳动力。

    就经营地主而言，他们为了增加土地产量和产值，往往把水利条件较好的土地出租给朝鲜移民，将旱地改为水田。

    据载:“朝鲜移民大部分是流亡者，所以他们在到达目的地和地主订立租佃契约时，多数人囊中几乎已经不名一文，他们所需的一切农具、资金以及一年中的生活费，都仰赖于地主。”

    例如，辽宁省的东边道地区（今吉林省通化地区和辽宁省丹东地区），朝鲜移民有98%是佃农；而沈海铁路（沈阳至海龙）沿线的朝鲜移民“完全没有纯粹的自耕农，全部是佃农”；在开原一带，“这些朝鲜人几乎都没有资产，因此大部分人和中国地主之间只不过是租佃契约关系，所以缺乏永久性，而具有在各地辗转移居的倾向”。

    为了最大限度地使难民们完全融入东北社会，减少盲流与增加社会稳定，国家统一委员会规定了朝鲜移民加入东北省籍的条件：自主开垦无主荒地达人均10亩以上，第一年交税平均40%，第二年交税30%，依次递减。

    连续满10年，即可申请中国绿卡，成为享受除选举权和被选举权及服兵役之外的各种福利的非正式国民，从而为朝鲜移民的迁入和定居提供了良好的社会经济环境。

    活下去的希望，使中国东北地区出现了空前的朝鲜族移民高|潮。在延边地区，朝鲜移民不仅定居于图们江沿岸林区，还大量流向延边各地，使延边地区朝鲜族人口大量增加。

    据正史统计，1908年延边朝鲜族人口为9100人，到1911年猛增为127500人，1919年又增至279150人。延边一直是朝鲜移民最集中的地区，使该地区终于形成中国最大的朝鲜族聚居区。

    到1930年，东北朝鲜族人口为607119人，其中延边地区为395874人，占全东北朝鲜族人口的65%以上！朝鲜移民在延吉、和龙、汪清、珲春4县都已占当地居民的一半以上，和龙县朝鲜族人口竟占当地居民的94.4%，已成为当地占绝对优势的民族。

    中华民族是善良的，中国人民是热情的，他向处在水深火热的朝鲜难民敞开了怀抱，本就不求施恩图报。

    但恩将仇报之事，不单是现代高丽棒子才具有的本性，在安顿下来后，一撮饱暖的棒子们开始有了新的想法。他们不甘作“人下人”，想自己成为田地的主人，而打起了占有脚下这块土地的念头，浑然忘记了自己当初是如何的感恩戴德与感激涕零。

    当年，以“一进会”下属的北垦支部朴承正、崔永植等头领为首的骨干们组织了一次规模盛大的“自治”请愿，却被张汉卿以巧妙的手段强硬瓦解。结果是北垦支部被强制解散，领头羊们被枪决，韩人消停了好一段时间。

    时隔九年，图门江畔的血迹未干，他们又忘了痛。按照中国政|府的说法，十年，是中国绿卡的获取期限，已经有很多人在翘首等待。他们觉得，以中华文化大一统的吸引力，要不了多久，他们就会被“同化”，被中华民族引为同胞，成为中华民族的一分子。

    这可不行！我们当初是为活命而来的，现在是为脚下的土地而奋斗的，我们应该和中国人明确地区分出来，保留我们民族自己的特色！

    所以，在一部分“有心人”的唆使下，他们中的一部分“旅华精英”们----他们有意识地忽视了自己难民的身份，还以为自己是来旅游的----以晖春地区朝鲜人口占据大半为由，要求地方自治，又打起了“吉林省晖春朝鲜族自治委员会”的招牌，要求在晖春建立一个朝鲜族自治州。

    这次他们学乖了，不直接提独立，而是玩起了“渐进式独立”的方式。先把地方自治搞到手，名正言顺地拿到地方上的自治权，然后形成规模后再伺机而动。

    岂有此理！这些不是中国公民的外国难民要在中国的领土上搞自治，就是因为自己民族的人多，而绝口不提立足的土地是不是自己的！

    如果这个理由在法理上成立，那日本横滨中华街、日本神户南京町、日本长崎新地中华街都应该算中国的地盘，别提更遥远的欧美各国为数众多的唐人街了。

    不当人子！这是典型的中山狼，在拿中国人的同情、仁义、友爱当自己阴谋的垫脚石！这不是曾经的外藩对中|央帝国的尊重！这是无耻的行径！

    众所周知，中华民国在张汉卿数次不懈也是毫无退让余地的决心下完成了全部省级区域的中|央治理，在1926年末已经取消了全部的省级区域自治，如蒙古、新疆和宁夏。在中|央的统一规划下，所有省级的政|府行政长官都称为“省长”，地方上已无“主席”。

    当然，在地级区域规划里，少数民族人数占优的县，都冠以“某某民族县”的称号，这“某某”是地名而不是主要民族的名称。这样做的目的就是淡化地方民族色彩，而不是强化某个民族的“地主”心态，避免出现“某某民族的县”这样的谬误。

    在县以上省以下的地级区域，“某某自治州”、“某某自治盟”中的“某某”同样也只是地名，目的也都是同一个。从此，市、地、州、盟只是国家在立法权上的差异的名词，而不是带有民族优越性的地盘划定工具。

    好不容易搞定了西北边塞，难道会甘心让东北反弹？而且这种反弹完全是由一小撮日本人的走狗搞出来的！土生土长的中华民族都没有在地级区域自治，你一个外来户还想上天？

    现在的中国政|府可不是以往。吉林省政|府即立刻强行关闭了那个所谓的“晖春朝鲜族自治委员会”办事处，逮捕了23名为首的朝鲜族首领，经过审讯，竟发现里面还有一个日本特务！

    理所当然地，这些人以“分裂国家罪”被指控，将要被处以极刑----张汉卿对这些叛国或力图叛国或支持叛国或干脆打旗号叛国的人士是从心眼里要从肉体上消灭之的，这也是《反分裂国家法》的精髓和张汉卿超前祭出的意义。以前如此，以后也将一直这么做。

    就不信，有多少人会冒着生命的危险去做一些并不合情理、道德与法理的勾当！联想到穿越之初，一批“占|中”分子在香|港的拙劣表演，就可得知这部法律的起源。

    “你要舍得死，我就舍得埋”！借用一句后或著名的大实话，中华民国政|府对这些阴风进行了强硬的回击。?

