
        乔亚娇下床，焦躁的说：“你就打算这么去，不报警？”

    曹老大嘿嘿一笑：“报警，江湖人办事，如果报警还能在江湖上混？得嘞，这事就交给我吧，保证办的妥妥的。”

    “你回来。”

    “行了丫头。”曹老大指着乔亚娇的鼻子说：“我跟你没话聊，你也别拦着我，安心的养你的病，齐家人对不起你的事，政-府解决的政-府管，我能解决的也别拦着我。”

    他说完走出病房，张琦急忙追出去。

    病房里。

    隔离帘再次被打开。

    潘老若有所思的说：“果然是首都的老炮，江湖事江湖了，做事条理分明。”

    乔亚娇试探的问：“潘老，您觉得他是真心的吗？”

    “就通过今天短暂接触，不好说，不过我对他还是有点刮目相看，只不过呢，我的确不赞成他约架的做法。”

    “哪你怎么不拦着他呢？”乔亚娇问。

    “拦不住的。”潘老语重心长的说：“你也说过他不是个好人，年轻的时候三天两头蹲牢房，哪次不是因为打架进去的？”

    “可这，要不我们提前报警吧。”

    “等张医生回来，听他怎么说。”

    之前，沐子晴只为杨珊担心，现在有点为曹老大担心了，不知道为什么，自从见到曹老大开始，就没遇见过什么好事。

    病房中的气氛安静许久，张琦一直都没回来，眼看着已经走了10多分钟，沐子晴等不急，给张琦打了一通电话：

    “你去哪了，曹老大怎么说，坚持不报警吗？”

    “他说这一仗免不了，就算今天不打，以后也好不了，正好借着这个理由，把跟齐总的恩怨一笔勾销，省的他以后找麻烦。”

    沐子晴嗔怒道：“那你就让他这么去打架，万一出了事怎么办？”

    张琦自信一笑，“放心，他不报警可没说我不报警，我这就跟警察去齐家大院，赶在他之前把人救回来。”

    挂了电话，大家都松了一口气，感叹还是张琦处理得当。

    乔亚娇转头问道：“对了，潘老，您儿子潘风华呢？”

    “刚才还在呢，这会不知道去哪了。”

    沐子晴解释说：“他拿着证据去立案了。”

    又提到了乔亚娇的伤心事，她的表情有些委屈，但随即压制下去，喃喃道：“原来他知道了，我还想请他帮我打官司呢。”

    “等会吧，一会人就回来了。”

    说曹操曹操就到，这才刚提到潘律师，他就拎着果篮蛋糕进屋了。

    “哟，这么热闹。”

    “你回来了。”潘老爷子一指说：“乔记者刚才还找你呢。”

    潘律师拎着果篮蛋糕放在乔亚娇身边。

    “醒了，别有什么心理负担，没多大的事。”随即坐在床边，把文件打开介绍说：“警察已经立案，我又去了检察院和fa yuan，直接定性刑事案件，证据我都递交了，这是复印件，还有一些文本资料。”

    乔亚娇一伸手，“给我。”

    “你就别看了吧。”

    “给我。”她一把抢过去，翻开一看，脸色由红变青再变白，喃喃咒骂：“这三个混蛋。”

    潘律师把资料抢过去，“这仨人是当场抓获，证据确凿，如果对方聘请律师的话，估计只能争取轻判，但除了你还有一个受害者也提起诉讼，警方正在寻找其他受害者，如果大家都提起诉讼的话，对这仨混蛋的量刑，最少也是无期。”

    “他仨应该背叛死刑。”乔亚娇念念道。

    潘律师接着说：“是啊，就你这案件的诉讼就有8条，下毒，伤害身体，违反女性意愿等罪名，都是证据确凿。”

    “下毒？”乔亚娇诧异的问。

    “对，下毒，让医生解释一下吧。”

    沐子晴接过话茬说：“你被救后，怎么叫都叫不醒，送来医院做了各项检查，其中血液中含有大量yi mi，醛和乙酸严重超标，我们给你开了不少降酸药，可等你早晨清醒的时候，还是出现短暂的失忆。”

    潘律师郑重的说：“就凭这一项证据就可以定罪，资料我这都全，你就放心吧。”

    “谢谢你。”乔亚娇低着头委屈的说。

    潘律师说道：“你要谢的话，就谢谢医生吧，他们昨天连夜不眠不休的抢救，不然对你的伤害更大，对了，今天早晨还为了保护证据没少忙活呢。”

    乔亚娇抬起头，看着沐子晴说：“谢谢你医生。”

    “你不怪我们就好。”

    “能把他们三个绳之以法，我不怪任何人。”她说完眼光坚定无比，“要怪就怪罪犯。”

    她终于想通，如果张琦知道的话，心里堵着的大石头也能放下了。

    ……

    首都，寸土寸金的地方有这么一处繁华区，连排别墅庄园，名为海天豪庭。

    齐家大院，值得就是海天豪庭中的齐家别墅。

    警察接到通知后，再加上齐天成的犯罪事实，检察院很快就签署了搜查令。

    张琦和大批警察蜂拥来到了齐家大院，可惜，除了更多的视频罪证之外，没找到关于杨珊的任何线索。

    警察直接抓了齐总，追问了杨珊的下落，可惜齐总一口咬死，就是不知道，跟他没关系。

    没辙，只能以协助调查为由把他带走。

    齐总被带走之前，看着张琦叫嚣道：“抓了我也没用，我儿子坐牢，你们就等着收尸吧。”

    “你……”张琦气的手都在抖。

    齐家别墅里，警察也找不到任何关于杨珊下落的线索，张琦是心急如焚，杨珊被抓，晚一点找到就多一分危险，心里能不急。

    就在张琦心乱如麻的时候，突然接到曹老大的电话。“小子，你带警察先来齐家大院了？”

    “对啊曹哥，我这不是怕你……”

    “你呀你呀，就知道坏事，出来跟我走。”

    “出去，去哪啊？”

    “从齐家大院出来。”

    张琦一边打着电话一边出来，就见街边停着一辆老款吉普车，曹老大一招手说道：“上车！”

    张琦匆匆忙忙上车，诧异的问：“你要带我去哪？”

    “带你去救人，你小子就知道添乱。”曹老大一脚油门，吉普车开走。
  