    叮！叮！叮！

    金属的撞击声不绝，长刀斩出残影，西斯的动作快的吓人，一边斩开子弹，他一边向着本·贝克曼的方向飞速前进。

    拖住可不是一味的防御，节奏单一就意味着破绽，西斯又怎么会犯下这种致命的破绽，收放有度，一张一弛才能持久。

    “出手吧，贝克曼。”

    紧盯着西斯的方向，香客斯的眼神越发凌厉起来，浑身的气势就像一柄直插云霄的剑，锋利、挺直，仿佛能够穿破一切。

    右手长刀紧握，就连空气都被他压的滋滋作响，虚空生电。

    贝克曼轻瞥了他一眼，点了下头。

    “我知道了，船长。”

    说着，几颗浑圆的子弹便被他按进了枪管，眼睛利如鹰隼。

    咔嚓！

    子弹上膛，瞄准。

    嘭！

    硝烟从枪口燃起，就在枪响的那一瞬，香客斯同样持刀冲了出去。

    “准备好受死了吗，威尔逊·西斯？”

    喉咙里发出野兽般的吼声，香客斯两眼怒睁，手中长刀一转，便掀起了一道十数米高的海浪。

    狂风倒卷，海啸哭号，他简直就是行走的天灾。

    西斯的眼睛半眯着，没有退缩，但是表情很凝重。

    气势变了。

    如果说刚才的香客斯和贝克曼就如森林里经验丰富的猎手的话，那现在的他们无疑就是野兽，被触怒的，不顾一切的野兽。

    要拼命了。

    西斯长吐了一口气，身上的气势同样提了起来，生死之间，容不得他有半点儿犹豫。

    论疯狂，论拼命，他西斯什么时候怕过旁人？

    浑身黑雾叠起，火焰甚至顺着他的双脚向着海面烧去，直在海面上带起一道别样的火烧云。

    攻击未至，卷起的海浪先与灼热的高温碰在了一起，就像两个极端，直接四周激扬起一团巨大的水蒸气。

    海浪与水汽夹杂，遮蔽了视线，子弹半掩，一时间，就算是西斯也很难靠着眼力去寻到那颗细小的弹丸究竟在哪里。

    不过战斗进行到这一步，攻击与防御早就不仅局限于眼力，霸气，直觉，乃至一闪而过的灵感都足以影响战局。

    心神未动，西斯的身体反倒是先一步动了起来，手臂一弯，身体稍扭曲成一个诡异的弧度，长刀顺着水雾间的空隙就斩了下去，蕴藏在他身体里的本能或许比想象中还要可靠。

    噔！

    刀上传来一道巨力，火花迸溅，西斯的右手竟然有点儿发麻。

    这可不是刚才的力道，不仅是香客斯，就连本·贝克曼也开始全力出手了吗？

    嘭！嘭！嘭！

    像是在回应，又是几颗子弹向着西斯的眉心打了过来。

    “该死。”

    牙齿紧咬，西斯的脸在蓦然间变得无比狰狞，手中长刀一转，直接在身前划出了一道清亮的水幕。

    刀光碾碎子弹，可是还没等他稍作喘息，香客斯趁机猛便攻过来。

    身体一跃而起，浑身的力量都向着刀上汇集，云雾散开，刀上炸起闪电，浑然宛如天启。

    “你要为你的行为付出代价，威尔逊·西斯。”

    额头轻抬，汗水顺着西斯的鬓角就往下流了下来，浑身肌肉紧绷，急忙抽刀回身。

    香客斯给他压力可从不算小，身为海上皇者，就算是平常都能给人无与伦比的压迫力，更何况这还是偷袭。

    铛！

    两刀相交，爆裂的音浪就如黄钟大吕，西斯两腿半压，脚底的甲板更是直接碎裂了开。

    那股巨力，对他而言就好像一座山岳。

    小臂上鼓起青筋，西斯撑着刀，眼底顿时泛起黑色的波纹。

    四皇的偷袭的确让人难以招架，但也休想就将他这样轻易的肆意揉捏。

    剑士？

    不不，不存在的，他可不是什么剑士，不管什么力量，只要能将敌人杀死，那在他眼里就是好的，能够欣然驾驭的力量。

    黑暗从四周鼓动而来，上下纠缠，一道黑色的龙卷冲天而起，裹挟着火焰，向着香客斯的胸口就是一击。

    空气在烧灼中发出脆响，那团火焰绝对能够裂石断金。

    香客斯脸色微变，就算是海上皇帝也只是肉体凡胎，所以能力者什么的最讨厌了。

    心里暗暗唾骂一声，香客斯长刀下压，借力从半空中跃起，刀刃一甩，向下丢出一道十数米长的刀芒。

    刀芒凌厉，龙卷凄烈，瞬间就猛烈的撞在了一起。

    轰！

    巨大的轰响声传来，火焰散开，一小片海域都下起了漫天的火雨。

    “呼！”

    西斯长吐了一口气，稍喘息一瞬，背后的阴影一个牵拉，绷扯着他拉开了距离，左手在空中一揪，两条巨大的黑鳞大蛇出现在了他的身边。

    爱德华·威布鲁已死，他和香客斯之间已经快到了刺刀见红的地步，这几分力量还是收回的好。

    他想喘息，香客斯和本·贝克曼却不想给他机会，西斯就像一条毒蛇，如果不能一棍子打死，他们的心不安。

    嘭！嘭！

    燧发枪托举，贝克曼甩手又是两颗子弹，不过这一次他并没有击打出去，一条巨大的机械臂从中截断了子弹。

    “红发海贼团的海贼小鬼，你这是在当老夫不存在吗？”

    挡住子弹，泽法咧嘴一笑，向着本·贝克曼的方向便俯冲过去，披风上还带着鲜血，整个人和地狱里的复仇魔鬼没什么两样。

    身上愤怒未熄，但大局为重这个简单的道理泽法还是明白的，仇人死了就是死了，就算对着尸体再泄愤也死了，究竟怎样把那些没死的也弄死才是关键。

    气息凛然，就算已经七十多岁了，但泽法身上的气势猛然爆开依旧有些吓人。

    眼睛不自觉的半眯起来，盯着泽法，本·贝克曼的表情忽然变得无比凝重。

    “二打二，这下麻烦了。”

    嘴里调侃一句，两手在枪间灵活的舞动，枪口在刹那间就将泽法牢牢锁定。

    若是寻常时候他倒不怕泽法这个老头子，虽然不好对付，可只要他想走，那就没有人能留得住他。

    但今天不同，今天这场大戏的主角可不是他，是香客斯，是船长，若是不能拿着西斯的人头完美谢幕，那刚才他们所做那些也就没有意义了。

