
　　第407章真正的不速之客

　　陈辉几乎使出吃奶的力气，要将小刀从杨牧的手掌中拽出，然而小刀压根不像是被血肉之躯握住，倒像是嵌入钢筋水泥之中，无论他多么使劲，小刀都纹丝不动地被杨牧握在手中。

　　“怎……怎么回事？”

　　陈辉脸上狰狞的笑容，变得惊疑不定。

　　下一刻，他惊得眼珠子要掉出来一般。

　　只见随着杨牧的右手用力，小刀发出咔嚓咔嚓的细微声响，像是痛苦的呻吟般，锋锐的刀刃竟是卷了！

　　片刻间，刀刃被杨牧握成麻花一般！

　　“咕噜！”

　　陈辉望着这幕，咽了口唾沫，吓得心脏差点停止跳动，简直怀疑自己在做梦。

　　“他刚才那话是什么意思，你认识他？”

　　杨牧转头看向商青黛，从陈辉刚才的话语明显可以听出，他今天似乎在哪里见过商青黛，而且还对商青黛很不爽。

　　商青黛恶狠狠盯着陈辉：“这家伙，就是我说的那个脑残粉。

　　现在看来，他白天说的那套说辞，全部都是编出来的！

　　还好今天你和我都在这里，如果只有糖糖一个人，后果不堪设想。

　　保卫处的人到底是干什么吃的，竟然让这三个家伙跑了进来，这件事情，他们要是不给个交代，绝对没完！”

　　那个“脑残粉”？

　　冲着自己妹妹来的？

　　杨牧一瞬间将事情的大概猜出，脸冷得像是结着一层冰霜，眼中弥漫犹如实质的杀气。

　　“别……别杀我！求求你，不要杀我。”

　　陈辉从没见过这么恐怖的眼神，他毫不怀疑，面前这个“怪物”一般的男人，会扭断自己的脖子，吓得身体哆嗦。

　　“古武者不许对普通人动手，这是南天门自己定下的规矩，莫非，你想要违反？”

　　一个低沉的声音，从不远处传来。

　　杨牧神色一变！

　　他丝毫没有觉察到，这里除了他和商青黛，以及面前这三个混球之外，还有其他人的存在。

　　眼下突然冒出的声音，无疑说明还潜藏着一人，而且那人竟然躲过了他的感知。

　　他完全没有丝毫察觉！

　　虽说在这种雨夜，本就更难发现隐藏者，但依旧足以说明，对方绝对不是常人。

　　至少，和面前这三个来找死的家伙，完全不是一回事。

　　他将陈辉扔在地上，虽说只是随手一扔，但依旧带有不小的力气，陈辉惨叫一声，晕死过去。

　　“牧哥哥，发生什么事了？”

　　阮棠从楼道朝这边跑来，显然听到了这边的动静。

　　杨牧看了眼商青黛。

　　商青黛会意，点了点头，走到阮棠面前，将她拦住，不让她靠近这边。

　　杨牧这才转头朝声音传来的方向看去。

　　院子里的一颗大树，树干上站着道黑影，仿佛和雨夜彻底融为一体，若是他不主动开口，只怕永远不会被人发现。

　　这是一名身材修长，虽然已步入中年，但容貌依旧算得上俊美的男人，他身上有种出尘而又锋锐的奇特气质。

　　他的背后，背着一柄古剑，身穿样式古典的灰色衣着，像是古画中走出来的剑仙。

　　当杨牧朝他看来时，他身体掠出，像是雨中的飞燕，朝这边踏空走来。

　　雨滴落在他身上，却是没有将他的衣着打湿，就像是他的身上，还穿着一身肉眼见不到雨衣。

　　饶是商青黛和阮棠，眼界都要比常人更高，但见对方在雨中踏空走来，也是惊得瞠目结舌。

　　别说是她们，就连杨牧都表情为之一变。

　　御空飞行？

　　即便修真者体系，想要短暂御空而行，也需要达到天元境才能办到。

　　这是一位天元境的修真者？

　　杨牧仔细观察，很快发现自己想错了。

　　对方依靠的，并非修真者的御空飞向，而是无比强大的古武技巧。

　　之所以能腾空走来，是因为他的脚底不断踩在下落的雨滴之上借力，这应该算是轻功．M.23sk.com

　　至于雨滴无法将他的衣着打湿，则是将先天罡气外放，将整个身体笼罩起来！

　　这两点，说起来简单，但普天之下的古武者，能够做到的，估计没有几个，或许就只有面前这一人！

　　等对方落在自己面前，杨牧沉声道：“姬家家主？”

　　中年人露出一丝诧异：“你见过我的照片？”

　　杨牧摇头：“没见过，但放眼古武界，最有可能施展出这种离奇手段的，自然是那位被称为古武神话的姬家家主。

　　还有便是，你的长相，和姬飞羽有几分相似！”

　　中年人笑意更甚：“确实没猜错，我正是姬家家主姬擒天。

　　你再猜猜看，我为什么会出现在这边？”

　　杨牧心中暗道，这家伙叫姬擒天，自己叫杨牧天，倒算是有种奇怪的缘分。

　　但这种缘分，现在看来，并不是成为朋友的缘分，而是成为敌人的缘分？

　　比起刚才那三个过来找死的家伙，面前这个才是真正的不速之客。

　　“来帮你儿子出气，要让我将承影剑还回去。

　　甚至，要将赤霄剑也一并带走？”

　　杨牧表面平静，心中则是无比凝重，现如今的自己，不用交手，也清楚并非这位华夏武道神话的对手。

　　可惜自己手上还没有“阎罗神针”，不然的话，趁着对方不注意，未必没有出奇制胜的可能。

　　姬擒天摇头：“小孩子打架，大人不掺和。

　　至于承影剑，未来若是飞羽能自己拿回去便罢了，若是拿不回去，便是承影剑和我姬家的缘分已尽，没必要强行拿回来。”

　　不是为了姬飞羽而来？

　　也是，如果是因为姬飞羽还有承影剑，那么应该是上次古武大会后，早就来找自己麻烦，而不是等到现在。

　　但如果不是因为姬飞羽，自己和对方，难道还有着另外的过节，让对方从帝都千里迢迢跑来？

　　还有，这家伙的语气未免令人讨厌。

　　在他的话语中，自己是小孩子，他则是大人，显然是说自己和他不是一个层次。

　　杨牧没兴趣被对方牵着鼻子走，更没兴趣继续猜下去，道：“那你来干什么，难不成来向我告白？”

　　后面本来紧张无比的商青黛和阮棠，闻言都是有些无语。

　　姬擒天呆了呆，笑道：“心性不错，要比飞羽强上不少。

　　你不必紧张，只要答应我一件事，我必然不会对你出手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第407章 真正的不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 