    躲在一颗岩石后的彦还有其她几名天使战士，不知是不是因为心里的作用呼吸有点急促。

    彼此心里都有很大压力，因为不知什么时候一颗突然袭来的子弹，就会夺走她们的生命。

    “彦姐，我刚才看过姐妹的伤势了。

    是子弹！弑神穿甲弹！和信息课上面描述的一模一样！

    艾特丝的脖子直接被打穿了，而且伤口没有任何恢复的迹象！”

    彦闻言面色难看，上下银牙咬的咯吱作响，她此刻心里充满怒火，弑神穿甲弹，这可不是什么大路货。

    这可是德诺文明的核心弑神武器技术之一，恶魔到底是从哪搞到这么多的弑神穿甲弹的。

    片刻后彦强行令自己冷静下来，现在不是发火的时候，到底该怎么办，如何才能从如今的危局中脱身才是正事。

    “还联系不上天刃吗？”

    被天使彦询问的天使摇摇头。

    “抱歉，彦姐，根本联系不上……”

    “可恶，要是我能使用烈焰审判的话……”

    天使彦拳头紧握，心中都是对自己以往懈怠的痛恨，如果她要是能使用烈焰审判，就可以直接将这块区域给杨了，而不是憋屈的躲在这里。

    此刻费洛德星上幸存的上百名天使不知道的是，她们的神圣左翼也陷入了麻烦之中。

    “这到底是怎么回事？我们和梅洛天庭失去了联系！”

    艾兰面色无比凝重，又问了一遍向她禀报的天使，最终获得确认后，艾兰朝着指挥室中的天使下令到。

    “终止作战任务，召回所有天使，我们退出这片行星系！”

    艾兰当机立断，直接下令到，事态有点超出她的预估，安全为上还是先退为妙。

    “女王，有未知势力的超算突破了天刃的防火墙，我们的空间坐标已经暴露！”

    “什么！”

    下一刻天刃猛的发生了一阵颤动，随后就是天刃的智能AI紧急播报声。

    ‘警告，天刃舰体下部区域遭遇不明入侵，部分设施已经遭到破坏’

    “空间虫洞！一定是恶魔的手笔！

    命令天刃驻守的天使战士，立刻前往入侵位置，将敌人击退！

    同时加速脱离费雷泽星！”

    “明白！”

    艾兰立刻下达了命令，同时这更加让她坚定了撤退的决心。

    恶魔一方则是不慌不忙，天使的反应早就在凉冰的预料之中。

    “防火墙还是以前的老一套，看来这几千年鹤熙有点懈怠了呢。

    不过既然进了我的手掌心，就别想跑。

    第三队，第四队恶魔，继续入侵天刃，袭扰她们，分散天刃驻守天使的注意力。

    记住别把天刃给本女王给打烂了，它之后可是我们恶魔的东西。”

    莫甘娜一脸笑意，真是好久，好久都没有打过这么顺畅的仗了。

    此刻恶魔二号的虫洞阵列已经完成，数道大型虫门已经开启，连通了同行星系内的天刃内部。

    恶魔二号是莫甘娜在卡尔的帮助下重新设计并制造的天体战舰，比起由天刃改造的恶魔一号，不知差了多少倍。

    因此凉冰对费雷泽星外的这艘天刃眼热的很，因为天使文明对于天刃的建造要求有多么苛刻，没人比身为曾经天启王的她更加清楚。

    突然一条通讯申请插入了进来，凉冰将注意力从战局中转移，眉头轻皱，因为通讯请求的署名是卡尔。

    “卡尔有什么事？我现在正忙着吗，可没空和你瞎扯淡。”

    “凉冰，你要速战速决了，我无法为你们遮掩太久，而且梅洛天庭在和神圣左翼失去联系之后，凯莎女王肯定已经起了疑心。

    我预计凯莎女王会亲自下场，前来费雷泽查看情况。”

    “靠，卡尔你就不能给我带点好消息吗？”

    凉冰一拍自己的座椅扶手，原本悠哉的情绪已经消失的无影无踪，凯莎下场可不是闹着玩的。

    凯莎下场，很有可能会带鹤熙过来，到时候天使之王，加上神圣双翼的组合，谁特么和她们打，谁就是傻子。

    通讯另一边的卡尔闻言有点尴尬，可随后小心翼翼的再次开口。

    “也不是没有好消息。”

    “那你还磨磨唧唧做什么！还不快说！”

    “我根据你提供的资料已经破解了天刃的防火墙，以你的恶魔战士为锚点，我可以让天刃的能量供给瘫痪一小段时间。

    不过只有一次机会，之后她们肯定会发现我的入侵，然后立刻修改系统模式，到时候我短时间内对天刃将束手无策。”

    莫甘娜闻言沉思了一会，随后猛的从恶魔王座上起身，神色也变得严肃起来。

    “那还等什么，卡尔，准备一下，一会我给你发信号，你就立刻瘫痪天刃的能量供给。”

    “明白，我会一直等你的信号。”

    挂断通讯，莫甘娜迈步走出恶魔王座所在的大厅，来到恶魔二号的甲板上，四周的空中悬浮着密密麻麻的恶魔们，他们有的手持利刃，有的端着狙击枪。

    这些都是她这几千年发展的精英恶魔，全部配备有弑神武器，虽然无法和烈焰之剑比，但好歹没和天使的武器出现彻底的代差。

    最少这些以德诺文明弑神武科技理论打造的装备，可以对天使的躯体造成致命伤，不至于出现数千年前，第二次恶魔天使之战时，普通恶魔的武器，无法对天使造成严重伤害的尴尬场面。

    而且恶魔还有一个底牌，那就是成建制装备有弑神穿甲弹的恶魔狙击手部队，莫甘娜亲自测试过。

    德诺文明开发的这东西，对高阶天使没啥用，但对一，二代天使简直就是大杀器，加上天使没见过这玩意，因为在德诺大规模应用之前，他们就先被毁灭了。

    因此这绝对能给天使一个巨大的惊喜，这也是莫甘娜发动这场歼灭战的底气所在，一口气吃掉天使文明的一个天刃战斗单位，这可不是什么阿猫阿狗就能办到的。

    “恶魔们！总攻的时候到了，跟随本女王去摘取属于我们恶魔的胜利！”

    莫甘娜张开双臂向在场的恶魔宣告道，顿时待命的恶魔们高呼“女王万岁！女王万岁！”

    随后莫甘娜煽动自己后背的金属机械双翼，向着费雷泽星大气层方向飞去，一面巨型虫门已经在那里悄然打开，身后的众恶魔们见此顿时手持武器跟上。

    恶魔的目标不言而喻，正是位于费雷泽星外的天刃，和其上近四万的天使军团战士，还有最为重要的神圣左翼。

    莫甘娜的其中一个战略目标就是先断凯莎一臂，好为之后的恶魔天使全面战争做准备。

