    “那你奶奶在那里？”夏阳心中若有所思，之前他的情绪波动太大，现在才想到了另外一件事情，这个丫头只不过是十五六岁的年纪，夏家出事的时候是二十多年前。

    这个丫头身上带着的玉佩绝不是作假，再看这穷困潦倒的样子，心中已经是想到了一些可能。

    “我还不知道你是谁，万一你要是想对我奶奶有什么不轨的心思，那我就是在引狼入室了！”夏莹莹声音刚落下的时候。

    外面突然是传来了咳嗽的声音，距离还有些远，但两个人同时听到了。

    咳嗽过后还有一个老人的气喘声。

    夏莹莹脸色微微一变急忙的冲了出去，他已经听出来了，这是奶奶。

    夏阳早已经是听到了沉重的脚步声，当时也没有去多想，此刻跟着夏莹莹走到外面，就看到了那走过来的老太太。

    一头白发，苍白如雪，脸上满是岁月留下的沟壑，因为咳嗽太过于用力，导致脸色都有些微微的发红。

    “奶奶你的病又犯了！”夏莹莹眼圈有些发红，急忙的帮奶奶拍打着后背。

    “没事，都是多年的老毛病了，等你考上了大学，也就放心了，之后你也就能自己照顾自己了。”老太太说道这里的时候，还忍不住的咳嗽了一声。

    夏阳听到咳嗽的声音，在看老太太的面相，就已经知道了他的病情。

    “你这是早年间肺受过伤，留下的一个病房，且现在已经是病入膏肓，很可能都坚持不到半年的时间了。”

    这突如其来的声音，让老太太的目光也转了过去，当他看到夏阳的时候，神色骤然一变，眼中的瞳孔缩到了极致，手都在剧烈的颤抖着，眼泪也缓缓的滑出了眼眶，这嘴却说不出一个字，就好像是更噎在了喉咙里面。

    夏莹莹没有注意到自己奶奶的表情，猛然转过头朝着夏阳愤怒的说道：“我不许你这么说我奶奶，以后我还要好好的孝顺我奶奶，她肯定能长命百岁。”

    “对他一定能长命百岁，只要有我在，哪怕就算是阎王爷来了，也带不走她。”夏阳的脸上浮现出了一抹笑容。

    这个老人的激动神色已经说明了情况，对方肯定是一眼就认出了自己的身份，没有说什么，也没有表露过什么泄露身份的话语，而是这个老人的眼神骗不了人。

    “你、是大少爷的孩子？”那颤动的声音带着明显的哽咽。

    夏阳眉头微微一挑，直接问道：“你怎么知道我是谁？”

    “孩子，你和你爸长得太像了，我有你爸的照片。”老夫人说着这话，脚步蹒跚地就朝着祠堂的方向跑了过去。

    因为冲的太急，差点都摔倒在地上，夏阳眼疾手快的给扶住了。

    “老了，腿脚都不好用了。”老人颤抖着手拿出了钥匙，打开了门。

    在那祠堂当中摆放着几十个灵位，全部都是姓夏。

    而在最前面的那一派当中，摆放着一个人的照片，同时旁边还有一个空着的灵位。

    “小少爷，这是当年大少爷和我一起照的照片，大小也人很好，因为是我从小照顾到大，所以把我当成亲人一样对待，的照片还有很多，可是在二十多年前都是付之一炬…”老太太的声音变得无比哽咽。

    想到了当年的那一幕，眼泪就如同是断线的珍珠一样，不断的往下掉。

    夏阳能感受得到老人身上的悲愤。

    “以后我就叫你奶奶，你照顾着我父亲长大，虽然没有照顾过我，但是我能感受得到你身上的那份亲情，我的亲人已经不多了。”夏阳认真的说道。

    “不不，小少爷你是…”

    老太太的话还没有说完，就被夏阳直接打断了。

    “奶奶，现在哪里还有什么夏家，这上面也有我妈的照片，如果我妈知道您还活着，肯定会非常的高兴。”

    听到夏阳那话语，看着那阳光真诚的笑容，老太太心里的感动蔓延开来。

    “好孩子，都是好孩子！”

    夏莹莹在旁边看着那灵位上面摆放着的照片，她心中也有一个疑惑，之前听到夏阳说过的一些话，他知道夏家出事是在二十多年前，她现在只不过是十五六岁。

    “奶奶，真的是夏家的人吗？”

    听到这突如其来的问话，老太太微微的了一下，随后慈祥的笑道：“傻丫头，我知道你心中在想什么，你确实是夏家的人，当年我受了很严重的伤，勉强活下来一命，后来就一直是在夏家别墅的周围徘徊，有一天遇到了回家的二少爷。”

    说道这里的时候，老太太声音当中都带着恨意：“二少爷当年怎么逃过那一劫的，我不知道，这二少爷把你留下来之后，人就倒下了，送到医院也来不及救治，二少爷说过，他死了以后就不会再有事了，让我放心的住在这里。”

    夏阳听到这话的时候，心中就已经是怒火万丈，二少爷肯定就是他的二叔了，他父亲肯定是做了什么安排，但是最后还是没有逃脱仇家的追杀。

    “奶奶，我爸爸长什么样子呀？”夏莹莹看着那排位上的照片，上面是夏阳父母和老太太二十多年前时候的模样。

    她现在也特别想看看自己父亲长什么样子。

    老太太从一个锁着的抽屉里面拿出了一张相片，那是整个夏家的全家福，在那张全家福上面，每个人脸上都是洋溢着高兴的笑容。

    指着最中间坐着的两位老人说道：“这是你爷爷，就是你奶奶…”

    夏阳将那些人的模样全部都记在了脑海之中，老太太能一眼认出他来，正是因为他和父亲年轻时模样，长得有九分相似。

    从照片当中就能看得出来，他父亲当年也是俊朗帅气，带着一股贵气，这是从小养尊处优才养成的气质。

    “奶奶，你知道当年到底发生了什么事情吗？”夏阳追问道。

    老太太摇了摇头，叹了口气道：“我当年只是你父亲身边的一个下人，虽然照顾着你父亲从小到大，但是那些事情我却接触不到。”

