    第52章居然是伏瑶！

    尖叫声一响，附近的人全都吓了一跳。

    伏琳立刻问道：“怎么回事？那边是不是出事了？我们快赶过去看看！”

    说完就带着人往叫声的方向赶。

    其他分散在附近的人也赶了过去。

    然后，又是好几声尖叫。

    伏琳离得有些远，等她过去的时候，就看见两个光溜溜的人躺在地上。

    其中一个被压在下头，看不见脸，只能看到白花花的双腿。

    伏琳吓得尖叫了一声：“大姐！”

    叫完之后，她连忙捂住了嘴，慌慌张张地解释道：“不是，我……我看错了，肯定不是我大姐，你们千万别误会！我大姐只是进山挖野菜，肯定不会做出这种丢人的事！”

    众人面色各异。

    刘小花却激动起来：“什么？居然是伏瑶？我就说她最近奇奇怪怪的，天天躲在山里肯定没干好事！真没想到，她居然做出这种丑事！她可是有未婚夫的啊！”

    她越说越激动，一双眼睛就像是在发光一样，还直勾勾地盯着那两个光屁股的人瞧：“这个奸夫是谁啊？该不会是赵建军吧？”

    这下伏琳也激动了：“不可能！”

    她不满地瞪着刘小花：“刘小花你别胡说，我大姐和赵建军才不会做出这种事！而且赵建军比那人高多了，这人肯定不是赵建军！”

    她说着，飞快瞥了那人一眼，心里正要冷笑，突然觉得不对劲。

    等等！

    上头那个人怎么那么黑？

    宋华章明明很白啊。

    想到这里，伏琳突然又觉得那双大白腿特别眼熟，就像是……

    她心里突然冒出一个猜测，吓得她脸色大变，整个人都呆滞住了，哆嗦着嘴唇好半天都回不过神。

    刘小花看她一副吓傻的样子，顿时更得意了：“伏琳，你咋不说话了？你是不是认出来了？

    底下那个肯定就是伏瑶！她真是太过分了，整天说你抢她未婚夫，结果呢？她也不是什么好东西，居然跟野男人在山里搞破鞋！”

    众人闻言，脸色再度变了变，眼神不住地往伏琳还有那两人身上瞄。

    女同志们害羞，不敢放肆打量，那些火气正旺的小伙子们可就不一样了。

    不过众人看着，突然觉得有些不对劲：不是说伏瑶都瘦成皮包骨头了吗？下头那个人看着身材挺不错啊。尤其是那皮肤，可真白啊。

    众人正想着，突然就听见有人冷笑着说：“刘小花，你胡说什么呢？你哪只眼睛看到我跟野男人搞破鞋了？”

    刘小花不屑地翻了个白眼，正想说我两只眼睛都看到了，突然觉得不对劲！

    等等，刚刚那声音怎么是从后头传过来的？

    她惊讶地转过身，就看见一道熟悉的身影从远处走了过来，居然正是伏瑶！

    刘小花瞬间瞳孔剧震！

    伏瑶居然在这里！

    那刚刚那个人是……

    其他人也看到了伏瑶，心里同样震惊不已。

    尤其是伏琳。

    她死死瞪着伏瑶，那眼神简直恨不得吃了她。突然，她激动地开口：“姐，你怎么会在这里？”

    伏瑶冷冷地看着她：“我不在这里，应该在哪里？”

    伏琳气得说不出话来：“……”

    她怎么也想不明白，伏瑶为什么会没事！

    明明之前陈嘉宝已经弄晕了她，而且她走的时候，陈嘉宝分明是想……为什么伏瑶会在这里？

    她为什么没事？

    陈嘉宝到底是怎么做事啊！

    等等！

    陈嘉宝……

    伏琳猛地扭过头，死死瞪着上头那个人，结果越看越觉得眼熟。

    分明正是陈嘉宝！

    可是，他怎么会在这里？

    还有，底下那个人又是谁？

    伏琳瞪着那双大白腿，只觉得一颗心怦怦直跳，仿佛马上就要炸开。

    不，不会的，不可能！

    那个人不可能是宋华章。

    陈嘉宝和他都是男人，怎么可能做出这种事！

    伏琳越看越觉得那一幕辣眼睛极了，却是怎么也移不开眼睛。

    为什么会这样！

    明明应该是伏瑶跟宋华章的，为什么变成了宋华章跟陈嘉宝！

    现在怎么办？

    伏琳心念急转，很快想到了一个主意。

    于是惊慌道：“我们都来这么久了，那两个人怎么一直没反应？他们该不会出事了吧？”

    众人面面相觑。

    很快一个胆子比较大的小伙子跃跃欲试地举起手：“我过去看看！”

    说完快步冲了过去，一把将上头的陈嘉宝拉了下来，让他翻身躺在了旁边。

    这下，底下那人的脸终于露了出来，居然是知青宋华章！

    众人大惊失色！

    当然主要是被眼前这个辣眼睛的画面吓到了。

    不仅他们被吓到了，跟着伏瑶过来的众人也都被吓到了。

    没错，伏瑶不是一个人来的。

    她刚刚从山里出去后，就去了河边。不仅偷摸着抓了好些鱼丢进空间，还在芦苇丛里抓了好几只野鸭子！

    直到时间差不多了，她才捡了几个臭鸭蛋，又捞了条巴掌长的小鱼丢进菜篮子。

    然后就听见有人说伏琳带着人进山找她去了。

    伏瑶当场就脸色大变，然后说她在山里看见了毒蛇，担心伏琳出事，急吼吼地要进山去找伏琳。

    其他人一听有毒蛇，那还得了？

    他们孩子刚刚可是进山了！

    于是都说他们也要去。

    就这样，伏瑶带着一群人进了山。而且一进去，就听见了远处的尖叫声，接着就是伏琳的那声“大姐”。

    众人赶紧找了过来。

    这会儿看到那两个辣眼睛的男人，众人的表情叫一个精彩！

    整个场面都安静了足足三秒！

    然后才有人厉喝了一声：“好了，都别看了！不怕长针眼儿啊！”

    这话一出，众人才如梦初醒，纷纷激动起来。

    “他们怎么没反应啊？”

    “该不会出事了吧？”

    这些还正常，有的就不正常了。

    “真没想到，宋知青的身子居然这么白！”

    “那个是陈嘉宝吧？真没想到他居然好这口！”

    “哎哟，宋知青身上怎么青一块紫一块的，该不会是陈嘉宝捏出来的吧？这手劲也太大了。”

    “要我说，还是宋知青的皮肤太娇嫩了。”

    就在这时，宋华章突然睁开了眼睛。

    (本章完)

