    夏阳脸上露出了一抹微微的笑意，朝着这众人道：“我确实有这个意思，不过也要看你们的地有多少，而这件事情我准备接下来交给他来做，把你们的地全部都统计在一起看看都是在什么地方，处于什么区域。”

    这些琐碎的事情，夏阳都准备交给白文康，这也算是对对方的一个考验。

    水果市场有着巨大的利益，不但是需要他那里的精品水果，也需要一些普通的水果，并不是谁都有钱去买那高档的昂贵水果。

    白文康听到这话的时候立刻往前走了一步，脸上带着明显的笑意：“以后就是我和大家合作了，还希望大家能多多照顾！”

    “咦！你不是白氏集团的那个白总吗？”有人认出了白文康，惊愕的问道。

    “我和你们一样也是想要跟着夏老板，所以现在我跳槽了以后，我将不是白家的人了。”白文康说这话的时候，脸上依旧是笑得很自然。

    夏阳淡然一笑：“你们以后种植还是按照以前一样的模式，这里的摊位我也就都包下来了，而你们只需要帮我种植水果就行，剩下的事情交给我来做。”

    那些摊主脸上带着喜色，和夏**体的商量了一下租地的价格，也是按照一亩地两千块钱一年。

    夏阳就坐在水果摊市场对面的茶馆，等到白文康把所有的地都统计下来，并且将市场摊位的租金也计算了一番，也到了茶馆。

    “夏老板，刚才我大概的计算了一下，如果按照咱们这样的模式来运行，很有可能会赔钱，连租金都不够。”白文康看着那上面的数据，脸上带着一抹疑惑，他虽然对水果生意不太了解行情，但稍微一打听之后，这点小事情对于他来说并不太难。

    夏阳脸上浮现出了一抹淡淡的笑意：“那是基于以前，以后他们的水果会逐渐打开销路，而且整个县城的所有水果生意都抓在了我的手中，多少价格是我说了算。”

    “夏老板，你不会是准备直接给水果来一波涨价吧？要是太狠的话，可能对你的名声会不好？”白文康想来想去只想到了这一种可能。

    夏阳淡然一笑：“我从来不做赔本的买卖，剩下的事情也不需要你来多担心，和我说一下你准备怎么经营这边。”

    白文康在他心中早就是良好的计划，告诉了夏阳，已经是直接做到了规模化，毕竟这里不像是一些外面的小摊儿上，更多还是走的批发和量售。

    “其实我心中还有一个疑惑，夏老板你可以将水果直接卖给他们，没必要去租下这么多的地吧？”

    夏阳笑着摇了摇头：“做生意不能太狠，总得要给人留一条活路，如果我把所有市场都给占据了，那他们该怎么办？”

    白文康眉头微微一皱，眼中带着一抹若有所思，难道是自己估计错了夏阳的性格？对方在处理何安明的时候，下手之狠辣，速度之快，一般人根本做不到这么狠。

    夏阳看出了白文康心中在想什么，淡淡的道：“说说吧，白家接下来准备有什么计划？”

    “夏老板，白家准备在你的食品加工上面动手，已经是买通了拉货的司机，想要将那些食品加工里面添加一些微毒，然后找人去直播，带着这些东西去检验，那个直播是一个打假的主播，他们都已经把人给找好了，就是准备在这几天动手，现在我已经退出了白家，不知道他们会不会变动计划。”白文康毫不犹豫的就将这件事情给抖了出来。

    夏阳眼睛微微的眯了起来，脸上也浮现出了一抹冰冷的笑容：“既然他们想要找死，那我成全他们！”

    “夏老板如果有什么需要我的地方，您尽管吩咐。”白文康立刻表忠心道。

    “你现在直接去告诉白小飞的父亲，让他做好准备！”夏阳淡淡的道。

    “我这就给他打电话！”白文康拿出了手机。

    “只需要通知他就行了，剩下的事情都不需要你参与。”夏阳也是要给白文康一个下马威，这种人就是要让他时刻保持着敬畏和害怕，否则必定反噬其主。

    而且他还没有准备让白文康接触他的核心区域，管理着水果市场，这是第一步，接下来零食类的行业，也都是要交给白文康，这种人极其的圆滑，非常适合和那些小商贩打交道。

    如果对方一直老老实实的，他倒不介意提拔一下，以后他发展起来，也绝不可能全部都用信得过的下属，没有那么多忠心之人给他。

    夏阳离开了茶馆，拿出手机给彪哥那边打了一个电话。

    没过多久，彪哥就开着车过来了，看到夏阳立刻热情地迎了上去：“小老板，你找我有什么事？”

    “给我查你那些车队的人，白家买通了他们其中的一个人，具体是谁，我一个小时之内要结果。”夏阳只说了一句。

    彪哥听到这话的时候，脸色变得极其难看，自己手底下的人居然被人给买通了，这要是出了大问题，那他以后不要说是抱夏阳的大腿了，夏阳能放过他，就算是他祖上冒青烟。

    那车队里面每天拉食品的就那么几个人，现在的食品加工厂产量还没有那么高，所以用的人并不多。

    彪哥带着一肚子怒气的回到了平时住的地方，手底下的人也已经把车队的那几个司机都给叫了过来。

    “今天我叫你们过来主要就是为了一件事，告诉我，谁收了好处？”

    几个人在听他说话的时候都是面面相觑，没有人表现出任何的异样。

    “现在你们说出来，我说不定还可以饶你们一命，你们要是继续瞒着，等我查出来以后，你们可能会死的很惨，而且连同你们的老婆孩子都可能会出事，要怀疑我说的话，老子不是那些虚伪的人，不和你们绕圈子。”

    那几个人可是深知彪哥是什么性格，听着此刻那咬牙切齿的话，脸上都是露出了明显的惊恐神色。

