    答对第一题的一共有三人，其他两人黯然退场。

    “恭喜答对的三位，那么请听第二题，什么东西，越是看它，就越是会往上涨？”

    台上的巫条绘月依旧老神在在的模样，甚至有心情给久南弥一抛了个媚眼。

    “久南小哥哥，这道题的答案也拜托你了，待会请你吃饭。”

    “什么请吃饭，根本就是想趁机勾搭我朋友。”菅原贤次道。

    “贤次，敢拆我的台？你是不是皮痒痒了？”巫条绘月满脸杀气的瞪向菅原贤次。

    “绘月姐，如果不改改你的脾气，真的会很难嫁出去。”

    “哼，要你管。”

    久南弥一一边听着两人吵架，一边思索。

    越是看它就越会往上涨？

    什么东西会上涨？

    他很快想到的了答案。

    这道题意外的比上一题还要简单。

    “答案是收视率。”

    听到久南弥一的回答，巫条绘月顿时连连点头，“对对对，我怎么就没想到呢，可不就是收视率嘛。”

    虽然难易度下降，但是有时候，想不到就是想不到。

    因为这一题，又有一名学生被淘汰，剩下的是一个留着平头的男生，“我可是被称为猜谜王的男人，绝对不会输。”

    “是吗？猜谜王，接下来就是我们一对一喽，不打算让让人家吗？”巫条绘月看着平头男生，一个轻咬嘴唇的wink，顿时让平头男生眼神闪烁，心中剧烈动摇。

    平头男生立刻低下头，不敢多看一眼。

    “哼，以老娘的魅力，对付这些毛都没长齐的小屁孩，简直手到擒来。”

    久南弥一听着这危险的发言，忍不住看向菅原贤次。

    菅原贤次一手扶额，“这就是她嫁不出去的原因，性格太彪了。”

    “贤次，我忍你很久了，信不信我现在就下来打爆你的狗头。”

    虽然三人之间吵吵闹闹，但这是加密通话，其他人完全没有反应。

    主持人继续进行着比赛流程。

    “剩下最后的两人，只要有一人答错，或者没写出来，胜利者便将出现。那么请听第三题，什么样的纸，有着非常强大的力量？”

    这道题难度不大。

    不用久南弥一提醒，巫条绘月自己便想到了答案。

    “钞票。”

    只是这道问题太简单，对面的平头男生也轻易答出。

    接着，谜题一道接着一道，对面的猜谜王的确不简单，连续回答正确，战况陷入胶着状态。

    不过到了第八题，终于决出了胜负。

    “萝卜，茄子，菠菜，加起来一共多少岁？”

    久南弥一一开始听到这道题真的懵了，多少岁？

    他完全无法理解这道题的含义。

    不过连续转换了几种思路之后，他恍然大悟，在临近时间节点的时候，想到了答案。

    这是一个读音梗。

    “答案是蔬菜！”

    对面的猜谜王没能及时想出来，巫条绘月成功胜出。

    她拿到熊猫玩偶后，像个小女生一样开心。

    主持人走到巫条绘月旁边道：“没想到咱们学院的学生竟然全军覆没，这位女士，请说一下你的获奖感言？”

    说着，他将麦克递过去。

    “我能够取得这次比赛的胜利，很感谢我的一位弟弟，作为回礼，我决定送出我的初吻。”

    “初吻……”主持人一头雾水，“虽然不知道猜谜和这位弟弟之间有什么联系，不过还是恭喜这位女士。”

    “贤次，走吧。”久南弥一转身，他只是单纯喜欢猜谜而已，不需要什么回礼。

    这位巫条绘月貌似是个相当麻烦的人物，他不想随便产生牵扯。

    “好。”菅原贤次连连点头。

    台上的巫条绘月看到两人的动作，顿时眉毛一拧，杀气腾腾的冲下台。

    “喂，你们两个给我站住。”

    “不打声招呼就走，胆子不小啊。”巫条绘月拦住两人，她看着久南弥一道：“还有你，跑什么跑，怎么？难道是嫌弃老娘的初吻？”

    久南弥一摇头，“我只是帮了一点小忙而已，不值得前辈付出初吻这么宝贵的东西。”

    “哼。”巫条绘月二话不说在久南弥一脸上怼了一下，然后双手抱胸，“老娘说过的事情一定会做到。”

    久南弥一基本上没什么感觉，亲脸颊？这就是她说的初吻？

    “不好意思，打扰一下。”一个皮肤黝黑的男人来到三人旁边，拿着一张名片搭话道，“我是神木演艺事务所的樱田杉人，方便的话，可不可以找个地方聊一下呢。”

    巫条绘月大咧咧的接过名片，“星探？找我当明星？没兴趣。”

    樱田杉人摆摆手，“不是，我是来找这边两位帅哥的。”

    巫条绘月的手僵在半空。

    菅原贤次立刻上前，挡在巫条绘月前面，免得她恼羞成怒后动手打人。

    樱田杉人不知道自己躲过一劫，继续道：“首先声明，我绝对不是什么骗子，奈须学院学园祭我每次都有参加，过来寻找尚未发掘的原石。”

    “芳京恭子就是我挖掘出来的，现在成了偶像，非常火。”

    “芳京恭子。”久南弥一拿起人气票，“这个第三届的冠军？”

    “没错，就是她。”樱田杉人对自己这份履历非常骄傲。“说实话，我是过来探察高中生的，但是，我看到你们两个的瞬间，就被吸引了。”

    “请相信我的眼光，我能够看到你们身上的气场，那是明星的气场。”

    “你们两个是我见过的最好原石。论相貌，或许在帅哥众多的艺能界，不算顶尖一列，但是你们的气质绝对出类拔萃，相当的吸引眼球。”

    “怎么样？有没有兴趣加入艺能界，你们两个结成组合，以组合出道的话，一定可以成功。”

    菅原贤次没怎么犹豫，直接拒绝道：“不必了，谢谢。”

    久南弥一拒绝道：“抱歉，我对当明星也没什么兴趣。”

    樱田杉人不死心，继续劝说道：“我们神木演艺事务所可是艺能界数一数二的大事务所，资源非常丰厚。只要你们加入，经过培训之后，马上就可以上电视剧，直接从三番位开始安排。”

    “以你们的形象气质，广告的话，应该也很快就能接到。”

    “真的，相信我，你们两个绝对会很有前途，会变得非常受欢迎哦。”

