    “淅沥沥……”

    雨水不断滴落。

    此时时间虽然不过两点多，但是因为阴云集聚的原因，地上已经和晚上差不多了，一些晚上的灯，也开始亮了起来。

    在一条街上，一名留着短发的女人搂着一名男子的手臂。

    两人坐在一个摊位前，显得非常亲昵。

    “伞徒呀，你怎么来姐姐这里了？”女人轻声说道。

    “我这不是想姐姐了吗？听说姐姐这一次要渡劫就过来了。”伞徒露出了宠溺的神情，道：“难道姐姐不想我过来吗？”

    “想啊，怎么不想呢？”施芊芊嫣然一笑，“但是你来这里，难道不是来杀我的吗？”

    她语气轻柔，就像是与爱人说话一般，但是附近的人不知为何，心中有一种不寒而栗的感觉。。

    当然，他们也看不到这两人。

    因为在他们的视角中，这两人所坐的位置是空的。

    伞徒笑了笑，手拂过施芊芊额头的秀发，道：“姐姐误会了。我以前因为是老板食物的时候，心有怨气。而这怨气只是对老板，而不是姐姐。

    并且现在老板已死，我已经自由，之前与姐姐的纠葛也就不存在了。我又何必杀姐姐呢？”

    “是吗？”施芊芊脸上带着笑意，伸出猩红的舌头舔舐着嘴唇，道：“但是我却想要杀你，把你吃了。”

    “你杀不了我的。”伞徒脸上依然带着笑容，“你只有两条道，而我却有三条，你与我打起来，只会两败俱伤，让屠龙部捡了漏。”

    “你等我成蛟，我就吃了你。”施芊芊嘴唇凑近伞徒的耳旁，低声说道。

    随着她话语落下，天空出现一道闪电划过长空，带起刺耳的轰鸣声。

    看着天空消失的电弧以及天空那隐隐约约的七彩道路，伞徒的眼瞳微微一缩。

    这施芊芊，是真的要渡劫了。

    “姐姐，我给你带来了一个礼物。”伞徒面色很快恢复正常，从口袋里取出了一张纸张，递给了施芊芊。

    这张纸，上面用素描画着一张人脸。

    这张人脸，非常清晰，明显是认真画出来的。

    “这是什么人？”施芊芊看到上面的人脸，眼睛微微眯起。

    “扭曲之面。”伞徒咧嘴一笑，露出他尖锐的牙齿。

    ……

    苏白此时躺在床上, 皮肤之上血管显现。

    在一旁, 风雨客正用手机玩斗地主。

    “叮铃铃……”正在这个时候, 手机发出了响铃。

    风雨客面露不耐之色，接通了电话。

    “5号，冰山和鬼手已经过去了, 你注意保护他们。”电话里传来了低沉的声音。

    风雨客眉头紧皱：“我现在在苏白旁边，他正在突破蟒级的重要阶段。我必须压制他的气息才行, 不然引起别人注意就麻烦了。”

    “苏白突破了？”电话里传来一道诧异的声音, “他这成为复生者才多久？”

    “是啊。”风雨客苦笑了一下, “而且他身上还有三条神道。”

    “三条神道？！！”电话里的声音，显得十分的震惊。

    “是的, 我亲眼看到的。”

    听到对方惊讶的声音，风雨客脸上露出笑容。

    天知道他刚刚有多震惊。

    现在看到有人跟他一样，感觉就像是夏天吃了个冰棍, 舒服极了。

    对面沉吟了一下, 道：“那你守护好苏白, 我让其他人保护冰山和鬼手。”

    随后, 电话挂断了。

    风雨客看着挂断了的电话，再次打开了斗地主, 但是却看到了灰白的画面，上面写着三个大字“你输了。”。

    看到这画面，风雨客之前还残留的笑容, 立刻僵住了。

    “不打了，不打了。”他摇摇头, 随后看了一眼躺在床上的苏白，沉思了片刻, 叹息道：“1号对你还真的好，竟然让我看护你。你也要好好争气, 不要让一号的苦心白费。”

    从刚刚对话中，他就已经看出1号的意思了。

    相比于冰山和鬼手，对方更加在乎苏白。

    而要知道，冰山和鬼手，是如今屠龙部仅有的七个A级灵能者中的两个。

    这想当是两条蛟。

    “轰隆隆！！！”

    天上雷电不断发出轰鸣声，雨不断的往下落着。

    天空时不时闪现七彩光芒，让地面显得有些诡异。

    而在大地上, 已经有军队对普通民众开始转移了。

    一路上汽车声，嘈杂声不断传来。

    新闻之中，也正在报道此地的新闻，说是禁地之中的异兽将要形成兽潮。

    至于具体如何, 只有知情人知晓。

    别墅内，苏白感觉到了突破蟒级到底有多恐怖了。

    他的自己每一寸皮肤，都在寸寸断裂，而后愈合。

    这种感觉，能够让人分分钟放弃生的欲望。

    苏白现在知道，为什么那些蟒级复生者只坚持一两天，坚持八九天的凤毛麟角。

    哪怕是他，也感觉有些吃力。

    然而，苏白不知道的是，如果是其他人，绝对不会这么痛苦。

    因为别人身上是没有神道的。

    突破蟒级，就是把灵能元素淬炼入身体而一个过程。

    而苏白身上因为有神道的原因，导致神道淬体，其中痛苦，绝对不是普通人可以想象的。

    如果说别人是突破的话，那他完全就可以说是渡劫了。

    而这件事情，没有人知道。

    因为从古至今，在蛇级就拥有神道的，只有苏白一个而已。

    此时，三条神道在苏白身体之上浮现，一股凶悍的气息，不断往苏白的身体里钻。

    这股气息与苏白身体之中的灵能元素一起冲刷着苏白身体，让他的身体坚韧起来，并且带上了一种别样的气息。

    突然，苏白左手腕上黄金棺微微一闪，一本书的图案出现在了黄金棺之上。

    接着，几个光点从书的图案中出现。

    瞬间，苏白发现自己再次站在了那三条道路之上，此时在他面前，依然有着一些人影。

    “神道？”他微微一怔，随后又发现了一件事情。

    他竟然再次到了神道之上。

    并且，这一次，他站在神道上的时候，竟然有了一种脚踏实地的感觉。

    除此之外，苏白还发现，他突破时所出现的痛苦，竟然消失不见了。

    而他的突破，还在继续！

