    在哈利波特出生前，魔法世界是个极度黑暗的时代。那时候的伏地魔和食死徒极度猖狂猖獗，几乎是顺我者生，逆我者亡的地步。

    这伙人的权利、实力、势力达到了魔法界的顶峰，人们连伏地魔的名字都不敢提起，只敢称他为“神秘人”。

    而在哈利波特出生之后，伏地魔听信西比尔·特里劳妮的水晶球预言，相信在那一年七月下旬出生的男孩会打败他。而哈利波特就是七月下旬出生的男孩，因此伏地魔找了过去，想要斩草除根。

    伏地魔找到哈利波特和他父母，并动手杀了他们。哈利他妈莉莉波特为了保护哈利，在哈利身上种下了一个咒语。这是一个上古魔咒，所以当伏地魔动手杀哈利时就失败了。

    而伏地魔对哈利念动“阿瓦达索命咒”时，咒语反弹到了伏地魔身上，伏地魔就这样死了。

    不过由于魂器的关系，伏地魔只是肉体死掉了。但魔法界的人们却都以为伏地魔真的死掉了，并且还是这个刚出生一岁的小男孩杀死了伏地魔，所以称哈利波特为“大难不死的男孩”。

    哈利因此也成为了那个时代的英雄，人尽皆知。

    海格说着说着突然掏出一块污渍斑斑的、脏得要命的手帕擤了擤鼻涕，那声音响得像在吹雾角。

    “对不起。”

    他接着说道。

    “这是一个不幸的消息。我认识你的父母，再也找不到比他们更好的人了，不管怎么说——”

    “神秘人把他们杀了，他也要杀你，也许是想斩尽杀绝吧。可是叫人弄不明白的是他没有杀成。你就从来没有想过你脑门上那道伤疤是怎么来的吗？那不是一般的伤疤。那是一道很厉害的魔咒留下的。”

    “那道魔咒杀了你的父母，毁了你的家，可是碰到你身上却没有起作用。于是你也就因为这个出名了，哈利。只要他决定要杀的人，没有一个能躲过劫难，只有你大难不死。”

    “他杀掉了当时一些优秀的巫师，比如麦金农夫妇、博恩斯夫妇、普威特兄弟俩。你是唯一大难不死，活下来的人。”

    周轩的脑海里出现了一些非常悲惨的景象。

    当海格的故事就要讲完的时候，那道耀眼的绿光突然闪现，比他记忆中的任何一次都更加清晰。他又想起另外一些事，然后第一次在这个世界听到伏地魔那响亮、阴冷、凶残的笑声。

    海格难过地看着他。

    “我奉邓布利多之命亲自把你从那栋被毁的房子里抱了出来，送到这伙人这里……”

    弗农姨父说道。

    “胡说八道。”

    周轩看了弗农姨父一眼，觉得这个人真的太执拗，到现在竟然还认不清现实。

    如果不是看在自家父母的面子上，这种人早就倒霉了。随便来一个魔法师，就能把这对麻瓜夫妇教训一顿。这样对待魔法界的英雄，海格一来就看不下去了。

    弗农姨父显然恢复了勇气，他紧握双拳，对海格怒目而视。

    “小子，现在听我说。”

