    在北周院站的监控室内，松田阵平神色少有的凝重了起来。

    “居然在京都人流量第二大的北周院中转站下车了...”

    松田阵平眯了眯眼睛，看着屏幕里消失在人群中的三人，心中满是警惕：‘这么强的反侦察能力，，，他们到底是什么人？’

    稻城市，喵喵女仆咖啡厅外，友好的拒绝了三木真一安排住宿，欧藏华带着两个娇滴滴的美女离开了。

    他们在报刊亭买了一份当地的地图，又跟店主确认了位置，才朝着妙见寺街的方向走去。

    还好稻城市不大，三人一边寻路一边走，也在晚上十点多的样子，找到了地方。

    “38...36...34...诶？！35号呢？”

    安柏对着门牌号找过来，却没有看到35号，顿时有些疑惑了。

    “在对面啊...”

    欧藏华笑着揉了揉安柏的头，反正夜晚马路上没有车，也懒得绕去斑马线，直接带着两个美女穿过了马路。

    “这个宽度...还没有三米，真的能住人？”

    安柏看着这栋窄窄的楼，又看了一眼门牌号，才确定没错。

    欧藏华没有回答，他走到门口，按响了门铃。

    清脆的“叮咚”声响起，可能是晚上太安静，感觉这门铃声传的老远，似乎整条马路上的居民都听到了一般。

    三人在门口等了一阵，发现没有人来开门。

    欧藏华犹豫了片刻，又按了一次，结果依然没有任何回应。他往后退了两步，开始观察起房子的结构来。

    没想到就在这时，屋内传来了一阵声响。

    接着，一个眼睛血红的女子握着绑满铁片的手杖打开了门，神色紧张的问道：“你们是什么人？来这里做什么？”

    欧藏华闻到了对方身上散发出来的馊味，估计有好几个月没洗澡了。

    他微微皱眉，缓缓说道：“你是百合子么？我们是来帮助你的人。”

    “帮助我？呵...”女子没有否认，而是冷笑一声，说道：“又是哪个不知名的网络博主想来蹭热度吧！没用的，你们看不到它，也拍不到它，还是换个地方吧！”

    欧藏华看着邋遢的百合子，决定下剂猛料：“关于镰刀女，我知道它长相诡异，一头蓬松的黑色长发，带着红色的小蝴蝶结，害怕金属噪音。”

    百合子神色一变，盯着欧藏华，激动的问道：“你能看到它？你能看到它对不对？！”

    欧藏华笑了笑，温和的说道：“其实看到你没死，我很开心。”

    “呜呜呜...”百合子忍不住痛哭了出来，她没想到，今时今日的自己，还能流下眼泪。

    她缓缓的跪坐在地，宣泄着心中的恐惧与绝望：“太、太好了，终于...终于有人来救我了...爷爷...奶奶...我等到了...呜呜呜...”

    安柏看着痛哭流涕的女人，情绪被感染到，眼睛红红的，要滴出眼泪了。

    雷电将军一如期望的平静，但仔细看的话会发现，她抿嘴唇的力道大了一些。

    欧藏华想去扶起百合子，但看着她身上好几个月没换的衣服，实在没法上手，只好做一个虚扶的动作，暖声安慰道：“我们会解决那个怪物的，你以后可以安心生活，做自己喜欢做的事情了。”

    百合子不管不顾，抱着手杖蹲在门口大哭着。

    欧藏华有些尴尬的放下手，然后看了看周围，意外的发现没有人出来查看情况。

    这条街的居民都这么冷漠的吗？

    大概哭了十多分钟，百合子总算把心中的委屈发泄完了，她胡乱的擦了擦眼泪，拄着手杖站起来，说道：“三位，先进屋吧！”

    欧藏华看了看黑漆漆的房间，以及飘出来的异味，一时间竟然有点不敢跨入。

    雷电将军似乎看出了什么，她越过欧藏华，走到门口，单手一划：“威光无赦！”

    只见紫色的雷光闪烁，一道道电流散开，又快速聚拢。

    眨眼间，就在雷电将军的前方凝聚成一个苹果大小的黑色球体。

    这就是电力的妙用之一，游戏里雷电将军可以用这招拾取散落的绯樱绣球，现实中却用来清理异味和灰尘......

    老实说，欧藏华都有点替将军委屈了。

    百合子看到这一幕，眼泪再次流了下来，这一回她才算完全相信欧藏华的话，眼前这三人，或许真的可以解决那个怪物。

    异味消除，欧藏华终于敢踏进屋内了。

    房间内比想象中还要拥挤，堆积着各种垃圾袋，连落座的地方都找不到。天花板上则吊着金属片，风一吹就“铛铛”作响。

    他指了指悬在门口的黑球，对百合子说道：“快把这东西扔掉，然后你去洗个澡，换一身干净的衣服，我们再聊。”

    “好、好的。”百合子神色一囧，伸手摘下黑色小球，低着头朝着浴室走去。

    可没走几步，她又回头看着欧藏华三人，小心翼翼的问道：“你、你们...不会离开吧？”

    “放心吧！我们在这里等你。”欧藏华将窗户推开，神色平静的说道。

    百合子这才放心下来，“噔噔噔”的跑上楼去洗漱了。

    安柏好奇的在房间里转了转，实在没什么好看的，她就来到欧藏华身边，小声问道：“华哥，那个镰刀女很厉害吗？”

    “对于普通人来说，是很麻烦的东西。”欧藏华看着窗外，可以看出那边原本是个小小的花园，现在荒废了。

    “这样么？那我们也要小心谨慎才行。”安柏小脸一凝，一副‘我要认真了’的模样。

    欧藏华收回目光，看向两位美丽的女子，微笑着说道：“我对安柏和将军很有信心！”

    一旁的雷电将军却认真的说道：“狮子搏兔亦用全力，不可大意。”

    就在这时，欧藏华突然感觉背后传来一阵刺骨的寒意，他神色一变，就看到自己正前方的安柏已经拉弓化箭了。

    随着安柏松手，光箭朝着他面门飞速射来。

    欧藏华以为自己要挂了的时候，雷电将军瞬间出现在他身边，一把将他拉进怀里，然后就是一阵天旋地转。

    ？？？

    ！！！

    (~~▽~~)...

    “无处遁逃！”雷电将军转过身来，面对镰刀女单手横斩，欧藏华只听到一声“呲啦”的脆响。

    紧接着就是一声非人的哀嚎，以及安柏快速拉动弓弦的声音。

    欧藏华一时间有些犹豫，不知道该不该探出头看一眼。

    然后这场战斗来得突然去得也突然，欧藏华还在权衡的时候，就听到安柏生气的喊道：“诶？！居然跑了？太狡猾了！”

