
    没想到案情如此重大，来自太阳城的琳赛探长惊出了一身冷汗，她只带了三十名制服警察过来，根本没有办法完成如此浩大的善后工作，目前已经请求支援了。

    这是一起异常血腥疯狂的暴乱袭击事件，据他们初步统计，目前共有十三名暴乱分子死于安保人员的枪下，受伤人员近五百人，危重伤数十人，其中单是酒店餐厅就有八人死于枪下，一百四十二名暴乱分子受伤倒在餐厅，近百名男性伤到了命根子……

    据餐厅中大部分暴乱分子的初步口供，他们都是被一个异常凶残的少年给打伤的，琳赛探长看着无辜眨着大眼的白鹿，一群暴乱分子口中的凶残少年就是眼前这只小白兔。

    眼前的少年看起来也就十四五岁，怎么看都是一只无害的小白兔，他怎么可能一个人打伤近百人，一只小白兔咬伤了近百头疯狗，太扯了吧？

    琳赛探长摇摇头，餐厅的监控录像被人毁掉了，具体发生了什么事，他们目前也不知道，只能等后续调查了。

    琳赛探长看着白鹿怀中的短剑，眼神变得有一点复杂，星罗帝国有一个以剑作为家徽的家族，他们数百年前就是一个生产军备的家族，帝国装备的全是他们家族铸造的剑，他们象征着星罗帝国最锋利的剑。

    勇者之剑，无畏之剑，骑士之剑，这就是巴莫特之剑，也代表着巴莫特家族的家训，英勇，无畏，谦虚。

    巴莫特家族是星罗帝国最大的军火供应商，他们在星罗帝**界拥有无比崇高的声望，这个东方少年为何会有巴莫特之剑？他到底是巴莫特家族什么人？

    琳赛探长小心翼翼开口道：“你的剑……”

    白鹿虎着小脸，小气吧啦地抱着剑：“我的。”

    “(￢_￢)”

    “我只是想……”

    “我的。”

    白鹿的小脸上写着【你若抢我的剑，我就哭给你看】，琳赛探长露出一脸哭笑不得的表情，交待了一声不要乱跑，她便离开去处理一堆棘手的善后事宜了。

    琳赛探长走远后，神秘的中年黑人在两个伤兵保镖的护卫下，慢慢走到了白鹿身旁，真诚开口道：“谢谢你救了我们。”

    “不客气。”

    中年黑人微笑道：“我叫马丁。”

    白鹿微微点了一下头：“你好，马丁叔叔，我叫白鹿。”

    “你是华龙裔？”马丁好奇的问道：“还是华龙帝国人。”

    “我来自华龙帝国。”

    “怪不得你的星罗语说得不好。”

    “(￢_￢)”

    “我以前是一个老师，难免有点挑剔。”马丁笑了笑，看着源源不断的伤员被抬上车，他叹了一口气，幽幽的道：“今天的事，全都因我而起。”

    “为什么有人要杀你？”

    马丁耸耸肩，自嘲道：“可能是我的颜色不太讨人喜欢。”

    白鹿饱含深意的道：“我们的世界就是因为有了黑白红黄蓝绿紫才显得缤纷，才显得美丽，彩虹就是因为有七种颜色所以才美丽，如果只有一种色彩，人们还会觉得美丽吗？如果这个世界只有白一种颜色，岂不是太单调了吗？”

    马丁神情一震，眼中出现了大大的赞赏，大声道：“说得好。”

    “一个人一辈子能做好一件事就不错了，如果觉得自己做的是一件有意义的事，那就更应该保重有用之躯。”白鹿有感而发道：“既然选择了一条比别人更难走的路，就应该更珍惜自己，只有这样才能更好的走接下来的路，马丁叔叔，你觉得呢？”

    马丁愣了一下，失笑道：“受教了，小家伙，你今天已经让我惊讶了无数次。”

    “是吗？”

    马丁感慨道：“你说得对，我只有保重好自己才能做更大的事，帮助更多的人，走更远的路。”

    白鹿也跟着感叹道：“为别人而活的生命远比为自己而活的生命重要。”

    酒店的大门外，十多名黑人经过交涉之后，穿过了警察设置的封锁线，马丁看到他们之后，掏出一个小本子，写下一个电话号码，递给了白鹿，看着他怀中的短剑，意味深长的说道：“马丁叔叔没有钱也没有权，不能给你什么回报，不过，星罗帝国的黑人兄弟多少都会给马丁叔叔一点面子，你若有用得着马丁叔叔的地方，尽管开口。”

    白鹿想了想，弹了一下怀中的短剑，古怪的道：“我在星罗有一个阿姨，她的公司可能遇到了一点麻烦。”

    马丁会意一笑：“我知道了。”

    马丁随着一群来接他的黑人离开了，白鹿将电话号码小心收了起来，梅杜莎走了过来，一本正经的说道：“他叫马丁·路金，星罗帝国黑人兄弟联合会的领袖，黑人兄弟联合会是一个非盈利的民权组织，他没有钱没有实权，但他在黑人群体中拥有无比崇高的声望。”

    白鹿并没有太意外：“你认识他？”

    “十年前，我还是一名流浪杀手的时候，曾接到过一单杀他的报价，只是我放弃了。”

    “为什么？”

    梅杜莎也自嘲一笑：“可能是因为我们的颜色都比较深。”

    白鹿点点头：“你的心确实比较黑。”

    “(￢_￢)”

    艾莉莎等人皆受了一点小伤，已经跟救护车去了医院，也不知道怎么样了？白鹿打了一个电话出去，没过多久，一大群拿着公文包，精英打扮的男人趾高气昂穿过了封锁线，他们完全将警察当成了空气。

    他们就是星罗警察最讨厌的一群人，律师！

    领头的是巨石城第一律师事务所大名鼎鼎的千胜律师，他要带走的人，警察拦都拦不住，就这样，白鹿领着七名护卫在一群律师的簇拥下，大摇大摆离开了酒店。

    琳赛探长看着白鹿一行人离去，眼神有一点无奈，还没有问出一个字就被带走了，以后肯定也没有机会再问了，这个东方少年果然是一个大人物，竟然出动帝国东部最大牌的律师亲自来为他保驾护航，这么大的排场也只有巴莫特这样的家族才摆得起吧？
