    现在原本作为负责人的克莱尔，想打算请专门负责迅猛龙的欧文·格雷迪评估暴虐霸王龙的防护设施。

    但谁知这头可怕的怪物，竟然骗过了热感应摄像头的监视和人类的眼睛。而且以迅雷不及掩耳的速度逃到了外面，随后对所见的一切生物，展开了无差别的血腥屠杀。

    幸亏欧文比较机警，躲在了车子底下。而且割破了油管，将自己的气味暂时掩盖了。不然的话，肯定也会成为暴虐霸王龙的腹中之物。

    公园控制中心都忙碌了起来，纷纷为出逃的暴虐迅猛龙开始做准备。包括迅猛龙园区的工作人员，不少人都躲到服务中心去了。只留下了少部分工作人员，而他们也是处于心不在焉的状态。

    而周轩则趁着这个空挡，袭击了迅猛龙园区。

    周轩正站在迅猛龙园区不远处，暗中观察附近的情况。他的耳麦里，突然传来了桑尼的声音。

    “老大，一切准备就绪。”

    桑尼正在客房里，随时给周轩提供全方位信息。

    周轩满意的点点头，然后轻声应道。

    “好的。”

    他刚才就是让桑尼屏蔽了这边的信号，而且将这里的摄像头都保留在前几秒的画面。这样的话，他就可以毫无顾忌的大干特干了。

    周轩朝迅猛龙园区走去，刚接近就有工作人员跑来阻拦。有名近乎光头的黑人跑了过来，抬头略带歉意的对周轩说道。

    “不好意思，这里是未开放的禁区，不能随意走动。如果你需要什么帮助的话，请尽管说。”

    他的名字叫巴里，是欧文的助手，协助欧文驯养迅猛龙。他对这些恐龙充满爱心，从不忍心伤害它们。而且在原著中，公园遭受灾难的时候也勇敢的挺身而出了。

    周轩对巴里也有些印象，所以没有怎么下重手。只是走到巴里身前，无奈的耸耸肩说道。

    “不好意思，我迷路了。”

    此时看他的打扮就知道，只是个普通的游客而已。

    巴里听到这话，很热情的对周轩笑着说道。

    “迷路了啊，没事，你沿着这条路往……”

    他刚想给周轩指路的时候，就背后就挨了一下。突然眼前一黑，人就晕了过去。“砰”的一声，巴里就倒在了原地。

    周轩默默朝园区走了过去，嘴里轻声念道。

    “还有五个人。”

    随后在桑尼的指示下，他很轻松的就找出了那五个人的位置，并且解决了那些人。

    做完这些后，关押迅猛龙的铁笼门口也被桑尼率先打开了。原本被关起来的迅猛龙也被桑尼放了出来，缓缓朝走进笼子的周轩包围了过去。

    这四只迅猛龙的身体都有一米多高，体长也有两米多长。奔跑速度非常快，最高能到四十英里每小时。它们是天生的捕猎能手，而且通常都是群体活动。数量众多的时候，哪怕霸王龙也敢碰一碰。

    周轩面对四只迅猛龙却毫不惊慌，只是脸带微笑的望着身前的四只迅猛龙轻声说道。

    “小蓝、查理、德塔、艾克。”

    领头的小蓝听到周轩的话后，脸上不禁微微一愣。她没想到周轩居然知道它们的名字，但这也不足以让它们停下攻击。眼里凶光一闪，就带着其它迅猛龙慢慢朝周轩包围过去。

    正当它们准备一起扑上去的时候，却发生了它们意想不到的事情。

    周轩背后突然跳出了一只迅猛龙，迈步挡在了面前。这让迅猛龙们感到非常震惊，从而停止了攻击。而且从体型上来看的话，这只迅猛龙甚至比它们都还要大上一圈。

    这正是周轩使用了龙纹化身，所以迅猛龙才立刻出现在了他的背后。这只迅猛龙的战斗力，当然要比它们土生土长的迅猛龙要强上不少。

    领头的小蓝朝迅猛龙化身吼叫了起来。

    “哇~！”

    另外的查理、艾可却偷偷摸摸朝周轩摸了过去，结果被迅猛龙化身发现，当即也对着它们吼了一嗓子。

    “昂~！”

    小蓝它们被迅猛龙化身的吼叫声吓了一跳，立刻阻止了查理、艾可的行动。它们知道眼前的迅猛龙化身是同类，心里当然不想伤害对方。

    这些迅猛龙从出生开始就被关在笼子里，除了相处其他同伴就再也没见过其它同类。现在能见到一只，当然是非常高兴的。甚至连旁边的周轩，它们都可以暂时忽略。

    迅猛龙化身也开始对这些迅猛龙吼叫了起来，其实是在跟它们交流。

    大概的意思是我特意来救你们，但你们以后要听我的话。

    迅猛龙们听到这个要求，不禁面面相觑，最后又下意识，看向了中间的小蓝。它们这个小团体，一直以来都是听小蓝的。因为小蓝最强壮勇猛，而且还是它们当中最聪明的迅猛龙，所以也是当之无愧的首领。

    小蓝紧紧盯着迅猛龙化身，然后往前走了两步低吼了一声。其他迅猛龙缓缓散开，腾出地方来给它们决斗。迅猛龙化身也向前走了一步，直接跟小蓝对峙了起来。

    周轩看到这一幕，笑了笑也往后退了几步。动物们的纷争方式都比较简单粗暴，打一架就好了。谁厉害听谁的，谁强谁就是老大。不过对于小蓝，他还是挺有好感的。

    在恐龙里面，她算是最有情有义的恐龙了。三番两次拼死搭救欧文，从来没有过一句怨言。

    在《侏罗纪世界》第二部中，小蓝还是恐龙中的正派主角。恐龙反派主角是吴博士制造出来的暴虐迅猛龙，但最终还是小蓝借助地势险胜暴虐迅猛龙。

    但是此刻小蓝面对的却是迅猛龙化身，某方面来说要比暴虐迅猛龙还要恐怖的存在。

    一般来说，普通食肉恐龙的武器不外乎三样，尖牙、利爪和尾巴。但是迅猛龙化身最厉害的却不是这些，而是周轩会的武术。

    迅猛龙化身的强劲双脚，可以使用犀利腿法来。修长的尾巴也可以参考鞭法，使出意想不到的招数出来。最重要的还是周轩的战斗意识，能让迅猛龙有质的飞跃。

