    许卿说得淡定，语气也平缓了很多，让颜巧玉很不满：“一只猫也能吓成这样，还真是娇气。”

    周承文生怕再吵起来：“好了好了，院里的灯黑，猛然跑过来一只猫确实挺吓人，我们先回去。”

    周晋南却依旧搂着许卿的腰看着几人：“你们先回去，卿卿怀孕又受了惊吓，我送她回家休息，明天也不用过来了。”

    周承文一听许卿怀孕了，有些惊喜意外，却知道这时候也不是高兴的时候，压着开心挥手：“行，你们赶紧回去，你也是的，怎么不早说！卿卿就不该来的，快送回去。”

    苏慧茹只是一脸惊讶地看着许卿，而周承乾和颜巧玉是明显的不信，两人的视线在许卿肚子上打了个转，冷漠地扭脸回屋。

    许卿就这么还没搞清楚状况，就被周晋南推着出门，他又回院里推了辆自行车出来。

    “我就这么走了，不好吧？”

    许卿还是犹豫，如果没出周晋南暴露那一档子事，她也无所谓，现在就怕被人揪住小辫子。

    周晋南跨上自行车：“没事，你先上来，我路上跟你说。”

    许卿抓着车后座侧身坐好，周晋南心里微微失落了下，之前许卿坐车都是扶着他的腰上车。

    这个念头只是一闪而过，知道现在还有更重要的事情要做。

    骑着车子出了胡同，才给许卿解释：“这边这两天太乱太吵，你还是回家休息，要不我没时间照顾到你。”

    许卿有件事想不通：“我们之前不是说，先不把怀孕的事情告诉家里，等三个月以后再说。”

    免得一些不必要的麻烦。

    周晋南沉默了一下解释：“我今天在外面忙的时候，听有个婶子说怀孕的人不能守灵，最好也不要参加葬礼，免得冲撞到。还有，他们现在知道你怀孕了，在这个时候就想害你也不敢动手，因为一旦你和孩子有个闪失，我肯定第一个怀疑的肯定是他们。”

    许卿有些惊讶，最后又能想通，别看她多活一世，在算计上，她依旧不如周晋南。

    步步为谋，每一句话都可能别有深意。

    好在，他没有将这些心机用在她身上。

    心里轻嘘一口气，又问：“那高湛出去能追到人吗？”

    周晋南想都不想地否定：“不能，不过是为了引蛇出洞。”

    许卿又一次感叹自己的智商不够，扭头仰脸看着周晋南的背影，伟岸坚毅，在闪过的路灯下，晦暗不明。

    两人到家时，冯淑华还没睡，孙巧凤也没走，在帮着在卤肉。

    看着两人回来还挺惊讶，倒是孙巧凤先反应过来：“卿卿，你怀孕着呢，不能去守灵，会冲到肚子里的孩子。”

    许卿没想到还真有这么个说法。

    周晋南又急匆匆地离开，许卿看着他骑车走远，把大门插上回院里。

    就见冯淑华和孙巧凤站在院子中间，都是一脸好奇地看着她。

    许卿摸了摸脸：“你们干嘛这么看着我？”

    孙巧凤笑眯眯地看着许卿：“卿卿可真是好福气啊，找个男人多疼你。”

    许卿有些惊讶：“他送我回来不是应该的吗？骑自行车都快一个小时呢，我要是自己回来多害怕。”

    孙巧凤笑起来：“刚才你跟你奶奶说话的时候，周晋南去厨房叮嘱我，要给你再做点吃的，晚上要是害怕，就我陪你睡，还说要是去公厕，一定让我陪着你。看看多贴心。”

    许卿还以为刚才周晋南停好车去厨房是喝水呢，没想到这么会功夫就叮嘱孙巧凤那么多。

    更重要的是怕自己心里留下阴影不敢去厕所。

    倒是细心的人。

    孙巧凤说完又去厨房看着卤肉，卤料是许卿已经配好的，一包一包用纱布裹好，而且每次煮肉都留了老汤。

    她只需要是添水看着火就行。

    晚上，许卿是跟冯淑华睡的，等院里没了动静，孙巧凤也休息后，许卿才小声地跟冯淑华说了周家发生的事情。

    特别是说到厕所那一幕时，依旧感觉头皮发麻，那个画面特别清晰地浮现在眼前。

    冯淑华听完都觉得挺奇怪，她还真不信有鬼这么一说，倒是之前听过不少装神弄鬼的事情。

    和许卿小声议论了一会儿，听到身边的丫头呼吸变得悠长起来，忍不住笑起来，倒也是个心大的孩子。

    ……

    周晋南回去后高湛还没有回来，所有人都在灵堂坐着休息，唯独不见了颜巧玉。

    看了一圈后，周晋南转身准备出去，周承乾突然起身喊住他：“晋南，你回来得正好，刚才我还和你爸商量着，明天你带着瑾轩先去乡下挖坑，我们这边下午过去。”

    周晋南扭头看着周承乾：“哪里有下午下葬的道理，明天天不亮我们就一起走，挖坑不过一个小时，用不了那么长时间。”

    周承乾瞬间感觉自己的权威受到挑战：“你一个小辈懂什么？我说下午就下午，一起过去还要让你奶奶在太阳等一个小时，你忍心吗？”

    周承文也犹豫了一下：“是啊，晋南，要是一早过去，棺材晒在太阳下不好。”

    周晋南目光沉沉地看着周承乾，突然一笑，笑容中没有温度，甚至还带一股森冷，那是仿佛能洞穿一切的笑。

    周承乾突然有些慌张：“你笑什么？”

    周晋南慢慢走进屋，直到棺材前才停下，伸手抚在棺盖上，食指轻轻点了点，突然扭头看着周承乾：“不如大伯明天先带人去乡下挖坑，我和我爸晚一个小时出发，争取在十二点前让我奶奶入土为安。毕竟坟坑还要选一下风水，这个我也不懂。”

    他的食指每轻点一下棺盖，周承乾的心就紧紧缩一下，感觉心都提到嗓子眼，生怕下一秒，周晋南会做出什么叛经离道的事情来。

    使劲压了一下恐慌的情绪：“我是长子，到时候要扛幡摔灰盆，我提前走像什么样子？”

    周晋南手指依旧轻轻点着棺盖，似笑非笑地看着周承乾，看着他的脸色变得越来越恐慌，突然伸手将还未钉钉子的棺盖推开！

