    “哎，赤炎液这种东西，到底什么地方才有啊！”

    看着摆放在桌面上的几种药材，萧寒满脸无奈的叹了口气，只能将这些药材又收了起来。

    本想炼制迷神丹，撬开幽冥的嘴巴。

    可谁能想到，其它药材全都已经找到了，可作为调和剂的赤炎液却始终找不到。

    所以寄予厚望的迷神丹，当然也就没有办法制作出来了。

    点开属性面板，萧寒不断翻阅着精神类的丹方。

    其实拥有和迷神丹效果类似的丹药，也还有几种的，但炼制那些丹药所需的药材，却要更加难以寻找。

    “算了，这种事就算再急也没用。”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒轻声继续说道：“可惜即便加持了裂空柱的七级传送阵，也没有办法把人传送到现实之中。”

    “不然倒是简单了，现实中这种药剂还是有很多的。”

    “既然没有办法撬开幽冥的嘴，那我也只能尽快提升实力，以应付即将出现的变数了。”

    随着话音落下，萧寒手心便出现了一枚深蓝色的指环和一根深蓝色的项链。

    看着手中的两件装备，他眯着眼睛轻声嘀咕道：“再装备上这两件天神器，我的生命值便能超过七万亿。”

    “这样的实力，也可以去深渊浪一波了。”

    “可惜战天一时半会儿不能回来，兰登和屠格涅夫的行踪，现在也完全找不到，不然倒是可以直接去宰了死灵之主。”

    嘴里这么低声说着，一根玉色的尖角已经出现在了他的之间，随即便在深蓝色的指环上旋转起来。

    不一会儿，一个小孔也随之出现。

    但这时的萧寒并没有停下，立刻又取出毛笔和魔纹液，在深蓝色的指环上描绘起来。

    一分钟，两分钟……

    随着时间一分一秒的慢慢过去，一颗乳白色的圆形晶石，也终于被成功的镶嵌在了深蓝色的指环之上。

    而这时，系统提示声也立刻在耳边响起：“叮，您成功镶嵌一颗凝光石（五级），触发四百倍奖励，您成功镶嵌一颗凝光石（七级）。”

    听着这样的系统提示声，萧寒脸上闪过一抹喜色，随即便将指环凑到了眼前，看向它的属性。

    深蓝之星指环（天神器）：等级230，物理攻击上限＋100％，物理攻击＋0.64亿，力量＋0.32亿，体力＋0.32亿，智力＋0.32亿，敏捷＋0.32亿，防御＋0.32亿，能量＋0.32亿

    孔①：凝光石（七级），降低该装备八十级的使用要求。

    特技①：狂攻，消耗20亿点能量提升500％的攻击速度，持续15秒，冷却60秒

    特技②：深蓝之力，消耗30亿点能量，使武器附着0.5亿水属性伤害，每持续1秒，消耗0.5亿能量

    特技③：深蓝之枪，消耗50亿点能量，召唤出五根深蓝之枪，对目标造成1亿点物理伤害，1亿点水属性伤害，击中目标100％触发冰冻效果，冷却30秒

    特技④：深蓝庇佑，消耗200亿点能量，召唤一条可吸收20000亿伤害的水属性护体神龙，同时为使用者提供5亿点的水属性伤害，护盾存在期间，每秒消耗2亿点能量，冷却24小时

    特技⑤：深蓝之星，消耗500亿点能量，可使所有技能瞬间进入无冷却状态，冷却36小时

    特效①：暴击，增加500％暴击率

    特效②：无尽，增加500％暴击效果

    特效③：真伤，攻击目标时，有50％几率触发真伤效果

    特效④：泣血，对目标造成的伤害，吸收100％转化为生命值

    特效⑤：沉默，击中目标，有100％的几率打断目标正在释放的技能，并沉默0.5秒

    特效⑥：连击，100％几率连续发动两次普通攻击，100％几率连续发动三级普通攻击，80％几率连续发动四级普通攻击，50％几率连续发动五次普通攻击，30％几率连续发动六次普通攻击，10％几率连续发动七次普通攻击

    尽管这件装备的属性，萧寒已经看过很多次了。

    但每一次看到，眼中还是会不由自主的流露出一抹激动的神色。

    因为这件装备相比于九龙护心甲，属性虽然稍稍有些不如，但这却是一件攻击装备。

    且不说这件装备特技，就算那高达500％的暴击效果，便可以让他的攻击伤害直接提升五倍。

    而那个真伤特效，也会让他的攻击更加变态。

    至于装备上自带的五个特技，其实说起来还要更加的牛逼，特别是深蓝之星那个技能，竟可以消除所有技能的冷却。

    这样一来，深蓝庇佑和九龙护体这两个技能，就可以在短时间内使用两次了。

    “嘿。”

    有些激动的笑了一声，萧寒立刻取下手指上的虚无指环，将深蓝之星指环戴在了手指上。

    接着立刻又将目光，看向一旁桌面上的深蓝色项链，随即反手取出一个玉色的尖角，小心翼翼的在项链上钻动起来。

    沙！沙！沙！

    细微的摩擦声在锻造室中响起，仅仅不过只是几分钟的时间，萧寒便也将项链戴到了自己的脖子上。

    这时，他立刻迫不及待的打开了属性面板，看了一眼自己的属性。

    随即满脸喜色的低声说道：“物理攻击高达七亿点，配合上百分之八十几率触发的真伤，造成的伤害应该很可观了。”

    “就连生命值，现在也已经超过七万亿了。”

    “以我现在这样的属性，不知道能不能干掉死灵之主，而爆出天神器级别的装备，在四百倍奖励的提升下，又会变成什么装备呢！”

    心中这么想着，萧寒心中一阵激动，立刻就想杀进深渊，干掉那个魔主级别的BOSS。

    但想到去了纳美一趟，结果机缘巧合的又去了西盟。

    而如果再次进入深渊的话，搞不好还能有机会去罗斯那边绕一圈。

    那现在，仅有一颗夺天珠就不够了。

    必须要多备几颗才行，以防下次遇到气运之子的时候，一次便出现两个，甚至三个。

    心中这么想着，凶兽级的内丹和精血，也立刻被他取了出来……

