    一个月后，擂鼓山顶。

    无崖子带着门下弟子，一起在峰顶练功。

    这是他三十年来第一次重温这种局面。

    神照功实在匪夷所思，竟能让他这样一个残废了三十年之久的老头子在短短一个月之间，恢复如初。

    以他的境界，不到两年时间就可以重修回到十境的修为，到时可以亲手报仇了，但是突然间他并不想亲自复仇了。

    他将北冥神功传给了韩凌和王语嫣，一则他的孙女继承了他八层的功力，体内本身就有北冥真元存在，只要授得其法，悉心练功，必然能在三年内尽数吸收他的真元，跻身绝顶高手之列。

    至于韩凌，他是真的想将其朝着掌门人方向培养了。

    就连他最恨的丁春秋，无崖子都准备将其作为韩凌的磨刀石，让这名关门弟子艺成后代替他复仇。

    只是令他没有预料到的是，先前展现出超强悟性的韩凌却怎么也学不会北冥神功。

    个中缘由只有韩凌本人才知道，想要将北冥神功融入万象森罗中，还有一门技艺的需求，他的道学水平不够……

    于是，韩凌只得向无崖子提出想要钻研道藏。

    只可惜，无崖子等人当年为了躲避丁春秋得追杀，并未将门中道学典籍带来，所有的经文还留在天山。

    此去天山路途遥远，途中变数极多，无崖子也不愿让弟子过去冒险。相对而言，他有一个更好的去处给韩凌，而这里面又牵扯了一桩辛秘。

    （九阳神功设定来源自游戏金庸群侠传MOD人在江湖之杂兵模拟器。）

    “小凌若是想学道学，为师可以修书一封，让你全真派研读。你师祖曾为王重阳补足了三千道藏，想来我两派之间这点交情还是有的。”

    无崖子说道。

    在场所有人都有些好奇了，包括跟随无崖子最久的苏星河都没听闻过。

    韩凌说道：“师父，你给我们讲讲吧，大家都很好奇呢。”

    无崖子清了清嗓子，娓娓道来：

    “好吧。昔日全真祖师王重阳获得九阴真经后，我师逍遥子便自称北海练气士上门要求一观。初始重阳真人自不允许，我师便以言语相激，逼迫重阳真人答应斗酒。

    两人连喝三天三夜，重阳真人内力无以为继，只得无奈认输。我师观经后认为九阴真经虽然神妙，但是只重以柔克刚，以阴胜阳，不及阴阳互济之妙。言后便飘然而去。”

    韩凌默然，这个世界里，王重阳夺得九阴真经是在四十年前，难道当时逍遥子尚在人间？他没细思，继续听无崖子讲。

    “……我师看过九阴真经后，突发奇想，想要借阅佛家武学一观，于是前往少林寺。这少林和尚敝帚自珍，规矩繁多，自然不肯。

    我师便潜入少林藏经阁中，自行翻阅武功要诀。这一呆就是数月，除易筋经未寻得外，七十二项绝技已尽数观之，笑称少林绝技不过如此。”

    王语嫣忍不住惊呼，她在琅嬛玉洞翻阅过少林七十二项绝技，心知上面武功的可怕，谁知道了自家祖师眼里，竟似丝毫没放在眼中。逍遥祖师的风采，可见一斑。她竟生出神往之色。

    韩凌暗暗点头，原来七十二项绝技就是那个时候落入逍遥派手中的。

    只听无崖子继续往下讲：

    “不料话音未落，引出一名扫地老僧。这老僧言道，施主来鄙寺观经自是欢迎，不过为何出言侮辱本派。这七十二项绝技虽然说是达摩祖师所创，但实际多为后世僧人根据易筋经所悟出。

    言毕，施展了一番易筋经神功，我师见猎心喜，于是与对方一场大战，老僧武功虽高，但仍不及我师，不过我师偷入寺庙观经本身理亏，只得就此作罢。

    但我师心高气傲，随手拿过四册楞伽经，在文字夹缝中写下一篇武功秘籍，说是不让少林吃亏。

    此功是我师结合九阴真经，易筋经加上部分北冥神功（护体真气；决战光明顶，武当五侠为张无忌疗伤，内力差点被无意识的张无忌吸光）、小无相功（张无忌秒学别派武功，并且威力胜过原版）原理所创，起名九阳真经。”

    韩凌小声嘀咕：“怪不得金老是强调天下诸般内功皆不逾九阳神功之藩篱，原来这来历这般牛逼。”

    他心里越发佩服这款游戏的开发组，设定不但有新意，还挺合理的。

    无崖子再次说道：“我师不愿让少林吃亏，又怎会白白占了全真教的便宜。我师事后便返回全真教告知重阳祖师。两人同为玄门高人，不愿送武功秘籍这等俗物，于是我师便为全真教补全了三千道藏。

    所以小凌欲修道学，除了本派外最好的去处便是全真教了。”

    韩凌笑道：“如此便劳烦师父了。”他知道无崖子想让他去见识下号称天下玄门正宗的全真教，于是很乐意地应下。

    或许他可以因此获得先天功也说不定，更何况古墓里还有九阴残篇呢。

    王语嫣忽然道：“外公，你知道逍遥祖师的踪迹吗？语嫣很想拜见他老人家呢。”

    无崖子爱怜地摸了摸王语嫣的头，说道：“我师神仙中人，不过自他创出九阳神功后，便游戏风尘，神龙见首不见尾，就连我与师姐三人也不知他的下落。”

    王语嫣闻言很是失望，又道：“那外公会那九阳神功吗？”

    “这武功本是我师补偿少林所创，自然不会教我们。”

    无崖子又说道，

    “小凌，先前我让星河去帮你向襄阳郭大帅求取九阴真经的易经锻骨篇，郭大帅已经答应了，不过他想亲自见一见你，你去全真之前，便先到襄阳去一趟吧。

    得了那易筋锻骨篇后，你可得认真学习，改善你的根骨，也不枉为师和你师兄一番苦心。”

    “……是，师父。”韩凌长大了嘴巴，无崖子对他实在太好，好到他不知道该怎么回报。

    他暗暗下定决心，等他艺成后，他一定要好好报答无崖子，将他的遗憾尽数补足。

    他可不管巫行云和李秋水是他师伯师叔辈，到时候统统绑来服侍师父，还有那传说中的李沧海，只要她没死，他都会掳来给无崖子作伴。

    不得不说，他觉得无崖子行事太迂腐了，哪来那么多的情情爱爱的，喜欢就直接抢啊，拖泥带水的，反而害得逍遥三老尽数抱憾而终。

