    来到记忆中的战斗地点，王凡嘴角微微一扯。

    生死道棺还在原地，保持着当初用来保护GANT队友时的姿态。

    在附近，警视厅拉了数道警戒线。

    但这些东西只能防止普通人靠近而已。

    王凡来到这里时，发现周围隐藏着不止一个轮回者。

    他们虽然隐藏得很好，但是在感知领域中，他们比普通人强大许多的生命气息根本无所遁形。

    王凡倒是能够理解他们的行为。

    换做是他，估计也会这么做。

    毕竟生死道棺就放在这里，轮回者只要碰到，都能看到它的属性。

    一个稀有度1340的橙阶物品，而且主人还被他们干掉了，要是没有想法才奇怪。

    要知道，王凡最初进入拍卖场时，入场广告上稀有度仅仅六百多的一个橙阶近战法杖，拍卖底价都高得离谱。

    生死道棺这种东西，如果王凡拿去轮回空间拍卖场拍卖，绝对能够自动登上入场广告。

    看着下方仿佛一栋房间的生死道棺，王凡尝试着召唤了一下，结果依然没有任何反应。

    “受损太严重了吗？”

    王凡轻轻摇头，从云端飞下。

    他从云端出现不久，附近关注生死道馆的轮回者们立刻发现了他的踪迹。

    这么多轮回者监视着，王凡本来就没打算隐藏。

    随着王凡落在其中一名轮回者身边，那名轮回者的脸色肉眼可见地变得苍白。

    “王、王凡，你、你怎么可能？”

    对方知道自己的名字也不奇怪，毕竟之前战斗中，自己最后被削弱得太厉害，基本上所有参与围攻的轮回者都能用洞察术看到王凡的信息。

    “哦，最后的遗言只有这些吗？”王凡面无表情的抬起手。

    大手印凭空出现，将对方捏住。

    现在的王凡，不开启武仙体时，战斗力比起之前并没有变强，但对手也只是一个普通的轮回者。

    单独对上王凡，基本上没有任何存活的可能。

    而这些守在生死道棺附近的轮回者，都是之前参与过围攻的人，因此王凡下手毫不手软。

    几秒后，王凡表情淡漠地从轮回者藏身的角落走出。

    角落里除了一堆灰烬，什么都没有留下。

    王凡转头看向感知领域中四散逃走的其他轮回者方向，轻轻摇头，也懒得去追赶，随后身形瞬间一变。

    刚才被杀死的轮回者再次出现。

    慢慢踱步走到生死道棺前，王凡伸手搭在道棺上，这回它终于有了反应。

    从手中传来若有若无的回应，程心似乎陷入了沉睡。

    “果然，损伤的很严重啊。”

    输入真气，生死道棺瞬间恢复了盒子大小回到王凡手中，随后被王凡收回识海。

    而在原地，露出了原本的地貌。

    地上的血迹虽然还在，但里面却没有战斗后留下的尸体。

    王凡丝毫不意外。

    生死道棺固然很重，但警视厅也不是没能力将它抬起。

    一台起重机抬不起来，十台，二十台，总有办法的。

    不过能抬起来是一回事，将它运走又是另一回事了。

    这应该就是它过去了这么久，依然还被放在这个空旷仓库的原因。

    收起生死道棺，王凡也没怎么掩饰，直接一飞冲天，向事务所飞去。

    回到识海中不久，陷入沉眠的程心忽然有了反应。

    “这里是识海？不可能，生死道棺不可能在我不知情的情况下认主。”

    随后，她的声音猛地一惊：“怎么回事，这里怎么会这么眼熟？”

    “你醒了？”王凡的声音忽然响起。

    “臭小子，你不是死了吗？”

    “哪有这么容易，你醒了正好，生死道棺受损有些严重，抓紧时间修复吧。”

    “哼，这时候想起本帝了？”

    “你喜欢这个破破烂烂的样子我也不介意，留给你表现自己价值的时间不多了，想被彻底放弃就继续。”

    “哼！故弄玄虚。”

    见程心不再出声，王凡也不再理会她。

    生死道棺现在对王凡的价值的确不算大了。

    通过神术凝聚的神兵，稀有度可不是生死道棺能相比的，而且还能随意定制装备类型。

    王凡返回事务所，接替神力化身，成为了招待员，继续修炼真气。

    而此时的立本所有轮回者小队，都快炸开锅了。

    之前保留的通讯方式，迅速将王凡还活着的消息传播出去。

    本来通过青焰队，他们都知道了王凡队伍里只有一个轮回者的消息。

    本以为将王凡杀死，他应该不可能再出现。

    但是今天逃走的那些轮回者，都亲眼看见从天而降的王凡。

    立本所有轮回者中，能飞行的寥寥无几，基本都是法系方向的轮回者，需要依靠魔法装备才能做到。

    可以不依靠法杖或者扫帚就能在天空行动的，他们所知的轮回者里，只有王凡一人。

    因此，几乎可以确定，那个人就是王凡。

    而随后不久，那个始终无人能够拿走的生死道棺也不见了踪影，更是佐证了这点。

    青焰队，之前通过GANT狩猎积分再次复活的队长文青是听到消息后最难受的一人。

    上次参战的其他队伍大部分并不在东京，同样在东京的队伍只有他们和另外两支。

    但是其他队伍和王凡以前并没有交手过，而他们已经和王凡交手过几次了。

    成员大量死亡，副作用就是他们的任务积分状况都非常糟糕。

    每次狩猎的总积分的确是不少，但是由队伍里的十个人均分下来，每个人能分到的积分就非常有限了。

    哪怕复活队员使用的是GANT里的积分，但他们这么久的狩猎游戏做下来，平均积分依然在-1800左右徘徊。

    他的队伍里，其他成员平均都死亡了两次，而他自己已经死亡过三次。

    那次失败的任务中，他在战斗中透支GANT积分复活过两次，任务失败的后果就是剩余的复活机会直接扣除战斗中复活的次数。

    换言之，他现在已经是最后一条命了。

    “这家伙没有同伴，他到底是怎么复活的？”文青咬牙切齿的看着手机群聊里其他团队传来的消息。

    有队员问道：“那次狩猎，在生死道棺里，他不是还有一个很厉害的女同伴吗，是不是她做的？”

    队伍里的召唤师立刻反驳：

    “不可能，那个人只不过是召唤物或者仆从罢了，从属生物不是轮回者，应该做不到这种事。”

    “会不会我们根本就没有杀死他？”

    “有这个可能，不过可能性不大，最后一击的家伙都拿到杀死王凡的积分了，他如果没死，这积分是怎么回事。”

    “或许，他有不依靠轮回空间的复活方法？”

    队伍里，所有人同时沉默了。

    这个是最有可能的，但同时也是他们最不想看到的情况。

    毕竟，谁也不知道，王凡复活的方法到底能用几次。

    而之前的战斗中，为了杀死王凡一次，轮回者拼死了上百人。

    像那样能够联合所有轮回者围攻王凡的机会，以后也许不会再有了。

    而且随着时间的推进，以后所有人的复活次数都会渐渐减少。

    即使能够再次有这种围攻的机会，轮回者们也不可能再像上次那样毫无顾忌地去死。

    “现在只有两个选择，将他再次干掉，或者彻底躲开他。”文青脸色无比阴沉道。

    “躲吧，他能复活几次都不知道，我们几乎不可能再次杀掉他。”

    “也不一定，如果他的积分被扣除太多，直接被抹杀的话，他再能复活机会也没用。”

    “上次的病毒都没办法搞定，要怎么做？”

    “他和我们不同，他的弱点始终就摆在那里，那就是他的GANT队友，他一个人保护不过来。”

    “如果他再像之前那样，用生死道棺把队友都护住呢？”

    “其实不用这么急着决定，我们可以暂避锋芒，先暗中观察，如果他露出破绽，就主动出击，让他彻底消失。”

    青焰队的商讨到最后也没能拿出个主意，但是却已经有聪明的人想到了其他道路。

    大阪，这里同样是有多支队伍的大城市。

    一件看似正常营业的公司中，几个公司职员聚在休息室开会。

    “听说了吗，那个家伙又出现了。”

    “嗯，其他队伍都在传。”

    “不干我们事，这种事情还是不要去掺和吧。”

    “不是，我的意思是，有没有可能和他结盟，他只有一个人，想保护GANT队友一定很困难。”

    “队长，你是不是忘了，之前我们去东京侦查的时候被人全灭了，从现有的情报来看，那个全灭我们的人就是王凡。”

    “我当然记得，所以我才更了解他的实力到底有多强。”小林点点头。

    三上美沙嘟着嘴不开心道：“我才不要和他结盟，上次他一巴掌把我肚子都打穿了，对女孩下手也不知道轻点。”

    “美沙别任性了，我是说真的。”小林看着其他队员：“我们和其他队伍相比，这反而是最大的优势。”

    “队长！？”三上美沙闹起了别扭。

    “之前的狩猎，我们的队伍因为减员比较严重，而且也没有获得GANT的红利权限，所以一直很低调，结果反而最大程度地保存了实力。”

    见其他队员若有所思的表情，小林继续分析道：

    “现在我们团队的平均死亡次数还不到一次，因此可以尝试派人去接触他，就算死了也不会有太大损失，而且我们是没有参与围攻他的少数队伍之一，主动去接触他的话，应该不会立刻被杀。”

    “队长，上次他可是见面就立刻把我们杀了呢。”

    “这也是优势啊，我们从来没有主动招惹他，反而是他攻击过我们，在他眼中，我们应该是没有威胁的。”

    “风险太大了，万一死了也白死。”队伍里的中年人摇摇头。

    “但是风险和收获是成正比的，如果能够结盟，我们就不用太担心来自其他轮回者团队的威胁了。”

    “可是……”

    “别犹豫这么多了，先去做！”小林斩钉截铁道。

    所有人都有些疑虑，小林坚定道：“我亲自去找他。”

