    苏婼前世命运多舛，后半辈子都是靠自己挣出来的，所以她早就从原本柔顺隐忍的性子变得豁达而开朗，但此时此刻她真的觉得自己今日倒霉极了，虽然她早就知道秦烨那急性子可能会耐不住，也知道他回府得经过这里，但她也没想到他会来得这么是时候！

    ——姓韩的上晌可是见过他的！

    她颤着手挑开一线车帘，只见秦烨已经下马，正站在车下，双眼如见鬼似的瞪得铜锣大，望着插腰着在他面前的韩陌。

    “是你？”

    韩陌问出这两个字，苏婼光看他背影，都能透过后脑勺看到他乌青的脸色！

    “是，是，世子。”

    而这个没出息的家伙，也不知道当初在吴二小姐闺房里的胆量是哪来的？眼下竟然话都说不利索了！

    苏婼挑帘子的手也在颤抖。但她不是怕的，她是激动的！

    此时此刻她也终于知道秦烨那会儿是为什么鬼叫着逃跑了，合着他早就知道他是谁！

    韩陌当然也早就认出了秦烨，虽然上晌目光也就在他脸上落了两眼，但就几个时辰之前才见过，而那个场面对他留下的印象那么深刻，他怎么会忘？就是想忘，这半天里反复地回忆也把他给记回来了！他真没想到踏破铁无觅处，得来全不费工夫，就在他还指望杨旭苦苦打探那臭丫头的时候，竟叫他就在这里遇上了她的同伙！

    “你怎么在这儿？”几乎是下意识地问出来，但紧接着他浑身神经收缩，说时迟那时快，也就是一个错眼间，他扭转身，两手往车门上一按，啪地就推开了车门！这番动作快得连后方紧跟着反应过来想要阻挡一下的秦烨，连衣角都没有擦碰上！

    没有了车门为遮挡，背贴着车壁而坐的苏婼顿时与他四目相对……

    空气好像突然就被铁水浇灌了，瞬间不再流动。

    “果然是你！”

    韩陌几乎是倒吸着气说出这句话！所有的不明白他眼下都明白了，什么奇怪的香气，梁家的姑娘，全是瞎扯！她是早就认出他来，所以车帘子拉得那样快，还急着跑路，这些全都是因为她做贼心虚！他回城到现在，到处出糗，当街落马，在苏家当着一帮老滑头又翻了船，出来避个风头，路人的唾沫星子都能落到脸上！这也算倒霉到家了吧？但老天爷还算有眼，竟然这么快就让她撞到他手里！

    他不由分说抓住苏婼手腕：“你给我出来！”

    苏婼没想到他那么快就反应过来，她还没想到好对策呢！偏偏力气还不如他大，被他不由分说一拽，整个人就根本没有丝毫招架之力就被他拽出了车门，又下了地。

    扶桑都吓呆了，不停地喊着“姑娘姑娘”，然后跟着下地来。

    秦烨也连忙上前：“世子息怒！……”

    “你滚！”

    韩陌一声喝斥，秦烨时就不敢再走了，更莫说旁边护卫也挎着刀横眉冷对地朝向了他。

    韩陌双手插腰，冰刀似的目光直接扎在苏婼脸上：“小丫头片子，胆子不小！竟然还拖梁家出来诈我，我倒要看看你到底有多大能耐！”说完他转身浑身都在筛糠的车夫：“你们家老爷是谁？”

    车夫是认得秦烨的，平日秦家的公子在他面前就够得上尊贵了，眼下秦烨居然唤面前的少年为“世子”，还对他毕恭毕敬俯首帖耳，这阵仗让他哪里还说得出话来？只由得上牙碰下牙，嗒嗒嗒地也迸不出一个字！

    韩陌又转向秦烨：“你来说！”

    秦烨提着心口看向苏婼，这都劈头问起他来了，他可没那个能耐抵抗！

    但这话也不能回呀！上晌韩陌跟苏家以及三司官员还有桩案子没审完呢，如今金銮殿上还站着一帮给他告御状的人，他只怕是正憋着一股窝囊气，要是知道踹他那一脚的人还是苏绶的女儿，他还不得直接杀到苏家去？！

    苏婼可也不是盏省油的灯，他要是说了，回头她不得找到他头上，把出卖了她的他给削上三五十段？！

    ……他娘的，合着面前这俩人他竟一个都惹不起！

    “怎么，哑巴了？”韩陌一脚踏上车辕，胳膊肘撑上膝盖看向他，“你爹前阵子养了个外室，就在隆安坊内住着，这事你那些小娘们不知道，你知道吧？”

    秦烨差点没让倒吸上来的一口气给呛翻过去！

    “你——你——”

    韩陌眯眼看着旁边一树红梅，又说道：“工部侍郎秦获学问不错，可惜就是风流账太多。”说到这儿他看回秦烨：“你不会以为东林卫连这点事情都掌握不到吧？”

    秦烨膝盖一软，差点没给他跪下去！

    他刚才之所以还有闲心暗地里犯寻思，就是琢磨着他不认得自己，哪曾想他不但认得他，居然连他爹那笔子烂账都给翻了出来！这他娘的“小阎王”的浑号真是没白给啊，这谁抗得住啊？！

    “我再问一次，她爹是谁？家里干嘛的？”

    秦烨白着脸去看苏婼，翕着唇支吾：“她是，她是——”

    “是谁？快说！”

    韩陌猛地拍起了车辕，把马吓了一跳，把秦烨也吓了一跳，他跳完落地便一个滑步扑通落倒在地上：“是苏！是大理寺少卿苏绶苏大人的长女！”

    “……苏绶？！”

    韩陌紧接着传来的这声惊呼尖锐得直入云宵！

    而秦烨只觉得头顶炸起了霹雳！

    ——要不干脆炸死他算了吧？

    他堂堂一个秦家嫡出的三少爷，为什么会心甘情愿替苏婼鞍前马后的效劳，难道都是因为想赚银子吗？当然不是啊！

    当初他被锁在吴二小姐的床上，怎么挣也挣脱不开，都已经心如死灰了，但这时候她就凭着一根发簪就把他救了下来，使他免于被吴家讹上！后来又在秦家发现他蹲在房梁上时，不但掩护他脱身，还帮他设计把陷害他的小娘惹怒了他爹，被逐出了秦家！

    没错，她就是他的救命恩人！但他进过吴二小姐房里的事和上过小娘房梁的事，她全程都亲眼目睹，意味着只要姑奶奶她一个心情不爽，把这事往吴家和秦家透个风，吴家饶不了他，他老子也饶不了他！

    现在他把她卖了，回头她还能不把他往死里整？他还不如就这么被雷劈了！……

    “你是苏绶的女儿？！”

    苏婼先前听到韩陌怪叫，当即闭起了双眼。此时听到怪叫声又在耳边响起，她只好又把眼睛睁开来。

