    紧接着，他便盘膝坐在这片火莲开辟出的空间之中，静静等着天妖将火莲彻底消化吸收。

    接下来就是一个漫长的过程，叶辰又在这岩浆世界之中，呆了半个月左右的时间。

    直到此刻，天妖终于将那朵青色火莲彻底的消化完成。

    叶辰的意念一直关注着识海中天妖的变化。

    在天妖消化完青色火莲的那一刹那，叶辰看到天妖的双目猛的睁开，一股强悍的气势爆发开来。

    这股气势之中夹杂着恐怖的高温，还有丝丝火毒。

    很显然这是天妖吸收了火莲的能量之后，它自己身体中的力量也掺杂了火莲力量的属性。

    在天妖苏醒过来的同时，它身上之前被烧光的毛发瞬间就长了回来。

    依然是满身粉红色的毛发，但是在这些毛发中间出现了几缕零散的青色毛发。

    这看上去有些不伦不类。

    不过叶辰现在可没工夫关注这些，天妖将火莲吸收完毕之后，他所转化的能量也逸散了出来。

    叶辰顿时就感觉到一股犹如高山瀑布般，具有强大冲击力的炽热能量，从识海之中一路向下冲入他的身体之中。

    叶辰不敢再分心，立刻凝神静心运转功法，吸收那股力量。

    在那股力量的冲击之下，叶辰的功法运转的速度越来越快，直至快要达到自身的极限了。

    这样的状态持续了好几个时辰之后，才渐渐的缓和了下来。

    随后又用了几个时辰的时间，叶辰身上的气息波动才渐渐的平复。

    而此时此刻，叶辰身上的气势却在节节攀升。

    天门境三重！

    天门境四重！

    天门境五重！

    叶辰的修为一直突破到天门境五重，才缓缓地停歇了下来。

    又过了许久，叶辰的双眼缓缓睁开，目中两道精光，划破空气，射出去老远。

    叶辰的脸上此时充满了喜色，没想到一朵火莲居然让他的修为连破三重。

    而且这还仅仅只是天妖吸收之后，溢散出来的一小部分力量。

    吞食了火莲之后，叶辰能感受到天妖也发生了很大的变化。

    他的长生经从原本的第四重，突破到了第五重。

    长生经的蜕变对叶辰来说是最令他惊喜的，比他自己的修为提升，还要令他感到高兴。

    因为长生经的修炼前期还算顺利，可是越到后面就越艰难。

    叶辰在长生经第四重上，已经停留了很长时间。

    这期间不论他怎么努力怎么去感悟，都无法将长生经的层次再往前挪动一点。

    可是没想到这一次吞食了这朵火莲之后，居然让长生经机缘巧合之下再做突破。

    长生经一直以来对叶辰的帮助特别大，直到现在他也未能完全参透！

    但是他心里有一种很清晰的预感，只要将长生经继续修炼下去，达到一定的层次之后，长生经就会产生重大的蜕变，拥有令他惊叹的能力。

    长生经突破到第五层之后，并没有开发出新的能力，只是将长生迷雾的作用放大了。

    叶辰缓缓从盘膝的状态站起身来，随后身形一闪，消失在这岩浆空间之中。

    再次进入岩浆之中，叶辰感觉到周围的那恐怖的高温和火毒，对他的影响已经完全不存在了。

    他知道这是天妖吞食了那朵火莲，与他共享能量所导致的。

    叶辰的体内，现在也具备了极为精纯的火属性能量。

    这不仅使他更加的耐高温抗火毒，也使得他火遁的速度变得更加的迅猛。

    回到地面之后，叶辰没有做丝毫的停留，辨认了一下方向之后，便沿着既定的路线向前飞去。

    等远离了那座火山之后，他才打开圣墟界，将张离儿放了出来。

    张离儿出来之后，叶辰看到他脸上充满了焦急和担忧的神色。

    当他看到叶辰平安的那一刻，顿时眼泪决堤飞扑到他的怀里，放声的哭泣了起来。

    “呜呜呜呜，叶辰，你担心死我了！你没事真的是太好了！你怎么过了这么长时间才把我放出来呀？那老头没把你怎么样吧？你是不是受了很严重的伤啊？那个老怪物呢？你是怎么逃出来的？”

    张离儿像倒豆子一样，连续问出了好几个问题。

    叶辰笑着拍了拍她的脑袋，轻轻的替她擦去脸上的泪水。

    随后，叶辰就向张离儿讲述了她进入圣墟界之后所发生的事情。

    叶辰的描述非常的平铺直叙，但是张离儿听的却是惊心动魄。

    因为她亲身感受过那个老怪物的恐怖程度，他知道叶辰当时面对的是什么样的威胁。

    当他听到叶辰说那老头因为体内气息紊乱导致自爆，自爆的力量眨眼间就将叶辰吞噬的时候，她担心的紧紧的抓住了叶辰的手臂。

    而当她听到叶辰被深埋在碎石之下，伤势严重，全身体无完肤之时，更是连连落泪，心疼的无以复加。

    直到最后，叶辰完全恢复伤势，并且找到了那朵火莲，而且还连续突破修为，这才让张离儿脸上绽放出了笑容。

    他们一边走一边说，不知不觉就已经走得很远了。

    而在叶辰和张离儿离开那座火山之后没多久，有一群人赶到了这里。

    那几个人在这附近搜索了一番之后，脸上都露出了疑惑的神色。

    他们汇聚在一起，全都看向被他们围在中间的一个人。

    “老三，你说你捕捉到了那个女人残留的气息，而且我们顺着气息追踪过来，一路也没出现任何的偏差！可为什么到了这里之后，连个毛都没见到呢？而且这里是一座刚刚喷发过的火山，根本不是人待的地方，你确定一个女人会跑到这里来居住一段时间？”

    “没错啊老三，你快点解释清楚！来到这里之后，你还能不能找到那个女人的气息了？”

    这群人正是之前在修魔海的边缘，看到鬼爪王的尸体之后，利用秘法搜寻过来的那几个人。

    老三此时急得满脸通红，他使劲的挠了挠头说道：“没错啊！我的弥天搜寻大法是不会出错的！那个女人的气息最后出现的地方，的确就是这里！但是不知道为什么，到了这里之后，那个女人的气息就消失了，换成了一个男人的气息！就让我百思不得其解呀！”

