    看完化形篇，齐鹜飞又继续往后翻。

    书还剩半本，但都是空白页，没有任何内容了。

    不过让他疑惑的是，后半本的纸张和前半本不一样。

    前半本，也就是写着文字的这半本，是普通的纸张。

    而后半本，是用蛛丝做的丝绢纸。

    尽管经过了特殊编织和法力炼化，但齐鹜飞对蛛丝的味道太熟悉了，还是一眼就看出来了。

    这么多张纸，炼化之前得有二三两重吧？

    好几万紫币啊！

    齐鹜飞看得心疼。

    不知道撕下来还能不能卖钱？

    翻到封底的时候，又变回了普通的纸，因此整本书看上去都是破破烂烂的。

    以师父那抠门的性格，怎么会平白浪费这么多蛛丝做绢呢？

    而且看着样子，是借着《养蛛致富经》来隐藏着几页绢纸。

    一般人不会去翻看一本讲怎么养蜘蛛的破书。

    即使看了，也不会对后面半本空白起什么疑心，只会以为书就写到了这里。

    至于前面旧后面新，也可以理解为前面有字的地方经常翻动。

    只有像齐鹜飞这样对蛛丝特别熟悉的，才会一眼看出来这纸张的奇特。

    这里面一定隐藏了什么。

    法力透视？

    隐形药水？

    齐鹜飞试了试大部分办法，用火烤，用水浸，用药水涂……都没有看出半个字来。

    最后他放弃了努力，只能暂时当师父吃饱了撑的，做了半本丝绢，又舍不得往上面写字，所以又拼了半本普通纸。

    时间已经到了后半夜，他也有点累了，不想再折腾，就躺在床上休息。

    短短两天的时间，从遇到仙警听闻天庭捉妖令开始，发生了太多事情，让他一下子难以消化。

    麒麟山的花面狸大概率就是蝠妖的手下；

    天庭丢了照妖镜，很可能和自己手上这面镜子有些关系；

    过去价钱一般的蛛丝突然变得值钱了；

    而关键人物——师父……却跑了！

    师父去哪儿了呢？

    齐鹜飞不知道。

    过去总以为自己的师父属于不太靠谱的那种。

    现在看来，不是不靠谱，是很不靠谱啊！

    居然隐藏了那么多秘密！

    蛛丝卖过那么多钱！

    至于有没有去天上偷东西，齐鹜飞不敢想。

    这特么要是真的，是我的幸运呢，还是不幸呢？

    有了《养蛛致富经》，有了年入百万的机会，齐鹜飞自然可以选择安安稳稳做个逍遥自在的修仙富家翁，不用再出去挣那几百块的工资。

    但目前的情况十分不明朗，城隍司是个好地方，消息灵通，还给自己加了一重身份，怎么说也是天庭的准公务员，很多事情坐起来也方便。

    ……

    天一亮，齐鹜飞喂了蛛食和狗食，交待了几句，免得它们又去丹房乱吃药。

    又去盘丝洞看了眼小鬼。

    元小宝在洞里倒是很安耽，这里的阴气很适合他修行，所以并无怨言。

    齐鹜飞又把锦鸡叫出来，问了问山上的情况，便去城隍司上班了。

    进了阴阳司的办公室，可能是来得太早了，感觉阴气比昨天重了些，光线暗了不少。

    他正打算去开灯，忽听得角落里传来一个声音：“兄弟，你来了！”

    齐鹜飞吓了一跳，定睛一瞧，办公室里角落里杵着一个人。

    那里有一块黑板，开会用的。

    这人就站在黑板前，黑糊糊的，和黑板一个颜色，不仔细看根本看不出来。

    “范副队长，这么早啊！”齐鹜飞说。

    范无咎嘿嘿一笑，说：“兄弟你刚才是不是没发现我？我的隐身术怎么样？”

    齐鹜飞故作惊讶，竖起大拇指道：“天然去雕饰，完全与环境融为一体，这种法术真是太高明了！”

    范无咎问道：“真的？”

    齐鹜飞说：“如果是晚上用，效果一定更好。”

    范无咎想了想说：“那我晚上试试。”

    齐鹜飞问道：“谢队还没来吗？”

    范无咎说：“被司长叫去训话了。”

    齐鹜飞奇道：“训话？一大早的训什么话？”

    范无咎说：“听说来了个草头神，要提审一个女魂，可是谢队已经送她还阳了。”

    “草头神？”齐鹜飞一惊。

    “就是仙盾局的。”范无咎说，“二郎神手下原来有一千二百草头兵，现在也不知道多少了，都在仙盾局当差，嘚瑟的不要不要的。”

    齐鹜飞心里觉得不妙，不会是和我昨天收回来那个女魂有关吧？

    难道花面狸的事情仙盾局听到什么风声了？

    可这件事除了元小宝，应该不会有人知道呀。

    就在这时候，刘判官来了，对齐鹜飞说：“小齐兄弟，秦司长让你过去一趟。”

    齐鹜飞就跟着刘通到了秦玉柏的办公室。

    办公室里已经有四个人。

    秦玉柏和一个陌生人坐在主沙发上，治安处长甘鹏飞坐在一旁相陪，而谢必安则老老实实站在一边。

    刘通把齐鹜飞领进去，对秦玉柏说：“司长，小齐来了。”

    秦玉柏点点头，指了指他旁边的人说：“小齐啊，这位是仙盾局的侍者，有些话要问你。”

    仙盾局不像别的机构那样层层都有职级称谓，内部的称呼十分随意，充满了江湖味。

    比如梅山六圣，旧时分四太尉二将军，端木薇说的那个郭申就是二将军之一。

    如今成了仙盾局的高管，也依然保留着这样的称谓。

    底下的一千二百草头兵，江湖上也依旧称其为草头兵，顶多把兵字改成神字，称为草头神。

    但在执行公务的时候，别人总不能“草头，草头”地叫，一般称呼他们为“侍者”。

    齐鹜飞觉得这个称呼充满了宗教气息。

    侍者在沙发里居中而坐，一脸傲慢，连眼皮都没抬一下，就问：“魂是你收回来的？”

    齐鹜飞看见谢必安的脸色十分难看，想必是受了气。

    再看甘鹏飞，板着脸，似乎也十分看不惯仙盾局的做派。

    秦司长脸上倒是看不出什么，依旧十分平和，看向齐鹜飞的时候还隐隐带着意味深长的笑意。

    齐鹜飞大致判断了形势，没有马上回答问题。

    现场陷入了短暂的沉默。

    那个侍者似乎感觉到了某种尴尬，眼皮一抬，怒**光，看着齐鹜飞。

    齐鹜飞这才开口：“您……是在问我吗？”

    侍者皱眉道：“不是你还有谁？”

    齐鹜飞连忙点头，陪着笑，很客气地说：“哟，怠慢怠慢！在下身份卑微，没想到上神是在问我。”

    俗话说伸手不打笑脸人，侍者见齐鹜飞满面笑容，说得客气，尤其是对身份尊卑的界定，让他很满意，便缓和了神色，道：“好了，你现在说吧。”

    齐鹜飞却又笑着问：“那个，您……怎么称呼？”

    侍者楞了一下，说：“我姓赵。”

    “哦……赵侍者！”