    实际上鹰眼没有刺穿罗兹的心脏，他的话更多寓意着他可能一不小心将罗兹的野心所刺破了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可罗兹，毫不留情的回击了鹰眼。

    “船长，没事吧？”泰顿一脸焦急的看着罗兹。

    一同赶到的克洛连忙将罗兹背到了新星号上，熟练地用之前罗兹特意给他买的纱布、药品来为罗兹进行包扎。

    “那家伙实力真是强啊，我拼尽全力他也仅用一招就轻易化解开了。”罗兹虽然遭遇惨败，但并没有显得失落。

    这让给他包扎伤口的克洛舒了口气：“我还怕你就此一蹶不振呢。”

    “哈，那你不用担心。”泰顿翘着腿道，“跟船长待了三年，他什么样的人我又不是不知道，反正啊，他的火不仅不会被水熄灭，反而还能将水蒸掉呢。”

    克洛点点头，为罗兹包扎好了伤口。

    “好了，我们出去吧，外面的事情还没解决完呢。”罗兹站了起来，但因为牵扯到了伤口，脸部抽搐了几下。

    当三人出来时，路飞已经和克利克打起来了。

    而巴拉蒂餐厅也打开了鱼鳍，打算在那里同海贼们展开战斗。

    “哲夫，你这是要给敌人留个落脚点吗？”罗兹问。

    山治回答道：“这样，起码能保证餐厅里面不受伤害啊。”

    “哦，是这样吗……路飞那家伙在还你们人情吧，那我也来吧，保证不会有一个海贼登上巴拉蒂哟。”罗兹转过了身，“泰顿、克洛，听到我刚才说的话了吗？”

    “听到了。”

    “嗯。”

    “那好，打响我们的第一战吧。”罗兹率先一跃而出，落在了一块克利克主舰的残骸上。

    哲夫见状，说道：“把武器都收起来吧，有他们，足够了。”

    若是哲夫单说路飞，厨师们大半可都不会信的。但加上之前一脚就将克利克踹飞的罗兹一伙，那么十有**是不用担心了。

    帕迪收起了武器道：“老板，我们难道不用帮忙吗？”

    “他们在还人情，我们插什么手。”哲夫返回了餐厅，只留下一众厨师们观看战斗。

    罗兹一脚将一个海贼踹进了海里，扭头朝观望的山治道：“喂，山治，一起啊。”

    “为什么？”

    “因为你是我的船员啊。”罗兹终于解开了自己的心结，他其实有些担心自己将山治带到了船上，那么剧情也会因此改变，他唯一的金手指也会消失不见。可刚刚与鹰眼一战后，他明白了些什么。

    “可恶，我什么时候成你的船员了。”山治虽然这样说着，但还是来到了罗兹身边一起对付海贼。

    两人虽然是第一次配合，但却默契十足，一时间风头无两，跟路飞苦战克利克比起来，他们这边简直轻松到不要不要的。

    尤其是罗兹，基本一招就能击溃两三个海贼。

    终于，克利克海贼团的海贼们崩溃了，这时候克利克算个毛，活命才是最主要的。

    见到海贼们都各自逃散而去，罗兹一伙也不再追赶。原本罗兹还是蛮看好这伙算是东海素质比较高的海贼，之前有过招拢之心，不过现在他们的船可装不下多少人，而且见到这些海贼此时都是一副被吓破了胆的样子，罗兹也对他们提不起什么兴趣了。

    这时，眼尖的罗兹现一个全身都布满铁盾的家伙正在飞潜向巴拉蒂餐厅。

    罗兹对这个人也有点印象，不过他的名字早已经被忘记了。

    “山治，那个是你的对手。”罗兹让山治前去对战那个铁壁。

    山治刚一看到那人，就立马暴怒，任何人都不可以在他面前伤害巴拉蒂餐厅。

    “这……这是……”在巴拉蒂餐厅上的帕迪看到铁壁巴拉即将登上巴拉蒂，连忙冲了过去，却被其轻易击退。

    “你是谁？”山治一脚踩在铁壁巴拉的脑袋上然后一跃而起，落在了餐厅上。

    铁壁巴拉爬上了一块木板，张开双手，充满了不屑道：“哈哈哈哈，铁壁，即无敌。克利克海贼团，铁壁的盾牌男，巴拉先生指的就是我啊。”

    “是么。”山治叼着烟，再次一脚踹向巴拉。

    巴拉笑着哼了一声，将盾牌挡在了身前。

    “砰！”

    “嘿，去死吧。”巴拉腾出一只手狠狠地拍击在了山治的胸口。

    山治的肚子出一声闷响，紧接着便倒飞出去，摔倒在地上。

    “哈哈哈，小的们，给我上。”巴拉下了命令，周边的几个海贼跟随着他再次逼近巴拉蒂。

    帕迪等人站在了餐厅的边上，等待巴拉以及海贼们逼近时，同其战斗。

    “都让开。”

    “啊？山治？”帕迪对又走过来的山治大为不解。

    山治沉着脸道：“我们船长说了，保证不会有一个海贼登上巴拉蒂。身为船员之一，我也得遵守我们的承诺。”

    不远处的罗兹听到了山治的话，不由一笑，然后说道：“山治，那家伙和巴拉蒂靠你了。”

    “哈哈哈，什么狗屁承诺啊，海贼是可以不择手段的啊。”铁壁巴拉来到了山治跟前，又是用手臂的铁盾拍向山治。

    “肉技·腿肉踢。”山治一脚踢在了巴拉的铁盾上。

    巴拉见状，忍不住大笑道：“哈哈哈，你是第一个想用脆弱的脚对抗我的铁盾的人啊。”

    “如果这是能踢碎盾牌的脚呢？”山治说完，将右脚收回，然后转身一跃，右脚踢在了巴拉的左脸上。

    “噗。”巴拉从木板上跌进了海里。

    双手插兜的山治再次踢向另外三个海贼，几个呼吸间，便将其纷纷踢进了海里。

    “呀！”巴拉一手扒住了山治所在的木板上，然后另一手的盾牌狠狠地砸在了木板上。

    山治连忙稳住身形，而趁这个空隙，巴拉登上了木板。

    “巴拉大礼！”巴拉冲向了山治。

    山治也没有后退，快迎了上去。

    “肉鸡·胸肉踢。”山治的腿踢在了巴拉的身上，不过由于巴拉朝前冲的力量太大，他反而被顶开了，同时他不得不一个侧闪，躲开了巴拉的杀人拳。

    “光凭脚踢来战斗，你还真是厚颜无耻啊。那是你的原则吗？”巴拉嘲讽道。

    山治认真回答道：“双手就是厨师的生命，是不能在战斗中受伤的。”接着他一脚垂直对着巴拉，“我也会用这双脚来干掉你的。”

    “干掉我？不可能吧？我可是在过去61场决斗中全部无伤取胜的铁壁男人。我在战斗中从来没流过一滴血，一滴都没流过，无伤就是强大的证明。我是盾牌男，同时也是帅气男，我很老练吧？”说着说着，巴拉就不知道是自恋还是开起玩笑了，“连军舰的大炮都奈何不了我啊，任何攻击都伤不了我。”

    正说着，巴拉觉得自己的鼻子好像也往出流什么东西。

    “喂，你流鼻血了呢。”山治笑道。

    “这……这下可危险了。”巴拉魔怔了一般，两手的盾牌相互撞击着，并且频率越来越快，“生命有危险，生命有危险。”他刚说完，全身就起火了。

    “恶魔果实能力者么？”山治皱眉，如果面前是个恶魔果实能力者，那可不好对付了。

    一个被山治踢在海里的海贼失声喊道：“巴拉先生一激动就会起火啊。”

    “火……焰……巴……拉！大特典！”他的盾牌开始冒火，点燃了整个木板，并且开始蔓延。

    “可恶。”山治冲进了火海中，正面将巴拉一脚踹倒。

    “这是什么厨子啊……真是不妙了。”刚刚还自信的巴拉现在一脸慌张，“火啊！要让火焰巴拉烧得更烈才行！”无数火焰从他的盾牌中喷而出，其中不少都冲向了巴拉蒂。

    山治瞪大了眼睛，他已经来不及补救了，只能眼睁睁看着一切生。

    这时一股剑气从巴拉蒂的上空划过，伴随着的是强劲的狂风。那些原本还燃烧着的火焰都露出了原型，一颗颗钢珠跌落在巴拉蒂上。

    “居然用风将火熄灭了。”帕迪呆呆看着罗兹，心中的震惊难以掩饰。

    “船长……”

    “男人的承诺，决不食言。”罗兹朝山治说道。

    山治重重地点了点头，然后狠戾的双眼直视巴拉：“你想毁掉巴拉蒂餐厅？”

    最后的杀招也没有任何成效后，巴拉终于害怕起来，尤其是山治那双好像要杀死他的眼神，让他双腿软。

    “碎击·踢！”山治爆出前所未有的度冲向巴拉，随后汇聚着庞大力量的右脚踢在了巴拉胸口的盾牌上。

    “啪！”

    盾牌应声而碎，而巴拉也吐出一口鲜血，倒在地上生死未卜。