    正因为是远景，拍摄视角也受限，导致很多观众们忽略掉了过程中极其重要的一点：

    刀呢？

    进入荒野之后的瑞雯，倒是始终穿着那件由罗南为她量身订做的外骨骼装甲，只是看上去象征意义居多：

    除了类军服的贴身装束，不外乎就是胸、背、腹甲、护腕加部分前臂甲、及膝的束腿甲这几个部分而已。

    且都是白森森的骨质材料，像是Cosplay的工艺品，多过有正经防护力的护甲装备。

    好吧，当初刚刚觉醒，手无寸铁也差点儿把一个深蓝行者小队打废掉的天才能力者，不需要钢铁罐头式的防具。

    可是刀呢？

    瑞雯是通过什么工具，完成了这个极其精细的解剖过程？难道是凭借她为了弹吉他而强制留长的指甲吗？

    龙七不知道有多少人会发现这一“刀”之下的细节，反正他现在眼皮乱跳，嘴巴和脑子也有点脱节，信口胡柴的毛病又翻上来：

    “嗯嗯，瑞雯小姐的手工一向不错。庖丁解牛，一看就是做菜的好手……”

    “求近景！”

    “要细节！”

    “亲自动手杀鸡的妹子最可爱了！”

    “求被杀！”

    果然网友们随时可以把超级严肃甚至恐怖的话题，转到最荒诞的领域。或者说，应该感谢那些后台大哥们？他们对瑞雯行为模式的把控，显然更为专业。

    龙七还在考虑如何往下接，瑞雯却已经抬起头来：“它与夏城那次通过性传播的一类同源？”

    呕吼！

    “……”

    龙七脑袋一懵，本能想对着镜头解释：我没有说，我什么都没说！

    然而现在没谁听他解释，末了他也只能貌似淡定地抽动嘴角：“你听谁说的？”

    那时候，瑞雯应该还在昏迷中。

    瑞雯答得简单：“大家都这么说。”

    “我没说过！”

    “我没说过+1”

    “同没有说过……”

    在兴高采烈的网友们，以各种形式站队的时候，龙七只能翻起白眼：“话说罗老板都没有教过你怎么当一位淑女吗？还是说他就喜欢这种天然流……问题他是出了名的年上派！”

    我一定是疯了！

    龙七想立刻咬掉自己的舌头。

    偏偏瑞雯还盯着他看——也许是他的错觉，感觉小姑娘这回投射过来的视线，是前所未有的专注和认真。

    这个思维就很危险了。

    龙七及时掐断。

    如果有可能，他还想缝住自己的嘴巴，但是在瑞雯格外认真的压迫视线之下，他只能干巴巴地转移话题：

    “现在不需要考虑这个渠道，我就想知道，有没有什么新发现呢？”

    瑞雯又盯了他至少三秒钟，才收回视线。

    小姑娘显然不会长篇大论的解释，只是点点头：“有的，它的活性不匹配。”

    龙七及时发挥了科普工作者的功能，目光在那些抽搐的神经线上扫过，半分析半猜测：“你是说，这只鬼肠的神经系统活性，要比它应有的更强？话说这也不是没有理由，如果它真的遭到翼手血蝠那种独特畸变病毒感染的话，肯定会有额外的刺激……”

    “是这个？”

    瑞雯直接拨开了这只鬼肠鸟背部的一片羽毛，在颗粒凸起的表皮之上，有着数点明显的腐蚀性下陷，甚至还存在一些貌似已经干涸的血迹。

    龙七“呃”了声，下意识伸出手，在血迹上面蹭了一下，指尖搓动。高敏手套忠实传回了那种特殊的微粘触感，让他的面色瞬间变化：

    “没多久！”

    龙七的第一反应是往上看。

    几个相继产生的模糊判断，让他本能觉得，整个事件的溯源工作，必须再增加一个环节——就在附近。

    那么，就没有什么比刚刚他击落“鬼肠”的大树上，更需要着重侦察的了。

    坦白说，如今的龙七有些头皮发紧，后颈发凉。

    如果猜测没错，有一个刚刚“吸食并感染”了鬼肠鸟的“上级寄主”，瞒过了他的感知，极大可能就在附近，甚至有可能就在他身旁这棵大树上驻留……过。

    万一冷不防给他一口，畸变感染可不管你是不是直播，随随便便就能酿成严重事故给你看。

    果然是直播久了，被网友们连日吹捧，放松过度，既然已经判断到是畸变“巢穴”的反杀，后续的危险就应该是一波连着一波，他怎么就有闲情继续和网上那帮粉丝玩互动呢……

    眼下可不是照顾形象的时候，批判了自己的愚蠢行径，龙七深吸口气：

    “问题严重了，我想再把附近探测一遍……咱们和这棵树保持距离。尤其要注意，翼手血蝠那种东西，蝙蝠那样的东西。”

    与其说是提醒瑞雯，郑告观众，还不如说是龙七用这种方式来梳理自家思路。

    他一直相信，在荒野上，没有什么能比一个清醒的脑子更重要。

    就在近乎喃喃自语的话音里，龙七通过自身感知和内甲内置的便携感应设备，重新评估周边区域的危险程度。

    在侧后方十余米外，他心爱的挎斗摩托，顶着此前“鸟雀血肉炸弹”抛洒的血污，以无人驾驶模式，缓缓向这边开过来。

    放置在上面的深蓝行者外骨骼的便携箱，已经打开了口子，进入随时可以装备的状态。

    与此同时，两边的信息流已经形成链接，通过深蓝行者更加强大的感知模块的功能，进行更充分的分析，很快锁定了旁边这棵大树、还有周围几个高度可疑的点位。

    果然，这种多级寄生的把戏，还没有真正结束。

    鬼肠也好，仍未确定的疑似“翼手血蝠”的上级寄主也罢，它们控制的目标，并没有在此前的“飞行炸弹”环节中消耗完毕，而是以相对隐秘的方式，进入了待机状态。

    只是畸变感染状态下，它们明显升高且不够稳定的体温，暴露出了蛛丝马迹。

    他早该想到的……

    “我们往后退，往你的四点钟方向，知道是哪里吧。”

    龙七往瑞雯那里瞥了眼，准备再做一个明显的方位指示。倒不是他担心什么，只是希望瑞雯能够配合他行动，别造成什么意外……

    “呃，这玩意儿可以扔掉。”

    瑞雯仍提着鬼肠鸟的半截尸身，清澈眼珠直看过来——这样的场面，多少是有些血腥且荒诞。

    “哦。”瑞雯倒听话，她大多数时间都如此。

    最多是问一句：“要找到上级寄主？”

    “没错，要做一次比较危险的溯源工作……”

    哦，这该死的解说欲！

    龙七自嘲一笑。

    下一秒，瑞雯提着鬼肠鸟翅根的手指松开，滴着血的鸟尸往下坠。

    坠了大约几公分……莫名就撑住了。

    嗯，就是字面上的意思。

    不是落地、不是悬浮，是撑起来——因为其半片尸身中，暴露且抽搐的那些血管神经，在空气中铺开，多有绞缠、成束，却仍然是沿着某个似乎存在、至少是曾经存在的框架，层层分布、伸展、支立。

    其下端，落在了已经被踩踏倒伏的草地上。两束由纤细神经、血管形成的半中空结构，成为了支撑半片残尸的支柱。

    多少懂一点儿解剖学知识的龙七，大概能猜到，这应该是鬼肠鸟双腿的神经血管排布结构。

    只是那两条腿，已经被瑞雯神乎其技的刀法，整个地剥离下来，落在了树下的血肉残块里。

    如今，这本来只是做传导信号、营养之用的非肌肉骨骼系统，却是越俎代庖，强行开发出了相应功能，使这个依稀还有点儿生前形状的多彩怪鸟，在地面上“趔趄”两步……然后就摇摇晃晃、跌跌撞撞，朝着另外半片，完全不成形的血肉、脏器的泥涂“走”过去。

    怎么着，现在还要再装回去？

    两秒钟后，龙七就绝望发现，自己的脑波频率，竟然真的对上了这荒诞的频道。

    相比之下，直播频道里，上百万观众们，因为脑波对不上，而做出的种种崩溃表达，就算不得什么了。

    是的，随着鬼肠鸟踉踉跄跄地走回到另外半片残尸所在区域，那些已经一塌糊涂的血肉残块，竟然真的获得了某种不应有的“活力”，它们蠕动着、跳跃着，仿佛试图顺着支地的神经血管束丛，攀附到它们此前应在的位置上去。

    有一些确实已经在这么做了……

    一时间，龙七所感知到的丛林范围里，寂静若死。包括他所感知到的危险源，都似乎被这般诡谲妖异的场面吓到了，一时全无声息。

    龙七扭动僵硬的脖子，往瑞雯那边看。

    瑞雯清澈的瞳仁，也正在看他：“能看到吧？”

    “啊？”

    瑞雯对龙七的反应有些困扰：“听呢？逐层级的，向远端……墨水听到了！”

    不要学你那个神神叨叨的哥哥！

    在龙七内心的咆哮声里，半空中，用来昭示不祥的硕大乌鸦“呜哇”一声叫嚷，忽地结束了盘旋状态，敛翼下挫一段距离，又击翅平飞，擦着林木伸展的枝叶间隙，就从龙七此前击杀鬼肠的大树主干边缘的粗桠间穿过。

    伸展的粗爪，擦过那里，带起了几根断枝，还有一团灰扑扑的影子——好像是什么带翅膀的东西缩成一团，本来是想展翅飞起的，却不知为何反应迟钝，或是被墨水打昏了头？

    带着皮膜的翅膀才打开，就一头栽到地上，就在鬼肠鸟那些蠕动的血肉污块边缘，抽搐挣扎。

