    第423章 关雪：我一点不喜欢他！

    “唔！”

    嘴巴被捂住，小虹只能发出支吾旳声音。

    “她……开玩笑的！”

    关雪红着脸，尴尬地道。

    “你这身材，是不太容易穿！”

    叶默打量了她一眼，微微点头。

    一般做礼服，都有个标准尺寸，能满足大部分人的要求，但有些曲线特别突出，或者干瘪的，就需要贴身定制了，而她这身段，就属于太过突出的类型。

    像玉晴她，也是一样，穿的都是定制款的，上次给她做礼服，他也是每一处都量过了，贴身定制的。

    关雪听得怔住了，脸又涨红了几分，心下还有些羞恼。

    这个弟弟什么意思？

    也是觉得她屁股大吗？

    她玉手一捏，攥紧了拳头，又羞又气。

    这个臭弟弟，还是有点混蛋呢！

    她心中气哼哼的。

    “关姐你看，叶董都这么觉得！”小虹将她的手扒开，笑道。

    “你啊！”

    关雪横了她一眼，抬手在她脑门上，轻轻一敲。

    “关姐，你打我！”

    小虹一摸脑门，委屈地道。

    关雪无奈摇摇头，没再看她了，这个小虹其他都好，办事也利索，就是有点大嘴巴。

    “叶董，我带你进去看看吧！”

    她穿好外套，整了整衣衫，恢复了平时端庄严肃的模样。

    “好！”

    叶默点点头，跟着进去, 四下看了看。

    “现在, 礼服的订单也挺多的, 排到很后面了，莪请的都是行内比较厉害的，手艺都很精湛……”

    带他去看了各项设施, 器械，关雪再介绍了一下工作室的一些成员。

    看完之后, 叶默颇为满意。

    现在还刚开始, 等以后, 肯定能做成国内，甚至是国际上最出名的高定工作室。

    “这些衣服, 做得还不错！”

    他翻看着一件件成衣，仔细审视。

    剪裁，缝纫, 每一环节都处理得很好, 这样的质量令他也相当满意。

    “九点半了！该走了！”

    不知不觉间, 他就在工作室里呆了一个多小时。

    “一起下去吧！”

    关雪拿了包, 跟着走来。

    她也该下班回家了。

    “最近很累么！”

    见她露出些许疲乏之色，叶默笑道。

    “有点！”

    关雪抬手一拢秀发, 轻声道。

    自打换了工作，当了这个璞玉总裁，她就忙得没停过, 天天连轴转，忙了快两个月了, 自然是有些累，不过也还好, 毕竟拿的钱也多。

    而且，亲手把公司做起来, 做到现在这个规模, 也有种很强的成就感，比以前在时代传媒好多了。

    “现在公司也进入正轨了, 你可以稍微休息一下，给自己放个假！”

    叶默笑着, 来到电梯前, 摁了一下。

    “好！过段时间吧！”

    关雪笑笑，“对了，宝宝呢？”

    她又想起了那两个天使般的宝宝, 好久没见了, 有点想念。

    “让人带着，今天去参加了个活动, 跟人吃了饭, 这才过来的。”叶默笑道。

    关雪噢了一声，没再问了。

    孩子妈一直挺忙的，平时都是这个弟弟带的多，好像还是帝京那边的，这弟弟经常去帝京，应该就是去陪她。

    小虹也整好东西，跟了上来。

    三人进了电梯，下到一楼，往外走去。

    “叶董，你没开车啊？要不，一起吧！先送你！”见叶默打开手机，要打车，关雪一怔, 忙道。

    “也行！”

    叶默稍一迟疑, 点了点头。

    今天考虑到要跟方副会长吃饭，得喝酒，就没开车了。

    “叶董, 车子在那边！”

    小虹一抬手，朝着门外指了指。

    出了大门，她领头走去，快到车子边时，就见旁边一辆车的门开了，下来一人，她眸光下意识瞥去，便是怔了一下，接着眉头紧蹙。

    “怎么又是你！”

    她冷下脸，有些不耐烦地喝道。

    眼前的男子，三十五六的模样，身材高而瘦，相貌有些普通，戴着卷气，文质彬彬的，很斯文。

    听到她的呵斥，男子也不恼，只是笑笑。

    “下班啦！”

    再一转身，他一脸热切的，往后边的玉人看去。

    下一刻，他便是一怔，眸光凝滞了一瞬，却是看到了跟着玉人一道，走来的那个男子。

    方才从车里远远看，也没看清脸，现在近了一看，他才看清的。

    “小雪，他……他谁啊？”

    下意识的，他喊了一声，双目一眯，露出了几分强烈的敌意来。

    “小雪？”

    叶默一怔，看了一眼身侧的关雪，笑了。

    看起来，像是个追求者，爱慕者。

    也是啊！

    她年纪是稍大一些，三十二了，但看起来一点不像，还是很出众的美人，绝色，有几个追求者，甚至是一堆，都是很正常的。

    “我跟他不熟！”

    不知怎的，被他这打趣的目光一看，关雪竟有些慌了，生怕被误会，便急忙解释道，“我都没见过他几次，是亲戚介绍的相亲对象，但我根本没去见他，他自己找上来的。”

    说着，她黛眉轻蹙，露出了苦恼之色。

    回家过年，她把自己关起来，大门不出二门不迈，再把耳朵捂紧，终于躲开了相亲，当了这个总裁后，她底气也足了，能叫板父母了，他们也不再天天唠叨。

    可偏偏有亲戚坏事，拿着她的照片去相亲，还把她公司的地址说出去了，惹上这么个家伙。

    之前这家伙找上门，她已经明确拒绝过了，说根本没想相亲，也不想结婚，可谁知道，他根本没听进去，还是死缠烂打，让她有些厌烦。

    “相亲对象啊！”

    叶默哦了一声，有些恍然。

    他也能理解，当初他都被催着相亲了，更何况是她这个年纪，家里的压力肯定很大。

    “你，一点不喜欢他吗？”

    叶默倾过身，靠近了一些，小声道。

    “当然！”

    关雪也往他这边靠近了一些，两瓣水润的红唇都贴到了他耳边，轻轻一翕，吐出温热的气息。

    她身上，也有一股馥郁的体香，混杂着淡淡的茉莉花的香水味，有些醉人。

    就如她身上，那一股成熟的风韵一样。

    他闻过很多味道，尤其是女人身上的味道，基本都是不同的，但能让他印象深刻的并不多，她身上的味道算是其中一种，尤其成熟，幽雅。

    (本章完)

