    与此同时，炼药阁内，一片欢声笑语。

    老宗主张青玄端坐在太师椅上，下方是一对身穿喜庆红袍的青年男女，男的不到三十岁，英姿挺拔，面如冠玉，潇洒不凡。

    女子则二十来岁，身材婀娜，但因为戴着凤冠霞帔的缘故，看不清具体面容。

    在左右两侧，分别是炼药阁的长老与诸多炼药师。

    长老们无一例外，穿着黑红色的袍子，六长老柳如龙也在其中。

    而炼药师们则统一穿着白色的袍子。

    在炼药阁，身份由高到低，分别是宗主、少宗主，长老，炼药师，以及精英弟子，外门弟子。

    能站在殿内观摩少宗主大婚典礼的，无不是炼药阁的高层，至于那些弟子们，则只能在殿外，叹着脑袋，远远地朝里面观望了。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    负责主持婚礼的是炼药阁的大长老，一名年过九旬的白发老者。

    老者面色红润，鹤发童颜，犹如得到的仙人，给人一种仙气蛊然的感觉。

    “夫妻对……”

    大长老大声喝道。

    然而，他话音未落，一道人影嗖的一下，从远处冲射而来。

    人未到，一道凌厉的剑气唰的一下，斩落在新婚男女的中间。

    这对新人也非普通人，感应到危险后，纷纷向两边避让开来。

    “什么人？”

    老阁主张青玄脸色一沉，怒吼一声。

    就见一道青年的身影犹如鬼魅一般，瞬息之间冲入大殿之中，随后在众目睽睽之下，一把搂住新娘，怒视着他。

    “你是何人？为何闯入我无忧谷，炼药阁？”

    张青玄眉头一皱，一双虎眸中隐隐有着狠戾的光芒闪过。

    “老不死的，强抢民女，我的妞，你也就敢欺负？找死不成？”

    林佑凡黑着脸，怒视着张青玄。

    此时，他怀中的‘苏怜雪’正试图挣扎。

    林佑凡转身，柔声说道：“怜雪妹妹，哥来迟了，让你受委屈了，不过你放心，有哥在，谁也别想欺负你！”

    “混账！你究竟是什么人？”

    少宗主张英楠咬牙切齿，一双眸子如要喷火一般的瞪着林佑凡。

    “我是什么人？”

    林佑凡循声看向张英楠，冷笑道：“我是她男人！”

    “你……”

    张英楠闻言，脸色却是一变，他有些惊疑不定地看向林佑凡怀中搂着的女子。

    “颜儿，他说的可是真的？”

    张英楠深吸口气，用质问的口吻询问林佑凡怀中的女子。

    “不是的，英楠师兄，我根本不认识这个人，而且，我从未离开过无忧谷，又怎会与别的男人不清不楚呢？”

    林佑凡怀中的女子忽然挣扎着，一把掀开头上的红盖头，焦急万分地向张英楠解释。

    当听到怀中女子的声音后，林佑凡就知道自己搞错了。

    他转头看了眼怀中的女子，只见这女子虽然长得也挺漂亮，但与自己的怜雪妹妹比起来，还是差了十万八千里的。

    “淫贼，快放开我！”

    见林佑凡盯着自己发呆，名为颜儿的女子一边挣扎着，一边冲林佑凡破口大骂。

    “抱歉抱歉，认错人了，误会啊！”

    意识到自己抓错人了，林佑凡就要撒手，但转念一想，既然这女子不是自己的怜雪妹妹，那怜雪妹妹必定是被他们藏在这炼药阁里。

    当下，他一把控制住女子，并冲着张英楠喝道：“想让我放了你的妞，你得先把我的妞还我！”

    “什么意思？”

    张英楠眉头一皱，一脸不解。

    “别装傻，我且问你，你们炼药阁的弟子将我妹妹抓来，是几个意思？”

    林佑凡厉声呵斥。

    “这位小友，其中是不是有什么误会？我们炼药阁与世隔绝，早已避世多年，又怎会派人去抓你妹妹来炼药阁呢？”

    大长老上前一步，试图解除误会。

    毕竟，今日是少宗主张英楠大婚之日，如此喜庆的日子，自然是不希望闹出什么不愉快的事情来的。

    其次，万一真逼急了，林佑凡这歹人若是下黑手，那今日的喜事，搞不好就得变成丧事了。

    “我妹妹叫苏怜雪，就在今天上午，被你们的人抓了！”

    林佑凡厉声说道。

    听到这话，六长老柳如龙脸色微变。

    “到底怎么回事？”

    老宗主张青玄黑着脸，目光看向六长老柳如龙。

    在炼药阁，只有六长老负责外出采购的事宜，想要离开无忧谷，都得经过六长老柳如龙的批准才行。

    “这……”

    柳如龙脸色一变，上前一步，躬身对老宗主张青玄禀告道：“回宗主的话，昨日我名下弟子前往忘川市采购少宗主的婚礼用品，结果被人打成了残废，我也是一时气不过，才……”

    “真有此事？”

    张青玄听完事情始末后，脸色越发阴沉了。

    他炼药阁避世近百年，向来与世无争，但这并不代表他炼药阁就好欺负。

    要知道，百年前的炼药阁可不是叫炼药阁，而是叫天剑宗。

    天剑宗，顾名思义，主修剑道的宗门。

    而炼药阁，此前只是天剑宗内一个负责炼制丹药的分殿罢了。

    不过百年前，天剑宗为了化解一场旷世危机，宗主率领天剑宗上千精锐前往秦陵禁地，自此便再也没回来过。

    也正因如此，天剑宗几乎再无战力，宗门之中更是受到其它势力的针对，为了保留火种，天剑宗改名炼药阁，并隐居于忘川市周边的无忧谷。

    这一隐居便是近百年。

    百年光景，炼药阁虽然没有了百年前的风光与强势，但俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，天剑宗也好，炼药阁也罢，绝不是一个黄口小儿可以来撒野的地方。

    “千真万确！”

    六长老躬身点头。

    “好，好得很！你的朋友打伤我炼药阁弟子，我炼药阁长老派人将帮凶之一抓来，本就是合情合理，你倒好，擅闯我炼药阁，还掳了我的儿媳，当真是欺人太甚！”

    张青玄一拍木椅扶手，站起身来，指着林佑凡大声喝道：“竖子，还不速速将我儿媳放开，否则今日，我定将你剥皮抽筋，碎尸万段！”

    话音刚落，一股近乎于神境强者的气息从这位老宗主的身上爆发了出来。

