    娜塔莎知道杨佑的话八成有猫腻，正准备替上司辩解几句，鹰眼的电话响了，铃声打断了众人。

    柯林特看了一眼，说

    “抱歉各位，这个电话平时很少响起，它一般都伴随着大事发生，所以我必须得接。”

    说着，他转身走向屋外。

    刚一出门，娜塔莎的电话也响了，她愣了一下，说

    “看来是神盾局遇到大麻烦了，我和柯林特等会可能得提前离席。”

    说着她也转身走向屋外接电话。

    很明显，她手中响起的电话，也不是常用的那一部。

    众人边等边闲聊，很快鹰眼和娜塔莎一起走回屋内，他们的表情很有趣，一脸难以言喻的样子。

    杨佑笑着在娜塔莎紧皱的眉头上揉了揉，说

    “怎么了娜特，说说看，是什么让你这么困惑，皱眉头可不是个好习惯。

    我想对螺母会来说，神盾局没什么需要保密的吧？说出来我们帮你一起解决。”

    大统领马修埃利斯的拉关系手段是很生硬的那种，尼克弗瑞就聪明多了，除了最早期对杨佑表现出过些许敌意，其他大部分情况下他的手段都很高端。

    所以当杨佑看到娜塔莎和鹰眼这幅表情的时候，就知道神盾局这次怕是真遇上事了，螺母会得管。

    如今螺母会人才济济，应对个把敌人还是很容易的。

    只是他想不到，这个时间点能有哪个反派跳出来作死。

    娜塔莎看了柯林特一眼，后者哭笑不得的说

    “这事实在是太奇怪了，而且说真的，我甚至都不是很想管。”

    叮咚~

    叮咚~

    随着分别两声短促的手机提示声，似乎是有人传资料给娜塔莎和鹰眼。

    娜塔莎见众人个个好奇，无奈的说

    “尼克弗瑞派人打电话来说，满大人越狱了，十戒帮对此表示负责。

    电话里没法说的太细，只是草草几句事情概况，但我实在无法想象，这样一个老骗子囚犯逃跑了，竟然也要出动神盾局。

    而且说话的语气还很严肃，这让我和柯林特都无法理解，我们都觉得，是他们太小题大做了。

    你们大家不用管，回头我和柯林特猜拳，谁输了谁去负责此事。”

    娜塔莎和鹰眼都觉得，在众人商讨拯救宇宙这种大事的时候，一个老骗子越狱竟然搞得兴师动众，让一群超级英雄等着，实在太不应该。

    杨佑好奇的问

    “满大人越狱？AIM和十戒帮都被掀了个底朝天，哪还有人会去救他...

    等等，满大人被关在监狱多久了？娜特，把尼克弗瑞发给你们的资料拿出来我看看。”

    见杨佑认真的表情，娜塔莎意识到事情可能真的不简单。

    布里茨接过娜塔莎的手机，将里面的资料投射出来，方便所有人一起观看。

    随着慢慢翻阅资料，杨佑终于证实了心中的猜想，说

    “谁告诉你们，满大人是骗子的。

    我只是说过，电视上那个满大人是骗子，但并不是指真正的满大人。”

    漫威曾经拍过很多番外短片，短则一两分钟，长则十来分钟，其中一部叫做《王者万岁》的番外篇中，就提到了娜塔莎手中的这些资料内容。

    漫威应该是想用这部短片来承上启下，连接钢铁侠3和尚气两部电影的，谁知道华人反对的太厉害，于是尚气被大刀阔斧的改动。

    当然，最终中国人还是不买账。

    只能说明明漫威手里的华人超级英雄有那么多，他们非要作死去碰这个有辱华戏份的角色，翻车也是活该。

    一众超级英雄都在翻阅神盾局发给娜塔莎的资料。

    资料中现实，特雷弗斯拉特瑞，也就是冒充满大人的那个演员，他被指控多项罪名，目前仍被羁押在海门监狱，等待最终审判。

    而救走他的，是一个叫做杰克逊诺里斯的记者，抛开身高体重一类的无关文字信息，里面真正有用的是几段视频。

    杨佑随手点开第一段播放。

    这部分是监狱里的监控画面，冒牌满大人走进监狱食堂，似乎是到晚了，他见到屋里挤满了凶神恶煞的囚犯，有些不高兴。

    就在这时，一个壮硕的黑人囚犯屁颠屁颠的跑到他跟前，将提前打好的餐食恭敬的递给他。满大人似乎是说了些什么，那黑人壮汉一脸歉意，拿起餐盘里的牛奶跑到远处，去换了一盒巧克力味的。

    很显然他在牢房里地位不低，而且粉丝众多，甚至一旦别人跟他起冲突的时候，就会有更多的人会站出来帮他打架，简直不要太拉风。

    叶莲娜一脸气笑的说

    “等等，这家伙在牢房里竟然还有跟班、保镖和助理？

    队长，你犯了个大错误，你当时应该直接杀了他的。

    他那瘦弱的样子，如果当天你用盾牌揍他的时候没留情，他肯定死定了。

    看看他现在的样子，做了那么多坏事，却花着纳税人的钱在监狱里享福，身边还有那么多追随者，这简直太讽刺了。”

    杨佑对此却毫不意外，美利坚人有这样的‘自由’，他们可以花钱享受更好的豪华监狱。

    甚至一些有钱人坐牢，早上司机接出去自由活动，只在晚上回牢房睡觉也行。

    史塔克翻出一张照片，指着说

    “罗杰斯，我也觉得你犯了个大错误，看看这个假冒满大人后颈上的纹身。

    哈哈哈哈，你真的应该打死这个混蛋的，他竟然是你的粉丝。”

    罗杰斯气的直摇头。

    照片上显示，满大人后颈上纹着队长经典的圆形红蓝配色盾牌，只是中间的五角星被换成了复仇者联盟的A字标志，简直是黑了一群人。

    好在如今他们大都以螺母会自称，对复仇者联盟Avengers这个标志被满大人滥用，并没有太大的感触。

    罗德突然开口说

    “等等，视频暂停一下。

    往回去倒一点，对就是这里，放大左下角，再放大。

    嘿史塔克快看，那不是你的老朋友贾斯丁汉默吗？他竟然和满大人是狱友。”

    画面中，监狱食堂的角落里，的确坐着汉默工业曾经的领头人，贾斯丁汉默。

    而且那家伙身边还坐着一个娘了吧唧的年轻人，两人亲亲我我你侬我侬，十分肉麻。

    这次换到史塔克以手扶额了，他为自己曾经和这样的人并称而感到羞耻。

