    南艺恳求傅辰带她走，又煞有介事地看了看陈宇泽和陈荞。

    傅辰低头看了眼南艺拉自己胳膊的白皙的小手，心里一热，眼中的清冷倒是减了几分。

    “南艺，难道我还会欺负你不成？从你舅舅那论辈分，你也得管我叫声舅舅吧？”

    傅辰听得眉心一跳，不咸不淡地怼了陈宇泽一句，“别怪我没提醒你，在她面前充长辈不是件好事，她可能会让你得不偿失。”

    说完，他又对南艺说：“你去外边等我，我送你回去。”

    南艺如蒙大赦，赶紧拿着包小跑着出了包房。

    陈宇泽发现傅辰今天心情不错，“你什么意思？你难道因为给南艺充长辈，她还向你索赔了？”

    面对陈宇泽的发问，傅辰愣了会儿神，没说话。

    陈宇泽看了看南艺走了的方向，若有所思地笑了笑，心中却觉得不大可能。

    “陈荞你回头把南艺要的那人的联系方式发给她。”

    临走，傅辰又叮嘱，陈荞赶紧应承。

    陈宇泽和陈荞则面面相觑了好一会儿。

    “这什么乱七八糟的？你给我说说，到底怎么回事儿？”

    陈荞此刻才敢委屈地哭出了声。

    从奢兰苑出来以后，南艺哪敢等傅辰送她，赶紧叫个代驾开车溜了。

    傅辰出来后找了一圈也没看到南艺的身影，“还是那个德行，用人朝前，不用人朝后！”

    南艺回家后，还寻思怎么拿到冯覆的联系方式，可是不知道是不是陈荞事后良心发现，还真把冯覆的联系方式给了她。

    宋野说崔莉莉找冯覆调查他，南艺就笃定这冯覆是有些本事的。

    现在的有钱人可不是好骗的，没有斤两的私家侦探，他们不会用也不敢用。

    南艺觉得这事办得挺顺利。

    南艺打通冯覆电话后，她明显感觉到电话里对方的语气很愉悦。

    “你要调查的就是这些？这倒是不难。”

    南艺觉得冯覆的声音特别好听，很像那种专职配音的男声优。

    她有点声控，就笑着说：“就是这些，你先帮我查着，要是查到别的线索我会额外支付你报酬的。”

    “我可不便宜！而且，你要是有诚意也要付定金的，还有，我要和你见面聊。”

    南艺一怔，她本想假托她人名义查，而对方却要和她见面。

    “这样吧，我先一次性支付你10万元，调查韩秋白和云磊在爆炸事故发生后的行程与动作，事成后，我会再支付你20万。”

    电话里冯覆声音冷了几分，“我不喜欢没有诚意的客户，你的单子我不接了。”

    “别别，冯先生，我们见一面，但是你得和我签个合同。”

    南艺好不容易找到个私家侦探，自然不能放弃。

    冯覆笑着应允，“行，一会儿你给我个邮箱，我把电子合同发给你，你可以在上面改。”

    而后，冯覆和南艺约定了见面的时间和地点。

    接下来的几天，南艺时时跟进爆炸案的调查与公示情况。

    最后的结果亦如调查组的结果一样，官方公示是意外事故，目前已经进行到对事故中丧生者的赔偿阶段。

    南沛成心情极差，普泰房地产公司是他的私人产业，与南氏家族的德成集团没有一点关系。

    他之前想把普泰出清转出去，然后把资金投到科创板去，这下倒好，鸡飞蛋打，而负责楼盘建设的经理还要被判刑，南艺又去慰问了家属，又赔了人家不少钱。

    南沛成看着最近一直在处理爆炸案善后工作的南艺，心情抑郁，他总觉得要是南音活着就好了。

    南音是比南艺能作，能力也没南艺强，但是南音听话，让她去做傅辰的行助，她就去，让她去找个对家族有助益的婆家，她也在找。

    而南艺呢？

    到现在都没和韩秋白好，韩秋白迫于某种压力承诺南沛成给南艺时间，暂时不过来打扰她。

    韩家对两人的婚事也闭口不谈了，至于南凌就是个不争气的阿斗。

    南艺刚从楼上下来，就见南沛成从德成集团下班回来。

    “你要到哪去？”

    “出去见个朋友。”

    南沛成脱下西服外套给佣人，“你有空多陪陪你妈，不要总出去乱跑。”

    “我确实有事。普泰已经出清了，您抓紧和几个董事研究下收购方的提案吧，把损失降到最小才是当务之急。”

    说完，南艺就走了。

    南沛成还要发火，却被下楼来的祁澜制止，“沛成，别再逼南艺了。家里出了事，顶在前面的是南艺，不是南凌和你。”

    南沛成颓然地坐了下来。

    一家咖啡馆里，冯覆看到南艺穿着黑色天鹅绒的V领长裙，修长的脖颈上一张五官精致的脸庞。

    南艺披散着长发，黑色的裙袖露出半截白皙的藕臂，举止优雅地品着咖啡。

    有那么一瞬间，他觉得南艺又变成了以前那个缠着她去海边的邻家小女孩。

    收回眼波，冯覆拿出手机，拨通了电话，又故作四处寻找状。

    电话一通，他就礼貌地说：“我到了，你在哪？”

    南艺拿着电话起身寻找。

    看到一个长相清俊，高高瘦瘦、穿着白色衬衫、黑色长裤，带着银丝眼镜的男人站在门口。

    “冯先生，这里！”

    她扬了扬手，冯覆顺势向她这里看了过来，快步走到了南艺面前。

    “雇主小姐？”

    冯覆坐到了南艺对面，“怎么称呼你？”

    南艺笑着点头，“冯先生，我叫南艺。”

    冯覆开门见山地阐释了自己的疑惑，“南艺？前一段时间爆炸案里有个死者叫南音...你们？”

    “那是我的双胞胎妹妹。”

    冯覆眼中显出一丝惋惜，“不好意思，南小姐，请节哀。”

    南艺撇撇嘴，她也没有多少哀伤可以节制，“冯先生，我们切入正题吧！”

    冯覆点头，接过了南艺从包中拿出的合同看了一下，“南小姐罗列了这么多条的保密条件，是对我这么不放心？”

    “不是，是出于自我保护而已。”

    冯覆不解地问：“只是你为什么要规定我们不能见面聊进展呢？”

    “我写的不是不能见面，”南艺仔细打量了一下冯覆，“是不能经常见面，我怕打草惊蛇。”

    冯覆笑笑，像是被说服了，随即签了字。

    南艺仔细地将冯覆打量了一遍，他除了声音好听，而且容貌英俊，五官立体，皮肤白皙，睫毛还很长，让她一度觉得他是不是几国混血的那种男人。

    冯覆突然抬头，“我是不是和南小姐想象的不一样？”

    南艺不置可否地点头，确实和她想的不一样。

    在她的固定思维里，做私家侦探的要么神神秘秘，走路带风那种，要么邋里邋遢，满腹本事那种，可眼前的男人两者都不属于。

    反而，冯覆的气质清隽，俊雅，更像个儒雅的学者。

    “只要把你交代我的事情查好就行，无关于我如何，对吧？”

    南艺笑着点头，随即拿出手机给冯覆转账了10万。

    “冯先生，我等你好消息。”

    和陌生人南艺没什么话聊，例行公事后她就走了，反而是冯覆看着她背影消失神良久，才起身离开。

