    想要加入龙族阵营，可不容易。

    张奕只记得上一世，整整八年，天启全世界龙族血统者虽有上千，但其中诞生的龙族阵营者，仅有三人！

    龙族血统依靠声望来升级，没有别的难度。

    到了后期，基本龙族血统者都能达到满级。

    每一次龙族阵营考核开启，都有无数满级龙族血统者参与考核，他们全都被无情淘汰！

    从维雅娜那里，张奕了解到：

    原来龙族阵营考核分为初级，中级与高级考核三个阶段。

    必须三个阶段全部通过，才会被龙族认可，正式进入龙族阵营！

    而且每一级考核难度，相对于上一级提升都非常巨大！

    规则很残酷，难度也十分巨大。

    当然，由此也能体现出龙族阵营者的价值，与稀有程度！

    同时也注定了张奕无法一次性通过考核，加入光明龙族。

    就算每个阶段顺利通过，至少也得三个月时间！

    在鬼节到来之前加入龙族阵营，并且成为神灵的愿望，看来是没法实现了。

    不过，也不急。

    毕竟现在来看的话，恐怕全天启拥有龙族血统的玩家，都不超过几十个！

    别人连血统都没有，张奕就已经达到参加龙族阵营考核的资格了，还有什么不满足的呢？

    于是，在下个月一号到来之前。

    这个月末，张奕，一叶孤舟他们就夜以继日的攻克龙都，疯狂猎杀狂暴黑龙，用它们体内的黑暗之力，来加快龙玺的封印削减速度。

    众人齐心协力之下。

    终于在月末的最后一天，成功收集到了足够的黑暗之力，彻底解除了龙玺的封印！

    通过大量击杀狂暴黑龙。

    刑天，一骑绝尘他们的等级，也达到了165级。

    而张奕的等级则是停滞在172级。

    封印解除的龙玺，重新绽放出光芒。

    龙都内。

    张奕将完整的龙玺，交到一叶孤舟面前。

    “前辈……”一叶孤舟似乎有些愧疚，不好意思接受龙玺。

    “这玩意儿，只能用来升级血统等级，我的已经满级了，对我没用。”张奕随口道。

    一叶孤舟从张奕手中接过龙玺：“谢谢前辈！”

    说着。

    万众瞩目之下。

    一叶孤舟开启龙玺。

    哗……

    阵阵金色的流光，从龙玺内溢出，飘进一叶孤舟体内。

    在一阵阵金色流光的沐浴之下，一叶孤舟十分享受的度过了十秒钟。

    哗！

    一阵强烈的强者气息，从一叶孤舟体内绽放开来，迫使周边众人纷纷往后倒退了几步！

    “好强的力量！”

    一旁，剑圣他们对着一叶孤舟投来羡慕的目光：

    “这就满级龙族血统了？”

    “厉害了，要是我也有龙族血统就好了！”

    一叶孤舟脸上的笑容，却是稍纵即逝。

    因为提前使用龙玺将龙族血统的等级升到满级的代价，就是要在三年之内补足他从4级血统，升到10级所需要的声望！

    没错，龙玺的作用只是提前让龙族血统者的等级升到满级，而并不能免除升级需要的声望消耗。

    好处是，可以分期付款。

    4级龙族血统到10级，系统统计一共需要人族，异族，魔族三大种族声望各300万点，共计900万点声望。

    一叶孤舟必须在三年之内，每个月还25万的声望贷！

    张奕拍了拍一叶孤舟的肩膀，幸灾乐祸道：“一个月得有不少的声望贷呢？以后得好好赚声望了。”

    一叶孤舟有些苦涩。

    随而对张奕说道：“谢谢前辈的成全！”

    其实有一点，一叶孤舟一直不明白：

    “前辈……你为什么这么竭力的帮我？”

    结果张奕说出了一句让一叶孤舟摸不着头脑的话：“这次别再不辞而别了。”

    一叶孤舟一脸懵逼，却也跟着回应道：“不会的前辈……”

    “嗯。”

    张奕抬头看着月空，说道：“明天上午十点就要开启龙族阵营考核了，今晚好好休息，准备一下吧。”

    说完，张奕捏碎回城卷轴，先一步回了炼狱城。

    只待张奕刚刚离开龙都。

    一叶孤舟问道跟张奕混得熟的刑天：“前辈刚刚说的不辞而别……是什么意思啊？”

    刑天悻悻道：“大概是叫你别得了好处，以后就忘了他吧。”

    一叶孤舟当了真：“前辈是我的偶像跟恩人，我当然不会背信忘义！”

    回到炼狱城，张奕开始为明天的阵营考核做准备。

    10万的龙魂值，显然是够用了，哪怕张奕在考核过程中，全程召唤三头领主巨龙。

    另外，张奕去铁匠铺，将全身装备的持久度修复了一下。

    然后又在药店补给了大量的高级红蓝药水。

    其中，蓝药水居多。

    因为宗师级【噬血龙魂】拥有的90%吸血效果，能给张奕带来效果比高级红药水更佳的强大续航！

    最后，张奕买了几张可能在战斗中能够使用到的低阶增益类魔法卷轴。

    如此，算是做好了所有的准备。

    关于考核内容，就连维雅娜也无法剧透。

    因为每个龙族血统者，每一次面临的考核都不一样。

    完成准备之后，张奕便找了家旅馆休息。

    睡了一晚。

    直到次日早上八点，张奕方才带着满管的疲劳度醒来。

    刚刚醒来，张奕便收到一条系统消息：

    “叮～尊敬的龙族血统者，由于你的龙族血统等级已经达到满级，系统邀请你参与每月1号开启的龙族阵营考核，通过考核将能够加入龙族阵营！”

    “龙族阵营考核将在今日上午十点整准时开启，是否报名参与？”

    “报名。”张奕毫不犹豫。

    随而，来到一家餐厅，与一叶孤舟他们汇合。

    “前辈，你收到系统的报名提醒了吗？”一叶孤舟问道。

    “收到了。”张奕看了眼一叶孤舟，看得出来他有些紧张。

    张奕倒是有些期待。

    早饭过后，在城中静候了一个多小时。

    直到十点钟到来。

    哗！

    一束金光赫然从天而降，落射在炼狱城中！

