    随后，画面一切，电视屏幕上开始播放对那名受害大学生的专访。

    为了保护**，人脸给打了马赛克，声音也做了处理。

    “你是通过什么渠道接触到了这个校园贷？”

    “因为当时家里出了事，学费筹不够，正好看到学校宣传栏上贴着无抵押贷款的广告，就试着联系了。”

    “那你借贷的时候，知道这是高利贷吗？”

    “不知道，当时联系我的那人，一开始说得很好听，只要登记了我自己和家庭的情况，会很快放款，手续费和利息都很优惠，我也不太懂这方面的内幕，又着急用钱，稀里糊涂就把借款合同给签了，等拿到钱的时候，才现上套了。”

    “你所谓的上套，具体是指什么？”

    “我借一万块，但拿到手才八千不到，问他们，就说扣除了手续费和前面三期利息，利息也不是他们说的那么优惠，还利滚利，但合同都签了，他们又人多势众，只能忍了。”

    “然后你就陷入了这个无底洞？”

    “对啊，又不敢跟家里讲，眼看贷款期限到了，他们就开始打电话信息威胁，最后还跑到我学校和宿舍恐吓捣乱，闹得学校甚至都可能要开除我。”

    “那后来是怎么解决的呢？”

    “……后面一直和我联系的放贷人约我出来，说也不想把我逼绝了，告诉我有一条来钱快又安稳的路子，不仅能把债给还清了，还能多赚一笔。”

    “就是你一开始跟我们透露的以肾抵债？”

    “对，他们先带我去医院抽血化验，又查了我肾脏的大小，当时我就知道他们想干什么了，可他们一直威胁我，如果不还钱，会用更残酷的手段对付我和我的家人，我只能……”

    “那放贷者和肾脏贩子是一伙的吗？”

    “这个我不是很清楚，但他们都认识，那个放贷者带我去做手术时，管其中一个人叫海哥，后面我听到他们在聊买主的情况，说是一个叫三儿的朋友，在医院里给病人推销医疗贷款时认识的肾衰竭患者。”

    “又是校园贷、又是医疗贷，还有肾脏买卖中介，这是大型团伙犯罪吗？”

    “这我就不知道了，但我感觉我提到的这几个人都是一伙的。”

    …………

    “丧尽天良！”

    专访还未结束，俞望舒已然怒形于色。

    虽然校园贷的新闻，她也时有耳闻，但和许多围观群众类似，对于大部分因消费**而误入陷阱的受害者并没有太多的同情。

    但此刻，得知这些放高利贷的，竟丧心病狂到了买卖人体器官，这无疑刷新了俞望舒乃至无数正常人的良知道德底线了！

    “别忙着置气，刚刚没听仔细吗？这犯罪团伙里，还包括了一些从事医疗贷款的人。”

    万桂芳暂时将对宋世诚的怀疑抛诸脑后，特别拣出了医疗贷在这个黑色利益链中的作用。

    “妈，您该不会怀疑林翊也有参与吧？”俞望舒却还想给主角站站台：“先不说他到底有没有从事医疗贷款，而且，做这生意的人多了去，现在还只是一则新闻，司法机关都没介入查证，您就急着下结论，未免有些偏颇了吧？”

    万桂芳没回答，看了眼助理。

    助理点头，接茬道：“我刚找水木集团的知情人查证了一下，林翊虽然表面是负责一些基金理财业务，但他近来私底下从家族表兄沐云臣那里拿到了大笔的资金，靠着沐家的招牌，狠辣的手段，几乎快垄断全华海市的医疗贷款市场，其他一二线城市，也在展代理快渗透，放贷的高利息，丝毫不亚于校园贷。”

    闻言，俞望舒惊愕住了。

    一个有为青年的形象，在心中摇摇欲坠。

    可就是这样，助理还在万女王的授意下继续补刀：“今晚和他坐一块的其他三个人，除了他表兄沐云臣，另两个人，一个许仲轩，也是靠着沐云臣的资金支持，在大肆从事校园贷业务，还有隽石基金的李东升，近来已经从投资转型成了高利贷，专门对那些资金短缺的企业下手，圈内已经有不少大企业吃了大亏，今晚小姐还没上来的时候，李东升还把歪脑筋打到董事长的身上呢。”

    这一回，就是主角光环有降智特效，也挽救不了林翊在俞望舒心目中分崩离析的形象。

    当然，如果不是宋大少很阴损的提醒万桂芳收看节目，先用‘卖肾抵债’这种毁三观的恶事惊醒俞望舒的脑袋，恐怕助理直接讲出这些事的效果，还得大打折扣。

    或许，俞望舒还会想当然的认为，林翊大约是迫于形势，被逼无奈的跟这伙恶人虚与委蛇，兴许还会打个电话跟林翊求证。

    但现在，事实摆在眼前，连这等罪孽滔天的恶事都干出来了，俞望舒实在找不到再给人洗地的由头了。

    “还是那句话，人心无论最初多淳朴，但长期浸泡在仇恨和利益之中，人格难免会扭曲。”

    长痛不如短痛，万桂芳很不客气的击碎了女儿仅存的幻想：“暂且不深究他到底有没有参与肾脏买卖的罪行，就说医疗贷，趁着病患身陷绝境，还用高利贷往他们的伤口撒盐，榨取他们仅剩的价值，我的女儿，你觉得这是一个还有正常良知底线的人能干得出来的事儿？”

    “所以，不是妈瞧不起他的身份地位，而是跟这种利欲熏心的人走太近了，对你没好处……”

    “好了，妈，我都明白了。”

    俞望舒呼出一口气，鉴于彼此的关系本就一般，如今得知真相，除了稍有些扼腕失落，倒也谈不上伤感难过什么，顶多就是有被蒙蔽的郁闷：“以后不跟他打交道就是了，起码的是非观我还是有的，他都合伙别人来坑您了，我这亲闺女怎么也不可能胳膊肘往外拐。唯独可惜的是，枉费我先前还傻不愣登的对这种人另眼相看，这种感觉……真是比接到一部毁三观的烂剧还恶心。”

    尤其一想到刚刚的晚宴上，自己竟还为了帮林翊而挤兑宋世诚，她深觉得自己真是可以去演那些傻白甜女主角了。

    就此，林翊走上了和好基友叶天一样的道路：连芽头都还没来得及冒出来的情愫，被宋大少和万女王很干脆利索的给联手先扼杀了。

    小说言情剧中，白富美为了穷小子跟家族互相伤害的狗血剧本，也随之喂了狗。

    见状，万桂芳就彻底放心了。

    虽说不常呆一块，但她很清楚女儿的脾气跟自己一样，都是敢作敢当、表里如一，既然这么说了，以后就断不会再跟林翊有任何往来。

    于是，她也顺势从王母娘娘模式，切换成了慈母模式：“吃一堑长一智，通过接触这种人渣败类，多长个记性也不错，好歹你没钻进他的套里吃什么亏，以后要多注意了，这种在生活中道貌岸然的伪君子，为达利益演起戏的水准，可丝毫不亚于那些老戏骨。”

    说到这，万桂芳竟隐隐有些感激起宋大少的‘恶作剧’。

    虽然这公子哥也干得挺不地道的，但人家总算是用实实在在的真相，打醒了女儿的脑袋，免得后面铸成大错、后悔莫及。

    或许还是应了那句话，真小人比伪君子更靠得住！

    那位刚迷途知返的羔羊却没心思继续听母亲说教，看节目接近尾声，就起身要上楼休息了，临走前掏出一张银行卡，丢到了茶几上，有气无力的道：“这是上部戏的片酬，当弥补您今晚的慈善开销，多的，还按老规矩，存着给我当嫁妆，密码是您的生日。”

    万桂芳心头一暖，明知道女儿是想协助自己缓解一下资金问题，却还是打趣道：“要有哪个壮士豪杰能娶到你，一个市值几百亿的公司当嫁妆，还能委屈了你？”

    “按照您挑金龟婿的标准，没个上千亿当彩礼，您舍得把我嫁出去？”俞望舒依然保持着反抗王母娘娘的意志。

    “别抬杠了，大不了暂时不给你介绍那些富二代富三代了，尽量物色一个品性好的，你也别再埋汰妈老逼着你相亲，难道你真想学娱乐圈的那些黄金剩女，三四十岁了，还当高龄产妇啊。”

    “得嘞，谨遵母后懿旨！”

    俞望舒似乎还没从刚演完的清宫戏里穿回来，有板有眼的做了个万福礼，最终在万女王的笑骂声中如彩蝶般的袅袅而去。

    “董事长，要不要再派人盯一下？”助理试探道。

    “不用了，这丫头向来说一不二。”万桂芳的脸色恢复了清冷：“而且，今晚之后，那小瘪三也有的折腾了，这么大的罪名扣下来，看他还怎么翻身？”

    助理想了想，又道：“董事长，我总觉得这则新闻专访，有点古怪。”

    “对啊，很古怪。”身居高位这么久，万桂芳的眼力早非昔年的市井妇人可以比拟：“那个卖肾学生，似乎知道得太多了，就好像那丫头常拿在手里的剧本，故事脉络、人物关系，都完全一目了然，就像开了所谓的上帝视角一样，都给警察省了查案的工夫。”

    想到潜藏在这则新闻背后的种种诡异和蹊跷，那一瞬间，万桂芳忽然对那个“错过的金龟婿”产生了一丝好奇和兴趣。