
　　“我原本就很有理呀，说真的，哥，你不觉得你现在的生活有些乏味吗？”纪夏茹非常认真地问。

　　纪晨阳刚要说话就被她制止了。

　　“我知道你现在的生活重心是你的前程和事业，可爱情并不会妨碍你的事业，甚至还会敦促你努力前进，何况,人的青春只有一次，你不觉得你现在这样很遗憾吗？同龄人都知道爱人的滋味，而你连喜欢一个人是什么样的都不知道。”

　　“第一我不认可你青春的定义，青春并不是只有谈恋爱这么一件事，其次我不谈恋爱是因为我还没遇见喜欢的人，最后我不认为爱情和事业相悖的，我们现在讨论的是你对人家男孩的死缠乱打！”

　　闻言，纪夏茹皱眉道：“哥,你看事情太过片面了。”

　　“怎么说？”纪晨阳问。

　　他还真没和自己妹妹讨论过感情方面的事情。

　　“虽然祁书意言语间皆是对我的抵触,但我知道他内心里并不排斥我的出现，否则，他完全可以把事情做得更绝，而且，当我间隔很久去找他的时候，他对我的态度都极好，甚至是宠溺，只是……我们两人一旦相处的时间久了，更准确的说当我开始频繁的每天去找他的时候，他才会出现对我的抵触。”

　　“你这段时间这么忙，你们应该很久没见面了才对。”纪晨阳不认同纪夏茹说的话。

　　纪夏茹叹气道：“我们确实很久没见面了。”

　　“可他依旧非常抵触你的出现。”

　　“我电影上映后托桃桃姐给他送过电影票，自从那次以后他才开始频繁的躲避我的出现。”

　　“他知道你和桃桃的关系了？”纪晨阳皱眉道。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪夏茹摇头道：“他不知道。”

　　“你确定？”

　　被纪晨阳这么一问，纪夏茹突然不确定了。

　　她呆呆地望着纪晨阳道：“哥，我想去找桃桃姐。”

　　“我送你去？”

　　这会外面的天已经黑下来了。

　　纪晨阳还真不放心让纪夏茹自己去找纪桃桃，但他也知道如果今天不让纪夏茹找纪桃桃，她晚上怕是睡觉都要不踏实了。

　　两人吃过晚饭后就去了医馆。

　　他们到的时候，祁书意刚将他的母亲从医馆接走。

　　看到纪夏茹的刹那，他有一瞬间的不确定。

　　正当他想要确定进医馆的人到底是不是纪夏茹的时候便听见他母亲惊讶道：“那不是小夏吗？她可是好久都没来医馆找过她姐了,我之前问纪医生，她说小夏这段时间工作很忙，没空过来……”

　　母亲的话让祁书意脑袋嗡得下就炸了。

　　好半响，他才回过神来，声音暗哑道：“你说的小夏是纪夏茹？”

　　“你认识？”祁母惊讶道。

　　祁书意：“……”他倒是想不认识。

　　“这事您之前怎么没跟我说过？”他并不知道之前一直帮他照顾母亲的人是纪夏茹。

　　祁母愣了下道：“我没跟你说吗？我记得我跟你说过的呀。”

　　“您并没跟我说照顾您的女孩是纪夏茹。”

　　“你又不认识小夏，我跟你说她全名做什么，不过，小夏真的是一个不错的姑娘，而且，长得也漂亮……”

　　祁书意：“……”人家是电影明星能不漂亮吗？

　　他沉默地听母亲絮絮叨叨的说着有关纪夏茹的事，此刻祁书意说不清自己心里是什么滋味。

　　医馆里，纪桃桃看到纪夏茹兄妹两人愣怔了下。

　　“你俩怎么这个时候后来了？对了，小茹你进来的时候看到小祁了吗？他和他母亲刚走？”

　　“啊？”纪夏茹一呆。

　　她下意识地望向纪晨阳。

　　纪晨阳摇头道：“我没注意。”

　　其实他是有看见祁书意和他母亲的，只是没提醒纪夏茹罢了。

　　“她这次就是为了祁书意过来的。”他对纪桃桃道。

　　“哦，怎么说？”纪桃桃抬眸看向纪夏茹。

　　纪夏茹顿了下道：“姐，你上次把电影票给祁书意，他是一个什么反应？”

　　“他第一反应肯定是拒绝呀，但最后还是被你宋哥给拉走了，不过我听你宋哥说他在大屏幕上看到你的时候有那么一瞬间的意外，但他很快就恢复正常，你们之间出什么问题了？”

　　要没问题纪夏茹也不会大半夜的找过。

　　“自从那次以后他就开始躲我了，姐，你说他是不是知道我们两人的关系了？”纪夏茹满脸担忧。

　　纪桃桃无语道：“应该没有，但早晚的事。”

　　纪姓虽然不稀奇，但只要稍微留意下倒也不难被发现。

　　“他要知道我们的关系……现在他非常抵触我的出现，我都不知道该拿他怎么办了？”

　　“他不知道我们的关系我也没看你拿他怎么样，小茹，你应该比我清楚你是不可能轻易打动他的，他也不可能草率的和你在一起，尤其是你现在大红大紫的情况……”

　　“我知道，我也没想逼他，我就是……想他想得厉害，所以想见见他和他说说好什么的，其他的我没做任何奢求，其实我也挺矛盾的，我一方面想争取他，一方面又觉得自己不该再对他死缠乱打，可我就是控制不住自己……”纪夏茹满脸纠缠。

　　看着自个妹妹这么痛苦，纪晨阳除了心疼别无他法。

　　他忍不住出歪主意道：“你身边那么多男的就没一个比得上他的？实在不行，你找其他人谈个恋爱，说不定就忘记他了呢！”

　　纪桃桃嘴角抽了抽，心道：这倒也不失为一个办法，但她不提倡也不鼓励。

　　“你以为我没试着接受过其他人？问题是除了我，我抵触其他男人的接近，我只喜欢他也只想要他……”

　　纪晨阳无语道：“那你就继续痛苦着吧，这事除非你自己想开，否则，没人帮得了你。”

　　纪夏茹：“……”

　　虽然她知道纪晨阳说的是实话，但他这话还是挺让她不高兴的。

　　想到这她抬脚狠狠地踩在纪晨阳脚上，疼得纪晨阳嗖的下就挑了起来。

　　“纪夏茹，你踩我做什么？难道我说错了吧？”

　　“你没错，但我现在就是看你非常不爽，想要拿你当出气筒，有问题吗？”

　　纪晨阳：“……”

　　这哪是妹妹分明就是他的冤家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第915章免费阅读。https://www.23sk.com 