
　　“也不是........”想了想，霍嫣道：“也行。”

　　如果每天跟在哥哥身边，不仅能跟他学习做生意，还能有更多的时候看到江辞，他们经常在一块。

　　这样也不错。

　　“我怎么看你样子很勉强？”

　　“没有没有。”霍嫣笑笑：“跟在你身边你亲自教我，我怎么会勉强呢。”

　　“不会一直让你做助理，该学的学会了，该懂了都懂了，总裁的位置就给你。”

　　“啊？总裁位置给我？那你呢？”

　　虽然霍嫣并没想过总裁的位置，但听到哥哥这么说还是万分感动。

　　“我？”霍飞轻笑：“到时候爸爸也该退休安享晚年了，我自然是董事长的位置了。”

　　霍嫣：“..........”

　　好像感动的有点早。

　　“对了，还有一件事妈让我跟你说。”霍飞道。

　　“什么？”

　　“陆家那老七，你认识吧？”

　　“认识啊，怎么了？”

　　“你觉得他怎么样？”

　　微怔了下，霍嫣喃喃问：“什么怎么样？”

　　霍飞直接道：“当然是人怎么样？我觉得那小子还不错，我记得中学你们还是一个班的吧？”

　　霍嫣愣了半天，蓦然道：“哥，我才多大，你们就想这些！”

　　“过完年就21了，也不小了，订婚的话也可以了。”

　　“可以什么呀！你比我大还没结婚呢，连女朋友都没有！你还是先解决你自己的问题吧，我不想订婚........更不想结婚！”

　　“我就是随口一问，你不愿意就算了，让妈跟陆家说一声就完了。”

　　“........是陆家主动说的？”霍嫣有些诧异。

　　“当然了，那小子是喜欢你吧？”霍飞问。

　　“没有，不喜欢。”霍嫣否认。

　　霍飞挑眉：“那他想娶你！”

　　霍嫣：“........他肯定是开玩笑，你们就别当真了。”

　　“随你自己吧。不过，谈恋爱了得告诉我，让我看看那小子，别让人给骗了。”

　　霍嫣满头黑线：“我又不傻！”ŴŴŴ.23sk.com

　　霍飞：“不犯傻就好。”

　　“陆家老七，陆斯哲的弟弟？”江辞忽然问。

　　霍飞回道：“对，你是不是见过？”

　　想了下，江辞道：“没什么印象。”

　　霍嫣不想两人再谈论陆家老七，随即转移话题：“哥，你这次要在E国待多久啊？”

　　霍飞端起酒杯喝了口酒，然后道：“待不了太长时间，过几天我还得去趟M国，年底了，各个分部都得去看一下。”

　　“你什么时候走？”江辞道：“北美那边我也得过去转一圈。”

　　“9号。你呢？”霍飞问。

　　“我这边还有一些事得处理完，大概得十几号了，之后就回帝都了。”

　　闻言，霍嫣下意识的看向江辞。

　　再有十天左右他就离开E国了，她短时间就见不到他了。

　　想到此，霍嫣忽然不想两天后就搬走了。

　　可是她要以什么理由晚搬七八天呢？

　　想了半天，好像没有。

　　霍嫣忽然有些郁闷，她拿起比醋还酸的酸梅汁喝了一大口。

　　两天的时间转瞬即逝，迎来了该搬家的日子。

　　霍嫣坐在学校的长椅上，望着窗外蔚蓝的天空，还在想着以什么样的理由拖延七八天再走。

　　不远处，苏茜偷偷观察着霍嫣的状态，见她一副心事重重不太开心的样子，嘴角扬起一抹得意的笑。

　　看来江二少并非没听进去她说的话，看霍嫣这副惆怅的样子，江二少大概已经问过她去医院的事，或者已经知道了她的丑事。

　　如果那样的话，霍嫣应该很快就会被赶出来了。

　　下课后，霍飞来接霍嫣，打算一会帮她搬家。

　　霍嫣实在想不出什么理由，能让霍飞江辞丝毫不怀疑，又能留下来。

　　“在想什么？”见女孩一副心不在焉的样子，霍飞问。

　　霍嫣顿时回过神来，回答：“没什么，我在想新家是什么样子，我都没给什么意见，都是池一准备的。”

　　“要不先去看看，有哪里不喜欢的话就换了。”

　　想了想，霍嫣道：“算了，不用了，池一的品味应该没什么问题。”

　　“还是先去看看吧。”霍飞吩咐司机改变路线。

　　很快，两人到了新公寓。

　　按了密码，推开房门，看着眼前粉粉嫩嫩的房间，霍嫣愣了下。

　　池一这是把我当十几岁的小女孩了吧？

　　满屋子都是粉色的，她十岁以后的房间都不这样装修了。

　　不过，确实很好看，看的出来，费了很多心思。

　　霍飞悠悠道：“够粉嫩的，看来你真的什么都没跟池一说，我记得你十岁以后房间就不这样布置了吧？”

　　霍嫣干笑了声：“我也没想到池一会布置成这样，不过挺漂亮的，就这样吧。”

　　“你确定？”霍飞问。

　　霍嫣点头：“嗯，确定，没问题。”

　　“那今晚搬？还是等明天再搬？”

　　“嗯......要不明天吧，今天感觉有点太晚了。”

　　“行，那就明天搬。”

　　霍飞走进去四处查看一番，确定没有任何问题才放心。

　　“那我们先回去吧？”霍嫣道。

　　“走吧。”

　　随后，两人回了江辞的别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2634章 把她当小女孩了免费阅读。https://xs.23sk.com 