
    台风已经登陆扎卡拉卡，这几天一直都是风雨交加，此次台风造成的影响并没有预计中的严重，尼桑岛的椰林度假酒店内，客人们早已从惶恐的情绪中安定下来。

    海景别墅的房间里，火儿正躺在床上看电视，小四突然窜进她的房间，嘭一下关上门，兴奋地嚷嚷：“火儿小姐，火儿小姐，我给你看一样神奇的宝贝。”

    火儿愣了一下，皱着眉：“看什么宝贝？”

    小四神秘兮兮的道：“你等下就知道了。”

    小四关掉了电视，二话不说便开始脱衣服，脱到只剩下一条三角裤，阅男无数的火儿眼中流露出一丝赞赏，这小子长年练武，身材还不错。

    另外，这小子怎么突然开窍了？不会是吃错药了吧？

    小四扑上床将失神的火儿拽进了被窝里，心急的道：“火儿小姐，快点关灯。”

    火儿娇声失笑道：“不要那么猴急。”

    “快关灯，快快。”

    火儿伸出手关掉了床头灯，整个房间完全黑下来后，被窝中却醒目的亮了起来，小四的三角裤赫然发出了绿色荧光，耀眼得一塌糊涂。

    不知道为什么，火儿心升起一丝不好的预感，果然，小四兴奋地扯着自己的三角裤，语无伦次的叫道：“怎么样？怎么样？我今天逛街刚买的夜光三角裤牛逼吗？是不是酷毙了？”

    “-_-!”

    火儿一脸黑线，她想看的不是夜光三角裤，她想看的是脱光三角裤……

    “实在是太酷炫了，对不对？不行，我要去给师兄他们看。”小四钻出被窝，啪一下开灯，跳下床捡起衣裤冲出了房间，满世界找三位师兄展示他刚买的宝贝三角裤了。

    万千羊驼如期而至，火儿呆呆坐在床上任由万千羊驼从她心中呼啸而过，错愕半晌后，她愤愤地挠了一下床单，亏她还小小的期待了一下，真是哔了狗的，她真的很想拿花瓶砸开小四的脑袋，看看奇葩的脑瓜里装的到底是什么。

    十分钟后，鼻青脸肿的小四可怜兮兮地跪在客厅中央，膝盖下还垫着两个茶杯，三位师兄对他实行完家法之后，罚他跪杯思过。

    蒋喵喵，大攻，小攻三人坐在客厅的沙发上，凶神恶煞地盯着他们的小师弟，他们正在考虑是不是要加重刑法，比如打断小师弟的腿。

    蒋喵喵眼神像刀一样锋利，肝火极旺，他正在洗澡，小四破门而入，穿着三角裤闯进了浴室，吓得他菊花一紧差点失禁。

    大攻双目喷着火，他正躲在房间里闭灯修练小电影，小四也是破门而入，吓得他差点练成缩阳入腹。

    小攻的眼神也很是不友善，他正在睡觉，没有关门，小四溜进房叫醒了他，他睁开眼，只见漆黑的房间一条三角裤在飘，他以为遇到了‘阿飘’，吓得魂都飞了。

    这就是小四犯下的三宗罪，他没有恶意，但造成的后果却极其严重，让他三位师兄受到了严重的精神创伤，其情可悯，其罪当诛。

    水儿摇曳多姿地回到别墅，手里拎着大包小包进入客厅，她似乎是去采购了，俏脸上挂着盈盈浅笑，心情似乎非常不错，她放下东西后，走到台前倒了一坏水，瞥了一眼被罚跪的小四，好奇的问道：“小四，你为什么跪在这里？”

    小四偷瞄了一眼三位虎视眈眈的师兄，怯怯的道：“我被三位师兄罚跪。”

    “他做错什么了？你们要罚他？”

    蒋喵喵一脸火大的道：“罚他已经算是轻的了，我们正在考虑要不要打死他。”

    大攻罕见的没有唱反调，附和道：“没错，我们正在考虑大义灭亲。”

    “他做什么了？”

    “你自己问他。”

    “小四，你做什么了？”

    小四唰一下站起来，抓起长裤闪电般脱到脚踝，亮出三角裤，得意的道：“水儿小姐，你看我的三角裤，夜光的。”

    “(⊙_⊙)”

    “噗！”喝水的水儿直接喷了，撕心裂肺的咳了一阵之后，郁闷的道：“我支持你们，打死算了。”

    “继续跪！”蒋喵喵呵斥了一声，待小四抽上裤子老实跪下后，他才面向水儿，询问道：“水儿小姐，你好像很高兴，是不是有什么好事？”

    水儿笑着点点头，高兴的道：“我刚收到一个天大的好消息，正想跟你们说。”

    “什么天大的好消息？”

    水儿急忙说道：“我刚接到大小姐的电话，听说军院附中在此次海岛试炼中遭遇台风，出现了伤亡事故，他们有一个老师跟一个学生几乎确定遇难了。”

    “这关我们什么事？只是一个老师跟一个学生遇难……”大攻一脸疑惑，突然瞪大了眼，惊喜的道：“遇难的学生不会是我们的目标小白鹿吧？”

    “没错！”水儿欣喜若狂：“遇难的正巧就是小白鹿，他为了救人跳进海里，被巨浪卷走了。”

    “到底是怎么回事？”

    “具体发生了什么事，我也不清楚，我只知道小白鹿救人遇难了。”

    “哈哈哈哈……”大攻狂笑起来，得意的道：“我的诅咒术发威了，小白鹿被我活活咒死了。”

    一群人面面相窥，没想到大攻的乌鸦嘴还真的灵验了，不过，这种怪力乱神的事，他们半点不信，可是又找不到反驳的理由。

    蒋喵喵没好气的道：“凑巧罢了。”

    “凑巧？”大攻哼了一声，阴阳怪气的道：“那是你不知道我诅咒术的厉害，我的诅咒已经不是第一次应验了。”

    “你以前还咒过谁？”

    大攻犹豫一下后，还是说了：“五岁的时候，我练功偷懒被师傅打，那时候师娘正怀孕，我就诅咒师傅生孩子没有小**，后来果然应验了。”

    水儿脸露惊愕：“你师娘生下的孩子真的没有小**？”

    “没错。”

    蒋喵喵翻了一下白眼，撇撇嘴：“我师婶生的是一个女儿，我们的小师妹。”

    脑子居然一时没转过弯，水儿暗暗羞恼，看来是跟四个弱智呆久了，她的智商被拉低了，还好，再过几天就可以跟他们分道扬镳了。

    大攻死鸭子嘴硬道：“无论如何，我的诅咒也算应验了不是吗？”

    “好了，我不跟你们说了，我们明天返程。”

    水儿拎起大包小包回房了，还破天荒地哼着歌，可见心情有多么的好，神刀门四位师兄弟也是喜上眉梢，开心得好像过节一样。

    相比他们过节一般的气氛，几条街外的一家酒吧内，几名喝酒的军院附中老师却是一副愁云惨雾的光景，几家欢喜几家愁，有人欢笑就有人哭……
