    周凡摸了摸下巴，上上下下的打量着木少，说道：

    “既然现在吴邪，胖子，潘子，都莫名其妙的被昏睡了。”

    “但是你却没事。”

    “那就来找找，你们身上的不同点吧。”

    木少老神在在的跟他对视，说道：

    “我年纪最大这个事情，就不用再提了。”

    “你还不如说是因为，我原本的相貌长的最帅。”

    周凡咧着嘴一笑，说道：

    “解连环老同志，你这个脸皮也太……”

    周凡忽然一愣，伸手虚指了一下木少的脸，说道：

    “你带着人皮面具！”

    木少莫名其妙的说道：

    “你不是早就猜到了么。”

    周凡微微沉吟，说道：

    “咱们回到了这个营地之后，检查帐篷的时候，没摘防毒面具。”

    “那会儿他们的身体也没出现问题。”

    “后来去几百米外的溪流，洗刷东西的时候。”

    “把防毒面具摘了，也洗了脸。”

    “那会儿也没问题。”

    “再次回到营地，吃饭用了一段时间，他们才突然被昏睡。”

    “虽然昏睡的顺序，小吴，胖子，潘子，三个人的体质是从弱到强。”

    “但是相距的间隔其实就几分钟。”

    “这说明，他们接触到的。”

    “导致他们莫名其妙，被昏迷的原因，基本上是同一时间，同一地点。”

    “只不过因为他们本身的体质强弱不同，才有了先后发病的时间差。”

    木少点了点头，说道：

    “所以，你的意思是，有什么东西通过脸部的皮肤，进入到了他们的体内。”

    “才导致了他们的昏睡？”

    “但是这种东西并不致命。”

    “如果是人为的，类似于古代的时候，顺着窗户吹迷香的作用。”

    “等到目标人群睡熟之后，再进去开宰？”

    周凡点了点头，说道：

    “因为咱们的防护服都没脱。”

    “如果是通过手部接触，或者七窍进入，那你也不能幸免。”

    “因为你和他们最大的不同点，就是脸上带着人皮面具。”

    “所以反推过来，他们接触到的东西，跟定是通过脸部皮肤进入到体内的。”

    说罢，周凡和木少，连忙拿着手电。

    对着吴邪，胖子，潘子的脸，仔仔细细的观察了一番。

    木少皱着眉头说道：

    “看起来完全没有伤口。”

    “这就难办了。”

    “不过西王母国这里的虫子这么多。”

    “保不齐是什么虫子，从他们的七窍爬了进去？”

    “如果是通过耳朵和鼻孔爬进去的，咱们也看不出来。”

    “如果是通过眼睛爬进去的……”

    “咱们更不敢弄。”

    周凡挑了挑眉，笑道：

    “如果是虫子的话，那到好办了。”

    说着话，周凡手掌一翻，一个海碗大的宝珠被他给拿到了手里。

    海碗，成年人的整个手掌，都能够直接放进去的那么大。

    这枚宝珠的半边晶莹剔透，流光溢彩。

    另外半边则是乌秃秃的一片。

    正是干掉万奴王掉落的特殊物品，万虫噬体宝珠。

    木少好奇的看向宝珠。

    周凡把宝珠往他手里一抛，笑道：

    “流光溢彩的那边对准虫子。”

    “宝珠会把虫子吞噬掉。”

    “然后宝珠上面就会有一块地方，从流光溢彩，变成乌秃秃的样子。”

    “根据虫子的强弱，数量不同，每次宝珠上面变化的多少也不相同。”

    木少把宝珠拿在手里，翻来覆去的看了看，赞叹了一声：

    “这才称得上是宝珠。”

    “跟那些纯粹装饰用的玩意，不是一码事。”

    然后周凡就打着手电，木少拿着宝珠。

    挨个在吴邪，潘子，胖子的脸上，一点一点的滚动。

    一些极其细小的虫子，从他们三个人的脸上被硬生生的吸了出来。

    然后这些虫子，就在半空中碎成了粉末。

    一点点微不可查的毫光，随即融入到了万虫噬体宝珠的里面。

    就在刚把吴邪的脸，弄完了三分之一的时候。

    周凡忽然感觉头晕了一下。

    木少停下了手，压低声音问道：

    “怎么，外面尸鳖皇在攻击敌人，消耗了你的神魂之力？”

    周凡点了点头，感受了一下神魂之力的消耗速度和频率，小声的说道：

    “两个目标。”

    “秒杀。”

    木少抬起头看了看帐篷，只不过是一层防水布而已。

    完全没有任何的防御功能。

    而现在他们五个人当中，还有三个仍然陷入昏睡当中。

    跑都跑不了。

    周凡小声的说道：

    “有我和尸鳖皇在，你还担心啥？”

    “不过怕是调虎离山之计，现在我就不去探查了。”

    木少点了点头，然后继续用宝珠去滚吴邪的脸。

    不一会儿的功夫，吴邪，潘子，胖子，三个人就都龇牙咧嘴的捂着脸被疼醒了。

    胖子先是贼眉鼠眼的，四处看了看，压低声音问道：

    “咋着？外面有贼人摸过来了？”

    周凡心念一动，尸鳖皇晃晃悠悠的飞了回来，悬停在周凡的旁边。

    周凡轻笑了一下，说道：

    “干掉了两个。”

    “营地里面，这会儿是没有了。”

    “尸鳖皇一出，不留痕迹。”

    胖子于是就放心的怪叫了一声，说道：

    “我靠！”

    “刚才你们谁，趁着胖爷我昏迷不醒。”

    “拿着大鞋底子抽我了？”

    周凡对着胖子呵呵了一声。

    胖子嘿嘿一笑，说道：

    “刚才我们突然困的半死，到底是咋回事？”

    然后胖子又转头，直勾勾的盯着木少手里面拿着的宝珠，嚷嚷道：

    “这是啥？”

    “胖爷我还没摸过这么大的宝珠。”

    “赶紧的让我过过手瘾。”

    木少看了周凡一眼，然后就把宝珠抛给了胖子。

    胖子美滋滋的，抱着海碗大小的宝珠看来看去。

    吴邪两只手来回的搓脸，纳闷的问道：

    “老周，木少，刚才到底咋回事？”

    周凡指了指宝珠，说道：

    “你们刚才被营地里面的，一种特别细小的虫子。”

    “从脸上钻了进去。”

    “刚才只不过是让你们陷入了昏睡。”

    “不知道要是等你们昏睡久了，会发生什么事情。”

    潘子也是感觉脸上生疼，看了看之前没见过的宝珠，问道：

    “这个宝珠又是小周拿出来的，祖传的宝贝？”

    “难道虫子，都给收到这个宝珠里面去了？”

    周凡点了点头，笑道：

    “用宝珠上面流光溢彩的那边，接触到虫子。”

    “虫子被弄死之后，就会被吸入到宝珠里面。”

    “宝珠就会多了一块乌秃秃的地方。”

    胖子顿时一惊，立马瞪大了眼睛，仔细的看了看手里面拿着的宝珠，惋惜的说道：

    “小周啊，你这个宝贝可惜了。”

    “这都一半变成乌秃秃的了。”

    “我看也使用不了几次了。”

    “你说说，原来一整个流光溢彩的宝珠，多好看。”

    “不过还是多亏你了，要不然，胖爷我估么着就得被虫子给蛀空了。”

    吴邪也接过宝珠看了看，说道：

    “老周跟咱们旁边，劲耗费宝贝了。”

    木少皮笑肉不笑的说道：

    “就凭你们几个惹事的劲头。”

    “小周有多少宝贝都不够你们造的。”

    “这个宝珠，我看着再用不了多久，都得变成乌秃秃的报废了。”

    吴邪满脸不好意思的，把宝珠递还给周凡。

    周凡保持着微笑。

    周凡心里暗乐道：

    “不过有一件事，大家都不知道。”

    “这个万虫噬体宝珠，乌秃秃的地方越多，就越强，嘿嘿。”

    潘子急忙说道：

    “小周，那既然刚才我的那股子困劲，是被虫子给弄的。”

    “现在虫子也被拔除掉了。”

    “我感觉我这精神还可以。”

    “等下还是轮班守夜吧。”

    周凡打了个哈欠，说道：

    “潘子，没事。”

    “先让尸鳖皇继续守夜吧。”

    “咱们也别谦让了，赶紧的各自休息。”

    “我这身体不累，精神累。”

    潘子原本还想出去查看一下，刚才偷偷摸摸混到营地里面，来偷袭的人。

    现在看到周凡这么一说，只好同意。

    潘子想着，反正外面的尸体就放在那，那就明天再看。

    然后众人就都各自睡去。

    第二天。

    所有人在营地里面转悠了一圈，什么尸体都没发现。

    周凡又把尸鳖皇拿了出来。

    尸鳖皇往前飞了飞，悬停在了一个位置。

    众人凑过来，蹲下仔细看着地面。

    竟然发现有四个血脚印，从营地外面一点点的位置，一路延伸了过来。

    潘子急忙顺着血脚印追踪了过去。

    周凡见到已经找到了位置，就把尸鳖皇给收了起来。

    胖子赞叹道：

    “好家伙，怪不得说‘尸鳖皇一出，不留痕迹’呢。”

    “这特娘的，毁尸灭迹小能手啊。”

    吴邪乐呵呵的说道：

    “看来这个尸鳖皇，比尸鳖王厉害太多了。”

    “总算是它没白吃掉那么多的尸鳖王。”

    “幸好，尸鳖皇现在是我们这头的了。”

    潘子皱着眉头走了回来，带着一丝不安的说道：

    “我感觉这个脚印不太对劲。”

    “这四个血脚印，好像是凭空出现在营地外面一点点的位置。”

    “很奇怪。”

    众人也都一惊，顺着血脚印看了一路。

    果然，就像是有人把这两个，一直往外流血的东西。

    给搬到了营地的大门口处。

    然后负责搬运的人，没往营地里面走。

    而是让这两个，不停流血的东西，一步一步的走进了营地。

    木少目光一沉，说道：

    “这四个血脚印，不是血尸的。”

    “之前咱们一直说的血尸，是被尸鳖王咬过之后。”

    “皮肤迅速的融化，全身只剩下血淋淋的一片。”

    “刚刚变成血尸的时候，还能够短暂的保持意识。”

    “但是很快就丧失了，身为人类的意识。”

    “而且根据我看到过的血尸，没有一只是这样不停的，往外流淌血液的。”

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “比起这四个血脚印，我更在意，把它们搬运过来的人。”

    胖子奇怪的道：

    “搬运的人，咋搬运的，扛着？背着？抱着？”

    “真是够邪门的。”

    就在众人都愁眉不展的，低头研究血脚印的时候。

    周凡抬起头，活动了活动脖子。

    惊讶的看着前方远处，不断升腾而起的，数道彩色的烟雾。

    周凡招呼了一声：

    “潘子，木少，这是你们和小哥和黑瞎子，预留的信号烟吗？”

    “不过怎么五颜六色的一起烧了。”

    “这代表着什么意思？”

    所有人都立马抬头望天。

    只见到天空中浩浩荡荡的漂浮着。

    红色，橘红色，绿色，紫色，灰色，黑色，整整六种颜色的巨大烟雾柱子。

    吴邪原本乐呵呵的表情，一下子就凝固了。

    吴邪紧张的问道：

    “潘子，你再给我说说，这些信号烟都代表着什么意思？”

    潘子此时也是觉得很不对头，说道：

    “极度危险，退避，安全，速来，求救，逃命。”

    “这六种颜色，分别约定的是这六种不同的意思。”

    周凡眺望着这些信号烟升起的地方，说道：

    “按照河木集上面记载的地图。”

    “这些信号烟，是从地图上的空白处。”

    “也就是整片密林沼泽的最中间的位置，升起来的。”

    吴邪焦急的问道：

    “那是不是小哥和黑瞎子，忘记了和你们约定的意思？”

    “但是他们又怕随便放一个，怕你们误会了。”

    “所以就都一起放到篝火里面烧了？”

    木少也是遥望着信号烟，说道：

    “不可能。”

    “即便别的意思都记不清楚。”

    “红色代表危险，绿色代表安全，过马路的时候看着这么多年的红绿灯，还能忘记吗？”

    胖子也是说道：

    “小哥和黑瞎子那边，怕是出事了。”

    “咱们直接过去。”

    “在这边盘算着也想不明白。”

    “等到地方了，看看情况再说。”

    吴邪心里越发的没底，强行找了个理由安慰自己，说道：

    “唉，这个信号烟也没有个什么密码吧？”

    “使用的时候，也没什么技术含量。”

    “只要往篝火里面一扔就行了。”

    “也没准……也没准是小哥和黑瞎子，身上带着的信号烟，被别人给偷了。”

    “另外的人随便烧的，是吧？”

    周凡轻轻的叹了一口气，说道：

    “小吴，我们都不希望小哥和黑瞎子出事。”

    “但是，如果以小哥的身手，都被人把他身上带着的东西给偷走了。”

    “那我觉得，事情恐怕就更严重了。”

    “另外还有两种可能，他们选择把所有颜色的信号烟一起燃烧。”

    “往好了说，可能他们的眼睛，无法分辨颜色了。”

    木少摇了摇头，从背包里面，把他带着的那盒信号烟的烟球掏了出来，说道：

    “即便他们无法分辨颜色，也不会出现这种问题。”

    “这上面，都有一个贴纸写着颜色。”

    胖子猛地意识到了什么，擦了一把冷汗。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

