    没有打进决赛的队伍已经回到了各自的城市，许多官方工作人员也都陆续离开，不过当晚sky庆祝的时候，还是有不少人，除了sky俱乐部的人外，还有一些官方人员，比如小樱、汪飞两个解说，以及方瑶和楚茗，小希因为工作昨天就结束，也就回了沪城，楚茗则是留下继续观摩实习的，她已经确认了接下来驻杭主持的身份，就等上岗了。

    姜浅予请了明天上午有课，明天一早回去，林轩也就没有战队其他人一块，而是跟她一样买了早上的机票，当晚庆祝完了后，第二天一大早就回了杭城。

    机场位置有些偏，小妮子特意买了早点的航班，打算落地直接去上课的，不过八点落地，到学校已经是近五十分钟后，林轩把她送到学校，让司机师傅继续送自己去战队基地，然后再开着大姨子送的车回去。

    姜浅予临走前把钥匙给了小五，让她周末两天帮忙照顾一下呆呆，不过也就是每天过来一两趟，看样子呆呆一只猫守着空荡荡的家过得很是无聊，林轩推门进来的时候，它正在装模作样地跟扫地机器人决斗——就是在机器人认真工作的时候，在它面前蹦来跳去，敌进我退，敌退我追，煞有其事的样子。

    阔别多日，林轩招呼了一声，呆呆就丢下了机器人，一蹦三跳地迎了上来，林轩把两个行李箱放到客厅，关上门，领着呆呆到处巡视了一圈，没找到有啥自己可以干的活，就重新帮它换了猫砂和水，算是小家伙今天对自己这么热情的奖励。

    此时已经进入了腊月，深冬天寒，林轩打开了窗户想要通一下风，结果发现太冷，天阴沉沉的，气温虽然还在零上，但因为空气湿度高，体表温度反而更低，尤其奇怪的是室内比室外还冷。

    当然，这不是说开窗户会暖和，林轩关上窗户，见呆呆还跟在自己脚后跟，就把窗户留了条缝，把呆呆抱起来放到窗口前，可怜的呆呆努力缩着脑袋，绷紧身子，阻止热量的流失，一张萌萌的猫脸也皱一团，林轩看得好笑，伸手再它鼻子上戳了一下，这才把它放下。

    呆呆甫一逃脱魔掌，立马就撒丫子跑回客厅，林轩回到客厅的时候，就见它正蹲在沙发上，很谨慎地瞅着他，林轩忍着笑从小妮子的零食盒里拿了两包牛肉干，自己拆开一包咬掉一半，然后把另外一半放在手里朝它晃了晃，呆呆睁着宝石般的大眼睛盯着他，似乎很认真地考虑了一下，然后还是很没出息屁颠屁颠地跑了过来。

    逗着呆呆玩了会，原本以为两天没人管，呆呆应该会对自己继续热情才对，不过可惜小家伙吃完了肉干就不怎么打理他了，这让林轩心里觉得好一阵郁闷，忿忿地想小五这两天肯定没少逗它。

    猫不理人，只好找本书看，可到自己书桌上翻了半天，也没找到那本《失乐园》哪里去了，这书早在高考前就已经看完，但显然不适合放在家里，免得被爸妈对自己这个乖儿子有啥误解，就带了来。

    这书他后来又看过两遍，直到跟小妮子的关系逐渐暧昧，就不怎么敢看了，总是莫名其妙地会有一种要跌入万丈深渊的感觉，不过最近随着小妮子的心结解开，他的态度也慢慢坦然，又想起来了。

    结果书不见了。

    第一犯罪嫌疑人显然就是姜浅予，林轩杀到小妮子的房间，没找到，房间里也转悠了两圈，依旧没找到，林轩连小妮子的衣柜甚至放日记本的抽屉都翻了，还是没看到书的影子，看样子不是藏起来了。

    那应该就是拿到学校去看了。

    林轩很快下了定论，然后想了想，觉得这对自己来讲显然是好事，毕竟书中某些内容显然对小妮子有“教化”之功，说不定还能早点便宜自己。

    他想着想着莫名地笑起来，觉得自己好像现在真有点看破红尘的心态，明明在想这么猥琐的念头，心里居然觉得暖暖的甜甜的，估计是传说中狗粮的味道，没想到还蛮好吃的。

    随便找了本书看看，没啥感觉就已经到十一点了，林轩拿上手机和钥匙出门去买菜。

    不知道是不是因为好些天没做过饭了，看到什么都想买，不过考虑到两人的饭量，最后买了牛肉、番茄、虾仁、鸡蛋和一个白萝卜，回到家先把牛肉放到清水里泡着，然后洗好番茄打上十字花刀，放热水里汤一下去皮切好放进高压锅，再把泡出血水的牛肉切好也放进去，加葱姜八角和其他调料，放到火上炖。

    然后再洗好萝卜切成丝，小妮子刚好快下课，把锅上设置好时间，林轩洗了手把厨房门关上，警告了一下呆呆，然后出门去学校接人。

    天空愈发阴沉，林轩开着红色跑车驶进校园，小妮子最后两节课是高数，据她说高数老师是个很可爱的胖老头，前两年去食堂吃过一次饭，刚好赶上饭点，从那后就总担心自己的学生吃不到饭，每逢中午最后一节课，就提前五到十分钟下课，让自己的学生早点去食堂吃饭，用他的说法：“请大家吃饭我没办法，只好帮大家赢在起跑线了。”

    所以林轩到达教学楼下的时候，距离下课时间还有十五分钟，免得自己都跑过来了，再显得没诚意，那不是亏死，俗话说送佛送到西装逼装到底，他向来觉得这话很有道理。

    教学楼就在校道旁，林轩把车停在校道靠边处，有些无聊地打量着校园里来往走动的人，心中暗暗猜测等下会不会有人跑来找自己要签名，最重要的是可千万别再碰到颜菲菲了，搞得自己跟她多有缘分似的。

    正这样想着，忽然就听有人敲了敲车窗，是个妆容很是精致漂亮的女生，就是看着极其陌生，没有半点印象，多半是自己的粉丝了，林轩在心里感慨了一下成名的烦恼，按下车窗，含笑道：“你好。”

    “帅哥你是我们学校的学生吗？”

    “不是，怎么了？”林轩愣了一下才摇头，左右打量了一下，这地方可以停车啊。

    “那是来这里玩的喽？”女生大大的眼睛眨啊眨，看起来蛮有兴趣的样子。

    看样子不太像是粉丝，林轩有些奇怪，“来接人，怎么了？”

    “接人呀，那你现在方不方便？”

    漂亮女孩大眼睛的水汪汪地瞟着林轩，白皙的脸庞微微透出了些许红晕来，“我刚好要去图书馆，方便的话送我一程呗？很近的。”

    林轩有种想骂人的冲动，终于明白过来，人家特么不是自己的粉丝，是这车的粉丝，他努力保持着礼貌笑道：“不好意思，我女朋友就要下课了。”

    “好吧。”

    女生并不惊讶，只是有些失望似乎还有些惋惜，又打量了两眼车内装饰，这才直起身来离开。

    林轩透过后视镜瞄了眼女生一身冬装却依旧凹凸有致的背影，然后再对着镜子看看自己的脸，深刻认识到了自己还不够出名的事实，听说下半年有亚运，明年还有奥运，亚运上英雄联盟肯定作为正式项目的……要是自己能上场而且拿冠军的话，到时候这张脸能不能比车更有吸引力？

    胡思乱想完，重新把车窗升起来，却忽然看到前面通往教学楼的岔路里走出来了三个人，其中两个女生很熟悉，一胖一瘦一人美一心美，但这会儿似乎心美的那位心情不太美。

    走在最前面的是颜菲菲，跟在后面的是见过两次还是三次的那个谁，第一次见的时候是小妮子生日前在电影院，他喳喳呼呼地进来，跟赵君一块坐在了旁边的情侣座，第二次是在KTV，他跟在颜菲菲的身后，第三次是在女生宿舍门口还是哪里来着，他也跟颜菲菲在一块。

    小妮子后来还曾八卦过三个人之间的关系，现在看起来她蒙对了。

    跟颜菲菲和赵君第一次见都是在暑假，火车站里面一次小意外，后来老家意外见到了颜菲菲，而赵君跟自己一个学校，好像前后也就见过三四次，但不论是他还是小妮子都对这个外表并不美丽的女孩印象很不错。

    她这会儿看起来有些狼狈，这种狼狈倒不是衣着凌乱，而是她跟在前面两人身后的样子。

    刚进大学的许多女生大多还停留在高中阶段的素面朝天，而颜菲菲无疑是一个很会打扮自己也会穿搭的女生，近来天冷，她穿着白色的圆领毛衣和黑色打底裤，脚下踩着小白鞋，脑袋上还带着一顶贝雷帽，外罩一件褐色大衣，看起来温暖而又温柔。

    当然主要是脸好看。

    赵君则穿着一件几乎过膝的厚厚的黑色羽绒服，下面穿着的是浅蓝色牛仔裤和一双粉色的加绒棉鞋……虽然林轩平常衣服都是小妮子给他买好搭好，自己也不懂穿搭，但欣赏还是懂得，两个女生看起来差距实在不是一般的大。

    颜菲菲身量与小妮子相差不多，肯定在一六五朝上，而赵君原本身高就比她矮一些，又胖，穿着这样一身就像……林轩无意褒贬，然而看起来，实在是很想一直老鸭子站在天鹅身旁。

    更大的差距则是因为两人脸上的不同表情，以及中间的那个男生。

    “你烦不烦啊，我一个人可以回宿舍你听不懂嘛，不要你送！”

    走到路口前，颜菲菲忽地停步，转身看着那个忘了叫啥的男生，表情又是不耐又是无奈，“你现在陪你朋友去过生日，好嘛？已经答应了别人的事情。”

    “我送你到门口就走，反正不耽误。”

    男生努力作出一副镇定自若若无其事的样子，“我跟赵君从小就认识，就一直把她当男生的那种……”

    颜菲菲愈发无奈地看着他，“你有完没完啊？行啦我自己可以走，你们去吃饭吧，我下午满课还有别的事情，烦着呢。”

    男生立即很关切地问：“怎么了？”

    颜菲菲一副恨不得自杀的样子，语气无奈甚至有些请求的样子，“这跟你又没有关系，你现在去陪朋友吃饭，我回宿舍，不要再跟着我了，OK？”

    大概因为注意力全在眼前的麻烦上，她并没有注意到路边车内的林轩，说完转身就走，那个男生就也亦步亦趋地跟着，颜菲菲忽地回过身来，伸出一根白嫩的手指指着他脚下，眼睛睁得大大的道：“站住！不许再跟了，不然我真生气了我告诉你……站住！不准再跟上来了！”

    男生几次抬脚，终于还是在颜菲菲的威胁下颓然地放弃，看着颜菲菲加快脚步往宿舍方向走，忽然转身朝着赵君吼道：“你有病是不是？你跟着我干嘛？生怕我过得开心是不是？怕我还不够难受是不是？”

    “不是……”

    原本还一脸落寞与悲伤的赵君有些着急地解释，却只说出两个字，就又被面前青梅竹马的男生给打断了：“你也不看看自己现在长成什么样了？我现在总在躲着你看不出来吗？你这样子哪个男生愿意跟你走在一块？”

    校道上路过的一些人纷纷转头看过来，连刚刚逃也似地快步走出一段距离的颜菲菲也忍不住驻步回头望过来。

    赵君显然没想到会有眼前这种状况，众目睽睽，又是难堪又是伤心，有些难以置信的样子看着面前的男生，泪水几乎瞬间就溢满了眼眶，她拼命一样地想要忍住，却还是感觉到暖热的眼泪不住地流下来，像是要暖热冰冷的面颊。

    “这些话我早就想说了，就是怕你难堪，怕伤你心，现在是你逼我的，我根本不想见你，我这样说得够清楚了吧，明白了吗？你以后不要再找我了！”

    颜菲菲何等聪明的人，自然明白这话是讲给自己听的，却不知道那也是自己想说的话，她原本有些想要上前阻止，听到这话却又打消了这个想法，打算转身头也不回地走掉，目光却忽然瞥见一抹鲜艳靓丽的红色，不由自主地愣住。

    林轩驱车来到赵君身旁停下，赵君只是怔怔地看着面前的男生，这位青梅竹马却早就注意到了林轩，注视着林轩停车打开车门走下来，然后递给赵君一张纸巾，叹了一口气道：“还好我对这学校还算熟悉，不然还真找不到你跑哪去了。行啦，该走了，马上放学了都。”

    赵君转过头，泪眼茫然地看了眼林轩，然后吸了下鼻子，用手背抹掉眼中不住流下的眼泪，林轩笑着把纸巾塞到她手里，然后一手按在她肩头，一手打开车门，道：“赶紧走了，不然人都等急了。”

    赵君转头看了他一眼，林轩笑着松开了手上的力道，随后见赵君用纸巾擦掉了脸上的泪痕，冲林轩笑了一笑，然后坐进了副驾驶位上。

    林轩关上车门，然后转身朝那位青梅竹马笑了笑，见那边颜菲菲还在盯着这边看，就也朝她笑了下，算是打过招呼，然后回到另外一边打开车门。

    就见姜浅予站在路口刚刚颜菲菲她们三个过来的方向看着他。

    俗话说人靠衣装，然而实际上更多的时候，衣裳更要靠人装，小妮子身上裹着的是下飞机时林轩给她套上的羽绒服，这是后妈去年买的，小妮子挑来挑去惹得她老人家不耐烦，于是说了声“黑色经典款”，就买了这件被小妮子视为奇耻大辱的羽绒服来。

    结果今年不知道为啥，忽然又开始喜欢了起来，这次去青岛的时候都还带着，就是没穿过，下飞机的时候林轩硬是给她套上了。

    平心而论这件羽绒服确实不太好看，样式颜色都太老气，但架不住小妮子长得好看，小五本也是大美女一枚，以林轩的眼光看比颜菲菲都要稍胜，可穿着打扮那样清新时尚，站在小妮子面前依旧黯然失色。

    长得好看不好看不重要，反正都是自己媳妇，问题是现在这个局面该怎么处理？

    林轩正想着怎么跟小妮子使眼色呢，就见她偷偷地冲自己摆了摆手。

    手是往外摆的。

    林轩自然心领神会，上车后迅速发动，掉个头往校门驶去，见赵君还在瞄着后视镜，笑道：“你前面储物盒里有纸巾，多拿几张，算利息了。”

    赵君忙收回目光，又吸了一下鼻子，找到储物盒拉开，拿了纸巾继续擦脸上的泪痕，过了半晌才挤出笑容来，道：“多谢你了。”

    “没事，你上次递给我的是手帕纸，一张抵这个三四张呢。”

    赵君有些忍俊不禁地笑起来，同样不提刚刚的事情，问道：“我听到同学说，你不是在青岛打比赛吗？”

    林轩笑道：“你居然知道英雄联盟的比赛，有点没想到啊。昨天下午刚打完，今天一大早刚回来。”

    赵君点点头，见车子驶出校园，忽然想起了什么，又问：“你怎么会在这里……对了，你妹妹在这个学校，你是来接她的吧？”

    林轩点点头，又道：“没事，她还没下课呢。”

    “好像要下课了。”

    赵君拿手机看了一下时间，忙道：“还有五分钟，你把我放这边吧，就前面超市旁边就行，我打车回去就好了，你赶紧接你妹妹去吧，这次真谢谢你了。”

    她又重复道谢，林轩自然也就明白人家不是推脱，再者虽然自己帮她解围，可更因如此，她在自己面前反而更尴尬，也就不再坚持，毕竟锅里还蹲着牛肉呢。

    “好啦，我下车了，多谢你啦。”

    在校门不远处的超市旁停下了车，赵君笑着朝林轩摆摆手，然后打开车门下去，林轩笑着回了一句“没事”，就准备要回去接小妮子，忽然又想起来一件事情，按下车窗，微微偏过身子向她说了声：“生日快乐。”

    赵君愣了一下后笑起来，这次看样子是真笑，“谢谢。”

    “走啦。”

    林轩看了一下路况打算掉头，却忽然看到路边准备目送自己离开的赵君身旁，不知道啥时候站着一个有些眼熟的漂亮女生，打量一下赵君，再打量一下自己，或者说是这辆车，满脸三观崩塌的错愕。

    