    “欧阳老爷子过寿，咱们需要准备点什么东西？”

    叶青青看着餐桌上的气氛有点诡异，站出来问道。

    宋卜阴沉着脸，不知道脑海里在想什么东西。

    白秋也是满脸愁容，宋云此时彻底的懵了，怎么回事，难不成欧阳老爷子做了一什么触及宋家痛点的事？要不然自己爹妈也不可能摆着张脸，就差把不开心写在脸上了！

    “爸，有什么事是我不知道的吗？”

    宋云小心翼翼的开口问道。

    宋卜最终深深叹了口气，摆摆手说道：“也不是不能说，你母亲的娘家也在四九城，还...有点势力，当初你母亲要嫁给我的时候，你姥爷就态度坚决的反对，于是这么多年我们都没回去过...”

    好家伙，好家伙！

    这么牛逼？

    合着自己老娘当初还是跟着老爹私奔出来的？

    要知道在那个年代，虽然风气稍微开放了一点，但大多数还是父母之言，再加上按照老爹说的，母亲家还是个不小的家族！

    这把人家的闺女拐走，老爹竟然没被人打死，也算是奇迹了啊！

    “四九城...白家？”

    叶青青忽然捂住了小嘴，不敢置信的喃喃问道。

    看到自己的婆婆无奈的点了点头，叶青青感觉自己公公当初胆子不是一般的小！

    可以说是胆大包天了！

    “怎么，白家很厉害？”

    宋云现在满脑子的疑惑，仿佛整桌人就自己被蒙在鼓里。

    “老公你不知道吗？四九城白家！白家！”

    “啊？”

    “四九城排名第一的世家！比欧阳家还厉害！”

    叶青青看着自己一问三不知的老公叹了口气，老公什么都好，就是对于这类家族或者势力根本不上心。

    “...”

    “？？？？”

    宋云皱着眉头，怎么回事怎么回事？

    我靠！！！

    自己老娘的身份这么高？？？

    四九城排名第一的世家，还比欧阳家厉害，自己如果按照小说里写的，是不是也能成为什么流落民间的贵公子？

    可再想想自己一岁多还穿着开裆裤满街跑，宋云就感到一阵汗颜。

    要不是有系统替自己逆天改命，恐怕会被自己老爹老妈瞒上一辈子！

    “这次回去肯定得见到你姥爷，所以...唉...”

    宋云总算知道自己老爹再愁什么了，毕竟当初一言不合直接拐人家闺女跑到了魔都，然后隐姓埋名这么多年，硬是没有被白家的人找到，自己那个便宜姥爷恐怕怒火早就老高了吧！

    不过这也能说明一点，那就是宋卜也是真的牛逼！

    藏了这么多年没被发现！

    “应该会没问题吧...毕竟事情都过去了这么多年...”

    宋云话还没说完，就被宋卜粗暴打断，对方直接拍着桌子喊道：“你姥爷那个臭脾气..哎呦，媳妇儿别掐我肉...”

    “好好说话！”

    “唉，你姥爷脾气暴躁，当时如果我和你妈再跑慢一点，说不定就要被抓住执行他们白家的家法了，你不知道那鞭子上都带着倒刺，一鞭子下去直接皮开肉绽！”

    宋云脑海里想了想，打了个哆嗦。

    “那怎么办？总不能不去四九城给欧阳老爷子过寿吧？”

    宋云双手一摆，十分光棍的问道。

    冤有头债有主，就算自己那个便宜姥爷发火，也不管自己的事。

    “唉，愁啊愁啊！如果真能不去就好了...”

    “要不到时候我先带着宋云回趟娘家，看看情况怎么样再说？”

    白秋有点心虚的问了一句，其实当年他们两个人私奔是她出的主意，生米煮成熟饭也是她亲手操办，所以自己老公还是很无辜的。

    “嗯...”

    吃过了饭，叶青青还没从震惊中缓过神来，到底是什么情况啊，自己的婆婆竟然就是传说中的那个白家大小姐...

    “老婆，一会看我眼神，咱们偷偷跑出去。”

    宋云在叶青青耳边轻声说道。

    叶青青眼神古怪的看着自家老公，你这个小伙子思想有问题啊！

    别人遇到这种事情都恨不得想着怎么和自己姥爷打好关系，那以后的道路还不得一马平川？

    但怎么看宋云就跟个没事人似得。

    “老公你还有心情吃饭？”

    “不然呢？难不成突然多出个姥爷，我就得夜不能寐？那你也太小看我了吧。”宋云笑着说道：“我白手起家成就了这么大的产业，难道多出一个姥爷就能让我资产翻倍？”

    叶青青想了想的确也是，如果自己老公是个普通人，这的确是个一跃龙门的机会，可现在老公已经是魔都首富，资产丰厚到无数人看着眼馋，这时候在往那些世家身边靠难免会让上位者感到危机。

    “对不起哦老公，是我眼界太狭隘了。”

    叶青青搂着宋云脖子撒娇说道。

    “也就是你现在怀着孕，不然肯定要惩罚你！”

    “啊~怎么惩罚啊~”

    宋云被这两声娇嫩的声音弄得打了个哆嗦，他连忙弯腰起身回书房处理邮件了。

    孕妇惹不起啊！

    到了十一点左右，宋云从楼上下来，对正在沙发上看书的叶青青使了个眼神，然后率先起身出去。

    叶青青环顾四周，发现杨莺莺正在厨房准备今天的午餐，她蹑手蹑脚偷偷溜了出去。

    “没被发现吧？”

    宋云坐在车里现在感觉心脏还砰砰直跳，这种感觉就像是上学时迟到，怕被老师抓包一样！

    “没有！快走快走，今天中午我要吃头牛！”

    叶青青连忙催促。

    于是这辆看似很不起眼的suv偷偷开出了华首别墅。

    到了霸川楼外，宋云搂着叶青青的小蛮腰走了进去。

    这家餐厅内部的装修极其古风，如果不是摆放着慢慢的桌椅，会让人以为穿越到了古代。

    宋云走到吧台开口说道：“你好，早上我预定了涂川的包厢。”

    “不好意思先生，包厢由于临时原因，被征用了，您可以选择在大厅用餐。”

    吧台内的服务人员态度极为冷淡，眼睛一直盯着电脑连抬头都懒得抬。

    宋云眉头微皱，刚想开口理论一下，却被老婆拉了拉衣角。

    “跟这种小人物生气不值得。”

