
　　易中海仍有些纠结，苦笑着道：“刚才在老太太那儿看见小杜和秦淮茹了，这事儿小杜接了，咱不用管了。”

　　一大妈一听，也松一口气道：“这也应该，他跟秦淮茹……这事儿他不管谁管？”

　　易中海则叹道：“唉~怪我当初看走眼了，想不到小杜还真是个有担当的！换个等闲的爷们儿，别说这种露水夫妻，就是真格领了证的，遇到这种事儿都未必乐意出头。”M.23sk.com

　　与此同时，聋老太太屋里。

　　杜飞也没久留，让秦京茹洗了把脸，就带怹姐俩出了四合院，直奔牛文涛家。

　　杜飞虽然没去过，但牛文涛详细说过家庭住址，万一有事儿，好能找到他。

　　牛文涛家住的不算太远，杜飞和秦淮茹一人骑一台自行车。

　　秦京茹侧坐到杜飞后座，心情忐忑的抱着杜飞的腰。

　　这是她第一次跟杜飞有肢体接触，虽然隔着厚厚的棉衣，依然让她有种蹦蹦心跳的感觉。

　　可惜这种令人脸红心跳的接触很快就结束了。

　　三人到了牛文涛家住的院子。

　　也是一个大杂院，房子看起来还没有杜飞他们住的四合院好，不过院里打扫的倒是挺干净。

　　牛文涛家就住在前院，一进大门左手边的厢房。

　　杜飞头一回来，没贸然去敲门，正好遇见里院出来一个中年妇，杜飞上去问道：“大姐，劳驾跟您打听一下，派所的牛文涛怹家住哪屋？”

　　中年妇女扫了杜飞一眼，又看了看秦淮茹和秦京茹，见是一个英俊的小伙子，带俩漂亮姑娘，倒也没太防备，随手一指：“就那屋~”

　　杜飞道了声谢，推自行车过去，撑起车梯子，到门前敲门：“文涛，在家没？我，杜飞~”

　　话音没落，屋里就“哎”了一声。

　　不过开门的不是牛文涛，而是一个个头不高的半大孩子，长的虎头虎脑的，估计是牛文涛弟弟。

　　紧跟着，牛文涛就从里边出来，看见跟杜飞一起来的秦淮茹和秦京茹不由得一愣。

　　这个时间，杜飞带俩漂亮女人找他来，肯定不是要给他介绍对象。

　　牛文涛表情略微严肃，隐隐预感，不是坏事，忙把三人让到屋里。

　　牛文涛家里条件还算不错，该有的摆设家具都有。

　　柜子上不仅放着收音机，还有一台小式的台式电风扇，外面套着手工做的白布套，绣着十分好看的图案。

　　屋里除了刚才开门的半大小子，还有一对五十来岁的老夫妻和一个长相中上的女青年。

　　应该是牛文涛的父母和姐妹。

　　简单寒暄之后，牛文涛的父母非常识趣儿，带着另外俩孩子避到里屋，把外屋留出来给他们说事儿。

　　牛文涛忙着倒了几杯水，杜飞则开门见山，把情况说了一遍。

　　末了说道：“老牛，这是个机会，你干不干？”

　　牛文涛眼中闪过一抹狠厉。

　　昨天马寡妇的腿被人打断，大伙心知肚明是谁干的。

　　尤其在派所，知道内情的人不少，不知是不是心理作用，今天牛文涛总觉着单位那帮人看他的眼神怪怪的。

　　本来心里就憋气，偏偏还发泄不出来，更让他内心郁闷极了。

　　原本都不指望了，没想到晚上杜飞竟找来，还给他带来这么个情况。

　　不过牛文涛也不是二愣子，被人一撺掇就上。

　　虽然杜飞没明说，跟秦淮茹姐妹的关系，但他知道这俩漂亮女人跟杜飞一定关系不浅。

　　这让牛文涛有些拿捏不准。

　　他虽然没结婚，但没吃过猪肉也看过猪走。

　　尤其在派所上班，总能遇上乱七八糟的破事儿。

　　令牛文涛明白，一些事情一旦沾上女人，就会变得很复杂。

　　而且，他知道杜飞是有跟脚的，而那个鲁波，同样有背景。他却只是个小民警，掺和进去，真的好吗？

　　牛文涛眉头紧锁，心里迟疑着，拿不定主意。

　　杜飞也没逼他，耐心等着回应。

　　一时之间，屋里陷入沉默。

　　一股压抑的气氛，压得秦淮茹和秦京茹有点喘不过气来。

　　尤其是秦京茹，她从没经历过这种场面，仿佛墙上的挂钟都停止了转动。

　　足足有五分钟！

　　牛文涛一拍桌子，咬牙道：“妈的！干了！”

　　杜飞的脸上浮现出笑容，拍拍牛文涛肩膀：“放心，这次是你帮我，我记着呢！”

　　牛文涛有点不好意思，忙道：“咱们哥们儿，说啥帮不帮的，要说帮也是您帮我。这次让鲁波这孙子弄得，我的脸被打的啪啪响，要不弄他一下以后我在所里也不好过。”

　　杜飞一笑。

　　牛文涛则问道：“我们具体怎么做？我都听您的！”

　　杜飞道：“咱们不动鲁波，先把他身边那些人抓起来，这没问题吧？”

　　牛文涛点头道：“没问题！他身边那几个，都是老炮局，抓人并不难。不过这些人都是小事不断，大事儿没有，想判刑，估计难。”

　　杜飞冷笑道：“没事儿，咱也不指望这个。”

　　牛文涛道：“行，不过这事儿我自个办不了，得找我师父帮忙。”

　　杜飞道：“具体怎么能弄您看着来。”转又着看向秦京茹道：“京茹，等会带你上派所做一下笔录，你把下午的情况说一下。”

　　秦京茹“嗯”了一声。

　　杜飞又道：“另外，等明天，我让单位郑大妈带你上去妇联去一趟。你照实说就行，不用添油加醋，但那个刘婆子的底子，一定要说清楚，明白吗？”

　　秦京茹连连点头，小鸡琢米似的。

　　一旁的牛文涛心头一振，他之前竟完全忽视了妇联。

　　虽然妇联在平时存在感很低，可一旦发挥作用，能量绝对不小。

　　而且，等秦京茹这事定了性，再扒出马寡妇腿被打断的事，就更坐实了鲁波压迫残害妇女的罪行。

　　到时候妇联那帮老娘们儿同仇敌忾起来，鲁波这孙子不死也得蜕成皮。

　　到这时候，牛文涛才恍然大悟，其实他这边只是虚晃一枪，妇联那边才是真正的杀招。

　　杜飞又跟牛文涛道：“对了，还有马寡妇那边，你明天赶紧带她上医院验伤，回头用得着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百四十五章 真正的杀招免费阅读。https://xs.23sk.com 