    刘明与中国代表团的会谈结束了，双方可谓尽欢而散。在WS6航空发动机、运十飞机、歼八II型战斗机以及歼七型战斗机等问题上，虽然没有达成一项协议，但双方建立了良好的合作意向，剩下的就是看中国政府的态度以及刘明钱包的厚薄了。

    刘明走出了酒店，心中快慰异常。他不但帮助了自己前生的祖国，而且也给自己和中国在政治和军事等方面的合作打下了一个良好的基础。二十世纪八十年代的中国，工业处于重建时期，一派蓬勃向上的气氛，所有厂商都对外开放，自己正可以借助这个机会派出一批伊拉克科技人员去深入学习，发展自己。

    刘明的车队连夜开始向马赛机场折返，他决定回里昂去看看米尼姆姐妹和那位米娜公爵小姐，虽然他留在里昂的守卫加上法国方面的特工人员力量是十分强大的，但他心中却总有一种不踏实的感觉。

    车队来到机场，刘明登上了他的包机——一架空中客车A300客机。登机时，刘明转头问杰弗里?沃士伯：“里昂方面最近有什么消息没有？”

    杰弗里?沃士伯回答道：“还没有，一切正常！但我们的那位法国绅士已经全面向他的敌人开战了，昨天下午他给我们发来信息，要我们一切小心！”

    刘明眉头一皱，他感觉自己在法国的逍遥日子恐怕要到头了。他问：“我让你去购买的货你都搞到了吗？”

    杰弗里?沃士伯微笑了一下，说：“放心吧，将军！一切都搞定了！就是这架飞机上也有足够的货供您使用！”

    刘明点点头，他让杰弗里去购买的可不是法国香水和时尚服装，而是强力武器。刘明要求杰弗里?沃士伯购买一切可以买到的单兵武器，威力越强越好，他已经预感到随着索雷尔?德达萨伊的出手，自己大闹法国的时刻就要到来了。

    空中客车A300客机腾空而起，载着刘明和他的手下飞向里昂。刘明坐在头等舱中，闭上眼睛休息。他要操心的事情太多了，最近都有点精神透支的感觉。看到他休息，周围的人自觉的停止了说话，坐到离他更远的地方去。刘明在这短暂的飞行时间中，放松着自己的精神，随着有节奏的呼吸，他感觉自己身上的那股温暖而浑厚的气息开始再度在体内缓缓流动起来。

    这股气息流过，仿佛有一道热线在他的四肢白骸中跳跃，一条又一条，一丝又一丝，不断有气息从身体的各个部分加入到这股热流之中。好像森林葱茏的高山中清澈的溪流，从清石上淙淙流下汇入小河；而小河蜿蜿蜒蜒，九曲溯回，缓缓汇入大江；大江汹涌澎湃，奔流东向，滚滚入海……刘明只觉得一股澎湃的热流自丹田而头顶，自头顶而丹田，奔涌不息，自己浑身仿佛充满了力量。他猛的睁开了眼睛，只见眼前依然是灯光昏暗的机舱，自己身上盖了一条毛毯，显然他刚才已经睡着了！

    活动一下手脚，他感觉自己身体并没有什么变化。难道是错觉？他疑惑的笑着摇了摇头。头等舱的漂亮空姐轻轻走了过来，盈盈的站在刘明的座位前，俯身柔声问道：“先生，您需要什么服务吗？要不要喝点什么？”

    刘明抬起头来，看到了面前这个一身合体制服，体形窈窕修长，金发碧眼的美丽空姐，由于空姐正俯身前倾，她那高耸的胸脯划出一道紧绷的曲线半露了刘明的眼前。

    刘明微微一呆，随即恢复正常，看着空姐，歉意地笑了笑说：“谢谢，请给我来杯清水！”

    空姐索妮亚在刘明的笑容下也呆了一呆，随即甜美的一笑，媚声回答道：“好的，先生，请您稍等！”说完她就优雅的转过身，以自己最有诱惑力的步子慢慢向前走去，修长浑圆的美腿，漂亮空乘制服下的娇躯，美丽性感的她有信心迷到任何一个男人。

    索妮亚?约瑟恩可不是个普通的姑娘，虽然她出身于平民阶层，但她一直渴望能够成为上流社会的一员。因此她很努力的学习、锻炼，并考上了空中小姐。于是在商务航班的乘客中认识一个既英俊风趣又有钱的男人，成为了她追求的目标。虽然她做的很出色，至今为止已经与几个有钱的家伙建立了联系，但那些人非老既丑，她始终还在寻觅自己满意的猎物。

    今天，机会来了！这位中东王子（索妮亚是这么认为的）显然满足她的要求。年轻、英俊而又超级有钱，无一不是拜金女们的绝佳选择，想着将来可能成为一个国家的王妃，拥有无数的仆人和珍贵的珠宝，索妮亚就兴奋不已。于是她抓紧机会，想方设法的靠近刘明，想引起这个男人的注意。

    只是……当索妮亚再次靠近这个男人时，她的信心突然有些不足了，她想起了刚才他的眼神——那种刚性而清澈的似乎有质有形的眼神，那份清澈好像博登湖秋天的湖水，那眼睛里的光彩直透入了她的内心，在她面前打开了一扇光芒万丈的大门。她突然感觉浑身发热，手脚发颤，不自觉的要把眼神看向那个年轻人，难道——难道我恋爱了吗？索妮亚脸红心跳的问着自己。

    刘明不知道自己体内气息的变化给自己带来的外在影响。他只是有些诧异的看着那个刚才还风情万种但此刻连步子都快不会迈了的空姐。就在此时，忽然飞机浑身颤动了一下，机舱中的灯光瞬间闪了几闪。机舱中正在休息的伊拉克军人立刻闪电般的跳了起来，伸手去抓自己的武器。刘明也立刻站了起来。

    “请——请大家不要惊慌，这可能是遇到了气旋，完全是正常情况！”索妮亚没有忘记自己的职责，连忙大声说道。

    刘明摇了摇头，因为在场的每个伊拉克军人都知道，刚才那决不是气旋，那是炮弹打在飞机上爆炸引起的晃动。

    镇定而凌厉的气势回到了刘明的身上，他大声说道：“哈瓦尔，立刻去问飞行员怎么回事？其他人做好战斗准备，寻找降落伞，准备开启底舱！”

    “杰弗里?沃士伯在哪里？”刘明接着喊道，他身边的军人纷纷行动起来，机舱里一片忙乱。

    “在这里，老板！”杰弗里?沃士伯艰难的挤了过来，“有什么吩咐，将军？”

    “有人想要我们的命！所以我想是时候检验一下你买的那些货物的成色了————”刘明微微一笑，目光凛然地说道。

    …………

    6000米的高空上，三架飞机一前二后，正在追逐飞行着。前面的是一架空中客车A300客机，而后面的则是两架经过特殊改装的苏-26型运动飞机，只不过这两架运动飞机都装上了20mm的机炮和弹仓，成为了强大的杀人利器。

    两串炮弹划出曳光，从苏26翼下飞出，扑向庞大的A300客机。但由于高空气流紊乱，苏26机身较小，晃动的比较厉害，炮弹错失了目标。

    此时空中客车的机长已经满头大汗，一边绝望的大骂着一边操纵着飞机向高处继续爬升，想在高空甩掉身后的煞星。而副驾驶则用无线电通讯不停的呼叫法国地面航空管制台，报告自己遭受了恐怖袭击。

    “还是让我来吧！”一个镇定的声音在机长身后响起，“那两架飞机是经过改装的，你们这样爬升是没有用的！”副驾驶回头一看，是一个身穿西装的伊拉克男人。副驾驶着急地大声说道：“请你马上出去，我们遭到了恐怖袭击，情况紧张！你不是飞行员，帮不上忙的！”

    说到这里，飞机再次被几枚子弹击中，剧烈的颤动起来，

    “呵呵——自我介绍一下，我叫海吉德?苏吉尔，以前是中东航空公司的客机飞行员，而现在是伊拉克空军的轰炸机飞行员，这种情况我比你们在行！”那人在剧烈颠簸的飞机中面不改色的说道。

    “好吧——你来，我来做副驾驶！”机长听了突然回头，大声的说道。

    “坐好了——”海吉德坐上了驾驶座，笑了笑说，“你们知道吗？我空袭德黑兰时，驾驶的可不是轰炸机，而是——AN-12运输机！”说着他一推驾驶杆，庞大的A300客机机头一沉，向地面俯冲而去。

    客机全身一晃，刘明等此时刚刚来到底舱中的人几乎全都摔倒在地。萨哈里向身边的人大吼道：“那个混蛋海吉德又开始发疯了，我们准会被他全部害死！”

    刘明艰难的爬起身来，和杰弗里?沃士伯一起来到了舱中堆放的那些巨大金属盒子的前面，打开最上面一个的盖子，只见里面一个包装完好的钢筒赫然在目，上面写着“RBS-70MISSILE”。

    “瑞典货——”刘明疑惑的转头向杰弗里?沃士伯问道。

    “是啊——这个——价格便宜、激光制导！”杰弗里?沃士伯脸上露出了一幅奸商的笑容。

    “咚————”的一声，整个飞机剧烈的晃动起来，机舱中的所有人几乎立刻又被晃到在地，头、手纷纷撞在舱壁上。

    “该死——可能是一个发动机被击中了！”刘明的心沉了下来。