    而何明也是吓的连连后退，可是已经来不及了。

    因为他丝毫没有防备，更不会想到，林琦琦居然会在这个时候亲他一口。

    何明满脸嫌弃的擦了擦脸旁。

    要知道，这一次可不是口水，而是满脸的油。

    何明忍不住对着林琦琦翻了个白眼开口说道：“你这小妮子，那我的脸当纸巾在给你擦油呢？”

    听到这话，洛瑶瑶和许倩倩差的噎着，忍不住笑了出来。

    而林琦琦则是气鼓鼓的开口说道：“哼！就你会嫌弃我，要是在外面，不知道有多少男人排着队求我给他们一次当纸巾的机会呢！”

    何明一脸无语的挪了挪屁股，离林琦琦远一些。

    这家伙，脸皮可真够厚的，够自恋的。

    等吃完了以后，何明刚刚点起一根烟，准备朝着海边走去。

    而这个时候，许倩倩忽然叫住了他。

    何明一脸疑惑的转过头去。

    许倩倩开口问道：“何明，那你有多少本事是我们不知道的？还有，你是不是觉得救援队不会来了？”

    何明听到后半句愣了一下，不过他很快反应过来，深深的吸了一口烟，开口说道：“我会的本事多了去了，以后你会发现的更多……至于救援队，说实话，我心里也没底，我也不知道到底会不会来，所以我们还是静静的等吧。”

    话音刚落，何明就朝着海边走去。

    三个女人看着何明的背影有些发愣。

    越是接触久了，她们三个就越是觉得何明神秘，好像什么都会。

    就连跟何明认识的最久的许倩倩也是看不透何明。

    而何明此时可没心情去管她们怎么想自己。

    说实话，何明心里面也有很多的心事。

    只不过他没说出来，也没表现出来。

    毕竟自己是这支队伍的队长，要扛起当队长的责任。

    说实话，何明心里也有想念的人，不过也只有一个养母。

    而救援队这个事，何明一直都没有当成离开这座荒岛的希望。

    毕竟这座荒岛偏离了他们一开始的航线，更何况这座荒岛也不在地图上，周围还都是鲨鱼，救援队能不能到达这里都还是个问题。

    此时，何明抽着烟，看着海边的日落。

    因为乌云都已经散去了，所以才会有这番没经。

    红红的阳光透过云层，照耀在这片沙滩上。

    看着这番景色，何明觉得心情好多了。

    ……

    而此时，三个女人正在聊天。

    此时的林琦琦有些不开心，她看着何明独孤的背影，开口说道：“我怎么总是感觉队长好像是在想一个女孩子？”

    说这话的时候，她还看向了许倩倩，想从许倩倩的口中得到答案。

    毕竟她跟何明生活的时间久一些。

    而然许倩倩却摇了摇头，因为她也不知道何明在想什么。

    而洛瑶瑶此时笑着打趣道：“看你这幅样子是吃醋了？你是不是想跟队长搞对象了？”

    听到这话的林琦琦瞬间脸红的跟苹果一样，红扑扑的。

    “别胡说，我才不想！”

    洛瑶瑶本来还想调戏林琦琦几句的时候，许倩倩忽然脸红着开口问道：“你们两个有没有想跟我一起去方便的？”

    ……

    夜晚悄然的就过去了。

    等到第二天天亮了以后，林琦琦第一个醒来，当她走出窝棚以后，就被面前的景象给迷住了。

    日出的沙滩边跟日落的时候，完全就是两个景象。

    林琦琦兴奋的开口说道：“你们快出来看！好美！”

    此时何明被她的声音给吵醒了。

    他眼睛还没睁开，正要爬起来的时候，却发现自己身上好像压着什么东西，让自己有些透不过起来，感觉怪沉的。

    何明睁开眼睛，发现一条修长的美腿正搁在自己身上，还有一只白皙的手臂也放在自己胸前。

    何明转头一看，发现这手脚的主人正是许倩倩，这个自己名义上的老婆。

    别说，何明还挺享受这种感觉。

    不管怎么说，许倩倩也是个美女，更何况她还是自己名义上的老婆。

    这时候的许倩倩把自己的脑袋放在何明的肩膀上，鼻子不断耸动着，不知道在闻什么东西。

    看她的表情，好像是做了个美梦一样。

    就在何明心中美滋滋的时候，洛瑶瑶忽然就醒来了。

    当她睁开眼睛看到这一幕的时候，忍不住笑了起来。

    不过那表情，怎么看都很暧昧。

    当何明看到她脸上的表情时，忍不住脸红了起来。

    看到何明害羞，洛瑶瑶脸上的笑容变得愈发的灿烂。

    “别笑了，这有啥可笑的。”何明有些难堪的开口说道。

    “别装了，得了便宜还卖乖。”洛瑶瑶忍不住翻了个白眼开口说道。

    何明摇了摇头开口说道：“我这占啥便宜了，白白被人压了一晚上，身子都麻了。”

    还别说，何明是真的感觉身子有些发麻。

    而二人的对话也是吵醒了许倩倩。

    这时候她迷迷糊糊的醒来了，不过这一次醒来的时候，她觉得身上暖洋洋的跟往常大不相同。

    睡的也比平常舒服多了，感觉似乎压着什么东西，像是洋娃娃一样。

    不过当她睁开眼睛那一刻她愣住了。

    因为她发现，自己居然压着的是何明。

    而且手脚都在何明身上，看起来就像是抱着何明在睡觉。

    许倩倩瞬间尴尬的脸红了起来，迅速爬起来朝着窝棚外走去。

    洛瑶瑶看到二人这幅样子，忍不住在旁边笑了起来。

    她这一笑，让留在原地的何明更加的尴尬。

    何明生怕洛瑶瑶继续取笑自己，也赶紧爬了起来，朝着窝棚外走去。

    刚走出窝棚，何明就看了许倩倩的身影朝着丛林走去，应该是去方便了，也免得在这里尴尬。

    幸好，现在的林琦琦被面前的景色所蛊惑到了，并没有注意到。

    等洛瑶瑶起来的时候，何明已经在生火了，并且招呼着她们开始做早饭了。

    此时，林琦琦撇了何明一眼，开口说道：“你都没去抓鱼，我们拿什么烧？”

    何明愣了一下，这才想起这个问题。

    他忍不住苦笑了一声，自己现在不仅仅要养活自己，还得养活三个女人，还真是不容易。

    而此时洛瑶瑶也走了过来，笑着开口说道：“这下知道女人难养了吧？”

    何明叹了一口气，面露苦笑，朝着海边走去。

