    一级基地升级到二级基地需要整整24个小时的时间，除了名字将变更成大型基地之外，可容纳的物资和能量，也分别达到了5万和一万的程度。

    不过，这还不是结束，此时的基地，第二次升级也已经升级完毕, 花了他真正两天两夜，也就是48个小时。

    除了从大型基地升级成了小型要塞之外，里面还被存储了10万单位物资，1万3千单位的能量。

    没办法，即使李翰林不断增加风力发电装置，两座小区也被他给差不多夷平，不再阻碍风力发电装置发电。

    但能量的开采幅度，迟迟没办法升上来，李翰林还需要额外给众多采矿车准备备用油料。

    因此, 能储存3万单位能量的小型要塞，只存放了1万三千单位，剩余还有7千单位被存放到了李翰林的个人背包之中。

    如今他的背包之中，物资存放的挺多，但是车辆消耗不小，即使这段时间开了不少宝箱，也就存下了这2万。

    基地提升到第4个等级，需要整整96个小时，也就是4天时间，这对李翰林来说，时间太长了，也没那个必要。

    毕竟，基地重新展开还需要一段时间，而且现在的小型要塞就占地极为庞大，要不是把南山别院那边也开辟了出来，他的基地都没法升级。

    小心基地提升到大型基地, 就从之前的10*10提升到了15*15，也就是一下提升到了900平。

    然而, 升级到小型要塞，却从15*15提升到了30*30，这个提升幅度就有些夸张了，整整3600平，是大型基地的4倍面积了。

    不过再往上升，提升幅度又降了下来，占地是40*40，也就是6400平，只提升了2倍，不算夸张。

    但李翰林猜测，当基地突破大型要塞，也就是提升到第5级时，可能会再次有大的突破。

    等达到目的地后，这座基地还不能乱放，一定要先预留下足够的空间出来，不然以后想要再次升级都不容易。

    带着玲珑她们巡视了一圈，问了问王诗雨幸存者们的情况后, 又安抚这些幸存者, 承诺一定会保护他们的安全，这才重新回到车上。

    大型基地就足够豪华了，这座小型要塞李翰林甚至都没有进去过。

    但今天他显然是不打算睡在里面了，因为车队都已经调整好了，所以索性就把基地收了起来，和幸存者们一样，在车里将就一晚上。

    一切准备就绪，只有几座建筑建造以及雷达不停旋转的声音，李翰林看了眼仓库里又逐渐积攒起来的能量，干脆就把雷达开到了最大。

    2级雷达的扫描距离高达20公里，只不过打开到最大距离后，刷新时间慢的有些夸张，足足5分钟后，地图画面才晃动了一下。

    “龙鳞，龙鳞，你帮我看一下呢，地图上的画面，是不是有什么不对。”

    李翰林待的这座采矿车，被强化到了3级，体型也比一般的采矿车要庞大许多，再加上他的驾驶舱里不用放一堆燃料和弹药，倒是显得空间很宽敞。

    但是车载电脑的屏幕却不是很大，也就相当于笔记本大小，画面上的一些轻微变化，李翰林一个没注意就没看的太清楚。

    这辆采矿车的驾驶员将由他和龙鳞轮换，夜莺和玲珑两人被安排到了队伍最后方，担任断后的任务。

    前方则由他，龙鳞以及天启开路，星火和银羽两人居中，是机动力量，万一哪方遇到危险，就由她们过来支援，或者带着其他人跑路。

    谷忨

    当然，跑路是最最不理想时的选择，不到万不得已，李翰林是舍不得扔掉那么多车辆以及幸存者的。

    龙鳞偏过投来，仔细的盯着眼前的屏幕，而李翰林则打开了系统地图，把刚才怀疑的部分，特意放大了一些。

    又是整整5分多钟过去，这一次，李翰林看的更加清楚了，他们南边的那片红的发黑的丧尸群，位置刚刚发生了一点改变。

    因为扫描半径是20公里，所以丧尸群那几百米的距离，根本不起眼，直到这次李翰林盯着这片区域的时候才确认，丧尸的确是靠近了几百米左右。

    此时的李翰林，脸色变得很不好看，连忙拿起通讯器呼叫天启。

    “天启天启，你那边的情况怎么样？”

    天启貌似很兴奋，笑着道：

    “报告指挥官，今天的丧尸格外兴奋呢，不停的靠近过来，要是前几天有这个强度，我早就升到20级了。”

    然而，听完天启的汇报，李翰林的脸色却更加难看了，他毫不犹豫的道：

    “现在，你立刻带着队伍返回。”

    说完，又怕天启任性，又补上一句道：“别墨迹了，这是命令！”

    听到命令两个字，天启也知道事情有些不对了，回答一句“收到”之后，连忙驾驶灰熊坦克返回。

    片刻后，灰熊坦克回来了，速度并不快，两旁还各自有6名动员兵跟着。

    这么一会的功夫，12名动员兵就都提升到了下士的等级，队长甚至都已经是中士了，身上的衣服和武器，明显更新和更好了。

    不过李翰林没空关注动员兵们的变化，打开车门，直接从驾驶舱里跳了下来，然后从个人背包里放出一堆弹药道：

    “快，所有人立刻补给弹药，然后拿上食物登车！”

    25级的李翰林，个人背包里已经有了45格空格，每个空格又可以叠加相同物品99个，简直赶得上一个顶级仓库了。

    天启也走出了坦克舱，默默的为灰熊坦克搬运弹药。

    她虽然没问，李翰林却还是主动提起道：

    “刚刚雷达监测到了大量丧尸移动，你们回来的这段时间，他们又移动了300多米。

    我现在已经把雷达调整到了10公里的扫面距离，你等会就把地图投影到车载电脑里面。

    其他人我都通知过了，你赶紧吃点东西，我们连夜就赶路。”

    天启皱了皱眉头，问道：“您的意思，是不是丧尸围城要来了？”

    李翰林长吐一口气，缓缓的道：“目前还不好说是不是丧尸围城，但是从他们的移动路线来看，是直奔着我们来的。”

