    中土，古灵宗，灰雾压城。

    　　这是宁小龄来到古灵宗的第三个月，她看着空中那些龙一般漂浮的死灵之气，依旧有一种不真实的感觉。

    　　古灵宗不似谕剑天宗那般纯粹修剑，这里有控灵之术，有剑术，有涉及古神的炼术，大小术法算来有百余种。宁小龄没有主修最熟悉的剑术，而是选择了直通幽冥的死灵之路。

    　　天地之间无时无刻都有生灵在死去，而古灵宗坐镇冥府遗址，垄断了大部分的幽冥灵气，中土其余十来个修行此道的小宗门，每年都要以大礼来拜，才能勉强分一杯羹。

    　　宁小龄初入宗门之时，便被授予了一枚黄铜戒指——古灵宗所有的内门弟子都拥有一份这样的戒指，每一个戒指之中，都有着一片权柄碎片。

    　　这指甲盖大小的权柄碎片当然不可能发挥作用，但它对于修道却颇有裨益，同时也是身份的象征。

    　　宁小龄来到此处之后，便感知到大宗门的灵气何等充沛，那宗中耸立的石崖之间，有一条著名的青碧色天瀑，它在以暗沉之色为主调的古灵宗里尤为醒目。瀑布中流淌的不是水，而是浓郁到极点之后化作液体形态的灵力，它们自山头的尖崖处凝成，顺着崖壁坠落，发出真实瀑布般的轰鸣之音。

    　　这是宁小龄在南州前所未见的场景。

    　　这个宗门之中，等级也极为森严，远远不似谕剑天宗那样，峰主大人闲来无事的时候还能来上上课……

    　　除了教导他们剑术与法术的修行者，她几乎没有见过其他更高位的人。

    　　这些专门教人的修行者名为说灵先生，每一位说灵先生都是严格挑选出来的，他们的境界算不得高，只有长命巅峰，而他们在宗门中的任务便是教导晚辈修行者，送走一代又一代新人，一生皆是如此。

    　　宁小龄的说灵先生是一个身材高大的女子，宁小龄来之前，她手底下的年轻修士本有九人。这让这位说灵先生不高兴了很久，因为她认为，九是命数，超过的一则是变数，这不吉利。

    　　但所幸小龄极为争气，她来到宗门之后修行刻苦，境界亦是突飞猛进，在短短两个月的时间里便已可入‘黄泉’淬体而无恙，在年轻一辈中小有名声。

    　　每年入冬之时，所有的年轻一辈便有一场大考，通过者便向更上一级修行，未过者便继续滞留，等到来年考核。

    　　宁小龄知道，他同窗的两三位师兄，已经连考五年没有通过了，而每一位修行者允许的极限是七年，她看着他们日渐稀疏的头发，想着原来这样的大宗门也不是各个都是天才。

    　　嗯，只有师兄才是真正的天才……

    　　她在这里见过不少惊才绝艳之辈，只是与师兄相比，始终显得普通了些。

    　　而她也听过有人打趣她说，这宁小龄的龄字应当改为“零”才对，因为她除了修道，对于其他东西的关心程度几乎是空白的。

    　　可十月发生的一件事，不仅震动了中土东南的这片土地，还令得宁小龄心头剧颤，担忧起了千万里之外的赵国。

    　　中土势力割据，大大小小叫得上名号的宗门有千余个，而其中真正强大，唯有八神宗四楼一剑阁。

    　　古灵宗便是八神宗之一，名声极大。

    　　而那四楼则如棋盘上的座子一般，端正地立于四角，若整个中土都是一个神国的话，那么这四座通天之楼便是中土神话逻辑的神柱，它们的历史太过悠久，久到无法考究。

    　　剑阁原本只是一个破落得将要衰败的宗门，可五百年前浩劫之后，剑阁最传奇的阁主接过了剑阁的开宗之剑，剑访中土三十六剑宗，从此以后，中土九位剑圣自除封号，唯他一人称圣。剑圣之名自此盛于中州，无人不晓。传闻，他的剑快得可以斩断光阴。

    　　但除此之外，还有一个地方举世皆知，那个地方名为万妖城，万妖城在古灵宗以北，曾有不少天才修士孤剑入城，但从未有人活着出来。之因万妖城的城门上有八个字“来者是客”和“带剑者死”。

    　　可是这一次，这件轰动一时的大事，并非发生在八宗四楼一阁，而是在中土的八十一国之中。

    　　中土大大小小八十一国，其中真正的大国却只有七家，这七家各据一方为霸主，这七家之外的其余小国，实力本该相差不多，但近几年，中土东南之处，隐有一个国家鲸吞蚕食，快速崛起。

    　　那个新兴之国名为雷国。

    　　雷国生于穷山恶水之地，那里有一大片雷泽，环绕着这座山中小国，虽依据天险，无敌人侵扰之危。但那里荒山绵延，土地贫瘠，植被难生，更有传言称雷泽之下镇压有太古凶神，而雷国之人皆为古神的祭品。

    　　但数年前，雷国出了一位女帝陛下，这位女帝陛下很是年轻，天赋却高绝出奇，她未到二十岁时，便已跨入了紫庭之境，带着国中之民，于穷山恶水之中开辟出了生路。几年中，她南征北战，以少胜多，竟将周围数个小国的国土尽数占据，

    　　雷国女帝打出了他们的旗帜，那是一片黑色的旗幡，旗幡上是一只雷雀。

    　　而近日，女帝生辰将近，她主持大宴，几乎将中土东南一隅赫赫有名的宗门邀请了个遍。

    　　宁小龄作为古灵宗中杰出的弟子，也随队赴宴。

    　　雷国以雷池为护城之河，城楼之上，苍青色的雷雀旗帜猎猎翻飞，灰蒙蒙的天空上，时有粗壮的闪电剑一般劈开天空，照得瞳孔明亮。

    　　宁小龄对于这场国宴本没有兴趣，但参加国宴之后，她才惊讶地发现，原来这场宴会并非真正的国宴或生辰宴，更是雷国女帝的飞升之宴。

    　　紫庭境飞升，哪怕对于古灵宗这样的大宗来说，也是闻所未闻之事。

    　　宴会中，宁小龄见到了这位女帝。

    　　女帝名为师雨。

    　　与雷国彪悍的民风不同，那位女帝大人身材很是娇小，行走在军队之中时宛若小猫昂首挺胸地走过虎狼列成的道路，她漆黑秀发的末梢，隐约勾着金色的雷电，那些雷电激得她长发无声而荡，更将她的后背照得明艳，宛若生有双雷电之翼。

    　　在其余人都在感慨着女帝大人惊才绝羡，数年之后定能名动整个中土之时，宁小龄只是细细地端详着她，想着这位女帝大人没有襄儿姐姐漂亮……

    　　其实师雨的容貌是很美的，但是宁小龄总觉得她缺了点什么，看上去就似一个精美而强大的人偶，很不近人。

    　　宁小龄吃着国宴，偶尔看一看那端坐最高处的女帝，脑海中想象一些师兄和襄儿姐姐在一起的画面，以此增添一些慰藉。但她也知道，自己想象的这些画面，或许永远也不可能再发生了。

    　　宴会及半，异变陡生。

    　　雷国的城门之外，忽然下起了一场雪。

    　　一柄晶莹剔透的飞剑跨越千里雷泽，连过十二城，裹挟狂风暴雪而至，悬停在了皇城之外。

    　　冰雪之剑上同样立着一个少女。

    　　那位少女同样容颜秀美，她的披着厚厚的貂皮绒衣，衣袂之间飘着雪花，那一双眸子更似坚冰打磨而成的，澄净剔透，泛着经久不散的寒霜之气。

    　　她的肩头，停着一只鸟。

    　　“你便是师雨？”冰雪之剑上的少女目光越过人群，盯着那雷国的女帝，冷声发问。

    　　师雨微微仰起头，看着这位与自己年纪相仿的不速之客，眉头渐渐皱起。

    　　“何人？何事？”师雨问话之间，天空中有雷鸣电闪劈过，衬得她眉眼不怒自威。

    　　雪剑上的少女开口道：“我叫雪鸢，北国寒岁城城主，今日前来与你下封战书。”

    　　话语间，她漫不经心地逗弄着肩上的鸟雀。

    　　她与这雪鸟同名。

    　　“战书？”师雨的眼眸渐渐眯起。

    　　整个中土，除了无人管辖的万妖城，其余地方的宗门曾立过协约，严令禁止修道者之间私斗，哪怕决战，也要有双方共同认可的战书。

    　　这一约定是对于修道者的管辖，毕竟千年前，尚且属于古神的年代里，一场突如其来的神战便可能毁城灭国。

    　　那些畜生酿下过的惨祸，作为人族修士当然不可重蹈覆辙。

    　　所以无论是何处的宗门，只要形成了规模，对于宗内的修道者都有许多的约束。

    　　“嗯，入乡随俗嘛，这里毕竟是大地方，不像我们那可以随便杀人。”雪鸢淡淡开口。

    　　师雨道：“我若不允呢？”

    　　雪鸢道：“你没有不允的理由。”

    　　天空中雷电之声更加密集。

    　　宁小龄明白，众目睽睽之下，这般孤身闯城门的挑衅，作为骄傲的雷国女帝自然是不可容忍的。

    　　更何况她们的年龄和境界都恰好相仿。

    　　甚至她们的图腾都是相近的。

    　　师雨雷国的旗帜图腾为雷雀，而雪鸢的衣袍上也绘着雪国的神鸟。

    　　这是师雨的国宴也是她的生辰之宴。

    　　飞升之日将近，战书却先来到面前。

    　　她忽然仰起头，望向了西方，神色中带着微微的惆怅与伤怀。

    　　“同龄同境，无人能赢我。”师雨傲然道。

    　　雪鸢问：“为何？”

    　　师雨道：“因为我的娘亲是世上最强大之人，我是她的女儿，当然不会败。”

    　　雪鸢忽地发出一声嗤笑：“我娘亲也是世上最强之人。”

    　　师雨眼眸眯起，发梢之末的电流向上淌去，几乎将整片黑发都浇成了金色。

    　　“你……”她欲言又止。

    　　雪鸢笑了起来，道：“我知道你的身份，你却不知道我的，圈地为王，自认圆满……你知道你有多可爱么？”

    　　师雨面容看似平静，但在场的所有人都能感受到她身上散发出的、异样的气息。

    　　天空中雷鸣电闪不断。

    　　她与这座城相连，这座城，这片天空也知晓她的情绪。

    　　“不可能！娘亲只有我一个女儿！”师雨忽然发出了一声怒吼，似只暴怒的母狮。

    　　那柄冰雪之间破开城楼，缓缓地推入了城中，剑上的少女道：“我们迟早会有一战，与其等到回归神国之后再打，不如现在就分出胜负，省得几年之后去劳烦娘亲。对吧？妹妹。”

    　　“谁是你妹妹？”师雨的衣襟之间，雷光浓郁得好似不灭的烈火。

    　　剑至城中之后落地，雪鸢于剑上走了下来，遍地生寒，冬天提前来临，城中也飘起了细碎的雪。

    　　雪鸢道：“你还不明白么，天下何其之大，像娘亲那样的人物，怎么可能把筹码都压在一张赌桌上？”

    　　师雨有些相信了，但真相背后藏着的恐怖与恶意令她胆寒。

    　　她问道：“为何你知道这些？”

    　　“这是秘密。”雪鸢淡淡开口。这是必须隐瞒的秘密。

    　　师雨道：“若真如你所说，我们都是娘亲的女儿，那我们之间战斗的理由是什么？”

    　　雪鸢道：“棋子有三枚，但格子却是唯一的。”

    　　师雨问：“三枚？”

    　　雪鸢颔首道：“最后一个在南州，等杀了你我便去找她。”

    　　……

    　　这番对话在场的人听得云里雾里。

    　　这场女帝陛下的宴会虽然隆重，但女帝终究年轻，各大宗门真正的大人物捧场的并不多，而这些大人物也并不知道，这对妙龄少女之间交谈的内容，后面所牵扯的存在，几乎是凌驾于一切之上的。

    　　宁小龄却觉得自己听懂了一些。

    　　雷雀、雪鸢……南州……火凤？

    　　“襄儿姐姐？”宁小龄不确定地呢喃了一声。

    　　她再次看向她们的时候，心中可怕的猜想浮现，神色已然变了。

    　　旁边同门的弟子从未见过这个冷美人般的小师妹露出这般惊诧的神色，好奇询问，却没有得到回答，只看着她目光闪烁，局促不安，似是想要随时离席而去。

    　　天空中雷声不绝。

    　　师雨死死地盯着对方，她的内心已然翻腾起了惊涛骇浪，脸上却没有表现出来。

    　　这些年，她在雷国的崛起几乎是奇迹般的。

    　　她握着一柄苍雷之剑，劈出了一条所向无人的路，一路上千难万险，她却始终能险象环生，她相信，这是娘亲对于自己的考验和历练。

    　　但此刻，另一个少女站在了自己面前，她们之间甚至可以姐妹相称。

    　　那这一次，娘亲会站在哪一边呢？

    　　天空中的雷声渐渐沉寂。

    　　“打扰诸位了。”师雨思绪也渐渐沉寂，她对着在场的宾客歉意地弓了下身子：“今日的宴席恐怕要提前散了。”

    　　雪鸢露出了微笑。

    　　“陛下，这种寻衅般的战书不合规矩，不必理会。国书有言……”有人起身劝道。

    　　师雨竖起手掌，道：“不必了，这不是战书，这是……家事。”

    　　“妹妹好胆魄。”雪鸢笑了起来。

    　　她的笑看上去妖魅而苍白。

    　　“何处为战场？”师雨问道。

    　　雪鸢道：“随你挑选。”

    　　师雨微微挑眉，她本就是雷国的主人，得地利，若真由她选，气势上便先输上一筹了。

    　　“若是你想，随你去雪国一战也未尝不可。”师雨淡淡说道。

    　　雪鸢笑意更盛：“不若此时此地？”

    　　“随你。”师雨应道。

    　　……

    　　宁小龄站在城门口，回身望了过去。

    　　皇城之中，半城是雷半城是雪。

    　　这等奇景却未能令她凝神。

    　　她只是远远地看着那对峙的背影，嘴唇抿成一线。

    　　“小龄，怎么了？”说灵先生注意到了她的异样。

    　　宁小龄轻轻摇头：“没事……”

    　　说灵先生道：“走吧，这场国宴不欢而散，无论胜负，那个雪国少女都得罪人无数的。”

    　　宁小龄依旧有些恍神，她抬起头，问道：“对了……先生，离雷国最近的，寄信的驿站在哪里啊？”

    　　说灵先生问道：“你要写信？”

    　　“嗯。”

    　　“写给你的宗门？”

    　　“是的。”

    　　“没有必要，对于天谕剑宗，还是趁早了断为好，比你早到的那几位弟子，以后也会在中土扎根的……南州太过偏僻，于修行于大道皆无裨益。来了中土之后，没人想要回去的。”

    　　“大道……”宁小龄用力摇头：“不是的，我有很重要的事情要告诉我师尊……”

    　　说灵先生想起了她方才异样的神色，问道：“与那个雪国少女有关？”

    　　“是。”宁小龄用力点头。

    　　“好。那我让其余弟子先随着柳师叔回宗，我陪你去一趟书信驿站。”说灵先生应允道。

    　　“多谢先生。”宁小龄道谢。

    　　不久之后，身后的皇城之中雷声再起，如巨浪滔天掀起，整座雷国都好似在其中颤抖着。

    　　这是一场近乎紫庭巅峰的对决，可惜没有目击者。

    　　紫庭巅峰，哪怕是对于中土的修行者而言，亦是极其稀少的存在，每一位紫庭境的修道者，在各自的宗门中都拥有着超然的地位。

    　　这也是那些大宗门愿意卖这个小姑娘面子的原因。

    　　而那些真正迈入五道的修道者，也察觉到了天地异动，将视线投入到了此处，只是他们发现，似乎有什么神秘的力量遮蔽了这场战斗的细节，哪怕是堪称造化通天的五道也无法窥见其全貌。

    　　他们也只能感受到雷霆之剑斩天灭地，冰霜之刃席风卷雪的缭乱意象。

    　　雷国的皇城上空，似有两只真正的神雀在其中震鸣狂啸，喷吐出飓风雷屑，撕开混乱的天地，然后制造出更大的混沌。

    　　此处若非中土，这场决战定会被载入一州史册之中。

    　　只是此刻中土之人并不知道，这一场战斗中暗藏着何等位格的博弈。

    　　……

    　　决战的终结是在一个时辰之后。

    　　雷国的雷电不再鸣响。

    　　半城的雷光被另外半城的雪淹没了。

    　　雪花飘零，堆在城墙上，屋瓦上，街道上，似美人白头。

    　　师雨看着刺破自己胸膛的雪剑，每一句话语说得都很艰难。

    　　“杀了我之后……你会去……杀了她？”师雨问道。

    　　雪鸢淡然道：“你不会死，你会在神国之中复生，但败给了我，你自然也得不到娘亲重用了。”

    　　“为什么？”师雨不解。

    　　雪鸢微笑道：“你是不知道自己为何失败，还是不知道我为何会来杀你？”

    　　师雨疑惑地看着她，她的嘴唇在寒冷中颤抖着，冰雪覆盖在她的身上，铺成了一身白装。

    　　雪鸢看着她，替她掸去了肩上的雪，少女的口中带着说不尽的哀伤：“好妹妹，其实啊，我们都是可怜虫……我们一生下来便是另一个人的陪衬，你能甘心么？能么？我不甘心啊……我想知道，那个小丫头到底是谁，为何能让娘亲把与朱雀最接近的火凤之脉给她！”

    　　“娘……娘亲？她……”师雨不想带着困惑而死。

    　　雪鸢知道她要问什么，她笑道：“你以为自己得了天命？呵，我们这般艰苦，最终所要成为的却是另一个人的磨刀石啊。这一切，在我们回归神国之后，便难以逆转了。幸好我得了天机……我要让娘亲看看，究竟谁才是她最优秀的女儿！”

    　　雪原的笑声越来越张狂，漫天的风雪好似她口中喷薄而出的。

    　　她继续道：“我本该直奔南州去找她的，但毕竟路途劳远，就先来看看妹妹你了。”

    　　师雨不停地咳着血，她已无力去思考那些繁琐的问题。

    　　她此刻能最直观感受到的，便是对方的强大。

    　　她明明已自认为同境无敌，但不知道为何，却根本不是这个少女的对手。

    　　“你……你为什么这般强？”这是她最想知道的。

    　　雪鸢没有回答，她只是微笑着。

    　　师雨不知道是不是错觉，她竟看到雪鸢的眼角有眼泪淌下。

    　　接着，她看到一只灵巧的白猫跑过了雪地，幽蓝的眼睛正盯着她，而雪地上，没有这只小猫的脚印。

    　　师雨知道，这不是错觉。

    　　死亡来临之前，少女的识海飞速地转动着，她回光返照般刹那清醒，死死地盯着雪鸢，一边呕着血，一边颤声道：“你……你背叛了娘……这……这是白……”

    　　她永远说不出最后的话语了。

    　　风雪覆盖了她不瞑的眼。

    　　“唉。”雪鸢悠悠叹息，她看着身后的白猫，道：“你出来干什么？我还想与妹妹多聊一会儿呢。”

    　　她看着雪地中少女倒下的躯体，自她眉心之间摘下了一片紫电青霜的羽。

    　　她柔声道：“等到他年神国再见，想来你也不会记得我了，但不要怕，到时候姐姐会好好待你的……”

    　　而现在，她必须向娘亲展现自己的强大。

    　　这是她摆脱宿命唯一的路。

    　　……

    　　……

    　　宁小龄的书信没能寄出去。

    　　风雪漫过原野。

    　　雪鸢踏剑而落，手中夹着一份信，她展开信读着，上面的墨迹还没全干。

    　　她看着这位白色道裙的少女，微笑道：“我先前便在城中感知到熟悉的气息，不曾想你真与她有关。”

    　　宁小龄立在突然到来的风雪里，如临大敌。

    　　说灵先生挡在了她的身前。

    　　雪鸢看着这个高大的女人，摇头道：“放心，我不杀人，只想问一些话。”

    　　说灵先生冷冷道：“我们是古灵宗的人。”

    　　雪鸢半点不惧，道：“我不关心你是哪里人。”

    　　她如今背后的主使，哪是人间宗门可以抗衡的？

    　　宁小龄与说灵先生都未至紫庭，她们不可能是这个少女的对手。

    　　风雪形成了一片领域。

    　　领域之中的雪花被精细地拆解了开来，它们拼凑延伸，化作了一柄接着一柄的细针。

    　　雪鸢坐在剑上，如荡秋千一般。

    　　“接下来问你几个问题，如实回答。若你不答，我每问一遍，便会有一根针没入你的身体里。”雪鸢看着自己纤长的手指，悠悠说道。

    　　宁小龄已然拔出了剑，但以她的剑术，根本无法斩破这个风雪囚笼。

    　　雪花凝作的针芒越来越近。

    　　说灵先生也被围困之中，她想要发出求援的信号，但四肢被冻得僵硬。

    　　“第一个问题。那个女人叫什么名字。”雪鸢问道。

    　　宁小龄也没有装傻充愣，她知道，她问的一定是赵襄儿。若是其他的，她不是不能识时务地说出来，但襄儿姐姐不一样，她知道襄儿姐姐的名字中是有隐意的，这个坏女人每多知道一点，襄儿姐姐的胜算便少一分。

    　　她抿紧了唇，一句话也不说了。

    　　雪鸢又问了一遍。宁小龄没有回应。

    　　一根针没了进去。

    　　宁小龄喉咙中爆发出了一声凄惨的叫声，她身子一倾，捂着膝盖跪在了地上。

    　　那不是肉体的痛，而是连接神魂，撕裂心脏般的钻心之痛！

    　　“第二个问题，你与她认识之时，境界几何？看这份信的内容……你称她为姐姐？给我讲讲她的故事吧。”雪鸢道。

    　　宁小龄捂着自己的膝盖，颤声却坚定道：“我不会告诉你的。”

    　　以前都是师兄，襄儿姐姐和师父在照顾自己……现在也该轮到我了……

    　　咔。

    　　又一根雪针扎了进去。

    　　宁小龄双膝跪地，神色痛苦到扭曲，她娇小的身躯蜻蜓振翅般颤栗着，浑身的寒意不能让她的痛苦麻木，反而将疼痛不停地放大……她只觉得自己的膝盖上，有一只尖喙的鸟在不停地啄着她，它刺破她的血肉、骨头，扎入骨髓之中……

    　　“第三个问题……”

    　　雪鸢问了起来。

    　　风雪的领域里，少女的惨叫声不停响起，凄厉欲绝。

    　　“第七个问题……”雪鸢瞄了她一眼，她看见少女已然倒地不起，身体不停地抽搐。

    　　但她依旧什么也没有说。

    　　“唉，不是亲姐妹，却比我们亲姐妹还亲啊。”雪鸢讽刺地笑道。

    　　但她却丝毫不觉得怜惜。

    　　毕竟她连亲妹妹都杀了，这个胆敢通风报信的外人女子，随手折磨死也就算了。

    　　“第七个问题。”雪鸢甚至懒得编问题了，她抬起手，雪针再次刺去。

    　　但那根针却停在了少女的身前。

    　　时间像是凝固了。

    　　雪鸢神色一震。

    　　一瞬间，风雪凝成的领域竟被撕了个粉碎，一柄漆黑的剑刺透雪色而来，直逼自己的眉心……

    　　那一剑的速度无法用言语来形容，它就像是在时间的平面上滑动的，转眼便来到了面前。

    　　紫庭境巅峰、不可一世的雪鸢竟生出了一种逃无可逃的感觉。

    　　究竟是什么人？

    　　古灵宗的高手怎么可能此时赶到？

    　　死亡临近之时，猫叫声响起。

    　　时间凝成的领域被划开了一道缝隙，那只白猫叼住了雪鸢的后颈飞速逃离。

    　　一滴血珠从雪鸢的眉心滚落。

    　　若是再迟一分，她兴许真的被斩杀于此了……

    　　她当然不会真的死去，但是会极其麻烦。

    　　白猫叼着她瞬间离开。

    　　视线的最后，她看到了满头飞舞的银发。

    　　……

    　　说灵先生跪倒在地，看着眼前黑袍银发的女子，尊敬道：“敢问恩人尊姓大名？我们古灵宗将来……”

    　　女子竖起了手，打断了她的话语。

    　　她回过身，脸上带着一个木制彩绘的妖狐面具。

    　　她看着地上不停抽搐的少女，眼眸中露出了欣赏的神色。

    　　女子淡然道：“我只是路过此地，看不惯这般仗势欺人。”

    　　她没有骗人。

    　　女子伸出了手，挑起了小姑娘的小巴，看着她标致的脸，觉得赏心悦目，便伸出手指按住了她的眉心。

    　　时间的权柄附着了上去。

    　　宁小龄感觉似有一只手在温柔地抚摸她，剧痛飞速地远离，骨骼里的冰雪也在慢慢融化。

    　　但她依旧使不上一丝力气。

    　　“谢……多谢前辈……恩人。”她挣动身子，话语极轻道。

    　　女子端详了她一会儿，总感觉她身体里有奇怪的气息。

    　　她随口问道：“你叫什么名字？”

    　　宁小龄定了定神，答道：“晚辈……晚辈宁小龄，千龄万代的龄。”

    　　女子对于‘龄’字并不感兴趣……

    　　宁小龄看不见她的神色，若是她能看见，便会发现这位恩人的表情很是古怪。

    　　她挣扎着起身，想要叩谢这位恩人。

    　　恩人却已起身离去了。

    　　临走之前，恩人似乎轻轻地说了一句很奇怪的话：

    　　“又是宁，又是小的……唉，看来我救的是个坏丫头啊。”

    　　嗯？

    　　坏丫头？

    　　我哪里坏了啊……

    　　宁小龄一脸无辜地想要辩解，那黑袍银发的影却很快消失在了视线里。

       ……

       ……

      （字数超出预算，写晚了点，抱歉呀）

