
　　眼前这片空间十分的宽阔，眼前的城池同样不小，可以想见，城池完好时期，这片空间到底生活着多少修行者。

　　但就是掌控这么宽阔空间的强者，却陨落了，这片空间也随之破败下来，这样的强者，若是自然陨落，肯定会有所安排，最大的可能就是意外陨落。

　　如今城池中残留的一些信息，很可能和当年这片空间的巨大变故有关，只可惜这些残留的信息，杨奇根本无法解读，自然也就无法了解到，这片空间到底发生了什么事情。

　　虽然暂时不知道，到底是什么使得这片空间，变成了现在这种荒芜破败的景象，但杨奇可以肯定的是，这片空间遇到的变故，绝对超乎他的想象。

　　摇了摇头，杨奇并没有再这件事上纠结太多，毕竟这片空间的主人，都不知道陨落多少年了，就算知道了这片这件曾经发生了什么事情，也没有任何的意义。

　　剩下的几间石室，如同杨奇预料的一般，都是空荡荡的，没有任何的痕迹留下，一番仔细的查探之后，杨奇退出了洞府。接着尝试起剩下的几座洞府来，不过却都没能开启洞府，更别说是进入洞府之中了。

　　二楼尽头位置，是一座通向三楼的阶梯，和之前一楼见到的阶梯一般，没有任何的威势，一眼看去，甚至隐约能够见到三楼的入口。

　　已经有了从一楼登上二楼的经历，杨奇对此倒也并不是太过意外，这座巨型宫殿的主人，明显是将这座巨型宫殿设置成了普通楼宇一般。

　　二楼到三楼的阶梯，同样只有三十六道，杨奇很快便是登上了三楼，然而在见到三楼的景象之后，他的瞳孔却是微微一缩。

　　只见三楼错落的布置着一些石架，只是此刻，这些石架都是空空如也，没有任何的物品残留下来。

　　看着眼前这些空荡荡的石架，杨奇的眉头不由一挑，嘴里沉声道，“这是……存放功法武技的地方？”

　　三楼存放功法武技，二楼是数量不多的修行者洞府……

　　这一切，看起来，眼前的巨型宫殿，仿佛就是某位顶尖强者的洞府，又像是强者教导弟子的道场。

　　强者的洞府，或者道场，竟然位于一座城池的中心区域，而且根据那巨型宫殿的宏伟程度来看，明显是城中最威严庄重的地方。这样威严庄重的地方，竟然是洞府或者道场，着实有些出乎杨奇的预料。

　　他不敢想象，到底是什么样的强者，才有资格将洞府道场，放置在这样的位置！

　　压下心头的震惊，杨奇收敛了一下心情，旋即沉声道，“我的猜测未必准确，毕竟这才第三层而已。”

　　眼前的巨型宫殿，明显不止三层，仅仅只是从前三层，来判断这座宫殿的用途，未免有些太过草率。

　　想到这里，杨奇深吸一口气，开始仔细的查探起第三层来，石架的数量不少，一些石架上还有一些字迹标注。虽然不认识这些字，但杨奇却也能够猜到，这些字应该是将第三层典籍分类的标识。

　　这些字的出现，也间接证明了杨奇之前的猜测，原本这些石架上放着的，应该就是功法和武技，只可惜现在却是什么都没有惨留下来。是的，什么都没有残留下来，偌大的第三层，连典籍的痕迹都看不到。

　　也不知道，原本这里的典籍，是在这片空间遭难的时候就被取走了，还是在漫长岁月的侵蚀下消失了，亦或者是被之前的来到这里的修行者取走了。

　　然而，不管是什么原因，却也改变不了如今第三层空空如也的现实，在这里，杨奇什么都没能得到。

　　什么机缘都没能见到，杨奇心中难免有些失望，只得继续朝着第四层行去，同样的三十六道阶梯。

　　来到第四层，看着眼前空旷的大殿，以及大殿中心位置的高台，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“讲道之所？”

　　距离高台最近的地方，依稀能够见到一些，类似蒲团的座位，不过却只有最靠近的一圈，存在这样的座位，一共九个罢了。也正是因为这九个类似蒲团的座位，杨奇才会猜测，眼前是宫殿主人的讲道之处。

　　杨奇看着大殿中心位置的高台，眉头却是微微一挑，心中暗暗道，“只是那中间的高台，也未免太大了一些吧？”

　　那九个类似蒲团的座位，只有三尺大小的样子，反观那高台，却有数十丈大，虽然座位距离高台还有一些距离，但这么讲道，怎么看，都有些别扭。

　　若是将那能够做到座位上的修行者放在高台的中心，座位上的修行者，根本不可能看到高台上讲道的存在，哪有这么讲道的？

　　虽然那高台的大小，看起来有些别扭，不过杨奇也没有过分的关注这一点，毕竟这处遗迹，不是无尽宇宙的修行者留下的，就算有些什么看起来不符合无尽宇宙常理的事情，也未必是什么不可能的事情。

　　看着眼前的大殿，杨奇的神色一凝，嘴里轻叹道，“希望这里，能够有一些机缘吧。”

　　已经来到了宫殿的第四层，可是这段路途之中，他除了得到过一枚特殊晶石之外，便在没有得到过其他任何的实质性机缘。

　　相比起第三层的典籍存放之处，眼前的讲道之所，一眼就能看一个遍，存在机缘的可能性，甚至比起第三层还低。

　　似乎在印证着杨奇的猜测一般，杨奇朝着那高台行去，整个大殿没有任何的变化，即便是他落座在那高台下方的座位之上，同样没有出现什么任何异变。

　　看着眼前的高台，杨奇的眉头微微一挑，嘴里沉声道，“九个座位已经尝试完了，就剩下这最后的高台了！”M.23sk.com

　　高台上，本身也是空荡荡的，这一点，杨奇在进入第四层的时候，便已经发现了这一点。不过如今只剩下高台上还没查探，已经到了这个地步的杨奇，显然不可能就此放弃，身形一动，直接越上了高台。

　　嗡~

　　就在杨奇出现在高台上的瞬间，高台的四周立刻是传来一阵奇异波动，紧接着一道半透明的光幕，直接将整个高台笼罩了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百三十六章 异变骤起免费阅读。https://xs.23sk.com 