    俗话说外行看热闹，内行看门道。

    天阳宗的弟子都不是弱者，就算修为很低，但眼光却不低，白以修为是化灵境界被却黄枫轻松捏住了脖子，黄枫在白以未说完话的时候展现出来的身法，是令人非常惊叹的。

    不过众人惊讶的还是黄枫的大胆，也有人理解黄枫，和王风一战就是有死无生，先暴打白以一顿也算可以出气。

    只是这样一来，黄枫将会面对一个愤怒的王风。

    “我不会让你容易死的。”王风冷冷的看着黄枫，他原本想快速的解决掉黄枫，现在也不这么想了。

    “曾也有人对我说过这样的话，其结果是死亡。”黄枫看向擂台的执事方向。

    “生死战。”

    黄枫过去在生死契上签下自己的名字，看着还在原地的王风道：“你不是很想杀我吗，现在怕了？”

    “怕？”

    王风冷笑：“你想早点死，我成全你。”

    他过去也签下了大名，两人的生死契由此结成。

    “这黄枫不会是想着长痛不如短痛，与其被王风打残，还不如让黄枫杀死，所以才想着主动签订生死战吧。”

    “看来这黄枫是有自知之明啊。”

    众人对黄枫主动签订生死契非常的不解，因为黄枫这样做就是在给王风创造便利啊。

    这得多傻！

    “我给了你一个多月的生命，现在就让我来看看，你这一个多月实力有多少长进。”

    王风面露戏谑。

    显然他的话充满了调侃，一个多月修为又能提升多少呢，就是内门天碑弟子，一个多月也最多提升一个小境界。

    黄枫一个多月前不过是化灵中期，现在满打满算，给黄枫夸张一点化灵后期。

    王风也是化灵后期，但王风可是专修过七品武技，在天阳宗化灵后期中能排入前十的化灵高手。

    寻常化灵后期根本不是他的对手。

    王风提步走来，他走的不快，可却是两步并一步，这显然是一门武技。

    “碎针拳。”王风面露不怀好意的打出一拳，这一拳是八品武技。

    也不知是不是故意的，黄枫也是修炼碎针拳。

    王风要用黄枫修炼了武技对付黄枫。

    黄枫脚步一错，朝旁边移动半步，王风的一拳就落在了空处。

    “咦？”王风顿觉黄枫运气好，他又挥出一拳，空气似被打的崩裂。

    黄枫又轻松避开，他的眼神露出一分讥诮，这分讥诮正被王风看到了。

    王风一拳轰来，这拳很快很猛，终于落在实处，是黄枫的一只手挡住了他一拳。

    “给我崩。”王风大喝一声，拳上的灵气弥漫而开，碎针拳的拳劲爆发。

    只是和王风预想的不一样，黄枫的手没有被碎针拳劲打烂，而是依然稳稳的挡着他的一拳。

    猛地，黄枫手掌慢慢合拢，抓住了王风的拳头，这使王风心中一惊。

    他的拳头四周荡漾拳劲，化灵境界凝聚的灵气在四周，就是和他同境界的人，也无法做到握主他的拳头。

    “看来这一个多月，你自身有些机遇，只是这够吗……”王风想要收回拳头，可是他的拳头在黄枫掌中纹丝不动。

    “给我松开。”王风沉喝，全身的灵气汹涌而出，想要震开黄枫的手。

    黄枫恰在这时松开了王风的手，王风鼓起来的灵气打在空处，使自己一个踉跄差点狗吃屎。

    “巧合？”擂台外的众人见此都心生一个念头，因为这也太巧了。

    王风也是这样想的。

    “你也接我一拳。”黄枫探出一只手，捏拳轰去。

    空气爆裂，劲气四散，灵光在黄枫的手上覆盖。

    王风要找回面子，当然不会避开，他堂堂正正的以一拳和黄枫相碰。

    只是，这一拳他用的不是碎针拳。

    而是七品武技。

    千岩拳！

    “砰。”

    一声响，黄枫身体一动不动，王风却是蹬蹬的脚踩地面，退了十步不止。

    然后，王风嘴角流出了一丝血液。

    “什么！”

    这一个回合看的众人惊诧万分，落在下风的竟然是王风，而且王风还受了伤。

    王风脸色也是震惊中，他看着自己手上摸下来的血，似乎有些难以相信，这是他的血。

    “不会的。”王风不愿意相信这是真的，他踏步而行，擂台传来轰轰的声音。

    王风在走，却仿佛是巨人在动，这是王风的另一门武技，这门武技也是七品功法。

    “轰。”

    来到黄枫两丈前的时候，王风似有点艰难的抬起手，捏拳，然后猛的轰出。

    空气被打出浪潮，平推于孙圣这边，仿佛是一道气墙，气墙之后便是王风。

    “这是七品功法巨身功，想不到王风修炼到了这般境地。”

    “王风正是靠着这门功法跻身地碑二十，他只要不出意外的话，还有可能再进一步。”

    “看来谁胜谁负还有待考量。”

    ……

    “有点意思。”

    黄枫目中有点微弱的亮光，这巨身功，他在藏武阁中的时候听说过，自己也是亲自看过。

    只是他还没有资格修炼，却也知道巨身功算是一门炼体功法，功法练成后，力大无穷。

    不过这王风明显没有把此功修炼到领悟真谛的层面上。

    轰。

    黄枫站在原地不动，等那气墙来的时候，他一拳轰出，气墙崩碎，然后两只拳头轰然而撞。

    黄枫只觉一股巨大的力量汹涌过来，传入他的脚下，这擂台很坚固，这个时候依然稳固无比。

    黄枫退了一步，那拿出真正本事的王风却是踉跄而退，又是吐出两口鲜血，他脸上再无平静，有的是震惊和一抹惊慌。

    “很失望吧。”

    黄枫向王风走去，道：“其实我本来打定主意，返回宗门后便派人告诉你，让你主动放弃约战，然而想不到你竟然对黄明师兄出手。”

    “看来我的心还是善良太多了。”

    黄枫叹道。

    那王风嗖的一下，退到擂台另一边，不顾一切的喊道：“我认……”

    他的话没有说完，一根指头点在他的咽喉上，王风额头冒着豆大的汗水。

    这是一根镀金般的手指，却给王风一种比剑还锋利的感受。

    “别杀我，一切都好说。”王风这样道。

    “你想怎么死。”黄枫淡淡道。

    “算了，我不想知道。”

    黄枫突然道。

    他的指头吞吐出灵气，这些灵气是刚才被凝聚而来的，咻的一声，穿透了王风的脖子。

    王风睁大着眼睛，捂着喉咙，直直的倒在地上。

    地碑第二十毙！

    这个施舍黄枫一个月生命的天阳宗弟子死了，想来他会非常后悔，给我黄枫一个月的时间吧。

    黄枫走下擂台，他目光所至，人们都对他还以敬畏的之色。

    若说黄枫杀死吴央存在运气外，那么杀死王风就足以证明黄枫的实力。

    “对了，黄枫不是废了丹田吗，他的实力怎么步步走高。”

    “是啊，只有一个月多月而已，实力竟然提升到这样的地步。”

    “他的丹田真的飞了吗？”

    身后传来阵阵议论声。

    “黄师弟不会出什么事了吧。”黄明和陆跃还在屋中等待黄枫的消息。

    只是这消息是喜还是忧，他们都不知道。

    “这才过去多久啊。”陆跃有点不满黄明的唠叨，因为这是黄明第十次唠叨了，而且还都是同一个问题。

    不过这也能看出黄明是真的把黄枫当朋友，所以这是真正的关心。

    “是啊，我也是魔怔了，这才过去不到半柱香，就算是两个后天境界要决出胜负来，也不会这么快的。”

    黄明苦笑道：“陆执，你觉得黄师弟一个月后归来的实力达到了什么地步。”

    陆执摇头道：“也不知黄师弟修炼了什么功法，以我的境界都看不透黄枫的境界，一个多月前，黄枫是化灵中期的话，最好的可能是黄枫突破到了化灵后期境界。”

    黄明心中略安，道：“要是化灵后期的话，黄师弟就算不敌王风，也能保命。”

    脚步声响起。

    两人都转头看去，等看到黄枫一脸平静的走来心里顿时松了一口气。

    可随即两人都疑惑了，因为黄枫外表如新，他走的时候是这身衣服，回来还是这身衣服。

    不过他们的思绪都在下一刻凝固了，只听黄枫过来说了一句话。

    “王风已被我杀，黄师兄也可安心了。”

    两人被这个消息震得心脏发麻，看向黄枫的目光，却也有了一丝的敬畏。

    天阳宗内门中。

    湖中小屋，一个明媚的少女，她身着粉红色的衣服，很是俏丽。

    “怪了，你身上根本没有任何毒药。”在少女身边是一个老者，这个老者一身布衣，站在那里就给人一种深不可测之和不怒自威感。

    不过对柳烟来说，她的爷爷柳长老是和蔼慈祥的，她俏目一睁。

    “不可能，那小贼给我喂了十几种毒药，说是剧毒无比，而且还会腐蚀我的容貌。”

    柳烟娇嗔道：“爷爷，你不会看错了吧。”

    柳长老凝视柳烟半晌，疑道：“难道真的是一种老夫都看不出来的毒药？”

    “对了，爷爷这是那小贼给我的解药，我没有乱服用，因为我怕他给的解药会是毒药，因为这小贼利用这种招数对付我多次了。”

    柳烟白皙雪嫩的手掌上出现了药丸。

    柳长老眼睛扫过药丸，眼里便有了笑容，抚着长须，道：“丫头，你被骗了，这甚至称不上解药，只是一颗很简单的解毒丸。”

    忽而，柳长老脸上笑容消失，变得冷漠威严。

    “我柳元的孙女也敢这样戏弄，我倒要看看你这丹田被废，却又一路修炼走高的小辈给我什么解释。”

