    此时为首的筑基大圆满修士脸上满是不甘的神色。

    难道我等一行人今日便要尽数覆灭在此吗？天道不公，天道不公啊！

    可惜布阵之人修为参差不齐，若是由四名筑基大圆满修士布成此阵，之前那一波攻击便足以取了那女修的性命。”

    封灵网内，马脸青年见四合裂音阵被破，原本激动的心就像被泼了一盆冷水般，整个人怔在了原地。

    世上最痛苦的事莫过于看到希望又眼睁睁的见它破灭。

    另一边，洛清辞取出一枚上品益血丹服下暂时缓住伤势，她看向倒地的清音宗四人，翻手取出数张上品金剑符激发，朝其甩去。

    后者被阵法反噬，已无再战之力，其中两名筑基中期修士更是全身经脉寸断，连挪动也十分困难，因此接连在金剑之下毙命，余下两人也随之步了后尘。

    至此，清音宗五人只剩下了先前逃离红莲业火所化火云鸟追击的一位筑基大圆满修士。

    此人实力不差，面对莫炳安和罗绪两人的围追堵截丝毫不显慌乱，逃跑的速度不减，是以一时半会也没被业火追上。

    洛清辞四下环顾，如今场中还剩七名王氏家族之人，其中四名被她的封灵网困住，另外三名则正在和刘殊良还有冯飞羽对战。

    不过对战的三人均是筑基中期修为，纵然其中一人取出了一件极品防御灵器护住已方队友，面对两名筑基大圆满修士的攻击也是支撑不了多久的，是以这处战场倒不用她插手了。

    她接着看向封灵网内面色灰败，已放弃挣扎的四人，挥手取出数张上品锐金符激发朝他们甩去，取了其性命。

    非是她没有同情心，而是这些王氏家族之人在秘境之中天然便站在以采摘醉云灵草为目的的外来修士对立面，她不杀他们，他们也会想尽办法来杀她。

    因一时之仁给自己留下无穷祸患，这种事她是不可能做的。

    将这四人除去后，她取出一张极品神行符激发贴在身侧，挪动步伐朝先前逃离的那名清音宗修士所在方向追去。

    半盏茶时间后，她看到了前方莫炳安和罗绪不停奔走的身影，火云鸟则在其前方飞驰。

    两人察觉身后有动静，纷纷戒备起来转身回望，见是洛清辞，提起的心又放了下来。

    莫炳安开口道：

    “洛道友，那名清音宗修士应该是使用了可提升速度的秘法，我和罗道友怎么也追不上，不过似此类秘法总有时效限制的，而且需付出一定代价，他不可能一直保持这般速度，我等只需延其前行方向一直追下去即可。”

    听闻此言，洛清辞忖道：“话虽如此，还是得尽早追上，毕竟秘境之内其他地方尚有六十名清音宗修士和三十二名王氏家族之人，若被这人找到同伴，那又会有一场恶战到来。”

    话落，她取出数张极品神行符交给了莫炳安和罗绪两人“将这神行符激发，贴在身侧，可提升一定速度。”

    两人闻言伸手接过符箓，注入灵力激发，往腰侧一贴，瞬间只觉一股无形之力推动着自己往前行走，速度比原先提升了不止一成。

    罗绪对此赞不绝口“不愧是极品符箓，虽然只是一阶，但效用也不小。”

    ...

    约莫两盏茶时间后，那名清音宗修士的身影出现在了三人视野之内。

    看有片刻，莫炳安断言道：“他的速度比先前慢了许多，看来是使用的秘法到时限了。”

    话落，他手拍储物袋取出一把通体碧绿的灵植种子往其内注入灵力，随后扬手一挥，灵植种子尽数落在了那名清音宗修士去路前方。

    少顷，地上升腾起数十根带刺的藤蔓，将后者的去路尽数封住。

    清音宗修士见此双手掐诀，打出数道火焰朝藤蔓落去，欲以火攻去除眼前障碍。

    此时洛清辞已追上前来，她以神识控制跟随在身旁的火云鸟迅速向前。

    火云鸟朝前方身着月黄儒衫之人吐出了一道火焰，后者因使用秘法而受到反噬，反应较为迟钝，察觉火焰近前时已来不及躲避，顷刻间便化作了飞灰。

    见目标已除，洛清辞挥手召回了火云鸟，将其收入丹田之内，她看向身后两人，提议道：

    “来时之地还有三名王氏家族的筑基中期修士，他们在同刘道友还有冯道友对战，按时间来算差不多也该落败了，我们就此返回吧，到时一同清理战场。”

    莫炳安和罗绪两人闻言皆点头表示赞同。

    ...

    三盏茶时间后， 一行三人回到了来时之地。

    刘殊良和冯飞羽已结束战斗，与其对战的三名王氏家族筑基中期修士尽数毙命。

    除了死于红莲业火的三人，其余十一人的储物袋尽皆留存了下来，洛清辞是此战主力，功劳最大，因此取了七个储物袋，其余四个则由刘殊良等人自行决定如何分配。

    拿到储物袋后，洛清辞并未查看其内物品，而是同其余人告了声罪，去到了一旁的花梨木树底下，挥手在周围布下禁制，接着取出蒲团盘腿坐下。

    她先前在清音宗四人所布的阵法攻击下受了伤，此时却是不宜再耽搁，需抓紧时间疗伤。

    刘殊良和冯飞羽见此也各自在周围寻了一处合适之地取出益血丹服下，开始打坐疗伤，他们两人在最初之时抵御着十四名修士的围攻，身上也是伤痕累累，若非洛清辞来得及时，怕是早已陨落当场。

    莫炳安和罗绪两人因只是在一旁掠战，故而未曾受伤，两人负责警戒周边，一旦发现有他人接近便及时做出应对，出声示警。

    疗伤的过程是漫长的，洛清辞不停运转着灵力修复被长琴虚影威压所伤的经脉，先前战斗之时服下的益血丹在此时也发挥出了全部功效。

    一股和暖的灵力从被吞入腹部的丹药上散出，遍及全身，加速经脉修复速度的同时减轻了此过程带来的痛感。

    随着时间渐长，洛清辞微皱的眉头缓缓疏开，整个人趋于平静状态。

