    崇祯九年五月三十日，皇太极派多罗武英郡王阿济格、饶余贝勒阿巴泰、额驸扬古利率八旗兵十万绕道蒙古大举攻明。

    六月二十七日，阿济格兵分三路入喜峰口、独石口、北京岭诸堡。

    七月四日，清军于北京延庆县集合，连败明军七次，大明巡关御史王肇坤拒降，兵败战死，明军退保昌平。

    清军沿途但凡遇到城镇就大肆洗劫，俘获人畜一万三千二百三十，粮草财物等不计其数。清军入关的消息传到京城后，满朝震动。

    在得知皇太极称帝，崇祯皇帝鼻子都气歪了，又听说建奴将要进攻昌平直取京城，连忙召开廷议，连身为皇太子的朱慈烺也被传唤进宫。

    在回宫的路上，朱慈烺向传话的小太监打听情况，小太监只道是边关军情，其他的并不知晓。

    进了紫禁城，在经过通报后，朱慈烺被宣进皇极殿内。一般的朝会是皇极门外御门听政，今日却在皇极殿内举行廷议，可见事情的重大。

    此时朝堂上站着的都是一些重臣，有内阁几位大学士，六部九卿等朱慈烺叫得出名字的，还有一些是叫不上名字的。

    廷议已经进行了好一会，大殿上气氛沉闷，崇祯皇帝铁青着脸坐的龙椅上。

    朱慈烺这次没有了特殊的待遇，乖乖地站在了百官最前面，一些大臣只是偶尔投来几眼目光，已经对这位皇太子听政见怪不怪了。

    自从朱慈烺奉旨抚民成功的解决掉京城流民之患后，崇祯皇帝龙颜大悦，大大嘉奖了一番，并准许朱慈烺参与朝会，在一旁听政学习。

    朱慈烺进殿站了一会，看到很多人都是面红耳赤，估计刚刚进行了一番激烈的争论，不过现在却没人说话，貌似有些冷场了。

    他正想悄悄地问站在不远处的礼部尚书姜逢，刚刚都议论了什么，只听崇祯皇帝阴沉着脸道：“怎么都哑巴了吗？建奴快要进攻昌平了，距离这皇极殿不足一百里了，你们就没人拿个主意出来？”

    满朝文武一个个缩着头，支支吾吾的不敢再冒头说话。内阁首辅温体仁眯着眼睛就像睡着了，一副事不关己的样子。成国公朱纯臣也是缩着头，一脸怂样子，就怕被崇祯点名率领京营出战。

    朱慈烺皱着眉头，心中暗道：这群废物，在党争上一个个可劲的上奏，一遇到正事立马怂了，上不能匡主，下亡以益民，皆是尸位素餐的怂包，可惜大好河山就葬在这群窝囊废手里了。

    朱慈烺心中微怒，出班奏道：“儿臣请命，率勇卫营北上昌平，剿杀奴贼！”

    满朝文武讶异的看向这位年幼的皇太子，而后又是闭口不言。崇祯皇帝眼中难的流露出赞许的目光，刚要说些什么，只听有个文臣咳嗽了一声出班奏道：

    “启奏陛下，圣人云：兵者凶器，有道者不处，君子居则贵左，用兵则贵右，然国库并不充盈，而战事消耗异多，不值大动干戈派兵讨伐。”

    不知是哪位不知好歹、没点逼数的文臣，没看到崇祯皇帝的脸色越来越黑，还在那里酸溜溜地咬文嚼字，放言不可用兵。

    崇祯皇帝还没表示，朱慈烺蹭的一下就怒了，指着这个不认识的酸儒大骂道：“奴贼都快打到京城了，你还在这放狗屁，真是误国庸臣！”

    “你，你，你......太子殿下，你怎可在老夫面前口出秽语，真是有辱斯文......”那文臣一张脸也涨的通红，一根手指抖索索地指着朱慈烺。

    朝中众臣也是诧异的看向皇太子，暗道这主可真不是省油的灯。

    温体仁脸上皱纹纵横密布，眼睑低垂，看上去像是在打瞌睡。当他听到皇太子的这番言论后，一瞬间眼睑开阖，精芒四射，不着痕迹地朝左都御史唐世济使了个眼色。

    唐世济会意出班奏道：“陛下，皇太子殿前失仪，还请陛下令其回宫思过。”

    唐世济刚说完，立马有几个几位大臣附议。

    “够了！”龙座上的崇祯皇帝猛拍御案，暴喝一声，把众人吓了一跳。

    像是担心朱慈烺失仪受到责罚，礼部尚书姜逢元立即出班奏道：“臣建议令兵部传檄各地总兵火速领军入援。”

    军情如火，崇祯皇帝不想理会其他乱七八糟的事情，在愤怒之余思考了一会儿后最终同意了姜逢元的建议。

    如今卢象升、洪承畴等能战之臣，此时都在中原剿匪，一时间不容易召集回来，只能选京城附近的一些总兵出兵勤王。

    提到各地总兵，朱慈烺心中暗恨，建奴十万大军千里绕道蒙古破了独石口，现已进关直入京畿。按照行军的速度推算，应该在五月底出的兵，整整一个多月消息才传入京城，九边的总兵是干什么吃的？

    说到勤王的事，大臣们总算有了话题，在经过一番激烈的讨论后，最后定下议案，并当场发出圣旨。

    着兵部传檄各地总兵进京勤王，同时京师戒严，命皇太子朱慈烺严守京师，成国公朱纯臣巡视居庸关，内臣李国辅守紫荆关、许进忠守倒马关、张元亨守龙泉关、崔良用守固关。

    让自己守城，却让毫无用处的朱纯臣去巡视边关，真是让人无语，朱慈烺对崇祯皇帝的安排很不满意，但却不能当场反对，他很烦躁。

    朱纯臣也同样烦躁，他像个孙子一样缩在一旁，没想到还是被崇祯皇帝点名了，虽然不是让他领兵作战，但那也是前线啊。

    七月初四日，兵部发下加急咨文，令大同总兵王朴、保定总兵董用文，山永总兵祖大寿，山东总兵刘泽清，山西总兵猛如虎，关、宁、蓟、密各总兵祖大乐、李重镇、马如龙尽数领军入援。

    限咨文到日起八日内到京，若违限期不到，抚镇均当请旨处分！

    回到了钟粹宫，朱慈烺叫来李廷表，将他狠狠的训斥了一顿，问他关外建奴这么大动静，怎么没听到他锦衣卫的情报？他上次截留了从兵仗局马献祥家中抄出的四十万两银子，用于李廷表发展情报，就发展成这样？

    李廷表跪伏在地，连忙解释。他也很郁闷，最近时间他一直把精力放在京城，配合朱慈烺的抚民，已把京城内的情况了如指掌。

    近半个月才布局派人前往流寇泛滥的几大省份以及辽东一带，情报才刚刚展开，谁能知道建奴居然千里绕道蒙古直扑京城。

    朱慈烺知道清兵的六次入关，也大概知道年份，只是不清楚具体几月几日，想想也不能怪李廷表，毕竟时间太短来不及布置，李廷表自从投靠自己后已经做的很不错了。

    朱慈烺努力平复着自己的心情，这才道：“派人去打探建奴军队的动向，我要知道详细情报！”

    李廷表告退后，朱慈烺又传令龙骧夜不收，向昌平一带运动，侦察军情。

    朱慈烺很清楚，不管是军事还是政治，想要击败敌人立于不败，知己知彼是最基本的手段。

