    接连几天沈钰珠都忙个不停，虽然沈家的案子已经定性为冤案，云香也被放了出来唯独差了李泉一个人。

    虽说是李泉负责的那些铺面出的事儿，可当初为了陷害沈钰珠和慕修寒，在铺面里放了柔然那些物件儿的小伙计已经服毒自杀，死无对证。

    看起来李泉像是得罪了朝中的某个权贵，这个权贵竟是连慕修寒的面子也不给。

    李泉被从刑部大牢转移了出来，却关到了朝中新成立的一个衙门。

    这个衙门叫按察司，与刑部，大理寺并称三大狱司。

    而这个按察司，就是现在太子赵轩身边的红人周兴实际掌管。

    沈钰珠看着上朝回来的慕修寒，脸色不是很好看。

    “世子爷。”沈钰珠端了热茶送了过去。

    慕修寒接了过来，仰起头饮下，这才算是缓了缓脸色。

    现在他和沈钰珠还是和离的状态，不好带着沈钰珠住进永宁侯府，每天下朝直接来将军府。

    沈钰珠看着慕修寒眼底的阴沉，抬起手抓住了慕修寒的微微有些冰凉的手。

    过几天就要立春了，京城地处北方，倒是最冷的时候。

    “世子爷……”沈钰珠不知道该怎么问下去。

    慕修寒唇角渗出一丝嘲讽，看着外面的冬梅开得正艳，一丝丝的香气顺着窗户渗透了进来。

    这香气带着几分雪后的凛冽，倒是沁人心脾。

    可最近的事儿让他难受得很，一点儿感觉不到清爽。

    他叹了口气道：“赵轩要削我的兵权了。”

    “什么？”沈钰珠眉头拧了起来。

    “之前不是取了世子爷五城兵马司统领一职吗？”

    “怎么现在又要兵权？”沈钰珠替慕修寒不值。

    这兵权可是慕修寒背着一身的刀疤，一刀一剑拼出来的，哪里有将人欺负到这个份儿上的？说拿走就拿走。

    她看着慕修寒道：“现在柔然的和亲之策也被破坏了，顾姑娘和斛律长风到现在也没有个消息。”

    “柔然边地还不稳，难道赵轩他以后不用你这样的大将了吗？”

    慕修寒冷哼了一声：“若是之前的话，他不敢如此。”

    “可现在他终归是忌惮我永宁侯府的实力，削弱我的兵权那是势在必行。”

    “以前他没有可以替代我的人选，现在……他有了。”

    沈钰珠内心涌出了一丝丝的愧疚，低声道：“都是我的错，当初就不该扶持周兴。”

    慕修寒脸色缓了下来，将沈钰珠揽进了怀中看着她道：“不是你的错。”

    “这世上最难赌的是人性，周兴那个人确实是个难得的将才，只是一旦给了他机会，给了他权势，他必然会想要爬到更高处。”

    “而太子现在正需要这样出身不高，但是野心勃勃却又有才华的人，帮他一步步巩固自己的位置。”

    沈钰珠咬着牙道：“太子素来和你兄弟相称，到底还是不了解你。”

    “他以为你看得上权势，不想他越是这样，我们还偏不让他得逞。”

    “你说得对，”慕修寒冷冷笑道，“这世上从我手里抢东西还没那么容易。”

    “他若是好好说，我自然会给他，可他这般算计我，一步步蚕食我，我倒是要瞧瞧他能从我嘴里拿到多少。”

    沈钰珠心头沉甸甸的，照着这样下去，太子和慕修寒之间必然要有个了断。

    她越发担心起了慕修寒，更不愿意拿自己的事情烦他。

    “世子爷。”百川急匆匆走到了门口，冲慕修寒躬身行礼。

    他身后跟着两个身穿靛青色长袍的男子，后面还站着一个人，竟是带着几分道骨仙风的模样。

    只是那个人脸上的表情倨傲得很，那个眼神让沈钰珠看着有点点的不舒服。

    这几天慕修寒频繁地会见这些奇奇怪怪的人，几乎是上九流到下九流，通通都过了一遍，也不知道在密谋什么。

    沈钰珠也不过问这些，慕修寒想说自然而然会说，都不用沈钰珠去问。

    “珠儿，你好好用饭，我出去一趟，许是晚上也不回来了。”

    “千山那边已经加派了人手，这些日子不太平，你尽量不要单独出门。”

    沈钰珠点了点头，将慕修寒送出了暖阁的门。

    慕修寒离开，沈钰珠倒是没了什么胃口，简简单单地吃了一点儿，就拿着书靠在软榻上翻看。

    脑子里却想着宗人府，陆明哲，李泉，还有被太子步步紧逼的爱人慕修寒。

    各种事情庞杂得像一张乱纷纷的大网，让沈钰珠的呼吸都不太顺畅，憋气得很。

    金钏儿疾步走了进来，凑到了沈钰珠的身边道：“回禀主子，奴婢花了重金在鬼市上打探了一些消息。”

    “也找到了一些人，还有两个最擅长挖地道儿的江湖人士，都给您找齐了。”

    沈钰珠点了点头，她想到了上一世的一个故事。

    一个贵族女子去庙里烧香，走到佛堂前的小广场上，活生生的人就变没了，像是凭空消失了一样。

    后来还是大理寺将这案子破了，居然是一桩精心布局的诡案。

    那女子不是消失了，而是被人藏了起来，偷偷运出了城。

    大周京城的最南边，每到临晨的时候会开两个时辰的鬼市。

    一般都是大宗瓜果菜蔬鱼盐的贩卖，还有就是下九流汇集的场所。

    在这个鬼市上只要有银子什么都可以买到，沈钰珠上一世对这里的行情熟悉，故而让金钏儿去鬼市上物色一些人给她。

    她那天乘着马车专门沿着宗人府后墙绕了一圈，宗人府一部分连着宫城，但是在西边却是和民宅混在了一起，那就是沈钰珠看到的一线生机。

    也许这一线生机可以让陆明哲活下来，但最后能不能成可就看陆明哲的运气了。

    沈钰珠点了点头，接过了金钏儿手中的单子。

    这个丫头办事儿倒是越来越得心应手了，这些人的名单都记录得真真切切，分外的详备。

    金钏儿看着沈钰珠，动了动唇，几次想开口却又不敢说出来。

    沈钰珠哪里看不出来她的窘迫，从名单上抬起头看着金钏儿道：“金钏儿，你想说什么？”

    “有什么就说出来吧，”沈钰珠笑看着她。

    金钏儿定了定神，嗫喏道：“奴婢得了消息，三皇子和陆家长公子被圈禁的院子好像是在一起的。”

    沈钰珠一愣：“嗯，那你的意思是？”

