    第20章 秦家内乱

    “怎么了？”

    推门而出，看着秦鑫鑫一脸着急的样子，秦尘开口道。

    “昨日许渊和陈丰被赶出去，投靠了凌家，大长老他们得到消息，现在又在为难族长了！”

    “我父亲一大早出去到丹坊办事，大长老他们现在发难，恐怕心怀不轨啊！”

    秦鑫鑫气喘吁吁。

    “这才一大早，他们就堵在族长院外找茬呢。”

    听到此话，秦尘眉宇之间，一抹冷漠的神色闪过。

    “这些老东西，面临危难，一个个全部推给族长，这样下去，只怕凌家三大家族还没打来，秦家内部就乱起来了！”

    “是啊！”

    秦鑫鑫也是愤怒道：“尤其是大长老、二长老和五长老，大长老和二长老皆是八门惊门境，只不过和族长比，实力差了不少，可是一直不服，五长老也是跟在后面煽风点火！”

    “原来一直有我父亲帮助族长，他们两个都是八门惊门境，大长老和二长老不敢过分，但要是凌家开战，估计他们三个，肯定背后捣乱！”

    “走，去看看！”

    “嗯！”

    秦尘淡漠道：“若是实在不行，除去他们三人便是了！”

    “嗯……嗯？”

    听到此话，秦鑫鑫点着的脑袋，突然呆住。

    实在不行，除了他们三人……

    大长老和二长老，可都是八门惊门境，除去他们三人，怎么除？就算能除去，那可是会导致秦家内乱啊？

    而此时，秦家，秦苍生所居住处，偌大的院子内，秦苍生此刻脸色铁青，看着来人。

    “秦雷山，你想做什么？”

    秦苍生喝道：“这秦家，我是族长，你明白吗？”

    “族长，我当然明白！”

    秦雷山，正是大长老本名。

    “那你带着一干族老，围在我院子面前是什么意思？”

    “族长！”

    大长老拱手道：“我今日听闻，许渊和陈丰两位丹师，被秦尘驱逐出秦家丹坊，现在，投靠了凌家，这简直是胡闹！”

    大长老语气顿时高涨，喝道：“我们本来就和楚家闹僵了关系，现在，还把许渊和陈丰两位高级丹师驱逐出了秦家，让他们投靠了凌家，这简直是断己根基，强大他人，不能任由秦尘继续胡闹下去了！”

    “对，现在，我们代表族老团，希望族长，交出秦尘！”

    “交出尘儿？”

    秦苍生神色冷漠。

    “没错，将他交给凌家，任由凌家处置，我们化干戈为玉帛，与凌家和楚家，重修于好！”

    大长老掷地有声道。

    “放肆！”

    秦苍生咆哮道：“秦雷山，这秦家，还是我说的算，你想做我的主，是把我这位族长放在眼中了吗？”

    “秦苍生！”

    大长老横眉怒对的咆哮起来：“你如此偏袒你的儿子，不配为族长！”

    “笑话！”

    “秦家乃是一大家族，尘儿是家族一份子，被凌家剥夺星门，差点身死，这是凌家嚣张跋扈，欺人太甚，你们几人，不想着如何团结一致，共赴家族劫难，反倒是想着出卖自己家族之人，以求安生？”

    “秦雷山，秦雷峰，秦庸，我看你们三人，是要反了！”

    “秦苍生，你偏袒自己儿子，置家族于不顾，才是违背秦家，今日，我等长老，就罢黜你秦家族长之位！”

    大长老此刻彻底爆发，八门惊门境，直接展现出浑厚的气息。

    “看来，你是准备，武力解决了，那好，看看到底是你的八门更厉害，还是我秦苍生更胜一筹！”

    话语落下，秦苍生此刻一步跨出。

    体内八门，彻底打开，浑身上下，围绕着浓厚的灵气，比大长老强横一倍不止。

    砰……

    顿时，两道身影，一拳相碰。

    空气都是发出颤抖的爆鸣声，滋滋啦啦响起，两道身影，各自后退开来。

    大长老足足后退十步，方才顿下。

    而秦苍生只是后退一步。

    “二弟，一起上，今日，制服秦苍生，我们将秦尘交出，另立族长，与凌家和楚家重修于好！”

    “好！”

    二长老此刻也一步跨出。

    而与此同时，五长老秦庸，同样是杀出。

    三人顿时冲向秦苍生，呈现出夹击之势。

    “好好好，看来，你们今日，真的是要反了！”

    秦苍生怒不可遏。

    他万万没想到，家族内，几位族老，居然如此自私，只为了自己安危，不顾秦家。

    “杀！”

    顿时，秦苍生双拳齐出，面对三人，丝毫不乱。

    院内，四道身影此刻打斗在一起。

    而其余几位家族重要的执事，也是在一旁谨慎盯着。

    今日，秦远山早早去了丹坊忙活，所以他们才趁此机会，围攻秦苍生，只要斩杀秦苍生，就能掌控秦家，秦远山归来，也无力回天。

    到时候，想如何做，还不是大长老说的算！

    “狮吼王拳！”

    秦苍生立刻施展出自己的绝学，极品凡诀狮吼王拳，一拳挥出，如同狮吼一般，咧咧风声，轰隆响起，灵气聚集成狮头，杀向秦苍生。

    大长老、二长老、五长老三人，此刻顿时连成一气。

    “老五，吞下暴气丹！”

    大长老此刻顿时喝道。

    他们两名八门境，加上五长老七门境，只能和秦苍生战成平手罢了。

    暴气丹，乃是顶级凡丹，价值不菲，吞下此丹，可以暂时的提高武者身体内灵气丰厚。

    “暴气丹！”

    听到此话，秦苍生面色一紧。

    五长老秦庸乃是七门死门境的高手，吞下暴气丹，短暂时间提高到八门惊门境的实力，不是问题！

    “好！”

    五长老此刻也知道，只有宰了秦苍生，他们快速控制秦家，才能够完成大计。

    一口吞下暴气丹，五长老此刻全身上下，一道道气浪翻腾，灵气顿时浓厚了数倍不止。

    “上！”

    三人顿时再次冲出。

    三道身影，此刻联手，皆是八门惊门境的实力，秦苍生顿时险象环生。

    “狮王斩！”

    秦苍生突然一掌挥出，直接斩向五长老，咔的一声响起，五长老此刻左手臂断裂，一步后退到门边。

    而与此同时，大长老和二长老却是抓住机会，直接左右围杀上前。

    “阴毒手！”

    “排风掌！”

    此刻秦苍生断了五长老一臂，整个人灵气正处于回复间隙，这一瞬间，无法再次提起强大的灵气，只能以肉身，去硬生生抵抗。

    噗……

    大长老和二长老双掌与秦苍生硬捍，强大的力道冲击而来，秦苍生一口鲜血喷出，顿时连连倒退。

    “秦苍生，今日，就取你性命，秦家，另立族长！”

    大长老眼看得手，顿时脸色一喜，一步跨出，手掌成爪，直接抓向秦苍生。

    砰……

    然而，正在此刻，一道身影，却是突然砸向大长老。

    看着那一道身影砸来，大长老不得不后退。

    噗通一声，那一道身影，摔倒在地，此刻，胸口凹陷，一块块碎肉参杂着鲜血流出。

    “五长老！”

    在看到那变成尸体的五长老，一瞬间，所有人都是一愣。

    刚才，五长老被秦苍生所伤，断了一臂，退到门边，现在怎么突然死了？

    这一瞬间，几人顿时看向小院门外。

    此刻，一道身影，略显消瘦，脸上带着笑容，斜靠在院门外。

    “还真是热闹啊！”

    略显阴冷的声音，带着一抹杀机，徐徐响起。

    秦尘，来了！

    (本章完)

