    吴玄听了吴冥的话后，也是点点头，的确，只是打败萧阳，倒是显不出我刀王的能耐，更起不到威慑的作用。

    “好，到时候看情况吧，我不会让那小子死的那么痛快的。”

    吴冥下山之后，就回到了关押叶云舒的地方。

    叶云舒看着走入进来的吴冥，拿起桌子上的一把水果刀，抵在了自己的喉咙上，说道：

    “你不要过来，你要是再往前一步，我就死给你看！”

    吴冥嘴角邪邪一笑，说道：

    “你这女人果然够辣，呵呵，我喜欢。”

    “不过，你不用这么紧张，如果我真的想动你，房间里还会放水果刀吗，而且即便你要自刎，我不想你死，你还是死不了。”

    叶云舒见吴冥并没有上前的意思，疑惑的问道：

    “那你到底想要做什么？”

    吴冥微微一笑，说道：

    “我来是通知你，萧阳已经答应了挑战，就在这泰山之巅，萧阳将和刀王决一死战！”

    “你，你说萧阳他答应了？”

    叶云舒闻言，水果刀无力的掉在了地上。

    她虽然知道萧阳是龙王殿之主，但龙王殿是一股势力，而这一次是单独的比斗。

    在燕京的时候，萧阳还说，武盟不建议萧阳答应接受挑战，就算来到了鲁东，萧阳也没有对外公开挑战。

    为什么，还不是因为刀王太过强大吗？

    “看来，你的老公真的很喜欢你啊，为了你，答应了这场注定会死亡的挑战，哈哈哈哈……”吴冥发出了大笑。

    叶云舒听到这话，却一点都笑不出来，反而觉得有一种深深的自责。

    为什么，为什么自己要这么鲁莽，沦为吴家的人质。

    要不是因为自己意气用事，就不会让萧阳面临被动，更不会轻易接下这场挑战。

    而现在，萧阳为了自己，接受了挑战，万一萧阳有个三长两短，那么自己该怎么活啊。

    她突然感觉自己很没用。

    也许在商业上，她见解独到，能够独当一面，可是面对江湖事，面对武者，她却显得那么格格不入。

    刀王，鲁东第一强者，武盟副盟主都要忌惮的存在，萧阳又怎么能赢呢？

    “呵呵，叶总，你现在是不是很感动啊，你老公就要为了你而死了，你可要守寡咯，当小寡妇的滋味可不好受呢，夜夜独守空床，一定会寂寞空虚冷的。”

    叶云舒瘫坐在地上，没有回答，眼眶含泪，只剩下了无助。

    她现在很想见萧阳，真的很想，她想要扑倒在萧阳的怀里，她想看到那个神一样的男人，能脚踏祥云来接自己回去。

    可是，这一切，会成为现实吗？

    吴冥见状，啧啧了两声，说道：

    “看来，你还真的很在意你老公嘛，哎，我这人，看到夫妻两人秀恩爱，我就羡慕嫉妒恨啊。”

    他十分病态的说着，内心也的确有一些扭曲。

    就好比曹操专门喜欢抢有夫之妇一样。

    吴冥也有这种特殊的癖好。

    “这样吧，只要你乖乖的爬到我的床上来，这两天把我伺候舒服了，我或许可以跟我爷爷说一声，到时候留萧阳一条小命，怎么样啊？”

    “混蛋，你给我滚，滚！”

    “萧阳一定会活下来，他一定会赢的，他到时候，一定会将你碎尸万段，一定！”

    叶云舒声嘶力竭的喊叫着，狠狠的盯着吴冥，那种眼神，连吴冥都有一丝微微的动容。

    “哼，真没意思，既然你不愿意就算了。”

    他百无聊赖的说道：

    “到时候就等决战之后，萧阳死了，我再慢慢跟你玩。”

    “萧阳一定会赢，一定会的！”叶云舒坚定无比的说道。

    “啧啧，我真很难想象，你作为一个武者的老婆，竟然对武道一点都不了解。”

    吴冥显得有些难以置信的说道：

    “真不知道萧阳是太过宠溺你了呢，还是你太没用了，你不会真的不懂武道吧。”

    “武道之中，境界为王，我爷爷那可是先天第一人，萧阳不过是武道天才会的冠军而已，历届武道天才会的人，能发挥出先天境实力的人都寥寥可数。”

    “即便萧阳有先天实力，可依然不是我爷爷的对手，再加我我爷爷还有麒麟宝刀，那个小杂种，用什么赢啊。”

    叶云舒被吴冥说的哑口无言。

    不是因为她不想反驳，而是反驳不了。

    因为，一直以来，她似乎都在关注着自己的商业蓝图，而对萧阳又关注了多少呢？

    萧阳究竟是什么境界，武道又是怎么回事，如何修炼？

    她总是以自我为中心，总是习惯萧阳照顾着自己，甚至已经忘了，感情是相互的。

    直到今天，她才意识到，自己似乎只了解萧阳在公司嬉笑的一面，而萧阳的另一面，作为保护他的，英雄一般的一面，她却是知之甚少。

    如果这次她能够安全回去，她一定会更加深入的了解自己的老公。

    “呵呵，等着做我小情人吧，拜拜了。”吴冥戏谑一笑，冲着叶云舒摆摆手，便离开了房间。

    叶云舒看着天空的圆月，不知道此时的萧阳，是不是也在看着月亮，想念着她。

    她暗暗下定决心，一旦萧阳死在了刀王的手中，那么她也不想活了，要去地下陪着萧阳！

    一夜过后，萧阳与鲁东刀王的一战，经过持续发酵，再加上吴家故意的散播，已经引起了华夏武道界的注意。

    在武道圈子里，引发了一波又一波的震动。

    首先大家都不知道这个萧阳是谁，经过一查，这才知道，萧阳也是一个武者，而且还是最新一届的武道天才会的冠军，只是相对低调，从没有过宣传。

    不过，成名已久的鲁东刀王，竟然和武道新秀同台竞技于泰山之巅。

    这种新闻，还是非常夺人眼球的，因为两者本不在同一个层面，这萧阳，莫非在作死？

    一时之间，近乎所有人都不看好萧阳。

    而此时的萧阳，却一直在酒店的总统套房之中，一夜之间，他都在修炼。

    鲁东刀王，先天巅峰，和他境界相仿，而且，此人更有先天第一人的称号。

    换句话说，这个鲁东刀王的本事，还真的有可能超越他！

    在他不动用神力和神器的前提下，只靠自己的武道，或许并非有全部胜算！

