    这种感觉简直是痛不欲生，

    楚风的灵魂都有一种要昏厥的感觉，

    其全身弥漫出大量鲜血，

    他体内的五脏六腑都仿佛要被这鲜血中蕴含的能量给摧毁掉。

    这上古魔神果然可怕，

    几滴鲜血都能蕴含着如此可怕的威力。

    若是其真身的实力，那绝对恐怖的楚风都无法想象。

    “身子这么弱么？”

    “太垃圾了。”

    这时龙傲天十分鄙视的说道。

    不过说归说，

    楚风背后魔龙纹身还是再次泛着光芒，

    一股魔龙之气从楚风体内爆发出来，

    直接压制着这魔神蚩尤的血液能量，

    保住了楚风的一条命。

    接下来，楚风便开始逐渐炼化掉魔神蚩尤的血液能量。

    随着不断炼化这血液能量，

    楚风身躯开始蜕变着，

    其体内的力量正在增强着。

    至于黎离得到魔神蚩尤的传承和力量，

    她的一身实力同样在飞速提升着，

    其整个身体都在发生着重大的改变，

    黎离体内九黎血脉的力量正在不断觉醒，

    释放出一股让人恐惧颤抖的气息。

    很快，时间飞速流逝着。

    在这魔神窟外的深渊所在，

    韩山率领着几百位龙血军团的战士守在这里。

    这时，一道道身影朝着这里而来。

    他们全部都是华国世俗的各大武者。

    “不想死的，速速退去！！！”

    当即，韩山一脸冰冷的喝道。

    可怕的威压席卷而出。

    那群华国世俗的武者当场便有一种窒息的感觉，

    他们眼中透着恐惧，纷纷退去。

    不过这些人退去了，另外一拨人则是踏空而来，

    他们一个个身上都散发着可怕的气息。

    这群人正是来自于西方世界众神殿。

    为首的一位气宇轩昂的中年男人正是众神殿殿主，

    在其身后跟着八位白色长袍的男人。

    他们身上散发着一股神圣的气息，让人有心悸的感觉，

    一个个宛如一尊尊神灵。

    他们显然是因为魔神窟开启而造成的动静赶来的。

    “擅闯者，杀无赦！！！”

    韩山看着这群众神殿的人一脸冰冷的喝道。

    这时所有龙血军团的战士齐声喝道，

    他们手中的长矛直接闪烁着寒光对准了众神殿一行人。

    众神殿殿主目光扫了一眼韩山等人，道：

    “派出这么一支队伍守在这里。”

    “看来这深渊之下的确有什么至宝诞生了！”

    “我们乃是众神殿的。”

    “你们不想死的话立刻让开。”

    “不然别怪我们不客气！”

    这时一位众神殿强者看着韩山等人一脸强势的喝道。

    唰唰唰！！！

    紧接着，远处的虚空中，

    又是一群人冲了过来。

    这群人分为四个阵营，

    他们身穿独特的服饰，

    一个个身上散发着森冷恐怖的气息。

    这四大阵营中的人全部都是人仙境之上的顶尖强者。

    其中一个阵营中的一个金发年轻男子，

    还是楚风一个认识的人。

    他正是八大地级禁区之一天陨禁区的二少主玄岳，

    也是之前想要得到天网之主的那个家伙，当初被楚风给狠狠打脸了。

    这个阵营的强者全部都是天陨禁区的。

    而其余三大阵营的强者则是来自另外三大地级禁区的。

    这三大禁区的强者一个个实力同样恐怖，

    散发着让人心悸的恐怖气息。

    这时众神殿殿主目光扫向了这四大地级禁区的人，沉声道：

    “你们是八大地级禁区的人？”

    “众神殿殿主，听说过！”

    玄岳一脸傲然的姿态看着这众神殿殿主，

    似乎对于对方有些不屑。

    “小子，你什么态度。”

    “竟然敢这么和我们殿主说话。”

    这时众神殿一位强者看着玄岳一脸不忿的喝道。

    “杀！”

    玄岳冷喝一声。

    当即他身边一位身躯健硕的家伙眸子中迸射出一抹森冷的杀机，

    其目光嗜血的扫向这位众神殿强者，

    他如蒲扇般的手掌直接挥出，

    一股恐怖至极的重力爆发出来，

    当场就将这位众神殿地仙境强者的身子给轰爆了。

    鲜血四溅，画面血腥。

    “你们……”

    此刻，众神殿一众强者和那八位白袍强者眼中都是露出了愤怒而冰冷的神色注视着天陨禁区的人。

    他们正要动手，结果被众神殿殿主拦住了。

    “不愧是来自禁区的人，果然强势！”

    众神殿殿主淡淡的说着。

    “哼，什么阿猫阿狗也敢和我放肆。”

    “真当我天陨禁区好欺负么？”

    玄岳不屑道。

    “区区一个众神殿。”

    “众神之乡的那些家伙来了才好玩呢。”

    这时另外一个禁区为首的一位青年玩味一笑。

    这时，玄岳目光扫向了韩山，冷道：

    “不想死的话给我让开！”

    “擅闯者，杀！！！”

    韩山一步踏出，手持长剑，一脸霸道冰冷的喝道。

    “狂妄！”

    刚才出手灭掉众神殿一位强者的那位天陨禁区强者瞳孔一凝。

    他挥舞着双拳便朝着韩山冲去，

    可怕的重力力量爆发出来，

    如一座山岳朝着对方镇压而去，

    虚空都被压迫的扭曲。

    四周的空气瞬间泯灭掉了。

    轰！！！

    面对着这可怕的重力压迫，

    韩山面不改色，他挥舞着手中的长剑便直接劈斩而出。

    随着一道刺耳的轰鸣声响起。

    韩山这一剑竟然硬生生的将这股无形的重力给摧毁掉了，

    他一剑直接落在这位天陨禁区的强者身上。

    噗嗤！！！

    当场，这位天陨禁区强者的身子便一分为二，

    被韩山一剑给劈成了两般。

    这一幕惊呆了天陨禁区所有人。

    在场其他三大地级禁区和众神殿的人也是神色一惊。

    “你好大的胆子，竟然敢杀我天陨禁区的人！”

    这时，玄岳神色一沉，眼中充斥着森冷的怒意盯着韩山。

    “天陨禁区多个篮子。”

    “杀了便杀了，你有意见？”

    蓦然间。

    一道冰冷的声音从这深渊中传来。

    一道身影飞掠而出，正是楚风，

    在其身后跟着卫夫还有断桥残雪。

    此刻楚风吸收完上古魔神蚩尤的鲜血之后，一身实力大涨。

    而且其全身都经历了一次蜕变。

    “是你！”

    “他们是你的人？”

    玄岳看着楚风这个老熟人。

    其目光一凝，脸色一沉，眼中充斥着浓浓的怒意。

