    此刻，无数媒体已经赶来。

    虽然不清楚具体的来龙去脉，但机械撒旦一路破坏城市的举动，已经引起众怒，无疑是妥妥的合格反派。

    恶霸三兄弟的老二哥斯拉已经被碾压，地球最强守护者撒旦现身，开始了地球保卫战。

    在大同小异的通稿之下，时隔十年的惊世大战再次让民众们热血沸腾。

    当然，其中也不乏反对派的趁机谩骂与抹黑。

    嘭嘭！

    机械撒旦的双边肩膀突然开合，十枚导弹转着弯轰向罗柯。

    一道念力潮汐释放，轻轻松松就将其拦截引爆，又是一发平推，刚刚振翅的机械撒旦便后仰坠地。

    呼！

    机械撒旦从口中喷出能量吐息，洞穿了一座山头，重重轰在罗柯身上。

    “熔岩铠甲！”

    龙鳞表层迅速凝结出厚重的火山岩，层层叠叠好似一大坨火山熔岩面包。

    吐息重击，铠甲尽皆爆碎。

    但也成功将其完全抗下，没有伤及躯体。

    从拉顿那获得的鸡肋技能，还算勉勉强强，至少能用。

    机械撒旦见远程输出不起作用，二话不说直冲近身，一身钢筋铁骨还不断发射出导弹干扰。

    双方距离不足百米！

    “肉搏？这可太适合我了。”

    罗柯勇了上去，给世界展示了一场极为暴虐的蛮力对轰。

    哥斯拉见状，毫不犹豫地退至海中，遥遥观战。

    五分钟后，旁边的一座山被挪平了。

    十分钟后，码头消失，海岸离奇浮现诸多“陨石坑”，以及破碎的机械零件。

    噗！

    罗柯骑在机械撒旦的背上，强行扯断了它的两只翅膀。

    大量的蓝黑液体从断裂的管子喷涌而出，这是流遍全身的液态能源。

    死神射线同时迸发，在它身上留下一个个灼烧的坑洞。

    机械撒旦的躯干四肢都被束缚，唯有一条尾巴可用。

    呜嗡！

    尾部末端骤然变形为一门圆柱激光炮，高高挺起对准罗柯的后面就是一耸。

    砰——

    背脊骨锋以雷霆速度扭转，死神射线向后一扫，与之碰撞，引发了剧烈爆炸。

    冲击波四散，两者被分开。

    罗柯的巨大身影撕裂灰尘，展开了最后一击。

    呼！

    长尾一荡，凌厉地扎进机械撒旦的腹腔。

    罗柯继续用力，强盛力量促使尾巴透入了更深的内部。

    “吼……”

    机械撒旦发出绝望凄厉的惨叫。

    但罗柯下手从来狠辣果决，尖端爆出密集的倒逆骨锋，撕裂成口器狠狠咬住基多拉的断头。

    再猛然一震，硬生生给拔了出来！

    不等机械撒旦倒地，罗柯就将它深情（垂涎）地拥入怀中，只不过是成千上万的吞噬之爪组成的死亡怀抱。

    “咦～这口感，嘎嘣脆！”

    如果只是普通的金属，压根不可能增加进化值。

    但机械撒旦已经超脱这个范畴，在基多拉脑袋的帮助下，成为了一种奇异生命。

    +800（数值大小，并非完全由战力决定）

    进化值【6060/3万】

    “吞噬特殊半机械生物，觉醒新能力【机械守望】。”

    “机械守望：防御型被动能力，宿主的皮肤、内脏、骨骼等身体组织，在受到强力攻击时，表面会自动浮现出特殊金属，起到减震等保护作用。”

    这技能有点意思诶？

    想着，罗柯抬起拳头，对着侧腰就是毫不留情的重击。

    砰！

    果然，触及的那一片，龙鳞表层突兀浮现出一层金箔般的光泽，会逐渐把力量分散到其他部位，一点点消耗殆尽。

    别看薄薄一层，反馈到罗柯手上，竟有一丝丝酥麻。

    好家伙！

    没想到这一坨铁，还能得到如此实用的手段。

    “昂！”

    哥斯拉激动地仰头咆哮，它在为罗柯的又一次胜利欢呼。

    一同雀跃的还有无数孩子，他们手握撒旦与哥斯拉的手办，满心崇拜与快乐。

    诸国会议。

    “各位，关于撒旦的计划，都放弃吧。”巴黎国总统叹息道。

    众人愕然，虽然他们也有此打算，但还是做不到这般迅速干脆。

    是该夸他们看得清形势，还是躺得很彻底呢？

    果然，在投降这一方面，这个国家具备与生俱来的天赋加持。

    “眼下看来，我们所有国家加起来都不可能战胜撒旦，在它没有表露出恶意前，的确没必要在它身上耗费大量财力人力。”自由国也难能可贵地服软了。

    不怂不行啊，自从泰坦巨兽出现后，就属他们的城市被摧毁的最多，关键撒旦还总特么巧合地促进他们的造船业。

    接下来，众联盟也都赞成。

    撒旦之强悍，有目共睹。

    一直把它视为假想敌的话，迟早要被拖垮国库。

    况且，十年来，撒旦的表现很符合神的身份，不与人类计较，还会打打侵入地球的怪兽。

    除开三霸聚会时会发神经，点一两颗核弹助兴。

    乡港。

    帝王组织分部。

    “你要回家？”陈博士愕然问道。

    “嗯，有点远，可能不会回来了。”罗柯淡淡一笑。

    陈博士有点不解，“回家而已，不至于不回来了吧？”

    她看着罗柯认真的神情，顿时明白没有开玩笑。

    “你……好吧，后会有期，只是我还是不明白。”

    罗柯把宾利的钥匙放在书桌上，挥挥手，“我虽然走了，但我会一直存在于大家的记忆中，兴许史书也会记载很多吧，其实这个世界……不需要神。”

    伫立门口的陈博士久久没有回过神来，她开始细细品味这番饱含深意的话语。

    “神？”

    良久后，消瘦的身子猛然一颤，她急忙冲出过道，满是震惊的眼睛四下张望。

    眼前的大厅人来人往，并无那道挺拔可靠的背影。

    喧闹涌入耳中，她感觉做了一场梦。

    “原来，是你。”陈博士怅然若失地呢喃，科学的世界观一点点支离破碎。

    现在回想，以往每次撒旦现身，罗柯就巧之又巧的消失不见。

    只要接受这个设定，那么一切都解释得通了。

    “呼！”

    她的胸口剧烈起伏，并不打算将其公之于众，更不会世代相传。

    因为她明白，这个秘密才是真正会让人癫狂的潘多拉魔盒，一旦打开，世界会冲向另一个毁灭之路。

    自这天以后，世界珍宝级青年科学家罗柯，神秘失踪！

    包括他的所有研究，也一并消失。

    关键他的家人、家乡都是迷，没有人知道，也无从调查，仿佛这个人从未出现过。

    这令那些觊觎之人无比愤然，他们很清楚，罗柯掌握的某些知识和技术，远超出当前水平。

    一时间，大家众说纷纭，各种猜测不断。

    唯有一人知道，他只是回家了。

    地底世界。

    “老弟们，我走了。”

    人形罗柯坐在哥斯拉的脑袋上，做着最后的告别。

    相比同事，他与这俩家伙的感情更深一些，它们心思单纯，相处起来就是最简单的快乐与放松。

    “吼~”

    “昂~”

    哥斯拉和金刚失落地哼道。

    罗柯一跃而起，右臂虚空一划。

    一道漆黑如墨的旋转黑洞浮现，死寂的惊惧气息让下面俩兽瑟瑟发抖，对罗柯的敬畏直接翻倍。

    身形一闪，黑洞消失。

    哥斯拉与金刚相视一眼。

    前者独自回了地表，钻进一处海底深渊开始长期沉睡。

    后者提着巨斧，继续征伐地底世界不愿臣服的巨兽，夯实自己的王座地位。

    ……

    白云之上，一道人影悬浮。

    “金窝银窝，不如自己的狗窝啊。”

    望着身下充满新生、欢声笑语的城市，罗柯心中满是感慨。

    虽然灵笼世界仅仅过去两天，可对他而言却是十年之久。

    阔别多年，说不想念是假的。

    他直接从高空降落，出现的一瞬间，就被山上的数十高射炮瞄准锁定。

    但当他的脸颊清晰出现在倍镜中，炮口又齐刷刷转动回去，守卫军们大声高呼着先驱回来了。

    十分钟后，灯塔顶端平台。

    这里改建为临时停机场。

    “这些可都是好东西啊，厉害啊咱先驱大人。”马克望着整齐停放的十艘“蓝隼飞船”，连连惊叹。

    在他们面前，赫然是自由国军方最新研制的飞行器，正是电影中出现的那种。

    “这些是设计图纸，你看看，然后着手生产。”罗柯将几个U盘递给杰西卡。

    杰西卡先是面露喜色，而后有点苦恼无奈，“咱们的生产设备，最多维持下普通武器，以及重立体的检修，想造出这种级别的机器，且构建成熟车间，有点吃力。”

    罗柯笑道，“四号仓库里，有你所需要的制造设备，虽然不多，但暂时可以满足所需，还有一些灯塔所缺的高端机器和稀缺原材料，一些空缺的生产线都可以开始部署。”

    这些工业设备，便是罗柯此次的收获。

    如今对食物的需求不再那么大，而且仓库里已经堆满了储备粮，根本不会出现吃了这顿没下顿的情况。

    毕竟星火城的各方面，都必须一点点完善，直至成为一座真正意义上的希望之都。

    “夏豆她们去哪了？”

    罗柯忽然发觉，这都半小时了，那俩丫头还没来找他。

    “开着暴风赤红出去搬运物资了，”镜南说道，“之前发现了一批金属原材料，因为上次大战就搁置了，绘梨衣得知后就想为星火城出一份力。”

    “嗯，随她们吧。”罗柯很是放心，也很理解。

    她俩联手，外加暴风赤红和辣条，几乎可以在这灵笼大地横着走了。

    哪怕是光影之主碰见绘梨衣的审判，估计都要头疼。

    绘梨衣在一点点转变，从以前的游戏宅女，试图变成有担当有责任的星火一员。

    对于她，无疑是件好事！

    咚！

    大地忽然震动，愈发递增。

    望着暖阳下的红色，罗柯嘴角微微上扬。

    嘀嘀！

    罗柯的耳麦中传出私人呼叫。

    “恐龙蛋有动静了，一大片。”嘉丽博士的声音很激动。

    孵化室。

    刚走过层层玻璃门，罗柯就听见了许多“嘤嘤嘤”。

    偌大的室内，嘉丽在内的几个养育员都有点手忙脚乱。

    人类宝宝和幼龙多少有点差别。

    一百枚龙蛋，竟然接连有一半出现了破壳。

    翼龙、雷龙、甲龙、迅猛龙、脊背龙……

    其中包括那枚极为珍贵的暴虐龙蛋！

    “吼呀~”

    仅仅小小一只，但蛮横霸道的模样和眼神，丝毫不亚于成年。

    星火龙骑军团的首领，已经无需抉择，很明显就是它了。

    “带着它们到巨兽栖息地。”罗柯抱起小暴虐龙，率先离开。

    半天过去，临近黄昏。

    一声声龙啸响彻天际，引得所有人好奇心大盛，纷纷探出脑袋张望。

    他们的表情，无不像按下暂停键。

    这句话已经说倦了，但依然要说——先驱大人，永远滴神！

    “吼——”

    数十头非传统模样的恐龙巨兽屹立大地，那布满骨锋骨铠的身躯将它们武装成巨型杀戮机器。

    雷龙这种长脖子类型，正常情况就有二十米的身高，但在巨兽药剂和猩红病毒的强化下，猛的拔高至五十米，而且还有上升空间。

    翼龙更是一台台空中战车，看样子就知道可以一挑好几只星火巨鹰。

    那光滑锋利的翅膀切面，直接把蛇狗一分为二都可能。

    当然，罗柯最喜欢的还是暴虐龙。

    仅仅半天时间，它就有了三十米的高度，一颗龙头竟然比西方巨龙还要狰狞威煞，躯干能像哥斯拉那样尽量站直。

    关键身上覆盖了恐怖的白骨铠甲，从眼睛到尾巴，几乎武装到了牙齿，堪称一碰就残血的绝世凶兽。

    刚出生一会儿的它，已经可以与七八十米的巨鳄打得不分上下。

    其中潜力可谓管中窥豹，可见一斑！

    “疯了。”白月魁红唇微张，眼皮情不自禁地狠狠一抽。

    见多识广的她，也无法压制内心泛起的波澜，要知道，创造出这些都只是一个人，而非整个地球生态。

    “我靠，罗柯你就是个怪兽制造商啊，玛娜生态看了都要喊一声大哥。”胥童和山大跟说相声似的，在龙群中东瞅西瞧。

    “基操而已，别大惊小怪。”在这俩货面前，罗柯忍不住“低调”了一番。

    他又对镜南等人吩咐道，“星火龙骑军团实至名归，明天正式从守卫军、猎荒者中筛选龙骑兵，具体的评定标准，我们今晚商讨。”

    哪怕是回来后，罗柯也没停下前进的脚步，会议上的一个个主题，持续到凌晨三点才结束。

    “还玩呢？早点睡吧。”

    罗柯轻轻推开两女孩的房门，发现电视还亮着光。

    “嗯嗯，这集看完就睡。”绘梨衣点吧着脑袋。

    夏豆倒是打了个哈欠，困意上涌。

    见状，罗柯自觉地走了进去。

    一骨碌钻进两女之间，双手悄然抚上柔软的腰。

    “你干嘛？”夏豆脆生生地娇嗔道。

    “冷，报团取暖。”罗柯义正言辞。

    其实他更想用一个字回答夏豆的问题。

