    

    传音玉简入阵之后，张世平在凉亭里又等了许久，眼看天空中骄阳破晓，放出万千橘黄光芒，驱散了山中夜里凝聚的冷雾，他眼前的洞府大阵还是没有开。

    难不成是人恰好不在洞府内，张世平眉头一皱，心中想到，看来自己来的很不巧！

    凉亭外，稀疏的小树林，清脆悦耳的鸟啼声随着山中微风，传到张世平耳中，几只小小的绿羽黄喙的鸟儿，在树间嬉戏。

    张世平又等了一会儿后，眼看着卯时已过，他正想离开之际，不远处的青石台阶那边，隐隐有脚步声传来，张世平转头看去，没有半个人影，不过他耳朵动了一下，不用释放出自己的神识，他就非常肯定自己有听到人踩在雪上的声音，确实是有人上山来了。

    过了一会后，在山道拐角处的地方，张世平看到有个身穿着浅蓝色长袍的修士走了出来，张世平眼中灵光闪过，施展天眼术，将这人模样看的一清二楚后，才道原来是他。

    这修士是陈文广的门童，也是陈文广从俗世中接过来的血脉族人陈石奇，这一晃，也过了十几年时间了，陈石奇现如今也长大了，三十八九的年纪，炼气七层的水准，修为不弱。

    他看亭中有人，快步走了过来，张世平的样子，陈石奇是知道的，他见过几次，是宗门的师叔。所以他一看到张世平的模样，就立马躬身行礼，礼过之后，他这才走过来，离着张世平丈许远的时候，就听到张世平淡淡说道：“石奇，今日你二叔公不在洞府吗？”

    张世平口中的二叔公就是陈文广，八十岁的年纪，在凡俗早就是儿孙满堂，当公做祖的寿星，像陈文广其他的兄弟姐妹，也就只有两人还活着，不过平时行走都要他人搀扶，不然走都走不稳。

    在陈文广正是踏入炼气期后，陈家那四十几口人，一下子翻了身，日子不再紧巴巴的，平时吃饭肉菜都有，家族中的孩子也有书读，逢年过节更不用说了。

    而当陈文广成了筑基修士以后，在宗门中有了属于自己的灵山黔灵山后，他就回到世俗中，陈家这时候，人已经是白余号人，从还在怀抱到十来岁的孩子，足足有四十来个。

    他一一测试过去，原本陈文广是不抱什么希望的，可或许是陈家祖坟冒了青烟，他竟然测出了一个身怀灵根的子弟。陈文广看陈石奇年纪不大不小刚刚好，而且还已经段文识字，就没再有任何的犹豫，回去正阳宗后，就将陈石奇带上，回到了正阳宗黔灵山中。

    “二叔公七天前已经闭关修炼了。”陈石奇很是干脆地回道。

    张世平失望地叹气，转手就取出了青灵古舟，往上一抛，迎风渐长，正要踏上离去的时候，洞府大阵中传来一道火光，停在张世平面前。

    而大阵云雾翻滚，露出了一个刚好能够让人透过的门户，张世平用神识快速地扫了传音玉简，从中传来的是陈文广请他进去的声音，只让张世平进去，奇怪的是其中没有提到陈石奇，不过更让张世平诧异的是，这声音透着一股有气无力的感觉。。

    放下玉简，张世平心沉如石，不过他就是再急，这青灵古舟还是一样悠悠落下，在淡淡青光中缩小成巴掌大小，停在张世平手心上，消失不见。他接着身形一闪，进入到大阵之内，张世平没有了在陈石奇面前的从容之色，而是面露着急神色，人快速地在洞府通道中穿行，很快就到了陈文广修炼的静室。

    “伯父，发生了何事？”张世平看到身穿着灰白色棉布便衣的陈文广，面如金纸，从静室中走了出来，他急忙问道。

    “咳咳……咳咳，没什么大事，就是突破的时候，急躁了些，法力在经脉中逆冲，幸亏及时调整了过来，休息三五个月便好了。对了，这事别告诉奇儿，他这人心思单纯了些，藏不住事的。”陈文广手捂着嘴，嘶声裂肺咳嗽了几声，待咳嗽停下后，对着张世平摇了摇手，让他宽心。

    张世平赶忙过去，伸手扶着陈文广在一张棕黄色梨花木背椅上坐下，同时在自己腰间储物袋上一抹，想拿些疗伤的丹药出来，不过他神识在储物袋中找寻了一两个呼吸的时间，却发现自己储物袋中只有两瓶很久之前普通的一阶疗伤丹药，至于能够治疗法力逆流张经脉受损的灵丹，因为有青铜灯的存在，这种修炼中最有可能用到的丹药，张世平竟然没有准备半颗，他人一下子呆滞了起来，不由得有些尴尬。

    不过陈文广或许是因为受伤的原因，倒没有注意到张世平这情况，他从怀中取出储物袋，朝着储物袋输入法力，瞬息间取出一瓶通透翠绿的瓶子来，从里面倒出一颗宛如绿玉的丹药，丹瓶圆溜溜地滚在他手心，陈文广用法力一催动，丹药中那蓬勃的生生之气，顿时就弥漫出来。

    待丹药那勃勃生机激发出来后，陈文广这才服用下去，灵药入口即化，药力流散开来，陈文广生涩胀痛的经脉，随着药力流转，也轻松了几分，脸色也有了些血色。

    “伯父，好些了没？”张世平看陈文广服用下丹药后，气息不再那么紊乱，法力波动也好了些，他关怀问道。

    “好多了，世平你也坐下吧，别站着了。”陈文广松缓了一口气，心中也暗怕了起来，他先前太急躁了。筑基修士突破失败，正常也就是法力减损了些，受些轻伤罢了，但是他这次为了更有把握，还施展了秘法，刺激了自身的丹田，激发法力。

    他突破失败后，这些法力就好像野马，在他体内经脉中乱撞，一时间让他动弹不得。张世平传讯入阵的时候，那时陈文广已经花了七八个时辰，在驯服自身经脉内乱窜的法力，所以这才让张世平在洞府之外等了那么久时间，实在是没有办法。

    要是换了不怎么熟的同门筑基来拜访，陈文广是不会让他进入到洞府中的。        

