    第562章 给大宝小宝取名

    说完，美女主持人回放了苏辰做的俯卧撑。

    大舞台上，一句句‘卧槽！卧槽！’声音响起。

    萧楚河直接看呆了，“我去，苏兄，你这也做的也太标准了啊！高度和起伏，以及节奏用时，每一个俯卧撑都一样！这是怎么做到的啊！太神了！”

    观众席上，林婉雪和慕紫晴以及苏一诺她们纷纷欢喜大呼，“老公第一！”

    “苏辰哥哥第一！”

    “老爸第一！”

    电视机前，各国群众们，纷纷倒抽气，弹幕已经达到要爆炸的地步了。

    “苏辰，五分钟做了足足3200个俯卧撑！妈耶，妈耶，这他妈的谁顶得住？”

    “放开，我来！我顶得住！”

    “苏辰，苏辰，永远的神！我最爱你！让我给你当女仆我都愿意！睡我一次，我这辈子都值了！！”

    “+1！”

    “太强悍了！手速第一，俯卧撑第一！紫荆之巅，谁与争锋？史上最强男人！我要给他生猴子！”

    “楼上，你排队去！现在排队要给苏辰生猴子的人，已经绕地球一圈了！”

    “苏爸爸，苏爸爸。”

    “楼上真会另辟蹊径，别人抢着当苏辰老婆的时候，你来喊爸爸，牛都不服，就服你。”

    ……

    俯卧撑游戏结束，苏辰拿到免PK资格，直接晋级下一轮。

    他走的时候，另外11名参赛者望向他的背影，纷纷留下了‘吃不到葡萄，吐葡萄酸的目光’。

    比如：伊莱·希尔顿：“切！我是靠实力打到决赛的人！不屑走后门直接晋级！”

    叶云章：“不就是拿了两次免PK晋级吗？很牛？”

    艾莉莎：“很好，苏辰，你已经铁板铮铮是我的了！”

    内心：明天他妈的我要贴一身的气运符！！！！抽中我最擅长的游戏！拿免PK资格！

    萧楚河把苏辰送到通道口，满眼羡慕外加使劲薅头发，“苏兄，我发现这个世界对雏太不友好了，等我打进前五，我一定要和我女朋友每天大战三百回合！”

    苏辰笑着拍了拍萧楚河的肩膀，说道：“这个可以有。”

    真是雏啊，一天三百回合，真敢想，萧楚河忘记还有个成语叫‘晶尽人亡’。

    哈哈。

    估计，萧楚河第一回合，甚至都不知道怎么找。

    这些事，他就不多说了。

    让萧楚河在实践中出真知吧。

    说完，苏辰走了，带着老婆孩子家人们在万众瞩目中回家。

    当萧楚河他们还在斗法斗得惊天动地，喊杀声冲破天霄的时候，苏辰在家里教女儿们练功，大宝小宝也有样学样的站到姐姐们的身边，跟着姐姐们出拳。

    可爱暴击。

    教完女儿们后，看女儿们演练的功夫里，林婉雪和慕紫晴给苏辰送来了冰镇西瓜和果汁。

    苏辰舒服的靠在椅背上，慕紫晴给他捏肩膀，林婉雪给他喂西瓜。

    “紫晴，大宝小宝的学名取了吗？”看着两个小家伙屁颠屁颠跟着姐姐们学招式的样子，画面真的是太萌了。

    “还没有，办了出生证明，出生证明上我写的是大宝小宝，还没给他们俩上户口，准备上户口的时候，再正式的改名。”慕紫晴说道。

    “那我们来给他们俩取名字。”

    “好啊，我去拿字典。当即，慕紫晴就兴奋的跑去楼上，拿了一本新华字典下来。

    拿着新华字典，苏辰想到苏梓涵五个女儿的名字，他问林婉雪，“老婆，你当初是怎么给梓涵她们五姐妹取名字的？”

    五个名字，每个名字还都取的很好听。

    自家老婆真厉害。

    林婉雪说起这个，笑着说道：“当时我让她们五姐妹在字典上自己选字，然后给她们五姐妹选了好听一点的字，组成了她们的名字。”

    慕紫晴说道：“这个方法好呀，有宝宝们的参与，苏辰哥哥，要不我们也用这个方法给大宝小宝取名？”

    “可以。”苏辰也觉得这个方法甚好。

    慕紫晴把大宝小宝带过来，两只小宝宝这会儿正玩得一身汗，不过因为还在喝奶奶，所以即使身上有汗味儿，还是奶香味更浓。

    奶香奶香的。

    苏辰抱起大宝，慕紫晴抱起小宝，两人给两个小宝宝擦汗。

    林婉雪拿过新华字典，然后递给大宝，“大宝，粑粑麻麻要开始给你取学名了哦，你看一下字典里哪些字你最喜欢，给自己取名字。”

    大宝不是听得很懂，捧着新华字典，享受着粑粑的擦汗服务，肉乎乎的小手手，一抓就是好几页。

    小宝觉得好玩，倾过小身板儿，跟着哥哥一起抓书书。

    抓到后，还往嘴里啃。

    慕紫晴无奈的笑着赶紧抓住她的小手，轻声哄道：“小宝，这是书，不能吃的。”

    小宝眨了眨眼睛，看向自己的麻麻，眼神仿佛在说：窝吃书，就变强。

    逗得苏辰他们三个大人都笑了。

    给大宝小宝擦完汗后，苏辰把他们俩放在地毯上，让他们坐着，两兄妹开始对着新华字典抓了起来。

    撕拉一声，大宝撕了一张纸下来。

    小宝听到声响，愣了一下，随后咧嘴一笑，学着大宝的样子，也兴奋的撕拉下来一张纸。

    献宝似的递给粑粑。

    大宝也把手里的纸献宝给粑粑，嘴里发出小奶音，“粑粑，字，字。”

    “粑粑，粑粑，字，字。”小宝也欢喜的爬起来，特暖的爬到苏辰的怀里，然后找了个舒服的位子坐在苏辰的腿上。

    苏辰搂着小女儿，看着小儿子和小女儿撕出来的这一页。

    跟慕紫晴以及林婉雪一起商量，最后，给大宝取名，叫苏昊。

    小宝取名，叫苏绾绾。

    慕紫晴念着大宝小宝的新学名，“大宝，以后你叫苏昊，小宝，你叫苏绾绾，喜欢你们的学名吗？”

    “苏昊，苏绾绾。”

    两个宝宝好像听得懂这是他们的名字，纷纷欢喜的倾过身，亲了苏辰一口，又亲了慕紫晴一口。

    随后咯咯的笑着屁颠屁颠的朝着苏梓涵她们跑去，“名名名……”

    “姊姊姊……”

    在跟姐姐们兴奋的分享他们的新名字。

    苏梓涵她们停了下来，把两个宝宝围在中间。

    “大姐，我刚才听到小宝喊姊姊姊，她是不是知道喊姐姐啦？”苏幼鱼欢喜的问道。

    (本章完)

