    第75章 吓一吓就好了

    “那你更需要注意了，你这相貌，可比文才和秋生两人，更加吸引女鬼，就算你不早上女鬼，这女鬼也会早上你的，知道吗？”

    “师叔, 你放心好了，我对玩鬼并没有任何的兴趣，我现在只想努力修炼，好突破到天师境界，振兴茅山派。”“好，这才是我们修炼之人应该做的事情，那世安，师叔就不打扰你修炼了。”说完，千鹤走到一边, 坐在地上，开始修炼起来。

    见此，林世安也走到一边开始修炼起来。至于，文才和秋生两人的下场会如何，林世安并不关心，这次，两人恐怕有的苦头吃了。

    斩杀女鬼后，林世安原本以为，接下来，他们能休息上一段时间，可没想到，两天后，林就就感应到镇上的煞气，突然增强了许多。这一发现，让林就眉头紧紧皱起，不知, 这是怎么一回事？

    “师弟, 我感应到镇上的煞气，突然增强了许多，打算到三煞位看看，是怎么一回事。”说完，林九就起身往三煞位所在前进。

    看着离去的林九，林世安知道是怎么一回事，不过，林世安并没有告诉林九，不好解释。当然，更为重要的是，林世安希望能有更多的僵尸，让他斩杀，只有这样，他的修为，才能快速提升。

    没过多久，林九就一脸气愤的回来“师兄，发生什么事情了？”“那些人不知死活，想要重开教堂，打开三煞位。”

    虽然，现在他们留下的封印，已经不能将三煞位中的煞气彻底封印起来，却能阻止煞气大量出来。可一旦三煞位被打开，他们以前设下的封印，将会起不到任何作用，大量的煞气，将会从三煞位中出来。

    到时候，不仅会将大量的邪物给吸引过来，让镇上的百姓不得安生，影响了镇上百姓的生活，这些煞气，也会不断影响四周的一切，让生活在酒泉镇的人，变得虚弱，一旦死亡，魂魄不会被牵引到地府中，会被煞气侵入，变成厉鬼，祸害他人。

    “师兄，难道，连你也不能阻止那些人，打开三煞位吗？还有是什么人，如此大胆，敢将三煞位给打开呢？”“是一群西洋传教士，语言不通，我也不知道他们说些什么，只能先回来了。”

    “师父，我看这件事情还是算了，那些西洋传教士极为固执，也不相信我们这些修炼之人，是不会放弃的。”林世安劝道。

    “哼，就算再困难，为师也要再试一试，这样就算真的出了什么事情，也怪不到为师的头上来，世安呀，你不是会西洋文，那明天你和为师一起前往，跟那些西洋传教士说清楚，这三煞位的危害，让他们不要将三煞位打开，知道吗？”

    “是，师父，我知道了。”见林世安答应，林九没有再说些什么，转身进入自己的房间中，开始准备一些东西。

    时间流逝，转眼就到了第二天早上，刚修炼完，林九就迫不及待的带着林世安前往镇长家，商量三煞位的事情。

    刚来到镇长家，镇长等人就将林九和林世安两人热情的迎了进去。镇长家的装修，因为儿子留过学的缘故，有不少西洋玩意，这些东西，对于林世安并没有任何的吸引力，可对于林九，却有莫大的吸引力。

    比如，刚坐在沙发后，林九就感觉到沙发很软，让他不由自主多试了几次。在他们师父两人进入房间后，林世安就敏锐的感应到，有一个穿着相比这个时代暴露，且身材不错的女孩，时不时的看向他们师徒两人所在。看到林九正好奇沙发时，眼中暗藏鄙视。

    “师父，这是西洋玩意沙发，没有什么特殊的，没有必要好奇。”听到林世安的提醒，林九也注意到了那女孩的目光，看着不远处镇长开口道“镇长，那教堂不能开，那是三煞位所在，若是教堂重开，里面的煞气，将会弥漫整个镇子，到时候，我们这些人都将受到影响。”

    “九叔，真的有这么严重？”不少人听到林九的话以后，都是眉头紧锁，教堂重开和不重开，和他们并没有太大的关系，可若是教堂重开，会影响到他们的生活，那他们是绝对不会允许教堂重开的。

    不待林九说些什么，镇长的儿子大卫，就率先开口道“九叔，你是不是不希望西洋传教士，在镇上传教，才会如此说的。”

    大卫的话，让林九心中生出一股怒火，只是，还不等林九说些什么，林世安就率先开口道“我师父，是什么人，你们应该有所了解，岂会不允许西洋传教士在镇上传教，只要这些西洋传教士，不打开教堂，我师父才不会管这些西洋传教士是否在镇上传教呢。

    我师父是好心，不忍心看到你们这些人，被三煞位的煞气影响死于非命，才会阻止教堂重开，若是你们不相信的话，就尽管重开教堂，反正我们道场的人，有师父坐镇，不会被煞气影响。

    对了，若你们因为煞气而死的话，死后不能进入地府投胎转世，而是被囚禁再酒泉镇，日夜被煞气折磨，痛苦不堪，那种痛苦，堪比被打入十八层地狱，并且还会永世不得超生，师父，我们走吧。”说完，林世安就拉起林九自己离开了镇长家中。

    此时的林九还没有反应过来，就被林世安拉着离开了镇长家，等到林九回过神来，林九发现自己现在已经来到街上。

    “世安，我们就这样离开不太好吧？”此时，林九还打算劝说这些人一番，让他们打消了重开教堂的念头。

    “师父，你放心好了，现在聚集到镇长家的那些人，都是镇上有身份地位的人，这些人根本就不差钱，并且都是怕死之辈，应该不会再想要打开教堂了。走，我们现在赶紧会道场，要是我没有猜错的话，用不了多久，这些人就会前来找我们，让我们想办法，解决三煞位的事情，到时候，师父你看我如何为你出气。”

    (本章完)

