    “不过什么？”

    林奇正有些失望，闻言连忙抬头。

    “不过，我倒是知道一种可以驱煞解煞的方法，应该能对你的问题，有所帮助。”

    陈少君略一沉吟，开口说道。

    “什么方法？”

    林奇精神一振，连问道。

    这煞气之事，其实已经困扰了他足有半年之久了。

    半年前，他因为修炼激进，多吃了几枚品相不佳的灵丹，结果丹毒缠身，丹煞入体，一身修为，再没有进境，反而时常要借助体内道元压制丹毒，驱逐丹煞。

    如今，那丹煞更是已经侵入了他经络之中。

    若是再不祛除，煞气一旦进入丹田，那他一身修为就再也保持不住，尽废不说，更会彻底失去修炼晋升的机会，长此以往，甚至还会煞病缠身，病入膏肓……

    诚然，以他的林家子弟的身份，是可以请林家长辈出手驱煞，

    但其中，却又有一个问题。

    那就是他的出身。

    旁系。

    即便他们旁系之中，近年来也出了几个了不起的人物，他的直亲族兄更拜入了青玄宗，成为青玄宗正式弟子。

    但修为实力足可以驱煞排毒的，也就唯有林家老祖和林家族长林庆丰。

    而近年来，又正是林家直系与旁系争斗最为凶狠的时候，再加上驱煞也是颇耗精力之事，老祖和族长自然不会为他出手。

    至于林家之外的武道强者道家高人？

    与大多数普通人一样，他根本接触不到，就算接触到了，人家也不会无缘无故的为一个外人出手。

    所以，他才想到了道家修行者使用的驱煞丹。

    才会在猜到陈少君可能是炼丹师之后，不顾一切，冲动的找上门来，想要请对方帮忙驱煞。

    陈少君不答，只是好整以待的看着对方。

    “那禁灵石，我并没有随身携带。

    不过，前辈若是能帮我解煞，我立马就将那禁灵石给您送来，如何？”

    林奇看着陈少君，自然明白对方的意思，只得开口解释道。

    “你说呢？”

    陈少君轻飘飘的反问道。

    陈少君虽然认识林奇，可与对方并没有深入的接触，自然不会轻信对方。

    闻言，林奇脸上阴晴不定，最后还是一咬牙，开口说道：“还请前辈在这里稍等片刻，我这就回去取。”

    煞气入体，已经成为了他的心病。

    就连入职林氏典当行，也是因为煞气缠绕，怒火攻心之下顶撞了长辈，这才被贬斥过来的。

    如今听到有解救的方法，就算只有万分之一的机会，他都要尝试一番。

    说完，他转身就走。

    陈少君并未阻止。

    眼中却流露出一丝若有所思之色。

    这林奇突然找上门来，确实出乎了他的意料之外。

    不过对方提出的禁灵石，却当真让他有些好奇了。

    “这倒是有点像是前世中的赌石，但又与赌石完全不同。

    因为其中还具备着一定的危险性，像那种道法修士的宝物，诡异危险的东西太多了，谁也不知道，到时候开出来的会是什么？

    是可令自身实力剧增的宝物？还是索命的阎罗？

    另外，这解开禁制这一项，估计也并不简单。

    仙家禁制，可不是那么容易解开的。”

    陈少君嘀咕着，心思也随之放在了接下来的炼丹之上。

    这一次，他虽然将药材都购置好了，但想要将龙虎精力丸真正练出来，却绝不是按部就班，熬制药材就行。

    其中包含着药力大小，药材配比，火候掌握等诸多方面。

    很少见当先做的，就是将一个个药材等比分处理好。

    有富余的，就放在一边，另外还需要凭经验判断一个个药材的药力强度，若是强了，那么其他材料就需要删减一些，若是弱了，那么就需要加大用量。

    一番处理，半个时辰就过去了。

    而这个时候，敲门声就再次响起。

    知道门外是林奇，陈少君也是小心确认一番，才开了门。

    “前辈，这就是禁灵石。

    别看只是小小的一块，但禁制打开之后，同样也有可能获得重宝。

    只不过，想要打开，却还需要请专门的人出手才行。”

    一进入房间，林奇就连忙将一个布袋打开，取出了一个木盒，打开木盒，一块拳头大小，不规则形状的石头，就出现在了他的面前。

    这石块，总体呈莹白色，竟能够发出一种特殊的灵光，当盒子打开，竟照的整个房间都明亮了几分。

    “请专门的人出手？什么人？”

    陈少君见了这样的宝物，也微微动容，闻言连忙问道。

    “解宝师。”

    林奇开口说道。

    “解宝师？专门鉴宝的朝奉不可以吗？”

    陈少君脱口而出。

    当他听到解宝师的时候，心中就确定了，对方所说的，应该就是聚缘坊聂老朝奉之前提到过的，当铺内大朝奉秦文山梦寐以求的职业。

    这也是他第二次听到这一职业了。

    “倒也可以。

    但实际上，这禁灵石别看外表平常，但上面其实留有道家真人专门设下的禁制，这禁制一道，引动的是天地灵气，更有漫天煞气环绕。

    一般的朝奉，别说解开了，一旦沾上了，就极有可能被禁制反噬，煞气入体。

    或许，只有朝奉大师，才勉强能够解上一二吧。

    但也只能解开那些稍弱一些的禁制，还得防备可能出现的危险。

    至于更强的禁制，就唯有真正的解宝师，才具备开解的能力了。”

    林奇略一沉吟，还是细致的讲解道。

    “原来如此。”

    陈少君缓缓点头，脸上露出了一丝深重之色。

    “前辈，如今禁灵石我已经取过来了，不知道您之前提到的驱煞的办法，到底是什么？”

    而这时候，林奇一心关心着自己的体内煞气的问题，连忙开口询问了起来。。

    “一般鱼妖体内，除了正常凝结的妖丹之外，喉咙处还会凝结出一种特殊的石块，这石块，名为鱼精石。

    加水研磨服用，则可以驱煞。”

    陈少君没有隐瞒，直接开口说道。

    这也是他之前鉴定一个用鱼精石当做饰品的宝物之时，从通灵宝鉴中得知的方法。

    虽然没有真正尝试过，但他相信，通灵宝鉴之中的方法，必然可行。

    “当真？”

    林奇心中一震，难以置信的问道。

    没想到，困扰自己半年多的问题，竟然这么简单就可以解决。

    要知道，无数年来，有多少青年才俊，多少练武修道之人，因为煞气的困扰，蹉跎一生？

    结果，只需一枚鱼精石就可解决？

    “你一试即知。”

    陈少君没有解释太多。

    “好，白子岳前辈，我这就前去尝试。”

    林奇沉默了一会儿，终于点头，但在临走之前，还是刻意‘叫破’了陈少君的名字，也算是一种警告了。

    “放心，一块不行就两块，反正这鱼精石，是必然可以解煞的。”

    陈少君眼眸一抬，平静的开口说道。

    至于‘白子岳’这三个字，其实只不过是他登记在客栈中的假名而已。

    林奇突然提出来的时候，他还愣了一会儿才反应了过来。

    ……

    “这就是禁灵石吗？

    最少需要朝奉大师，才可以解开？

    我如今也算是朝奉大师了，是否可以尝试一下呢？”

    看着林奇留下来的禁灵石，陈少君的脸上露出了跃跃欲试之色。

    贸然接触这一神奇之物，任谁都会好奇。

    这时候，陈少君连早就准备好的药材都不去处理了，仔细的对这禁灵石进行观察了起来。

    通体莹白，但略一细看，却能够发现在那莹白之下，则是色彩缤纷，五颜六色，只是稍显暗淡，需要靠近才能够看清。

    另外值得一提的是，在那各色颜色之中，他隐约还能够看到一种特殊的，好似网状一般的丝线，几乎将整个禁灵石，给包裹了起来。

    “这难道就是那所谓的禁制？”

    陈少君嘀咕着，终于忍不住使出了灵眼术。

    瞬间，他就感觉到眼前有一道巨大的，五光十色一般的云彩，在自己眼前绽开。

    这云彩聚散之间，竟演化出了一道特殊而又美丽的景象。

    但他略一细看，顿时就是一惊。

    这五光十色的，哪里是什么云彩？

    而是天地间，无数种汇合在一起的灵能气机。

    其中，不仅有煞气纠结，血煞，凶煞，阴煞，毒煞，罡煞……更有各种灵光，元灵之气，祥瑞之气，九阳之气，月华之气……虽然一个个的，都十分细微。

    可能仅仅只有一丝。

    就比如九阳之气，只有十分细微的一丝，缠绕在其中，元灵之气，也只有三丝……但天地间各种灵能，太多了，汇聚在一起不分彼此，这才映照的陈少君眼前，五光十色。

    而正当陈少君细数这无数气机变幻之时。

    突然就感觉到眼前一黑，一个黑色巨网，浮现而出，几乎要将他笼罩一般。

    连忙猛退一步，将眼睛移到一旁，这才挣脱了出来。

    “这禁灵石，果然并不简单。”

    陈少君脸上，露出了一丝凝重之色。

    他本来还想着，自己是否能够尝试一番，进行鉴宝。

    但那黑色巨网，就像笼罩在他心上的阴霾一般，让他难以释怀。

    更别说，那五光十色一般的云彩。

    若是以煞气计算，何等的庞大？

    以他的法力精神力，施展神望之术磨灭的话，估计就得花费不少的时间。

