    “小雅君那边怎么样了？”

    宋潜问道。

    付薇微微蹙眉，“老样子！”

    “想报仇吗？”

    宋潜笑着道。

    “想！”

    付薇直勾勾的看着他，“她让我梦碎了，我也要她梦碎！”

    被宋潜赠与股份，和自己成功是两回事。

    她承认拥有成功，等同于成功。

    但是她对小雅君的恨，很深。

    “那你打算怎么做？”

    “公司第一，私事第二，我不想把公司牵扯进来。”付薇还没有被愤怒冲昏头脑。

    她迫切想要用成功来证明自己不是花瓶。

    她可以让宋潜身心愉悦，但是她更通过自己的能力，获得宋潜的认可。

    宋潜暗暗点头。

    这回答他很满意。

    他搂着付薇，“报仇的方法有两种，第一种呢，就是让自己强大起来，然后碾死他，但是这需要时间。

    第二种就是借助外力，舆论的力量，陷阱，都可以，小雅君不过是资本的棋子而已。”

    “我选择第一种。”

    付薇道：“我可以求你，但是我更希望通过自己的努力让她跪下！”

    “有志气！”

    宋潜赞道。

    “那是，也不看看我是谁女人！”

    付薇撩拨了一下发丝，那一瞬间的自信，让宋潜微微失神。

    所有女人里，付薇最是要强，也最是自信。

    她没有那么多的城府，只是给她定一个目标，她就会努力朝着那个目标去达成。

    她会是一个很好的执行者。

    “晚上去我那里吗？”

    付薇问道。

    “还想谈公事？”

    付薇脸一红，下意识的想拍宋潜的脑袋，才发现现在已经不是高中时代了。

    最后轻轻揪了揪他的耳朵，“不谈公事，只谈风花雪月！”

    “你成功了？”

    付薇亲了他一口，“我拥有成功了！”

    “通完成功的方向有很多。”

    宋潜坏笑起来。

    付薇咬着嘴唇，“宋潜，我今天才发现，你真的坏透了！”

    “我只对你一人坏啊！”宋潜笑着道。

    是夜，付薇居住的高档小区里。

    付薇疲惫道：“你一点都不累吗？”

    宋潜道：“可能我平常锻炼比较多吧，并不是很累！”

    付薇在漂亮国也撸铁，她还跟漂亮国的黑人妹纸学习了小马达。

    她很清楚宋潜最爱自己哪里。

    所以这些天她没有放弃锻炼。

    当然，不是为了巴结讨好。

    为自己心上人努力，那叫为悦己者容！

    每天一剂宝石药剂，宋潜的身体素质也在缓步提升。

    最明显提升的就是精力、体力、耐力、力量！

    刚才跟付薇商讨了如何获得成功的方法和途径，她非常认真，也非常用心。

    看她疲惫的样子，宋潜出去倒水的时候，往水里加了五剂体力药水。

    否则，明天公司高强度的工作，她很可能应付不来。

    “成功有一定的方法和技巧，你多学习一下！”

    把水递给付薇。

    她喝了一口，疲惫感也轻了一点，她娇哼道：“大坏蛋！”

    “老同学，你刚才获取知识的时候可不是这么喊我的！”

    宋潜一句话，把付薇羞的直接钻进被窝中，任凭宋潜怎么叫都不应。

    “行了，天色不早了，早点歇息。”

    宋潜打了个哈切，搂着付薇沉沉睡去。

    翌日，宋潜跟付薇一起来到了公司。

    今天，昌南卫视，都市频道，电商渠道，广场LED灯，公交站台，广告全面铺开！

    货架上新，高校女生二次返购。

    颤音，慢手，请了不少百万级的大网红拍视频打广告。

    就是要营造一种铺天盖地的火爆气氛。

    玉人美妆公司的直播团队已经去了京城，晚上七点，井恬会亲自带货。

    白天，井恬已经在微博，个人颤音号发了动态。

    她完全是把自己当成老板娘来做这件事。

    所以非常的上心。

    之前寄过去的产品，她给身边的朋友都推荐了，回馈的效果非常好。

    所以，微博消息发出去后，不少圈内的朋友开始转发。

    而今天，更是蘑菇屋第五季第一期开播的日子。

    宋潜亲自给黄雷打了电话，让他帮忙宣传，相应的，第三期拍摄他会去。

    黄雷欣然答应。

    而且，宋潜提出要在节目中植入广告，可以给钱，黄雷也没拒绝！

    毕竟现在宋潜算是圈内的金主之一，跟宋潜打好关系，非常有必要。

    之前没有照顾好许今依，他一直在想办法弥补，现在宋潜主动找他帮忙，他自然不会拒绝！

    挂了电话，黄雷叹了口气，当初代言飞龙装饰，他其实是抱着赌一把的心理。

    现在品牌给他的反馈，反而更大。

    都说黄雷慧眼识珠，代言了一家良心公司。

    他转发了井恬的微博，恰好今天蘑菇屋开播，也算是联动了。

    然后蘑菇屋第一期的嘉宾，纷纷转载。

    玉人化妆品，好像一下子就进入了大众的视野！

    付薇叹了口气，“资本的力量，果然恐怖。”

    宋潜笑道：“说到底是资源置换，人都是逐利的，而且，咱们产品实打实的好，他们宣传不过做个顺水人情而已。”

    营销的方法有很多。

    之前不是有个打拳打的很好的女明星，受到了很多人的抵制，但是为什么还是有那么多的品牌方找他们？

    难道他们不知道找她代言，会收到抵制？

    他们很清楚，没利可图的事情，资本是不会做的。

    “等品牌知名度打出去，咱们就玩饥饿营销。”

    与此同时，客服部，已经有不少人打电话过来询问代理。

    还有很多投机者，想趁着品牌知名度不算太响，找上门来。

    最多的就是微商公司。

    一般走传统媒体投放，请代言，电商宣发，打一套组合拳的，背后都是大资本。

    没钱玩不动这种套路。

    当然，除了询问的人，还有碰瓷的人。

    先买你的产品，然后说自己各种过敏，各种不舒服，来敲诈你。

    要的不多，千八百的，不给钱，就发视频。

    非常恶心。

    这种人简称网络乞丐。

    有人靠这种套路发财，而且还不少！

    看着市场部反馈的信息，付薇说道：“做生意比我想的难多了，以前是我太想当然了！”

    “这才到那儿，等以后咱们做起来了，这种恶心人的事情会更多！”

    宋潜道：“所以，我们要严格把控产品，走正轨渠道，用在人脸上和身上的东西，质量一定要过关！”

