    第500章 升级神圣之躯

    卡尔最终想要前往宇宙之外的愿望还是没有完成，毕竟帝乾坤不能赌卡尔能不能在宇宙之外生存，要是一个不小心卡尔逃跑了，那么可能过不了多久卡尔就将会成为真正的终极恐惧。

    所以帝乾坤十分干脆的送卡二去见死神了。

    基因上完全将其磨灭，暗位面数据全部消除，就连已知宇宙中的概念帝乾坤都给他修改了。

    从今天开始在这个超神宇宙中只要没有人获得他的同意，那么想复活卡尔基本没戏！

    挥手招过卡尔体内的虚空引擎，帝乾坤手中用力，大量数据疯狂涌入卡尔的虚空引擎不断的掠夺着其中的技术。

    最后！

    只见卡尔的虚空引擎直接破碎，在除去了多余的附加技术后化为了一枚闪烁着黑光的虚空微粒。

    在将虚空微粒收入囊中后帝乾坤自己转身离开。

    大时钟他没办法带走，这东西就跟法宝似的。

    基兰这个主人虽然和大宇宙意志融合了但不代表他就死了，所以在没他同意前帝乾坤虽然可以入侵大时钟，但却没有办法占为己有。

    而且要是真的强行让大时钟认主的话，帝乾坤怕将基兰的意识给唤醒，道时候就有些得不可失了。

    时间过的很快，马上三个月就过去了。

    在这期间帝乾坤也没有返回蓝星，而是化身杀神不断的在宇宙中猎杀着华烨的天渣大军。

    从宇宙中心向外界扩散，几乎只要是有着天渣基因的家伙帝乾坤都给直接干掉了。

    速度之快甚至连那些天渣都还没反应过来就陨落了。

    而帝乾坤消灭他们的方法也很简单，每到一个有天渣的地方就直接将其扔进最近的恒星里面，直接烧的连渣渣都不剩。

    而在烈阳的宣传下帝乾坤一神灭一族的消息快速的传播到整个已知宇宙中。

    而烈阳在此时的声望也达到了空前的高度。

    至于三角体？

    在得知帝乾坤灭了卡尔的消息后，那些三角体又再次沉寂了下来头都不敢冒了。

    他们三角体之所以想要出世最重要的就是凯莎陨落了，所以他们又觉得自己又行了。

    但是帝乾坤的横空出世给了他们更浓烈的危险感觉，想要再次掀起形体战争？

    他们还没头铁到和太阳肩并肩的地步，更没有进化到无视恒星轰炸的地步。

    蓝星！

    帝乾坤的身影凭空出现在自己的小别院里面。

    在刚出现后他就发现了不对劲的地方。

    恶魔……不，莫甘娜的数据气息消失了，就连恶魔一号的身影也不知何时离开了蓝星前往了坤萨。

    现在的蓝星外界只剩下了那些头铁的饕餮军团与巨狼文明在虎视眈眈外就没有了其他威胁。

    在观察了下灵溪的基因升级状况后帝乾坤直接挥手收回了斗罗计算引擎。

    蓝星危机已过，这些使用了他能力的人也是时候收回了。

    这些技术对他也是有用的，毕竟这些技术总会在这期间发生进化，成为更加优秀的技术。

    没去管能力被收回后蓝星众人的反应，帝乾坤在给灵溪优化了一些数据后也开始了属于自己的升级方案。

    目光转移到帝乾坤的神国！

    只见帝乾坤的神国知识宝树上关于神圣之躯的升级方案已经推演完成！

    在温柔的看了眼灵溪后帝乾坤自己转身来到了外界。

    同时！

    瑞兽乾坤也出现在帝乾坤身前。

    “开始吧！”

    帝乾坤冲着瑞兽乾坤说道！

    瑞兽乾坤轻轻点了点头，然后整个人突然绽放出璀璨的光芒。

    “昂吼！”

    一道惊天龙吟在整个蓝星响起，在这彩光绽放间一只高达百米的狮型龙兽出现在蓝星之上。

    彩色光柱贯穿天际捅破云层瞬间就使得天地变色。

    在这一瞬间仿佛太阳的光芒都失去了色彩一般。

    轰！

    瑞兽乾坤刚化作本体，一道红色天幕就以她为中心向外扩张，眨眼间就将整个蓝星给包裹在其中。

    直接就将蓝星那些想要来探测的人们给定在空中。

    不仅是那些超级战士，现在的整个蓝星好似是被按了暂停建一般，所有的人虽然还能思考，可是身形却丝毫无法动弹。

    “吼！”

    瑞兽乾坤再次怒吼一声，血色气焰瞬间就将瑞兽乾坤给包裹起来，然后不断蔓延向帝乾坤将帝乾坤也包裹了起来。

    随着血色气焰燃烧的越来越旺，九枚闪烁着各色光芒的神环就逐渐在帝乾坤的头上汇聚。

    献祭！

    “嘶！”

    瑞兽乾坤的灵魂猛的一个抽抽，现在的瑞兽乾坤的灵魂都是被红色的火焰包裹，那疼痛到灵魂的感觉直接就让她将意识转移到了帝乾坤身上！

    没错，帝乾坤现在做的就是通过献祭而来的魂环来升级神圣之躯。

    帝乾坤早就不满足于现状了，三代神体太弱，而他就又早就有了属于自己的想法。

    以魂环为引升级属于独属于自己的神圣原子。

    在帝乾坤的设想中自己的神圣原子没一粒都是一个无尽能源，然后在再每一粒原子上加持各种技术魂环。

    而帝乾坤现在要做的就是做出一个基本骨架，然后在不断的将自己掌握的技术化作魂环融入神圣原子之上使其更加的全面起来。

    双眼冒着金光，帝乾坤不断的通过神国调试起自己的身体数据。

    “神国全频率启动，导入神圣技术，链接瑞兽神环，导入神圣资源，导入恒星能量，升级神圣之躯！”

    轰！

    宇宙中无数颗恒星突然暗淡了下来，直接就被帝乾坤升级神体给抽的暗淡了下去。

    随着海量能量注入，帝乾坤的身体绽放出璀璨夺目的光芒。

    最后，在耀眼的光芒下直接化作点点星光消散在世间。

    而这片天地间也只剩下了瑞兽乾坤献祭完成后留下的七大件。

    两个腿甲，一个身甲，双臂甲，头甲，还有一对巨大的翅膀！

    三分钟后！

    一枚枚光点凭空出现然后以七大件为中心开始旋转起来，最后……

    一只修长有力的手指凝聚而出，彩色右手甲好使收到了召唤一般突然贴了上去。

    然后头颅，躯体，左手与双腿！

    每出现一个部位相应部位的甲谓就自动武装了上去。

    唰！

    随着帝乾坤睁开双眼，那层笼罩着整个蓝星的光幕瞬间消失。

    身后双翼下意识张开，帝乾坤就那么飘在空中静静的感受着自己身体的变化。

    “这就是神圣之躯吗？果然不是一般四代神体能够比拟的！”

    帝乾坤手腕反动见手掌瞬间化作尘土一般的存在消失不见然后又快速凝聚起来，强大的聚合能力。

    右手一挥，黄金龙枪凭空出现！

    握着黄金龙枪让其枪尖对准右手！

    锵！

    双手用劲，黄金龙枪快速与右手交击在一起发出金铁交鸣之声。

    (本章完)

