    年轻的男医生叫刘松，毕业于国内最好的医科大学，当年也是托了很多关系才进到医院。

    “你别吹牛了。”刘松白了陈阳一眼，露出了鄙夷的表情，“像你这种普通医科院校的毕业生，我们院长连看都不会看，怎么可能主动邀请你，你不会是小说看多了吧。”

    陈阳没说话，许静却抢先说道，“咱们科室的张主任就是院长邀请的，张主任可是陈医生的学姐，我看你就是妒忌人家比你优秀。”

    许静这话分明是向着陈阳，刘松心里面更加妒忌，脑袋一热，脱口而出，“我敢打赌，他就是吹牛，别说院长邀请他，如果院长认识他，我就跟他姓。”

    刘松话音刚落，胡江宇正好走进来。

    他一眼就瞧见了陈阳，热情地打招呼，“我听说你来医院报道了，就过来见一见你，张主任说你想到急诊科是吧？”

    “是，我想跟着学姐多学习。”陈阳回道。

    “张雪瑶主任是我们医院不可多得的人才，跟着她肯定会学到很多，那你就先在急诊科学习。”胡江宇热情拍了拍陈阳肩膀，“好好干。”

    胡江宇的突然出现把急诊科里的刘松等人都吓到了。

    他们先前可是当着陈阳的面议论陈阳，尤其是刘松，更是当面讽刺陈阳，他们心里面忐忑不安。

    等胡院长一离开，刘松等人已经围了过来，连忙道歉。

    刘松急得说话都有点结巴了，“我……我真不是有意的，都是李铭说你是靠关系进来的，陈哥，你千万别和我计较，我就是嘴贱。”

    “没事，只是一场误会。”陈阳说道，“不过，我岁数比你小，你别喊我陈哥，以后喊我陈阳吧。”

    陈阳这话伤害不大，但侮辱性极强。

    刘松满脸尴尬，赶忙点头，“好。”

    “陈医生，我带你去找张主任。”

    许静很自然拉起陈阳的手，一抹微凉从许静柔软的小手传到了陈阳手上，陈阳就感觉耳根发热。

    他和刘晶晶相恋两年，都是纯情男人。

    和许静一出急诊科，陈阳就赶忙把手从许静手里面抽了出来。

    “耳根子红了？”许静瞧见陈阳耳根子发红，她噗嗤笑了，“你长这样帅，不会没谈过恋爱吧？”

    “谈过一次。”陈阳回道，“但只是拉手……而且不久之前刚分手。”

    “那我们谈恋爱好不好？”身穿着护士服的许静，把她俏丽的脸庞贴近了陈阳的脸，她水汪汪的大眼睛眨动着！

    许静呼吸的温热气息扑在陈阳的脸上，让陈阳感觉一阵心慌。

    他还没有和女孩子如此亲近呢，即便是当初和刘晶晶恋爱，也没有过像现在这样亲近。刘晶晶一直借口俩人刚恋爱，不能有太亲昵的动作。

    就在此刻，忽然听到李铭的声音响起来，“许护士，急诊室那边正缺人手，你竟然在这里谈情说爱，要是让护士长知道，你就等着被罚钱吧。”

    许静低声在陈阳耳边说道，“他有一个护士女朋友，还总撩我，是急诊科最有心眼的人，你小心提防他。”

    她随即转向李铭，“这是新来的医生，我要带他去见张主任。”

    “是你！”

    李铭这才认出来和许静亲昵的男人竟然是陈阳。

    “李医生，我来报道了，以后我们就是同事了。”陈阳转向许静，“许护士，他的女朋友住在我家隔壁，前几天，他冒充中海医院急诊科主任去他女朋友家时，我们正好遇到。哦，当时我学姐也在。”

    陈阳生气李铭造谣他利用张雪瑶的关系进入医院，故意当着许静的面，把李铭撒谎的事情说了出来，让李铭满脸难堪。

    许静捂着嘴笑道，“原来还有这样巧的事情啊，如果不是亲耳听你说，我都不敢相信这是真的，就像电视剧安排的故事一样。”

    李铭的脸色很难看，眼睛狠狠瞪了陈阳一眼，没说话，径直走进了急诊科。

    张雪瑶并没有在急诊室。

    急诊室里面的急诊病人很多，许静一到急诊室，就被安排去照顾急诊病人。

    陈阳找了一圈，没有能找到张雪瑶，打算回急诊科等张雪瑶。

    就在此刻，一辆出租车停到医院急诊门口。

    一名中年男人被一名年轻人扶着下了出租车，直奔急诊室而来。

    中年男人嘴里发出痛苦的闷哼声，脸色煞白，满头冷汗。

    “医生在哪里？”年轻人扶着中年男人到了急诊室，大声喊道，“快点来一名医生，帮我爸爸看看伤。”

    李铭刚从科室回到急诊室，就被年轻人拦住了。

    “医生，我爸爸被木梁砸了，您快帮我爸爸看看伤……。”年轻人急得满脸都是汗，眼巴巴看着李铭。

    李铭先喝了一口水，不紧不慢地说道，“去挂个号，然后去拍个CT。”

    “疼，好疼！”中年男人发出了痛苦的声音。

    年轻人听到李铭说要先去拍CT，哀求道，“医生，我爸一直都喊疼，您能不能先给他止痛，再去拍片子。”

    拍完CT，再出结果，至少要二十分钟以上。

    年轻人是希望可以先帮他父亲止痛。

    李铭心头忽然一动，有了一个坏主意，他指了指急诊室外面的陈阳，“那是我们医院刚来的专家，你要是跪地求他的话，他可以先帮你的父亲治伤。”

    年轻人听完这话，立刻冲了出去。

    扑通！

    他直接跪在陈阳的面前，两手抱住陈阳大腿，“专家，求求你，帮我爸爸治伤。”

    “你先别跪着，带我去看看。”陈阳说道。

    年轻人把陈阳带到了中年男人的面前。

    中年男人的右肩已经肿了一个大包，看着像是肩膀骨头断了。

    “我们给别人家装修时，木梁突然落下来，砸到我爸爸肩膀上了。”年轻人描述着，“我爸爸就一直喊疼。”

    陈阳的眼睛扫过中年男人肩膀，“你去旁边的病床上躺着，他是普通肩膀脱臼了，我现在帮你复位。”

    陈阳手都没有碰伤者的肩膀，就肯定是普通脱臼，而且还要帮伤者复位。

    李铭在旁边高兴得差点要笑出声来了。

    根据他的经验，这名伤者很有可能是肩膀骨折，这种情况需要手术复位。

    他是故意坑陈阳，就知道陈阳经验不足，刚到医院想要表现一番，会草率地治疗。现在果不其然，陈阳竟然连CT片子都不拍，就要给伤者复位，别说陈阳只是一名普通的医科大学毕业生，就算她是医院经验丰富的骨科老专家，也不敢在没有看过CT片子后，就冒然进行复位。

    陈阳这一次是自己找死，没有人能救他了。

    李铭迫不及待想要看见陈阳报道的第一天，就因为医疗事故而被赶出医院。

