一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “杀。”一瞬的思绪，青鸾老祖出了仙山，这该是她大限前，最后一次征战。

    “杀。”青鸾圣主一声嘶喝，亲自驾驭战车，率领大军扑杀出来，冲锋在前。

    火凤族见之，逃的更快，哀嚎声连天。

    三大老祖尽灭，再无准帝坐镇，而对方，算上青鸾老祖，有三尊准帝，如何打。

    这场仗，他们已然败了，有的只有逃。

    身后，叶辰与冥绝脚踏苍穹，速度最甚，席卷滔天煞气，碾的虚天翁隆隆的。

    他二人，杀红了眼，所过之处，成片成片的人影，寂灭成灰，最弱的都是圣王。

    青鸾老祖杀来助战，专挑大圣级下手。

    至于剩下的小虾米，青鸾大军翻滚而过，直接吞灭，火凤族大军，败势如山倒。

    天地，因这场追杀，被血染得血淋淋的。

    如汪.洋的的人影涌过，一座座大山巨岳，一座座的崩塌，血腥之气荡满九霄。

    “道友，救吾火凤族，此恩永生不忘。”

    火凤族人一路逃一路吼，但凡遇古城，都会嘶喊求救，期望准帝级联合相助。

    听到这话，太多隐世准帝，都不由嗤笑。

    救你火凤族，此恩永世不忘？真是笑话。

    叶辰也算恩人，而你火凤族做了什么，恩将仇报，如此行径，还有谁敢帮你们。

    谁能保证，灭了叶辰，尔等不反咬一口。

    至于其他修士，干脆就没搭理，莫说老子不是准帝，就算是准帝，也不帮你们。

    这是其一，其二...便是火凤族的名声。

    此族仗着强大，欺凌四方，嚣张跋扈，在灵域的名声，早已臭的透顶，还想找人帮忙，不他娘的一块打你们就不错了。

    其一其二还有其三，也是最重要的一点。

    叶辰是何许人也，以及那冥绝，绝对盖世狠人，惹了他俩，后果可不要太好。

    无人相助，火凤族心凉了半截，继续逃。

    一场追与逃，纵横几百万里，都未结束。

    前方，一片仙山已映入眼帘，云雾缭绕，氤氲朦胧，它真就如一片人间仙境。

    那里，便是火凤族的仙山，大气磅礴。

    跑的快的火凤族人，已率先遁入仙山，更多的人涌入，诸多守护结界随之祭出。

    叶辰与冥绝先到了，一语不言...开干。

    二人很凶悍，一左一右，杵在虚天上，就堵在人山门前打，轰击一次更甚一次。

    冥绝还好，倒是叶辰，杀机无法遏制。

    为抗击天魔，诸天万域战的何等惨烈，可火凤族，非但不感恩，反而还下杀手。

    如此忘恩负义，不灭你九族，不断你传承，何以告慰英魂和亡者的在天之灵。

    青鸾老祖与青鸾大军也到了，数百座虚天杀阵。列满苍空，恐怖法器漫天皆是。

    火凤族人各个脸色惨白，身躯止不住颤。

    多少年了，火凤族还是第一次被这般凄惨，三尊老祖尽灭，族中强者死伤无数。

    可这还未完，外面那两尊煞神，是打定主意要灭族了，他们整族，无人可逃脱。

    “前不久还围攻青鸾族，如今调个了。”

    “这仗打的，因两个小圣人，因两尊极道帝兵，彻底被扭转，灭族的大祸啊！”

    “自今日起，灵域再不会有火凤族了。”

    看客们也跟来了，分布在外围，杵在虚空，揣着手手看大戏，唏嘘咂舌不断。

    其中不乏老准帝，却无一人上前说情。

    这种情况，谁他娘的敢说，老了老了，最好安分点，有些闲事，最好是别管。

    议论声中，叶辰与冥绝，齐齐动了帝器。

    两尊帝器帝威交织，帝道法则瞬间融合，聚成了一道仙芒，威力堪称摧枯拉朽。

    火凤族的守护结界，被撕裂了一道缝隙，叶辰身似诡幻，如一神光，瞬间遁入。

    “拦住他。”火凤族大圣嘶吼，成片扑来，若结界被破坏，那才是真的毁灭。

    “滚。”叶辰喝声如雷霆，震塌苍穹。

    极道帝剑铮鸣，斩出仙河，纵是大圣也难挡，一尊尊喋血，更莫说是圣王了。

    他开了霸体，但却是外现霸体，百丈的金光巨人，配合帝剑，群战的好神通。

    火凤族的山峰，被一座座踩塌，那些个宫宇和楼阁，也在混乱中，轰然崩灭。

    火凤族强者前赴后继，却无人挡得住。

    他的一剑，自内斩向结界，撕裂大洞。

    冥绝瞬间冲入，挥手一掌生劈了一大圣。

    屠杀开始了，无人怜悯，真就如地狱里来的杀神，收割着一条又一条条的生命。

    偌大的火凤族，被二人杀的人仰马翻。

    至于青鸾族，整个将火凤族仙山为了。

    有不少逃遁着，一旦出山，下一瞬便会被轰灭，无论大圣亦或天境，皆是难逃。

    惨叫声、呜嚎声，连成一片，好好的一片仙境，成了一座无间地狱，血淋淋的。

    “这俩人，太猛了，那可是火凤族啊！”

    “报应，皆是报应，对救命恩人下杀手，活该被灭，这便是传说中的因果轮回。”

    “往日嚣张跋扈，现世报终是降临了。”

    仙山之外，围满了修士，看的心惊肉跳，没人敢妄自上前去，生怕遭了余波。

    轰隆声不知何时湮灭，也再无惨叫声。

    火凤族整片仙山，都夷为平地，真正的尸骨成山，血流成河，成为血色世界。

    灵界的一大巨擘，终在鲜血下成了历史。

    万众瞩目下，冥绝与叶辰并肩走了出来。

    他们，已是血人，浑身上下，但凡能望见的地方皆是血，身后路，由血骨铺筑。

    叶辰神色淡漠，提着的帝剑，也淌着血。

    此番，便是杀鸡儆猴，也让整个灵域知道，他们的命，是用无数英魂换来的。

    他不是没给过火凤机会，可他们没把握。

    既如此，那便杀，灭他九族，残酷的法则，便需铁血的手段，世道便是这般。

    观战者们，很默契的为二人让出了道路。

    在叶辰经过时，不少人都拱手俯身了。

    叶辰是可敬的，当受他们一拜，若无他，这片灵界，或许早已成历史的尘埃。

    二人不言不语，踏天而过，逐渐远去。

    这一次，看客们没再跟随，静静遥望。

    太多老家伙都捋了胡须，暗道日后要与青鸾族搞好关系了，万万不能招惹了。

    也有那么些个人，跑去火凤族的废墟上。

    其目的，便是寻宝贝，可是，逛了一大圈儿，莫说宝贝，一块源石都没见着。

    这下，所有人都意味深长的摸了摸下巴。

    目测，那俩狠人不仅打架猛，扫荡的本事也不是盖的，宝物被卷的一样不剩。

    “多谢小友搭救。”归途中，青鸾老祖感激涕零，若非他二人，青鸾族必被灭。

    “举手之劳。”那俩倒好，极其一致的甩了脑袋，完事儿还不忘抿了抿头发。

    青鸾老祖呵呵一笑，不知为啥，看见这俩人这般动作，突觉手痒痒，想打人。

    不止是她，青鸾族一帮老家伙，也有这般冲动，还不能打轻了，得摁那朝死打。

    “来，你家女婿。”冥绝放了火凤太子。

    人一经放出，青鸾族一帮年轻子弟便扑了上来，都拎着冰冷杀剑，满目杀机。

    一切皆是因为他，青鸾一族险遭大难。

    火凤太子满目惊恐，脸色惨白无血色，身体颤抖到不行，其心神，也崩溃了。

    是他太狂纵，才让火凤族遭了滔天厄难。

    他乃族的罪人，纵是上了黄泉，也难逃族人怒火，一切祸端，皆是因他而起。

    后悔，真的后悔，后悔招惹了不该招惹的人，因果自有报，他也难逃一死了。

    其后画面，就有些血腥了，但大快人心。

    如潮人影浩浩荡荡，直奔青鸾族仙山。

    归途充满大笑，此一战，打的着实痛快，不知憋屈了多少年，总算站起身了。

    很快，酒香便弥漫了整片仙山，各个山峰，皆有酒宴，如若盛会，热闹非凡。

    “来，爷赏你的。”叶辰取了紫袍准帝的本命器，乃一把赤色剑，递给了楚灵儿，今日这一战，那收获不是一般的大。

    “谢大爷赏。”楚灵倒也配合，一句话说的酥麻入骨，咋听咋像青.楼的女子。

    “给爷伺候好了，还有赏。”叶辰嘿笑。

    “还来劲了。”楚灵笑吟吟的，玉手放在了叶辰大腿上，一块肉差点拧下来。

    叶辰疼的龇牙咧嘴，顿时老实了很多。

    白芷搁一旁偷笑，这对夫妻，着实有趣。

    不过，忆起人间道的一幕幕，这些都小事，叶辰那家子人，都个顶个的活宝。

    “青鸾姑娘，可还记得你先前说过的话。”这边，冥绝那厮搓着手笑呵呵的。

    “我说什么了。”青鸾只顾低头饮酒。

    “我斩了火凤老祖，你要与我洞房的。”

    “我...我没说过。”青鸾脸颊刷的红了。

    “咱不带耍赖的。”冥绝不由撇嘴了。

    “反正我没说。”青鸾干脆就耍起赖了。

    “嘿。”冥绝当场就要发飙，却被叶辰拦住了，还往他手中塞了一小包东西。

    “冥界的特产，在这灵界，也一样好使。”叶辰拍着冥绝，一脸语重心长道。

    “这不好吧！”冥绝口上说着，手上却没闲着，麻溜揣了下来，而后又把手伸进了叶辰怀里，又给抓出好几包出来。

    “同道中人。”叶辰欣慰的吁了一口气。