    第13章救心莲

    初冬的深夜，不但沁着凉意，还安静得出奇。

    就在万物熟睡之时，一抹微弱的光亮出现在陆家村的一条小道上，缓缓朝着西边方向移动……

    白天的时候，祁玉没有在空间里找到耕土机，便只好等芸娘熟睡后，一个人悄悄打着太阳能电筒来到荒地，准备亲自给这十几亩地松松土——

    夜空之下，祁玉吹着沁凉夜风站在荒地的埂子上，打了一个轻轻的响指，数万根藤蔓便借助黑夜的遮挡，齐齐从十几亩地的地底下冒出……

    翌日，芸娘早早便起床做好了早饭，见祁玉的房门还未打开，也没去吵她，自己喝了几口粥拿了一个烧饼就扛着锄头出门了。

    现在，她们也有地了，得早早去把那片荒地耕出来，明年开春就能种上庄稼啦。

    芸娘心情愉悦的一边吃着烧饼一边来到西边荒地。

    可当她拿着锄头准备下地干活时，却发现地里的土壤很是松软，完全可以不用再耕土。

    芸娘……这，真是奇了怪了！

    小院里，打着哈欠走出房门的祁玉不见芸娘，便知道她定是去了西边。

    不知道当芸娘看到昨日还很硬实的地面今日突然变得很松软了之后，会是什么表情？

    祁玉来到厨房，一边喝着芸娘帮她盛好的粥，一边坏心眼的想着——

    会不会是一副见了鬼的表情？

    喝完粥，祁玉把碗洗了把院子也打扫干净后，便坐在屋檐思索，这么宽的地，开春后该种些什么。

    虽然她现在身怀木系异能，不管种什么都能有好收成。但她却不敢太明目张胆的使用自己的异术。

    毕竟匹夫无罪，怀璧其罪。

    能低调还是尽量低调吧！

    话说，娘怎么这么久还没回来？不会遇到什么事儿了吧？

    祁玉从小板凳上站起，打算去西边看看。

    她刚出了篱笆院没多远，就看见翠柳在小路上正堵着芸娘在说话。

    远远的，祁玉就听见翠柳在说什么可怜，然后芸娘就一脸怒容地道：

    “何春花怎么能做出这种事情？陆成呢？他怎么说？”

    “害，你又不是不知道，陆成平时什么都听她何春花的。”

    “可……可心莲是她的亲生女儿啊，他怎么狠得下心！”

    祁玉一听到是关于陆心莲的，立马上前。

    “娘，翠柳婶，你们在说什么？心莲怎么了？”

    翠柳看到是她，叹了一口气道：

    “刚才，我出门的时候，见王英带着她那个城里的亲戚去陆成家了，就是那个做人牙子生意的城里亲戚。我猜想啊，这何春花是想把心莲那丫头给卖……”

    还不等翠柳把话说完，祁玉就已经撒腿跑远了。

    她就说何春花跟王英凑一堆准没好事儿！

    心莲，等我！

    陆家村南边，一家独门土房的篱笆院子里，陆心莲跪在地上抱着陆成的腿，苦苦哀求。

    “爹，求求你别把我卖给人牙子，我什么活都能帮你干，我……我以后一天只吃一顿饭，求你千万别卖女儿。”

    何春花见陆成面上似有松动，赶紧过来掰开陆心莲的手。

    “我说你个死丫头，怎么就不知道好歹呢？你要是去了王老板那里，以后就有机会进大户人家给人当奴婢，从此便吃穿不用愁了。有余钱的时候还能帮衬帮衬你爹，这可是打着灯笼都找不到的好事儿！也就你王英婶子能想到咱。”

    “可不是么。”一身茶褐色衣裳的王英双手抱胸，帮腔道，“按理说，以你这身板我堂姐原是瞧不上的，得亏我跟她说尽了好话，她才愿意出三两银子买下你。”

    王英那堂姐也适时地皱着眉头道：

    “若是不愿意，便把银子退我，我好去下一个村子。”

    何春花听了，连忙道，“愿意，我们愿意！”

    说完还用手肘碰了碰陆成。

    陆成看了一眼王英堂姐，又低头看向自己的女儿，说道：

    “卖身契就十年，很快就过去了。”

    陆心莲瞪大眼睛，似是不敢相信这话是从她亲爹嘴里说出来的。

    “爹，我是你亲生女儿啊……”怎么能何春花说卖就卖了？家里又不是真的穷得揭不开锅了！

    “爹什么爹，银子我已经收了，你赶紧收拾收拾，跟王老板走吧。”何春花把陆心莲从陆成身边扒拉开。

    “我不要！”泪流满面的陆心莲突然跳起，欲冲出院子。

    何春花赶紧大喊：“快拦住她！”

    王英以及她堂姐连忙上前，一左一右把陆心莲拦住，并夹着她两边胳膊以防她再次逃走。

    “放开我，你们放开我！”陆心莲挣扎着大喊大叫。

    何春花走过来，抬手就一巴掌呼她脸上，“我让你不识好歹，我让你跑！”

    这时王英的堂姐皱眉：

    “这么闹腾我怎么带走？”

    何春花想都没想的道：

    “打晕扛走吧。”反正这死丫头也没几两肉。

    望着恶狠狠瞪着自己的何春花，和一直冷眼旁观的陆成，陆心莲绝望的哭喊。

    “阿玉，救我！”

    何春花说完那句打晕扛走后就去找了根木棍过来，抬手正要往陆心莲后颈挥去，一只小而有力的手却突然横空伸出，一把捏住了她的手腕。

    “你敢！”

    “祁……祁玉？你来干什么？”何春花对上祁玉一双充满愤怒的眼神，莫名感到心悸。

    “阿玉……”陆心莲看到祁玉就仿佛看到了救星，喜极而泣。

    “心莲别怕，我来了。”祁玉用力甩开何春花的手，致使她向后踉跄了两步。

    随后，她转头看向夹着陆心莲两边胳膊的两人，冷着脸一字一句的说道：

    “放——开——她！”

    王英嚷嚷，“怎么，想赖账？让何春花先把那三两银子还回来再说。”

    祁玉垂下眼睑，“谁收的钱你们找谁要去，陆心莲跟他们没有任何关系！他们没权利买卖她。”

    何春花一听，顿时就不干了，扯着尖嗓子道：

    “陆成是她爹，我是她娘。怎么没权利买卖她了？”

    “嘁，爹？娘？”祁玉冷笑，“你们也配？”

    陆成阴沉着脸开口：

    “不过是让她跟着王老板去外面帮十年工，替家里减轻些负担，又不是让她去死，老子怎么就不配当她爹了？

    祁玉，你娘没教你要少管别人的家事吗？”

    (本章完)

