    “不要，谁稀罕！”

    程明悦娇哼一句，嘴上嫌弃，眉宇间却满是多情。

    两人一直忙活到下午四点，才拜完年。

    “走，该去你家了。”

    宋潜说道。

    程明悦有些犹豫，“要不还是算了!”

    “为什么？”宋潜皱眉，“不是已经说好了？”

    “我害怕紫衣知道！”

    陈紫衣是程明悦心里绕不过去的坎。

    宋潜就知道她在意什么，半开玩笑的说道：“我怎么感觉我们在做贼一样，你既然这么不好意思，那要不，我把她也收了算了。

    这样你心里总该平衡了吧？”

    程明悦有些窘迫的说道：“我还真想过这件事，不过......不现实，她也不会同意的！”

    宋潜暗暗吞了吞口水，心说月老的婚姻薄也太夸张了吧。

    这都行？

    “那如果她同意呢？”

    “别做梦了！”

    程明悦打击道：“哪有人像你这么贪心，吃着碗里的，看着锅里的？”

    “哼，你这么说，我还不服气了！”

    宋潜用开玩笑的口吻说道：“那我就证明给你看！”

    程明悦也没放在心上，撇嘴道：“你可别乱来！”

    “放心，绝对不乱来！”

    说着，他在心里加了句，“乱来的时候，你又看不到！”

    最终，宋潜还是去了程家，不过是以老板的名义去的。

    不过程明悦的父母又不是傻子，这么明显的关系，他们怎么看不出来？

    程明悦的妈妈把她拉到一边，“悦悦，你实话告诉妈，你跟你们老板是不是在搞办公室恋情？”

    “妈，您说什么呢？”

    程明悦心慌不已，“要是被我老板听见了，多尴尬啊！”

    “少来，你真当你妈傻呢，他带的礼物，可都是女婿上门该带的，你看他对你爸那恭敬的样子，分明就是女婿对老丈人才有的。”

    “妈！”

    “你实话告诉妈，妈以后就不逼你，知道你们小年轻有自己的想法，妈保证绝对不干涉。”程母循循善诱道。

    程明悦见瞒不过去，重重点头，“是，他是我男人，而且我这辈子认定他了！”

    “哎哟，我的妈呀！”

    程母激动的拉着女儿的手，“那他什么意思？”

    “都跟我回家了，您说呢？”

    “太好了，没想到我女婿这么出息！”

    程母高兴坏了，那可是飞龙集团的老总，正儿八经的百亿富翁。

    “妈，您一定要对外保密，他不喜欢让人到处宣传这件事情，要是他知道了，跟我分手，您的金龟婿就没了！”程明悦吓唬道。

    程母连连点头，“你放心，我绝对不会说出去的，除非你们结婚，否则我绝对不多嘴！”

    见母亲满口答应，程明悦也松了口气，“您晚上可别留人家，要是让他看出来了，就不好了！”

    “傻丫头，留下来才好呢！”

    程母用过来人的口吻说道：“听妈的，绝对不会有错的！”

    ......

    吃晚饭的时候，程母不断的暗示程父给宋潜灌酒。

    宋潜盛情难却，一杯接着一杯。

    不过以他现在的身体素质，千杯不醉。

    但是却让程母找到了借口，“宋总，现在天色不早了，你又喝了酒，这大过年的也找不到代驾，要不你还是在家里休息一晚吧，我房间都收拾好了！”

    宋潜心说好家伙，这准备也太齐全了。

    不过，宋潜今天晚上并没有留宿程家的打算。

    别墅里还有三个女人呢。

    “阿姨的好意我心领了，我已经让助理过来接我了，晚上就不叨扰了！”

    程母一阵失望，不过宋潜都这么说了，她也不好强留。

    至于程父，早就醉了。

    送宋潜下楼，程明悦道：“我爸妈知道了。”

    “我知道！”

    宋潜抱住程明悦，“上楼吧，公司见！”

    程明悦贪恋宋潜的怀抱，有些不舍，但是考虑到父亲喝醉了，她妈一个人可能搞不定，一步三回头的走了。

    宋潜解开领带，不多时一辆库里南开了过来，宋潜直接幻影留给了程明悦。

    打开车门，宋潜本想坐进副驾驶，却发现副驾驶坐着一个金发碧眼的女人。

    不是雅典娜又能是谁！

    “你怎么来了？”

    这两天，宋潜给她发消息，她一条都没回，傲娇的不行。

    “出来透透气！”

    雅典娜冷冰冰的说道：“随便看看你这个渣男是不是还活着！”

    宋潜苦笑一声坐进了后座，却发现阿芙洛狄忒也在。

    难怪雅典娜这么生气呢。

    自从上次被阿芙洛狄忒吸引的不能自己后，宋潜心有余悸。

    这个女人，一颦一笑都能够牵动宋潜的心。

    “今天晚上不走了吧？”阿芙洛狄忒问道。

    “不走！”

    阿芙洛狄忒笑了笑，直接靠在了宋潜的肩膀上，“肩膀接我靠一下，没想到成为凡人后，居然晕车了呢！”

    馥郁的香气钻进宋潜鼻腔，那完美的颜值，颤动的睫毛。

    对宋潜来说，是致命的毒药。

    “不要脸！”

    雅典娜冷哼一声，“宋潜，你坐前面来！”

    宋潜道：“前面怎么坐？”

    “你坐前面，我坐后面，我的肩膀可以借她依靠！”

    雅典娜气呼呼的下了车，打开车门，不由分说的将宋潜拉了下车。

    宋潜哭笑不得，只好坐在副驾驶。

    车厢里的气氛让宋潜如坐针毡。

    这不是修罗场，什么才是修罗场？

    完了，芭比Q了。

    她们同为希腊女神都斗的这么狠。

    等自己召唤嫦娥，东西神话碰撞，岂不是天天上演修罗场？

    他有些迟疑了，这嫦娥是召唤呢，还是不召唤？

    厄尔皮斯有些无奈的说道：“你自己惹下的情债，你自己解决，我是无能为力了！”

    车子开进青山湖别墅。

    雅典娜冷着脸，阿芙洛狄忒一脸笑眯眯。

    宋潜刚进门，鞋子还没换呢，雅典娜就拉着他的手往楼上走，“你好几天没有训练武技了，今天不打满四个小时，不许睡觉！”

    “大姐，别这样，我今天很累了，能不能明天再打？”

    “不行！”

    雅典娜霸道的说道：“你今天你不上楼，以后，我绝对不会再教战技！”

    阿芙洛狄忒一脸心疼的对宋潜道：“可怜的小宋哥哥，你还是跟我上楼吧，我绝对不会跟你对打，我最近在网上学了保姆小技巧，要不要，让你体验一下？”

