    策凌敦多布正自己在那里瞎琢磨的时候，太平洋号的舰长郭少谦突然道：“看见没有？冀州侯他们已经到了。好家伙，多少胸甲骑兵陪着！”

    说着就是一指，策凌敦多布的目光也转了过去。果然看见码头上很熟悉的那个朱皇帝的“契仔”穿着紫色的袍服，头戴插着鸟毛的不知道什么帽子，骑着一匹不知哪儿搞来的高头大马，背后是一队好几十骑的胸甲骑兵。

    策凌敦多布笑了起来：“看来苏安答混得不错啊......殷商七侯之一，现在殷商二王没来，殷商这边就是七侯最大了。”

    郭少谦听了这话也应景似的一笑：“千户侯，您也是七侯之一，新大陆的殷商江山也有您一份啊！而且新大陆这边建功立业的机会也多，侯爷您将来没准还能更进一步。”

    “哈哈哈......”策凌敦多布大笑道，“那就借你的吉言了！郭安答，把船靠上去吧，可别让冀州侯等久了！”

    郭少谦笑着答道：“好勒！马上就能靠岸！”

    一阵“轰轰轰”的礼炮声中，伴随的是哗啦啦的下锚声音，还有喊着号子拉动揽绳的声音。岸上的人们看海面上排队等着靠岸的船队，一个个都喜形于色，还不时发出大声的欢呼。

    苏占洋他们也从马背上翻了下来，带着一群紫衣胸甲的骑兵，在码头上列成一排，一个个脸上的笑容都快堆不下了。这五十条新大陆型的帆船来的可真是时候啊！

    这五十条船载来“商朝人”有五千余，各种牲口也有约五千。其中身强力壮，能扛枪骑马上战场的壮丁则不下两千之数。

    有了他们的加入，富贵湾这里的“两千年的古城”的人气总能足一点。即使洋人的使团来了，也能再忽悠一阵子。

    这個商方国被西洋人发现已经三年了，虽然西伯侯周培公一直坚定的实行闭关锁国政策，拒绝和西方社会接触。但树欲静而风不止啊！

    商方国这边恨不能变成隐形的，可总是有别有用心之人要把这个国家往世界争霸的舞台上拱。而更可气的是紧挨着商方国的那个“神经西班牙”也是个半傻半疯的国，总出一些头脑不大正常的宗教狂。在那个门多萨侯爵被免职后，西班牙的玛利亚.安娜太后又派了个圣克里斯伯爵来当新西班牙的副王，这家伙是宗教狂，而且还特别仰慕那个征服了阿兹科特帝国的埃尔南.科尔特斯，也想要建立同样的功勋。所以他就把商方国当成了另一个阿兹特克或印加......

    另外，罗马教宗亚历山大八世在得知了有商方国这么一个里里外外都充满邪恶，急需要上帝拯救的古老的美洲国家之后，立即派出了虔诚的西班牙籍大主教德苏马拉加前往出任墨西哥大主教。还特别叮嘱这位红衣主教一定要完成向商方国传播天主教的使命！

    一个一心想要征服商方国的副王和一个一心想要拯救商朝人灵魂的红衣主教凑一块了，周培公的计谋可就不怎么好使了！

    虽然他能通过扩建红水关（红水河就是科罗拉多河）暂时封堵住通往富贵湾的陆路，但架不住圣克里斯伯爵和德苏马拉加大主教派人坐船走海路来探富贵湾。

    就在几个月前，由四艘西班牙大帆船组成的船队载着那个劳尔.拖雷斯神父就直接冲到了富贵门海峡外面，虽然被金山城和银山城上的三十六斤长管青铜“轟”给轰退了。

    但周培公却已经知道商方国必须要“开国”了！

    倒不是怕西班牙人强攻防守严密的富贵湾，而是担心西班牙人在海草原（洛杉矶）或北方的千岛湾（温哥华一带）和北江口（哥伦比亚河入海口）登陆......周培公已经决定在千岛湾一带寻找合适的地点修建新商邑，作为商方国在北方地区的统治中心。他还打算在北江流域修建新殷城作为商方国沿北疆进行扩张的据点。

    另外，周培公还计划把商、殷二都吹成商方国的两座“天邑”，同时他还将刚刚落成的位于富贵湾东岸的这座“两千年古城”命名为新朝歌，作为大商国的对外通商和贸易口岸。

    而这商、殷二都如何壮丽、如何古老、如何繁荣的大牛逼，周培公早就吹出去了。如果西班牙人跑去一看，毛都没有，那牛皮可就吹破了。

    这牛皮破了还不要紧，要紧的是西班牙人万一捷足先登，在千岛湾或北江口修筑城堡，那商方国的麻烦可就大了！商方国的这点人要守个堡垒是没问题的，集中起来打个野战也凑合，但是要攻城可就不够瞧的了。到时候商方国可就没办法占据那么大的地盘了。

    所以周培公就只好用了个缓兵之计，让西班牙人先回去，然后再从陆路走红水关入境......到时候他将亲自迎接他们去商方国的商业城市，拥有两千年悠久历史的新朝歌作客，并且还保证会安排商方国掌权的七大侯爵在新朝歌和西班牙使臣见面。

    在得到周培公的保证之后，西班牙人也没有硬闯富贵湾——毕竟架在金、银二城上的三十六斤长管青铜“轟”可不是闹着玩的，而且还不止一门，而是有整整二十四门之多！

    而且这些“轟”器不仅能打实心弹、霰弹、链弹，而且还能打糖药开花弹。那可是三十六斤的开花弹，西班牙人的那些大船连一发都扛不住。

    因此在和周培公约定了一个日期之后，劳尔.托雷斯就带着四条西班牙大帆船就返回阿卡普尔科，然后兴高采烈的去向圣克里斯伯爵和德苏马拉加报信去了。

    而周培公和劳尔.托雷斯约定的日期已经快到了。所以周培公就让苏占洋留在新朝歌，一边督促城内城外的各种建设工程，一边等待策凌敦多布一行人的到来。

    在过去的三年间，前后一共有五批船队抵达新大陆，带来了超过两万移民，加上这一波的六千人，移民的数量就能达到两万六千了。另外，之前登陆“商朝人”还收服了富贵湾到海草原之间所有的印第安部落，这差不多又有两三万人。林林总总加一块儿，不计算那些还没长成的娃娃，在策凌敦多布这一波人抵达后，新大陆商方国的总人口就能达到五万多快六万了。数量虽然不多，但如果其中的八成都集中在新朝歌城，还是可以看一看的。

    “策凌安答，总算把你们给盼来了！”

    策凌敦多布刚一下到码头上，苏占洋就迎上来和他见礼说话了，“路上还顺利吧？没有遇上什么大的风浪吧？”

    “我哪儿知道？”策凌敦多布苦笑着摇头，“实不相瞒，我这一路都快晕死了，大部分时间都躺在舱室里面......这肚子里面的五脏六腑就这样翻过来倒过去，都他N的快吐出来了。快到美洲大陆的时候，才稍稍适应了一些。对了，新大陆这里的情况怎么样？怎么没瞧见其他几个侯？”

    “他们都不在新朝歌，”苏占洋说，“北伯侯去视察金脉了，说是洪水河谷里面发现大矿！”

    “真？那可要发了！”策凌晕了两个月的船，现在虽然不晕了，但现在一听说有大金矿，顿时来了精神。

    根据朱和墭的旨意，这些金矿都是要分给带队移民新大陆的殷商贵族和官员的，商方王和殷家汗一个矿也不拿，这好处都是下面人的，策凌是七侯之一，当然能拿一份了！

    苏占洋也乐呵了几声，接着又道：“南伯侯和丹津千户侯一直驻守在海边草原，杜噶尔千户侯沿着北江探索......他在北江上游发现了一处位于高原上的大草原，那里可是野牛遍地啊！”

    “野牛遍地？”策凌敦多布愣了愣，“这是真的？”

    “当然了，”苏占洋说，“新大陆这地儿真是没说的了......天上飞的，地上跑的，水里游的，多到吃不完！咱们从大明带来的牛羊都轮不上被吃掉，只能养着下崽了。不过整天大鱼大肉的也腻，你看见新朝歌城外的麦田了吗？”

    “看见了。”策凌敦多布四下瞧了瞧。

    “那些麦子都是用来解腻的。”苏占洋说，“天天大鱼大肉吃多了也受不了，就只能种点麦子磨点粉，做了面条和包子皮儿来解解腻了。”

    腻？策凌顿多布心说：“你们汉人就是娇气，吃肉还能吃腻了。”

    不过他也没继续和苏占洋研究吃肉的问题，而是接着问：“西伯侯呢？他去哪儿了？”

    “他去红水关接西班牙使团了。”苏占洋皱着眉头说，“咱们到底还是人少，不算土著，全国男女丁壮只有两万几千人，能集中起一万精兵就顶天，哪怕都装备上线膛枪也架不住消耗。”

    “一万精兵其实也不少了！”策凌顿多布笑着说，“要是让我来指挥，这一万精兵我能一路打到墨西哥城去！”

    他这话可不是吹的，在原本的历史上他领着六千准噶尔的精兵从天山脚下一路冲上了雪域高原，跑了几千公里，赶走了和硕特汗国的人马，控制了雪域政权，还击败大清朝廷派来的援兵。

    且不说他打硬仗的本事如何，就凭这一路狂奔冲上雪域高原，还有余力把一直生活在高原，已经习惯了高原缺氧的和硕特蒙古人给揍得满地找牙的战果，然后还能跑去雪域和青海的边界地带把清兵一顿好打，他组织行军的能力也算非常出色了。

    苏占洋却摇摇头道：“大家都是来挖金子的，求财不求命，而且現在地盘也夠大，无边无垠的。金子又多，人口那么少......这仗能不打就不打了。所以西伯侯的意思就是能蒙一时是一时，从明年开始，跑太平洋的新大陆型一年就能增加五十条，过来的人会越来越多。如果能再拖上五六年，咱们的男丁人数怎么都能有三四万，到时候赢面就更大了。”

    “说的也对，”策凌敦多布点了点头，“到时候咱们就一把打到墨西哥城去，把那里的金子银子都抢了！”

    苏占洋笑道：“行，到时候咱们一起去。”他顿了顿，又道，“不过现在咱们还是得想办法蒙。”

    “怎么蒙？”策凌敦多布又打听起了蒙人的事儿。他自己当然善于蒙人，但是底下的蒙古人大多比较单纯，不善作伪。

    “简單，”苏占洋笑道，“叫大家换上殷商的衣裳，先到城内安顿下来。然后一边照料你们带来的牲口，一边冒充殷商人过日子就行了。照着西伯侯的意思，咱们得让西班牙人相信这座新朝歌是两千年前就修起来的。”

    “两千年前？”策凌敦多布皱着眉头，“西班牙人能信吗？”

    “信不信的随便，”苏占洋一摆手，“咱只要让那些西班牙人知道咱人多兵强马也壮，不好欺负就对了。”

    “好好，都听西伯侯的。”策凌敦多布展开了眉头，笑道，“苏安达，我这些可带来五千人，都有地方可住吗？”

    苏占洋笑道：“当然有......这新朝歌是按照两万户十万口的标准建起来的，外有壕沟、羊马墙、三棱台，里面还有十个坊两市，都有围墙阻隔。

    策凌安达，给你的人盖房子的地盘已经给你们坊就在西门附近，门外就是一处牧场，你们带来牛羊可以放养在牧场当中。盖房子的木板和圆木也都备好了，不过你们先别自己盖，稍后会有大工来教你们怎么盖的，这两千年的老房子可不是那么好盖的。回头還会给你们发腌牛肉和咸鱼......可别省，敞开了吃！”

    “行，都听你的！”

    苏占洋又道：“策凌安达，伱的侯府早就给你盖好了......走，我带你去瞧瞧。”

    “好嘞！”策凌敦多布笑了起来，“好，总算有个家了！苏安达，前面带路吧！我也开开眼，见识一下这个新建的两千年份的古城是什么模样的？”

