    推荐票呀，推荐票

    虽然现在的社会形式不让大操大办，但是自己不想委屈了丁秋楠，所以聘礼再少也得20块吧，再加上吃喝啥的，小五十块就又没了！

    这钱还真是不经花啊！

    好在，马上月底了，因为下月初就是国庆节，这月底将提前关饷！

    自己这一个月，虽然没有上满，但是19级的行政级别月工资78元，加上管理津贴，自己怎么着也得发五六十块钱！

    以后就不再添置啥大件东西了，也就不用花很多钱了！

    所以虽然李兵已经没什么钱了，但是他依然舍得花！

    在一个无人的角落，李兵又给了丁秋楠一个长长的香吻后，这才将她送回了家！

    因为明天刚好是星期天，所以两人约好了，明天李兵就上门见家长，并提亲！

    回到四合院后，满大院的人看到李兵买了自行车后，都围了上来，像是看西洋景一样！

    由于此时的院中，上班的人员都还没下班！所以围上来的妇女大妈居多！尤其是三大妈，直接就出声了：

    “呦，李主任，您这就买车了！这就是凤凰牌吧，啧啧，你看看这车漆，看看这铃铛，再看看这大梁，真好看呀！比我家那破车好看多了！”

    众人附和道：

    “就是啊，这车又能拉货，又能坐人，这以后可方便着呢！”

    李兵机械的应付完所有人，就回自己屋了！

    ………………………………

    翌日

    李兵依然按时起床，照旧晨练了一番后，李兵便骑车，向传说中的鸽子市而去！

    到这个世界也快一个月了，对于这鸽子市也是只闻其名，还从来没去过。

    菜市场上的鸡鸭不好找。

    不过，鸽子市的鸡鸭却经常有人卖！

    今天为了见老丈人，只能提前来鸽子市逛逛了！

    李兵到了市场后，便下车步行。

    看着好多人都以手绢遮面的模样，李兵不由一愣！

    当下，也有样学样的拿出自己的手绢，一手捂住脸，一手推着自行车向前走！

    然后没一会儿，就让李兵碰上了个卖老母鸡的精瘦男子！

    李兵当即一喜，询价后，竟只换1块钱，啧啧，真是便宜啊，原剧中，许大茂可是靠一只鸡讹了何雨柱5块钱！不过李兵可管不了那么多了。

    这种肉食在当下非常的抢手，也幸亏自己来的早，不然都不一定买的到！

    于是李兵连忙与精瘦男子成交，然后准备再去菜市场买点猪肉，自己可是还有厂里奖励自己的50斤肉票呢！

    李兵刚准备走，忽然被一个瘦高个给拦住了去路！

    李兵还以为遇上了打劫的，刚准备适时反击，谁知对方来了一句：

    “哥们儿，要票不要，粮票肉票工业卷，三转一响票，咱这儿都有，要不要！”

    李兵松了口气的同时，眼睛一转，忽然想到自己也还有一堆票呢！

    杂七杂八的自己也用不着，不如给卖了好！

    “我不买，不过你这还收票吗？我这儿也挺多多余的，你要不？”

    瘦高男子眼中一亮道：

    “收啊，怎么不收，你有多少票，拿出来看看！”

    李兵从自己的随身挎包中，拿出除了粮票和肉票和布票外的所有票。当然缝纫机票也没给他！

    “兄弟，看看这些能换多少？”

    瘦高男子接过票点了点，然后心中估算后说道：

    “恩，你咋票还挺杂，啥都有啊！给你换35块钱怎么样？”

    李兵眉头一皱道：

    “这么少？我这里还有10张工业卷呢！”

    瘦高男子道：

    “你也不看看，你这也不是吃的，也不是穿的！更不是三转一响！这一沓，给你换35块不错了！跟本就不好换。”

    李兵犹豫了个两三秒道：

    “你再加点，加点就给你了！”

    虽然李兵也不在意多加个几块钱，但是现在这个社会可不能让自己露富，搞不好就会被人打劫的！

    所以李兵还是走了一边遍流程，加加价！

    瘦高男子道：

    “啧啧，行吧，再加五块，成就换，不成您拿走！”

    李兵当即就接过此人递过来的钱道：

    “行，就这样，走了！”

    李兵刚出鸽子市不远，就看见三个胡同串子正将一个女人逼在墙边，隐约听着好像是在打劫！

    他本没想管这闲事儿，可是他忽然觉得里边这女人的声音好熟悉啊！

    李兵当即又向他们靠近了点！

    这一下可引起了三人的警觉：

    “你，小贼，赶紧给我滚蛋，这没你事儿啊！”

    这人一转身，李兵立即就通过此人让出的缝隙看见了蹲在墙边的人。怪不得听着声音这么耳熟呢！原来是娄晓娥！

    李兵又看了三人一眼道：

    “这人我认识，三位大哥给个面子，让我带走如何？”

    三个人哈哈大笑起来，其中一个更是笑出了鹅叫声：

    “小子，你很勇啊，你知道我们是谁吗？恩？”

    其中一个小弟忽然对中间那人说道：

    “三哥，你看他车把上还挂只鸡呢！”

    这人给了说话那人一脚道：

    “你特么当我瞎，我特么早就看见了！”

    “小贼，刚才给你机会你不走，这会儿你们两个就都别想走了！”

    “五子，老抠，干他！”

    李兵不慌不忙的扎好自己的自行车！看着朝自己冲来的三人，抬脚就踹翻一个！

    然后顺手捞住离自己最近的五子，拎着他绕了大半圈便砸向了老抠！

    两招，就两招，三个人此时全都躺在了地上。

    李兵拍了拍手，来到那个叫三哥的跟前，抬脚踩住他的手掌道：

    “你刚刚说啥来着，你要不要再重复一遍，我没听清！”

    这个叫三哥的也是够横：

    “小贼，你混哪条道上的？我们可是跟陈五爷的！你小贼敢不敢留下名号。”

    李兵一听，呦呵，这是不服呀！

    当即踩住他手的那只脚，又狠狠的拧了拧：

    “孙贼，看样子你是不服呀！那老子就告诉你，爷爷我是混白道的！正儿八经的国企领导。你敢动我吗？”

    叫三哥的神情一窒，疼痛在此人脸上稍显痕迹，便随即收敛道：

    “原来这位爷还是个领导，今天这事儿算兄弟们认栽，还请这位爷高抬贵脚，放我们仨离去，不然，您逛鸽子市的事儿，小心兄弟们的嘴可不严实！”

    李兵眼睛一眯，蹲下身就给了这个三哥一巴掌：

    “你很勇啊，你这是在威胁我吗？”

    三哥当即脸色一苦道：

    “不敢不敢，这位爷，您真是混白道的呀？你这下手比我们还黑呀！疼死我了！”

    李兵笑道：

    “不好意思，刚从部队转业回来，我对敌人比你这还很呢，你想试试吗？”

    “这位爷，这位爷，我错了，您放了我吧，我再也不敢了。”

    李兵朝地上吐了口唾沫，站起身低声喝道：

    “滚！”

    三人连忙爬起身，一溜烟的跑了。

    娄晓娥见三哥胡同串子跑了后，这才拍了拍硕大的凶器对李兵说道：

    “李兵同志谢谢你啊！”

    李兵回到自己自行车旁，对娄晓娥摆了摆手道：

    “您客气，你这是准备去哪呀？我送你？”

    娄晓娥有些后怕的道：

    “恩，谢谢你，李兵，我回我家就成。麻烦你了！”

    说完直接就坐上了李兵的车，生怕李兵丢下她一样。

    李兵无奈的想给自己一嘴巴，自己还要去老丈人家呢，这咋又给自己接了一这差事儿！

