    这话一说，屋子里整个阴郁的气氛都缓和了不少。

    连带着非寒都忍不住给了非臣一记赞赏的眼神。

    夙倾病弱的模样，低咳了几声。

    非臣一看，便伸手掏出秘罗，递过去。

    “王爷，该吃药了。”

    夙倾无动于衷，只是看着那玉佩。

    旁边非寒看着主子的病情一日一日加重。

    他低声开口

    “门主，药材已找到三味，剩余药材，需动身前往其余族群找寻。不可再耽搁了。”

    他们那次在玄月城，只是偶然，却没想到主子在那儿遇到了那个少城主，一下子耽搁了寻药的时间。

    他们派出去的另外两队寻药的人马也给了回应，找到了其中两位药材的下落。

    再也没有什么事，能比主子的身体更重要了。

    只是，他的提议，只得来夙倾缓缓两个字

    “不急。”

    恩人还没答应，他总要在这儿日日等着。

    若是恩人有别的心思，他便将人带回来，绑在他的身边才行。

    外面的日头大。

    蒸的人心情都格外的燥郁。

    只是这王府的气氛，不知怎么的比一个时辰前好了不少。

    不久之后，非寒非臣从书房里退了出来，并肩往外走。

    非臣垂眸，看了一眼非寒手里拿着的孩童的读物的插画书。

    他声音温和

    “王爷想看的，是想跟苏姑娘有关的书。”

    非寒愣怔一瞬，

    “那个玄月城的少城主？”

    他与那少城主接触不多。

    大多时候也只是从非臣或者主子的嘴里听到一些。

    可自打王爷回了皇城，隔三差五便能听到那位少城主的事儿。

    王爷对那个少城主······上心了？？

    非寒表情怪怪的，还是有些不敢相信。

    非臣看非寒仍旧不懂，便提点道

    “街上卖的话本子，最好是有救命之恩故事的。”

    说着，他顿了顿，又强调一句

    “结局要圆满。”

    非寒眼中快速闪过一抹亮光，跟着，快速的往王府外跑去。

    *

    苏叶往自己所在的黑字班走。

    这学院里三个年级。

    又分灵根修者，体修者，医药师，炼器师，四个不同的种类。

    每个年级有五个班，分别是，天，地，玄，黄，黑，五个班。

    天字班属于天才班，是最聪明的天资最好的那一拨人。

    依次往下，而这黑字班的意思······就是那个最烂的了。

    当初写到青皇学院也只是因为凤薇在这儿，曾稍稍描述了些，并未详尽的规划安排。

    以至于苏叶对这地儿其实也只知道个皮毛。

    她刚站在黑字班门口，就听到里面叽叽喳喳吵个不停。

    隐隐的，听到同学的议论声

    “哎，你听说了吗？药王谷的小女儿南盈也在咱们学院。”

    “就是天字班排名第一的那个？”

    “对对对，我刚刚还看到她跟杨玄在试炼台上比试。她竟然炼制出了地阶中品丹药！”

    话音一落，便是一阵阵的赞叹声

    “天啊，真不愧是药王谷的人啊。”

    “地阶中品啊，等我从学院进修结束了，我能练出地阶丹药，我那老爹怕是要乐的嘴都闭不上了。”

    “哎，真是人比人气死人啊。”

    一言一语里，满是羡慕与嫉妒。

    苏叶走进班里，班里的人已经来的差不多了，她突然出现瞬间吸引了不少人的注意力。

    