
　　“好了好了，不说这些伤心的了，来，我们像平常一样散散心！”

　　苏小小连忙安慰，且想了想，便召唤出了之前经常带柳如是乘坐的油壁香车。

　　“哇，我如今竟然感觉到自己有了修行之力，这油壁香车也和以前不一样了，她竟然是从这玉佩里出现的。”

　　苏小小惊叹一句，然后拿起自己腰间挂着的玉佩，仔细地看了起来。

　　而在清影、囡囡以及丫丫的眼里，她们只觉一阵烟雾缭绕，就见周围的一切都变幻了模样，而且，那苏小小竟然凭空召唤出了一辆油壁香车，七宝璎珞点缀在香车四周，看着甚是华丽非凡。

　　叶华看了眼凭空出现的油壁香车，不禁感慨果然是苏小小，那车确实不凡，而且现在似乎变成了双座，却并未看到香车前面拉车的羊。23sk.Com

　　不过，他听到苏小小说起玉佩，且拿起她腰间的玉佩看了起来，便走到苏小小的面前，看了看那玉佩。

　　只见，那玉佩竟然和「妲己的玉佩」十分相似，只不过略小一些，完全就是一个缩小版的「妲己的玉佩」。

　　想着想着，叶华便拿出了「妲己的玉佩」，然后和苏小小的玉佩比对起来。

　　“哇，叶郎，没想到你也有一块这样的玉佩。”苏小小看到叶华手里的玉佩之后，惊讶且开心地叫道。

　　囡囡好奇地嘀咕道：“看着就像是情侣玉佩呢。”

　　“这玉佩是我第一次见到诗鬼先生的时候，与他一同出现的一个女子送给我的。”

　　“女子？”清影略羡慕地看了眼苏小小手里的玉佩和叶华手里的玉佩，然后诧异地问道。

　　苏小小犹豫片刻，回道：“但是，我又觉得那女子不像是人类，因为那时候我已成了鬼魂，我看到她……其实有着九条尾巴，像是传说中的九尾狐。”

　　“啊，九尾狐！”囡囡惊叹一声，然后现出原形，摇着自己的九条小尾巴，好奇地问道，“是不是像我这样？”

　　苏小小点了点头，再次回道：“对对对，不过你这尾巴没有她的长，毛色也没有那么纯白，她的毛色真是一点瑕疵都没有。”

　　“那一定是老祖宗了！”囡囡肯定地说了一句，又解释道，“我们的实力每提升一个大境界，毛色就会换新，也会变得更加雪白雪白，修为越高，毛色就会越白，直到纯白无瑕。”

　　没想到妲己之前就见过苏小小了，而且还给了她一块玉佩。只不过，她那时为什么没有助苏小小修炼呢？

　　而且，妲己居然和那个诗鬼先生一起去见的苏小小，那个诗鬼先生真的是李贺吗？他为什么会和妲己一起出现的？

　　就在叶华沉思之际，清影“啊”的惊叫一声，然后指着苏小小，不敢置信地问道：“你刚刚说什么？你说你是鬼魂？”

　　“啊，有鬼啊，有鬼！”囡囡也惊叫一声，然后盯着苏小小一直大叫着，只是，她说着说着，竟然越来越兴奋起来，“没想到出了青丘国，真的能见到鬼魂！”

　　“对呀，我已经死了一千多年了。”苏小小点了点头，一点都没有不满，反倒是温柔地看向叶华，“我等叶郎也等了一千多年了！”

　　“叶郎？等了一千多年？哼！”清影神色复杂地看了看苏小小，又看了看叶华，有些心烦地嘀咕道。

　　囡囡好奇地看了看苏小小，又看了看叶华，嫌弃地说道：“居然要一个这么漂亮的鬼等了一千多年！呸！”

　　“啧啧……”丫丫笑着看了看苏小小和叶华，没有说话，嘴里却连连发出感叹声。

　　叶华无语地看了眼丫丫、清影以及囡囡，想了想，又好奇地问道：“你是说那诗鬼先生和妲……大九尾狐一起出现的？而且还送了你这块玉佩，那你死后多久见到的他们，而且听你的意思，你不止见过一次诗鬼先生？”

　　苏小小斟酌一番，回道：“其实，可能以前我就见过了，那时候的诗鬼先生还是一个人类，只不过那时候的我只能看到人类，却并不能听到人类说的话，直到我得到这块玉佩之后，我才开始能够听到人类的说话声。后来再见到诗鬼先生的时候，已经是我死后300年了，那天，诗鬼先生和大九尾狐一起出现，在我手下那块玉佩之后，他对我念了一首诗……”

　　还没等苏小小说完，囡囡便好奇地问道：“什么诗？什么诗？老祖宗最喜欢人世间的诗词歌赋了。”

　　“幽兰露，如啼眼。无物结同心，烟花不堪剪。草如茵，松如盖。风为裳，水为佩。油壁车，夕相待。冷翠烛，劳光彩。西陵下，风吹雨。”没等苏小小开口，叶华便神色复杂地说道。

　　囡囡摇了摇头，打了个寒颤，嘀咕道：“虽然不懂是什么意思，但是感觉好凄惨，甚至还有一种阴森森的感觉。对了，这诗叫什么名字？”

　　“诗名叫《苏小小墓》。叶郎，没想到你也听过这首诗！叶郎叶郎，你怎么会知道这首诗的？”苏小小略惊讶，却也感到非常惊喜，便开心地问道。

　　哎……难道说以前看《唐诗三百首》，尤其是诗仙诗鬼诗魔诗佛等人的诗，再加上后来之人说过的“太白仙才，长吉鬼才”，诗鬼李贺的大名谁人不知。

　　至于这首《苏小小墓》，更是经常被一些人拿去恶搞再创作呢……

　　“听过，而且进慕才阁之前，我就听过。”叶华也不知如何回答，便随口回了一句。

　　“啊，诗名《苏小小墓》！”清影惊呼一声，沉默片刻，才神色复杂地感慨道，“难道叶叶进慕才阁之前，在苏小小的墓碑前待了那么久，我们还以为他失神了，原来是在……”

　　突然，囡囡插嘴说道：“在想念小小姐姐，在悼念小小姐姐，在痛恨自己未能早一点来见小小姐姐……呜呜呜……我还以为叶大哥是一个渣男呢，原来他是不敢相信小小姐姐已经去世了，也不敢进入慕才阁，是因为不想看小小姐姐遗憾弥留之地……”

　　叶华见囡囡说着说着竟然还哭了起来，他一时非常无语，这小狐狸也太会幻想了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0100、我已经死了一千多年了，我等叶郎也等了一千多年了！免费阅读。https://xs.23sk.com 