    夏洛特·玲玲作为老牌强者，在战场上从来不会讲什么仁义，有机会就干，没机会创造机会也要干。

    她是四皇‘大妈’，不是四皇‘白胡子’！

    所以，使用一点小手段转移一下注意力什么的，对她来说稀疏平常，不然也不会干出跟凯多联手对付几个超新星这种事情了。

    此时，夏洛特·玲玲右掌带着火焰和雷电，对着安博一巴掌呼了过来：“雷火~暴击！”

    安博躲闪不及，只感觉一股全所未有的巨力席卷而来，他根本抵挡不住，还伴随着炽热的高温与麻痹感，连人带剑一同被拍落下来。

    夏洛特·玲玲眼疾手快的一抓，将望舒剑拽在了手里。这把荧光琉璃、银粉环落的利剑，她第一眼看到就喜欢上了。

    “这把剑我很喜欢，今后就属于我了！”

    随后“轰！”的一声巨响，在海面上溅起高大百米的浪花。由此可见，夏洛特·玲玲的这一巴掌有多可怕了。

    “船副！”

    “老师！”

    派诺特西号上的众人看到这一幕，顿时大惊失色，刚刚还势均力敌的两人，怎么就败得这么突然？！

    大王子鲨星急忙跳进了海里，这时候只有他这个鱼人族才有希望从海里救出安博了。

    “接下来，该你们了！”夏洛特·玲玲抓着不停颤动的望舒剑，看向船上的众人咧嘴笑着说道。

    “我们是白胡子海贼团的人，你就不怕老爹找你的麻烦吗？！”叶丽萨脸色苍白的喊道。

    “白胡子海贼团又如何？”夏洛特·玲玲瞪大了眼睛，恶狠狠的说道：“我死了两个女儿、一个儿子，还有一个女儿失踪了。今天就算白胡子爱德华·纽盖特本人在这里，也挡不住我！！！”

    众人听了夏洛特·玲玲的话，忍不住回头看了一眼斯慕吉。

    “我把女儿还给你，作为交换，放其他人走！”怀迪贝往前一步，看着空中的大妈朗声说道。

    “哼，斯慕吉，难道还有我亲自请你吗？！”夏洛特·玲玲冷哼一声，语气冷冽的问道。

    斯慕吉浑身一颤，不得不站起来，缓缓的走下派诺特西号。一朵乌云飘了过来，恰好接住了她。

    “好了，现在你把我剩下的一个儿子和两个女儿交出来，我可以放了你们。”夏洛特·玲玲看着怀迪贝，轻蔑的说道。

    “船长...怎么办？”潘达·齐抱着罗娜和芙娜，小声的问道。

    怀迪贝看了看四个孩子，又看了看双胞胎姐妹，咬着牙望向夏洛特·玲玲问道：“用我的一切，换取我的同伴们离开，可以吗？”

    夏洛特·玲玲居高临下的看着骄傲的怀迪贝，突然冷漠的开口道：“跪下。”

    “什么？”怀迪贝一愣，一时间没反应过来。

    “跪下和我说话。”夏洛特·玲玲半闭着眼睛，无情的说道。

    怀迪贝死死的盯着大妈，叶丽萨突然抓住了她的胳膊。

    “跪什么跪！”叶丽萨眼睛红红的喊道：“连老爹都没跪过，凭什么给这个老女人跪！大不了一死，你怀迪贝的人格不能被践踏！”

    “船长，说好了一起面对的，你不能一个人逞英雄啊！”潘达·齐赶紧过来，看着怀迪贝说道。

    “没错！”阿列克叼着棒棒糖喊道：“你是我们的船长，就是我们的面子！人可以死，面子不能没有！”

    蔷薇水晶也走了过来，平静的说道：“主人没那么容易被打败的。”

    “嗯嗯，老师超厉害的！”佩罗娜和爱丽丝围了上来，一边流着泪一边说道。

    “你们...”怀迪贝忍不住笑了出来，摸着爱丽丝的金发说道：“正因为你们这么可爱，我才想不顾一切的保护你们啊！”

    就在这时，海面上缓缓的升起一道水柱。随后，安博的身影从水柱中走了过来。大王子鲨星也趁机回到了船上，刚刚他看到安博自己快速的往上浮，就没有过去帮忙了。

    “嗯？”夏洛特·玲玲微微皱眉，她居然在安博身上感受到了一丝威胁。

    此时的安博，黑色头发竖起，额头上暴起几个血管。刚刚被夏洛特·玲玲打中的地方，衣服已经碎开了，可以看到他胸口和手臂上都是被烧伤、灼伤的痕迹。

    他一把将身上的破烂衣服扯了下来，露出块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉就是结实且有力。

    而半边身子上烧伤、灼伤的痕迹，平添了几分狰狞与野蛮。

    安博仰头看着夏洛特·玲玲，这是他穿越以来受过最重的伤。还好曾经在梦境中接受过二代火影的‘连续死亡特训’，才不至于让他痛晕过去。

    于是，安博先用绝对强制解除，将体内属于夏洛特·玲玲的灵魂之力消除，又直接开启了八门遁甲·第二休门，解除身体疲劳限制，用炁恢复体力，加速修复伤势。

    诸多手段齐上，才让安博扛了过来。

    “你这家伙......”夏洛特·玲玲眯了眯眼睛，看着安博的目光凝重了几分。

    “我的同伴、我的学生、我的船长，由我自己来保护！”安博看着夏洛特·玲玲，直接开启了第三生门！

    他的皮肤开始变红，身上散发出岚光一般的能量。

    抬头看了看天空，乌云之上的太阳。不知不觉，已经到了正午啊！

    “接下来，我会一招解决她。”安博转头看向怀迪贝说道：“你们往外走，不要回头，要快。”

    “我想留下来！”怀迪贝看着安博说道。

    “我的意思是说，”安博笑了笑说道：“一招威力太大，怕伤到你们。完事之后，我会去找你们的。”

    “我们在老爹那里等你。”怀迪贝点了点头，认真的说道：“不见不散。”

    “好！”安博点了点头。

    “阿列克！”怀迪贝看着安博，开口喊道。

    “明白！”阿列克抓住船舵，目光盯着远方。

    “你们谁也走不了！”夏洛特·玲玲瞪着众人大吼着，然后握着拿破仑皇帝剑准备冲过来。

    “玲玲，你知不知道...”安博突然开口喊住了夏洛特·玲玲，然后，他朝着大妈纵身一跃。

    “玲玲也是你叫的吗？！”夏洛特·玲玲大怒，扬起拿破仑皇帝剑就砍向安博。“走！！！”怀迪贝看准时机，大喊道。

    “喝啊！”阿列克操控着派诺特西号，犹如离弦之箭一般，冲了出去。

    安博盯着大妈，进入范围后被动技百分百收刀入鞘发动。只见他突然身形一闪，瞬间出现在夏洛特·玲玲面前！

    因为望舒剑的剑鞘，就是安博本人啊！

    “？！”夏洛特·玲玲一惊，这是怎么办到的？

    “别人的东西不能拿。”安博单手一举，直径七十米的高温火球出现众人面前。一瞬间，层层乌云在高温下直接散开了。

    ?天空中，巨大的‘无慈悲的太阳’朝着夏洛特·玲玲压了下去。

