    第285章尧哥哥

    唐阮阮在一声惨叫后，彻底地晕厥过去。

    不是她不想硬气一点，而是自己做不到，她被深深地罪孽感给压得喘不过气来，硬生生地把自己憋晕了。

    而此时她还没有办法解释。

    等她再次睁开眼睛的时候，自己是在骆肇尧的怀里，而她整个人都难受得厉害。

    “几点了？”

    她有些晕乎地问骆肇尧,骆肇尧听见唐阮阮的问题，才意识到她醒了过来，急忙坐好，检查唐阮阮的身体，旁边的秦天成也是一屁股坐在了地上，这一夜差点吓死他。

    之前的爆炸导致的海浪太厉害,整个船差点侧翻倒扣过来。

    好在最后还是稳住了,一旦是倒扣不用想，根本就没有存活下来的机会。

    也不知道最后是如何的运气,他们虽然差一点就侧翻了，却还是回落回来，导致他们的心脏跟着剧烈的起伏。

    等好不容易可以稳定下来后，苏绣儿的尖叫让他们发现唐阮阮的不对劲，可是当时情况那样，谁离开了椅子都会被摔出去，都不敢乱动，好不容易等船体稳定一点，苏绣儿就过去把唐阮阮按住，急救，可是效果不好。

    后来波动没有那么大的时候，骆肇尧过来把人回到了床上，可是波动还是厉害，他就把人抱在了怀里，这才有了刚刚唐阮阮睁开眼睛看到的场景。

    “已经早上八点多了,你感觉如何？”

    骆肇尧搓搓脸，让自己精神一点。

    唐阮阮问脑海中的菩提子,它的精神倒是还不错,可能是骆肇尧抱了她一夜，能量补充得不错。

    “问题不大，不过你自己把自己给吓晕了，你男人以为你是身体太弱吓到了，估计还在自责呢。”

    菩提子给出一个结论，唐阮阮瞬间懵逼，这算是个什么理由？

    吓晕的？

    这倒不至于，当时的情况她自责更多一点，因为她很清楚那条船上的人估计没有办法逃生，果然她问了出来。

    “刚刚已经靠近看了，没有人出现，也没有看到逃生舱出来。”

    骆肇尧声音嘶哑，一夜没有休息好，加上精神的巨大波动，怎么都好不了。

    唐阮阮窝在他怀里，她不能够解释，更是难受。

    “能够确定是什么人吗？”她问了一句,骆肇尧嗯了一声：“是洋鬼子的,他们应该是跟咱们的目标一致,来这里应该是碰运气试图拦截我们，只是不知道为什么他们眼瞅着要成功了，却自爆了。”

    他们过来的是潜水艇，绝对不至于会自爆的程度，可是却偏偏自爆了，现在没有办法检查，因为潜水艇爆发出来的声浪后，就直接沉底了，想要知道情况需要下去看看，可是现在他们的装备根本做不到。

    “不管如何，咱们安全了！”

    唐阮阮说完，又开始不舒服，她不是真心地想要做这些，却不得不做了这种事情，而且永远还不能够告诉别人。

    骆肇尧抱着她说道：“确实，咱们安全了！”

    当听见那声爆炸的时候，他们都还没有什么感觉，当船体差点要侧翻的时候他们也没有什么感觉，当最后平稳下来，看到冒出来的火光时，他们才意识到，真的安全了。

    而船体也有受损，一早他们就悬停检查，这会儿还没有结果呢。

    “我要去做饭！”

    唐阮阮突然坐起来，整个人都有些亢奋地说道。

    骆肇尧想不通她是什么意思，为什么要去做饭？

    可是骆肇尧知道每个人面对这种情况的反应都不一样，不能够一概而论，既然唐阮阮只是想去做饭，那就让她去做。

    骆肇尧让苏绣儿跟牛空慧好好照顾一下唐阮阮，他则是去了甲板那边，还是需要亲眼看看情况才放心。

    “我说你想做饭就做饭，为什么把你带的那些东西都拿出来？你不过了？”

    苏绣儿看着唐阮阮拿出来的果干呀，果汁浓缩液，还有各种肉干，糖果什么的，摆满了桌子上。

    “如果昨天晚上没有熬过来，这些东西就吃不到了，与其放着，还不如直接吃了呢！”

    唐阮阮也算是看开了，与其害怕自责，还不如好好的生活，因为她没有办法解释，只能够用这种近乎掏空存货的方式缓解要爆炸的情绪。

    她被苏绣儿抓着肩膀，似乎想要从这其中找到一点情绪的安抚，可是她依然被刚刚经历的事情给吓到。

    “你呀，每次都是这样，好吧吃了就吃了，大不了我天天去甲板上给你钓鱼去。”

    苏绣儿到底是不忍心说唐阮阮，陪着她把饭菜准备好，虽然嘴巴上说着她败家，但是却会对那些好吃得动心不已，怎么可以有那么好吃的东西呢？

    她一边帮忙一边偷吃，倒是让唐阮阮放松了不少。

    他们两个说笑的时候，牛空慧过来，“我有不好的预感，要不要起一卦？”

    苏绣儿立马搂着她脖颈，“空慧呀，咱们不起卦咋样？我现在心脏还不咋舒服呢，再缓缓哈！”

    不是她害怕，实在是刚刚在生死之间存活下来，谁能够扛得住？

    反正她是做不到的。

    特别是现在她其实还没有缓和下来，牛空慧的算卦还是有点门道的，反正她不想听任何不好的消息。

    “对对对，今天不讲究这个，我们就吃！一会他们检查完也肯定饿了，都帮忙！”

    唐阮阮说完，就推着他们帮忙。

    牛空慧哦了一声，她本来就是单纯的人，不让她起卦，那就不做，桌子上好吃得太多，她双眼放光。

    “我们应该下一网兜子的，这样可能就会有鱼干吃！”

    苏绣儿感慨一句，这个时候她突然想吃在海岛上做的虾干，这个东西实在是太好吃了。

    唐阮阮让她别想了。

    海图娜拧着身上的水进来，看到桌子上的果汁，先灌了一杯。

    “你下水了？”

    唐阮阮刚刚还没有看到海图娜，还以为她怎么了呢，结果她直接下水了。

    “嗯，我水下的憋气时间长，刚刚去船底看看情况，有个地方有点伤痕，需要修补，刚刚上来，不过船底有很多藤壶，可惜太麻烦了，他们说每次都是靠岸后再清理的。”

    海图娜还惦记着唐阮阮喜欢吃什么呢。

    唐阮阮有些感动，没有想到她还记得这个事情。

    伸手要去抱住她。

    “别靠近我，我先去冲个澡，换一身衣服去！”

    海图娜放下杯子，这个时候可不是黏黏糊糊的时候，苏绣儿跟牛空慧提着兑好的果汁还有各种吃得去了甲板上。

    看到的人都过来帮忙，这么多好吃的，很大程度上缓解了大家的情绪，他们都在尖叫，似乎昨天发生的事情并没有留下来什么影响，但是只有他们自己清楚，这不过是他们都不想表现出来。

    那种生死根本不能够控制的感觉，谁能够想象？估计只有亲身经历过的人才可以。

    骆肇尧看着唐阮阮出来，就接过她递过来的果汁，一口气喝完就让她回去休息，甲板上还是有海浪拍击上来，有些危险。

    唐阮阮没有非要留在上面，乖乖地配合回去了。

    刚到船舱就被兰庭叫走，他们发现了一个奇怪的波段，还需要各种尝试验算，唐阮阮的超强记忆就起到了作用。

    这一天因为悬停检查耽误了一天的时间，忙碌了一天的唐阮阮，感觉脑子有些晕乎，这段时间肉眼可见的她是有变瘦下去，骆肇尧都心疼坏了，想尽办法给她弄点吃的。

    “今天晚上早点休息，他们那么多人，不能够只盯着你一个人用!”

    骆肇尧心疼得不成，看着唐阮阮吃下去一碗鸡蛋面，这才感觉好受一点。

    “我没事的，这才刚开始，适应一段时间就好了，你也别太担心！”

    唐阮阮倒是感觉还算是好，至少比在海岛上的时候强度有所减少，而且到了晚上骆肇尧不准她继续工作，加上继续行驶，船舱有些不稳，在这种情况下看书写字都对眼睛不好，所以骆肇尧直接带着人去休息，而且唐建军都没有阻止。

    唐阮阮看着躺在自己身侧的男人，笑了起来。

    “你是不是太过紧张了？我又不是瓷娃娃，你那么害怕做什么？再说了我只是动脑子，又不是在做什么。”

    她刚说完，就看到骆肇尧很是不满地说道：“那更累，体力活只需要休息一下就能够恢复，你这动脑子的，还不知道多耗神呢，你看看兰教授他们，一个个的看着跟肾虚过度一样，看着就不健康，你可不能够学他们。”

    骆肇尧很是不满地说道，他的小媳妇还这么年轻，可不能够也经历那种事情。

    唐阮阮被他这个说辞逗笑，翻身趴在了他怀里，用手支着身体，看着他的脸说道：“你是不是想的有些多？你抱着我只想埋怨我不好好休息吗？”

    她手指点着骆肇尧的手指，眼神里如同带了钩子，让人欲罢不能。

    骆肇尧比她这么热情地看着，整个人都要麻了。

    看唐阮阮都如同一团炽热的火焰，他感觉自己要被这种情绪包围，而且他试图想要挣脱，却发现做不到，特别是小媳妇那手指在他手心里挠呀挠，就跟那小钩子一般，把他所有的情绪都给勾住，一下又一下的拽向不可测的漩涡中。

    他想看清楚自己到底是个什么情况，但是又感觉脑子不太清晰，脑海中都是唐阮阮的身影，而人还在他的怀里，他感觉想要把这个带着小钩子的小媳妇彻底的占有，可是他更加清楚此时还不成，门外是走动的人，还有唐建军跟兰庭他们时不时地巡视。

    他怕的！

    不是怕后果承担不起，而是怕给唐阮阮造成了伤害。

    所以他深呼吸，可是整个鼻腔里都是唐阮阮的体香，他更是被熏得厉害，思绪已经快要脱离他的大脑，开始独立活动。

    “尧哥哥~~~你说话呀！”

    唐阮阮眨巴着大眼睛，说着让骆肇尧差点没有呛到的话。

    这一声哥哥没有把他的魂叫没，反倒是让他身体都酥麻得厉害。

    他用力握住手心里的小手指，对上她那双蕴含星辰的双眸。

    “再叫声听听！”

    极力控制的嗓音里都是让人心肝儿颤的韵律，唐阮阮笑得一双眼眸都弯起。

    “尧哥哥~~~”

    (本章完)

