    冰窟很长。

    可如今凌风已经苏醒，以他的实力，攀登而上，也仅用了一刻钟的时间，而当他落在地面上的时候，也不禁有种重见天日的感觉。

    四周的极寒之力，也不再是那般的森寒了，他丹田中，四道焚焰拱卫而起，托着那火如冰苒苒而上，沿着焚脉，徐徐地浮现而出，它在凌风的身体外面，形成了一道淡淡的紫金火焰，晶莹而闪烁，定格在那里，就如同是冰晶一般，瑰丽而唯美。

    令得紫风与傲娇鸟都艳羡无比。

    因为，在火如冰浮现的时候，那极寒之力都被震了开去，虽然那压制力依旧不小，但却在凌风可以承受的范围内，就连寒冰威压也没有那么强横了，这让得凌风大喜，再也没有了忌惮。

    “走吧，我们该进入火焰冰域了。”凌风深吸了一口气，抑制着内心的激动，带着噬灵珠与傲娇鸟，向着冰原山脉最深处狂奔而去。

    这一路上，极寒之力依旧浓郁的吓人，不过，却不能伤到凌风分毫，不过，那紫金火焰也出现了波动，如冰晶一般龟裂开了一道道裂纹，却并没有崩碎开来。

    约莫四个时辰之后，凌风冲出了冰之禁区，出现在他面前的是一个不同的地域，白茫茫的极寒之力消失了，取而代之的则是赤红的火焰，与暗红色寒力。

    毫无疑问，那暗红色寒力比极寒之力还要可怕，因为里面蕴含着火毒，是寒力与火焰结合的产物，对于武者的伤害毋庸置疑，一般的武者若是吸收了那暗红色寒力，轻者当场倒地，重则直接爆体而亡。

    而最让凌风主意的则是，在那片地域中，火舌弥漫，远远地看不到尽头，古树、大地早就被火焰吞噬了，那火焰的绝不是炎火那么简单的，地面上都形成了一个个岩浆小池，喷吐出火舌，至少也要冲起一尺高。

    当然，并不是说每一片都是这样的，也有相对较平静的，只是即便是这样，也冒着淡淡的热浪，哪怕是武圣都是要变色的。

    这是一片残破的大地。

    也正是火焰冰域！

    火焰与寒力交织在一起，一个不慎就是顶尖的武圣都要被吞掉的，化成火焰中飞粉末，这也让得凌风变得更加谨慎了，他虽然炼化了火如冰，不过依旧是无法和这片地域相比的。

    “紫风前辈，那火灵神果在什么方向？”凌风站在火焰冰域外，并没有贸然进去，他也是默默地恢复着，吞下了一枚又一枚极血丹，三大势力三人的储物戒中，有不少丹药，但极血丹、聚皇丹，也是不多的，所以，凌风也只能尽量的避免不必要的消耗。

    “我曾经是在古籍中看到的，火灵神果应该是在那个方向。”紫风沉思了片刻，指出了一个方向。

    火灵神果并不是真正的神果，而只是圣果的一种，不过也是顶尖的了，它不可能在火焰冰域最深处，因为那是彻头彻尾的绝地，不要说武者、妖兽了，就是连火灵神果这种药草，都不可能存活的。

    “呼，只是在外围，那就好办多了。”凌风也松了一口气，他还真怕紫风给他指出一条“不归路”的。

    随着对冰原山脉知道的越多，也越心惊，除非是强大的武尊，只怕没人可以深处其中，凌风现在还不想找死。

    “凌风小心，你可不要小看了火焰冰域的外围，无论是那赤色火焰，还是暗红色寒力，都绝对不是火如冰可以抵挡的，一旦被淹没，谁也救不了你的。”紫风有些担忧地提醒道。

    “恩，这一点我知道。”

    凌风站起身来，重重地点头，他知道紫风是在提醒他，不要因为炼化了火如冰就狂妄自大，只有小心翼翼才能活命。

    “咚！”

    下一刻，他向着火焰冰域中走去，身上的火如冰也散出最强烈的光芒，紫金火焰形成了冰晶，将凌风完全笼罩了进去。

    “呼哧”

    然而，就在他迈入的同时，一道火焰猝然在他身旁不远处，冲了起来，如赤色的岩浆喷薄而出，溅落在大地上烧出了一个个窟窿，等到那火焰落下的时候，地面已经形成了岩浆。

    即便相隔一段距离，凌风依旧心惊肉跳，在其中感受到了强大的波动，令得火焰冰晶都炸开了一道道裂缝，有着灼热的气流，穿透了进来。

    “嗤嗤。”

    瞬间，凌风的肌肤就冒烟了，一块血肉当场就掉落了下来，痛得凌风嘴角直哆嗦，要知道，他可是涅槃灵体，就连火如冰都不可能有这么可怕的威力，但是，那只是一丝丝气息而已，就如此可怕，也让凌风脸色难看。

    “我们只怕要快一点，我感觉火如冰也坚持不了多久的。”

    凌风低喝了一声，随后，他精神念力全面散开，想要感知四周的情况，然而，在它冲出去的瞬间，就被那火焰杯吞噬了，化成了一缕青烟。

    这让得凌风也闷哼了一声，眉心很痛。

    “精神念力无法散开，我们只能赌一赌运气了。”凌风摇头，事态愈加严峻了。

    “凌风小子，你这不是找死么？”紫风都无语了，在火焰冰域还想动用精神念力，除非是武尊级别的，否则，根本就是在找焚烧的。

    “嗖”

    在进入火焰冰域之后，那寒冰威压也随之消失了，凌风不再被压制，这也让他动作，远比之前要迅太多，直接施展出了虚空一步，在火焰冰域中穿行。

    “呼”

    蓦然，一道火舌冲起，如火山喷，浓浓的岩浆，滚滚而出，将四周都化成了绝地，最可怕的是，那火舌燃烧到了暗红色寒力范围，顿时间，爆出了惊天波动，方圆十丈都被震塌了，大地裂开了一道道大口子，惊得凌风飞快的退走。

    不过，他并不是盲目的，而是早就观察好了，不可能落在岩浆上方，自己去送死的。

    然而，就在他落下不久，又是九道火舌冲出，差点燃烧到凌风，吓得傲娇鸟毛都炸开了，鸟喙直哆嗦，它直想烤了一只凤凰而已，可不想自己被烤了。

    “嗷！”

    在数次躲闪之后，凌风身上的冰晶也裂开了一条缝，一大块血肉被烤焦了，化成了粉末，簌簌落下，露出了漆黑的骨头，还冒着黑烟，如果再慢一点的话，他一条腿就要废了。

    “这样下去不行的。”紫风脸色难看。

    他们已经进来一刻钟了，可也仅仅是挪了五丈而已，按照这种势头，凌风先就支撑不住了。

    “火焰爆很诡异，暗红色寒力也很恐怖，很难确定。”凌风摇头。

    他小脸苍白，催动火如冰是一种巨大的消耗，现在都是依靠丹药、药草来硬抗的，但是很明显，没有天地玄气，那火如冰，也难以挥出强大的防御力。

    “实在不行，我们就要退出去了。”傲娇鸟虽然很不甘心，但是这也是没办法的事情。

    “那就牺牲体魄灵光以及精神念力吧。”

    凌风目光很暗淡，他嘴角都开始滴血了，如今都走到了这一步，他怎么可能轻言放弃？

    “咻”

    下一刻，他精神念力分成了八道，射向了八个方向，可是，刚冲出的瞬间，就有三道被火焰给吞噬了，旋即，又有四道在灼热的火浪中，化成了乌有，唯一一道飞出了三丈远，才被暗红色的寒力吞噬、冻结。

    “这个方向。”

    凌风神色一喜道。

    的确，精神念力会被火焰吞噬，连灼热的火浪都无法承受的，但是，却可以试探出一条路来，不过，这牺牲的可是凌风的精神念力啊，对他会造成无法估量的伤害。

    但是，为了姐姐他已经无所顾忌了。

    他脚步一动，直接出现在那最后一道精神念力即将破碎的地方，而后，体魄灵光也被出，化成了八道，飞射八个方向。

    “噗噗……”

    瞬间就有六道被吞噬，而剩下的两道则是飞出了两丈，相对来说，是比较安全的。

    “凌风，你这样消耗是不行的。”傲娇鸟出言阻止，凌风在狂暴般的消耗战斗力，特别是精神念力，那是不容易弥补的。

    但是，焚焰是他催动火如冰的根本，自然不能动用的。

    “让我来吧，等我消耗干净的时候，你再出手。”傲娇鸟飞到了凌风的肩膀上，阴阳武皇之力，瞬间飞射而出，如凌风一般，都是分成八个方向，以此来辨别。

    几乎，每一步都是武皇之力试探出来的，但是，也避免了生命危险。

    约莫半个时辰后，他们出现了在了一座山峰之上。

    那山峰很低矮，都被火焰焚烧坍塌了，不过相比其他地方，却明显要好了许多。

    “轰隆……”

    突兀地，一股巨大的波动，席卷天地，令得这座山峰都摇晃了起来，这让得凌风、傲娇鸟以及紫风都变了颜色，因为他们在这巨震中，竟然隐隐感觉到了武尊战力的波动。

    “火焰冰域，竟然还有其他人？”傲娇鸟惊呼了一声。

    “去看看。”

    凌风也楞了一下，一般来说，火焰冰域乃是禁区，即便是武尊也不会闲着没事，进来磨砺的，而现在似乎还爆了大战，这让他眉心直跳。

