    乌莲瞳的甜点被端上来了，一边吃，她还在试着和小哀找一些话题。

    “哀酱的眼睛颜色，和我的眼睛很接近呢。”一边说她一边凑近了一些，让对方能够看清自己的眼睛。

    BOSS就是根据她这双冰蓝色的眼睛推断，虽然完全是东方人的相貌，但她的父母应该有欧美的血统。

    灰原哀定定的望着对方的眼睛, 无论怎么看，那都是一双真实的蓝眼睛而不是美瞳之类的假货。

    看着对方的脸，总好像恍惚回到了小的时候和姐姐共处的时光。

    她有些动摇了。

    “诶？”然后乌莲瞳有些惊讶的看到，小哀就好像要把什么事情从脑子里甩出去一样，突然快速的大幅度摇头。

    她知道，就算她去关心对方也不会得到回答, 所以乌莲瞳噗嗤的一声笑了出来。

    “你笑什么？”反常的做法反而引来对方的羞恼的反问。

    “哀酱刚刚的样子, 就好像离开水的小狗狗在抖水哟。”

    这个女人是在嘲笑我, 离开了组织、因为她的表演而动摇的我，狼狈的模样就像落水狗一样吗？

    灰原哀生了气，抱着胳膊扭过头不去看对方。这模样让乌莲瞳的心里既好笑又有一点后悔。

    于是她专心解决起面前的巧克力曲奇冰激凌，至于小哀讲过的‘体型变成小岛同学一样’并没有放在心上。

    从踏入酒吧到现在近三个月了，她还是第一次跑出来‘放纵’。

    加快速度吃完了甜点，乌莲瞳招来了侍者买单，把那张黑卡递了出去。

    走出餐厅的时候，灰原哀又用不咸不淡的语气讽刺了一句：“你的消费能力可不像是一个酒吧服务员应有的水平。”

    听到她的话，乌莲瞳立刻以手掩面，假哭了起来：“呜……姐姐在酒吧刷盘子的工资，一小时只有200日元，可是为了能让哀酱开心，攒了多长时间的钱姐姐都可以拿出来……可是、可是、呜……哀酱一点也不领情，甚至不肯对姐姐笑一下。”

    时薪的200日元的人可不会去办无密码的签账卡……灰原哀的脸上满满都是嫌弃。

    接着，乌莲瞳将灰原哀领到了她的下一个目的地，正式暴露出了她的狼子野心——童装店。

    透过橱窗看到店里那些自带粉红色气氛的洛丽塔公主裙，抬头看见身边的女子那不怀好意的笑容和嘴角若隐若现的口水。灰原哀想要抽身逃跑的同时，被牵着的手也被抓紧了。

    毫无疑问的，她变成了乌莲瞳的换装娃娃。

    ……

    这女人之所以敢吃那么多甜品, 就是打算把热量和精力全都消耗在这件事上吧？

    整整一下午，杯户百货商店卖童装的七家店铺，灰原哀根本数不清自己麻木的换了多少条裙子，四十条？还是五十条？因为有些公主裙穿起来很麻烦，所以她只能像木偶一样被别人玩弄在股掌之间。

    不仅是乌莲瞳，还有那些热情过头的导购员。因为乌莲瞳真的在每一家都买了几件，所以后面的导购员一个比一个的热情，恨不得把店里所有的衣服都在她的身上试一遍。

    “唉……已经到这个时间了。”眼看时间已晚，到了要分别的时候了。乌莲瞳将买下来的衣服拿到了服务区，告知了小哀家的住址后支付了运费。

    哈——大手大脚花钱的感觉真爽。没被灰原哀看到表情的时候，乌莲瞳挂着贱兮兮的笑容想着。

    原以为自己还会被纠缠的灰原哀，意外的发现对方轻易的放过了自己，只不过在分开前额外嘱咐道：“今天发生的事情不要对别人说出去哦，尤其是送给你的这些衣服，下次见面的时候也不要提起来了。”末了又补充了一句：“尤其是柯南小朋友。”

    灰原哀心想：……，你是不是挪用组织的活动经费了？

    乌莲瞳没有送她，灰原哀自己回了家，阿笠博士坐在客厅里等她, 面前是先她一步送回来的衣服堆起了小山。

    “小哀，刚刚商场的人送来了这些, 是你买的吧？怎么突然买了怎么多衣服，话说你的钱还够用吗……”

    老人可能有些啰嗦，而在组织的气息了折磨了一整天的小哀已经精疲力尽，没有精力去好好回答她。

    “来历不能告诉你，帮我扔到地下室吧，不要告诉江户川。”无力的声音听起来有些冷漠，让阿笠博士的表情有些挂不住。

    ——————

    另一边，乌莲瞳不是直接回到酒吧，而是算着时间，在与BOSS常去的超市门口与BOSS相遇。

    谷株

    此时乌丸酒良提着接下来几天的晚餐材料、调酒需要的新鲜水果等等，满满两个大塑料袋走出了超市，乌莲瞳上前，两人目光相对后自然的接过其中一个袋子。

    “今天玩得开心吗？有没有累到。”乌丸酒良自然的问道，同时观察着乌莲瞳。

    没有闻到火药味，看起来也没有受伤的迹象，今天的事情办得顺利？还是说真的只是出去玩了。

    在乌莲瞳的眼里，今天是自己第一次脱离BOSS的阴影，但在乌丸酒良眼里，这可是她第三次独自外出了，而且前两次都搞了一身伤回来。

    “开心。”亭亭玉立的小姑娘笑着说道。

    两人像往常一样走回酒吧，路上乌莲瞳讲了白天的经历，当然杜撰和隐瞒了一小部分。然后讨论了晚上吃什么，中间乌丸酒良起了玩心，猜了猜一些擦肩而过的路人的职业。

    快到酒吧的时候，听到一声脆生生的：“乌丸叔叔！”

    一看，是柯南背着一个小书包颠颠的跑来了。

    倒不是柯南非要用嫩音装小孩，只是看到敬仰的人的时候，不自觉的用出了这样的语气。

    叔叔你个……唉，算了。

    毛利小姐痊愈之后，还是柯南第一次到酒吧来，不过也不值得惊讶，之前的时候柯南也是每周末都会来一次，大部分都是非营业时段上门。

    他身后的书包里，想必装着的是乌丸酒良书架上的那本《论搜查工作中狗的作用》，这些书也是柯南定期来到酒吧的主要原因。

    “柯南小朋友，又见面了。”一般的打了招呼后，大家一起走向酒吧，然后发现酒吧的门前站着一个人。

    看到那个人的同时，柯南立刻突然打了个激灵，躲到了乌丸酒良的腿后。

    然而在柯南慌张的同时，乌丸酒良的内心其实也很不平静。

    ‘条子条子条子——条子来了！’

    站在门前等待的男人算是大家的熟人——在柯南口中很讨厌侦探，在乌丸酒良眼里似乎脾气不太好的警官。

    乌丸酒良不明缘由的不太喜欢条子、我是说警察，但如果说普通的警察会给乌丸酒良一种隐隐约约的刺痛感的话，眼前这位警官总能让他产生三倍的刺痛感。

    “好久未见了，调酒侦——探乌丸先生，还记——得我吗？”对方在‘侦探’和‘记得’两个词上咬的很重，前者应该是因为对方不喜欢侦探，后者还不清楚缘由，但让身为失忆患者的乌丸酒良感到有点心虚。

    心里紧张，表面倒是波澜不惊，乌丸酒良微笑说道：“好久未见了警官先生，要进来喝一杯吗？而且我只是一个调酒师，侦探什么的只是朋友间的玩笑。”

    同时乌丸酒良给现在有了假身份的小黑户乌莲瞳打了个手势，让她先回去开门。

    “很遗憾，我还在工作时间。”脾气很差的警官对乌丸酒良的说法不置可否，只是说道：“向您了解一些情况可以吗？”

    “请说吧。”乌丸酒良心里一沉，比条子上门更可怕的当然是条子是为了公事上门了。

    “森谷帝二这个名字，您有印象吗？”

    完了，准是那个二货真去干了什么，还把他拱了出来，这样想着，乌丸酒良作出一副和对方不熟的做派，努力回忆了许久。

    反到是躲在他腿后的柯南先问道：“是那个建筑设计师森谷帝二吗？”

    警官低头瞥了乌丸酒良的大腿一眼：“据我所知三天前毛利先生出席过森谷帝二的茶会，不过目暮警部在询问毛利先生后并没有得到有用的信息。”

    “发生什么事情了吗？”柯南从乌丸酒良的腿后探出头，壮着胆子问道。

    警官没有回答，只是用冰冷的目光让他缩回了脑袋。

    “这么说来，大概是一周之前。”乌丸酒良装作这才想起来的样子：“店里的常客朝仓先生带了一位朋友，他们聊天时我偶有听见应该是叫作‘森谷先生’，如果有照片的话我想我能认出来。”

    “不必了，根据我们的调查，森谷帝二正是六天前与朝仓到访过您的酒吧，但是我们向朝仓询问的时候，对方拒绝了讲述他们的谈话内容，所以我想问问您，当时是否听到了他们的谈话内容。”

    “回忆起来有点难啊……”乌丸酒良抱着胳膊，望天回忆起来：“然后随口问道，那位森谷先生出什么事了吗？”

    没有问‘犯什么事了吗’，以免被对方发现破绽。

    柯南惊讶的听到，那位差脾气的警官老老实实的回答道：“在昨天晚上八点十分，森谷帝二被人发现在家中……剖心自杀。”

