

    “杀了他！”

    一个洗髓境长老的身死让他们惊讶，更多的是暴怒。众多修行者大阵变换，恐怖的力量涌动，向着叶宇镇压而去，数十个修行者一起爆杀而来，凌冽而恐怖。

    可是当他们杀到叶宇所在的位置时，叶宇的身影依旧消失了，叶宇手中的刺向一个方向，带走了另外一个洗髓境长老的性命。

    “什么破阵，不过如此嘛！”叶宇说话间，手中利剑再次翻转，转向旁边一个弟子，信手把他的喉咙划断。

    叶宇连番杀伐，一次又一次避开对方大阵的绞杀，而每一次出手都能直刺大阵破绽，带起一道道血花。

    天火宗众多修行者脸色难看，白焰峰主死死的盯着叶宇，这少年超乎想象的强大，他自认不是对手。

    “变阵，换三才位置，绞杀他！”白焰峰主怒道，对着众多弟子怒喊道。

    “是！”这些弟子顺势一变，顿时大阵变幻，气势猛然的暴涨，化作恐怖的猛兽，张牙舞爪向着叶宇扑过去。

    可是这猛兽扑上去的同时，叶宇已经换了一个方向，猛兽直接扑空，而叶宇此时无双剑施展，剑芒锋利，在两个修行者的额头绽放出血花。

    “嗤！”这些人倒吸凉气，终于看出了诡异。

    “峰主！这家伙能看透我们的大阵？”有长老提醒道。

    “不可能！这大阵在我们天火宗存在多年，从未外传，碧涛阁不可能学过去！”

    “可……我们每一次攻击都落空，显然是对这大阵了如指掌才能做到！”

    白焰峰主神情冷凝，死死的盯着叶宇，看着叶宇长剑挥舞，带走一个又一个布阵弟子的性命，他咬着牙齿说道：“地士！”

    “什么？他是地士？”有长老大喊道，“不可能，就算是地士，也不能看破这大阵！”

    “是啊！地士观势虽然能解阵，可我们天火宗这座大阵不简单，除非是达到碧涛阁主那种地步的地士，要不然绝不可能参透！”

    “是啊！这是我们找了阵师和地士联合打造出来的大阵，他怎么能看透！”

    很多长老都使劲摇头，他们觉得叶宇不可能看破这阵。

    白焰峰主深吸了一口气，对着布阵的众多弟子喊道：“变四象方向，强攻，付出一些代价也要灭了他！”

    “是！峰主！”主持大阵的一些长老大吼，他们瞬间变化，大阵凝聚而成，符文喷涌，天地间的灵气浩荡的冲击向叶宇。

    “可惜啊！你们这大阵当年要是不找地士参与打造，或许还能奈何我！”叶宇说话间，杀向了一个方向。

    洗髓九境的实力，即使不全部爆发出来，也恐怖至极。根本不是在场弟子能抵挡的！

    他们的阵势之威，在叶宇的眼中并没有那么大的威胁。这大阵虽然不凡，可在他眼中却满是破绽！

    叶宇不断的杀向一个个破绽处，带走一个又一个的修行者。天火宗上，渐渐的血液弥漫，众多修行者流淌出来的血液触目惊心。

    ……

    天火宗山下，很多弟子很想知道叶宇现在是什么情况，可他们上不了天火宗，根本就无法看到。

    “不能一观啊，很没意思啊！”

    “是啊！难得有这样的大戏，却不能一观！”

    “叶宇上去也有一阵了，他这条命不知道能换多少天火宗弟子的命！”

    “就算能换一百个，也没什么意思啊。他死了，碧涛阁更没有什么希望了！”

    “他上这里报仇，怕就是有必死之心啊！”

    “也对，看到碧涛阁那惨状！换我也会仇恨冲头，不顾一切报仇！”

    “唉！可惜啊，他此时这么强大，躲起来修行，说不得有生之年能达到圣胎境，也有可能超过天火宗主，到时候报仇显然可能性大一些！”

    “嗯！这样上去，都不用天火宗主出手，他就会被斩杀！”

    “是啊！这是天火宗门，上面肯定有不少手段。足以轻易灭杀叶宇了！

    “杀上来报仇，连大仇人天火宗主都见不到身死，太可悲了！”

    “叶宇上去也不短时间了，怕现在已经身死了！”

    ……

    下面议论纷纷，此时的天火宗上，却无数人骇然的盯着场中的那个少年。因为到此刻，那座大阵已经对叶宇造成不了丝毫的威胁了。

    此时的叶宇，如同一头猛虎一样，直接扎进天火宗弟子中。烈涛掌直接打出来，涛浪一样的恐怖的掌印带走一个个弟子的性命。

    开山拳暴动，就算洗髓境在他手中都是被一拳给打爆。血液飞溅，洒落如雨。

    天火宗短短时间，就折损了百人不止。叶宇早就冲出了大阵所困的范围。

    没有大阵的压制，叶宇更是毫无顾忌，如同一个魔头一样，狠辣无比的出手，血液溅在他身上，他整个人看起来无比凶狠。

    “这不可能！”洗髓境众多弟子有些惊恐，因为这个人太强大了，超出他们对洗髓境的认知。

    天火宗仅有的两个峰主，此时也惊骇不已。他们从未想过他们的大阵这么容易被他破了，他们自信就是碧涛阁主前来，也能阻拦一段时间啊。

    可现在……

    望着爆射不断的叶宇，白焰峰主喃喃自语：“这最少也有洗髓七境以上的实力啊！”

    “不可能！他怎么可能洗髓七境？”

    “地士！他是地士？难道是得到某处大势的滋养不成？”

    白焰峰主猜测对了，可他改变不了什么。因为叶宇在大开杀戒，真的无人能抵挡。

    “杀！”白焰峰主带着众多长老，和一群弟子汇聚，杀向叶宇。

    这里是天火宗，难道还能任由他逞凶不成？

    “哈哈哈！就怕你躲在后面，要杀你还麻烦，现在你送死正好！”叶宇杀向白焰峰主，杀弟子那里有杀他舒畅？

    叶宇速度猛然暴涨，实力也猛然的暴涨起来，开山拳打出去，直接开出了一条血路。

    与此同时，开山拳再次暴动，一拳狠狠的向着白焰峰主砸过去，强大的超乎想象，整个空间都要被打扭曲一般。

    “啊！不！你隐藏了实力！”白焰峰主看着这一拳来，他惊恐大吼，想要后退避开。这时候他看出来了，这少年刚刚的实力居然不是巅峰，他居然还有保留。

    可是这错误付出的就是性命的代价，叶宇一拳打在他的胸口，直接把他的胸口打穿，心脏崩裂。

    天火宗弟子都惊恐了，这不是一头猛虎，而是一头蛮荒妖兽。

    天火宗弟子情不自禁后退一步倒吸凉气。

    ……

    天火宗下，有人感叹道：“过去这么久了，也没听到什么大动静，看来叶宇真死了！”

    “唉！可惜了这样一位俊才啊！”

    而就在他们感叹时，一个洪亮的声音在整个天火宗响起：“哈哈哈！天火宗主，你要是再不出现，我杀绝你们长老峰主！”

    这嚣张的声音让所有人愣了愣，随即一个个瞪圆眼睛，不敢相信的对望，鼻间倒吸凉气！

    “这是……叶宇在叫嚣？”

    ……