
　　“子瑾为国署事，不辞艰辛也！”

　　对于郑璞的主动请命，令丞相眉目舒展、拊掌而赞，且还先前宽慰了一声，“说烧当种羌出兵，乃我一时之念罢了。事成与否，子瑾无需太在意。”

　　言罢，似是思及了什么，便又笑颜而问，“公渊自请往河西戍守效力之事，可曾知会了子瑾否？”

　　“回丞相，有之。”

　　谈及了傅佥，郑璞亦再度笑颜潺潺，语气颇为感慨，“不想昔日的倔强小儿，今已可为国劳征伐之事矣！”顿了顿，又为之美言道，“丞相，公渊性情虽执拗，但任事颇为勤勉，且少小便常随我在军中辗转各地，对行伍之事颇熟稔。今既然自请随征，璞便厚颜为之说情，还请丞相允他之志。”

　　“公渊忠烈之后，我焉能不允之理？”

　　笑着摆了摆手，丞相还顺着郑璞之言做了句戏言，“不过，子瑾既为之美言，我便将此记下。如若他日公渊有失措之处，便以此问罪于子瑾！哈哈哈~~~~”

　　很罕见的，丞相笑得很畅快。

　　且还顺势侧头将目光透去了窗帏外，眼神里泛起了缕缕追思。

　　自白帝城受托孤至今已然一十有二年了，昔日夷陵之战后朝廷中青代的将率俊才几乎丧尽，而如今，小辈如傅佥都能为国效力了。

　　如此反差对比，焉能不令丞相倍感畅怀与欣慰邪！

　　至少，此时的丞相陡然觉得，自身十二载的夙夜忧叹与鞠躬尽瘁并没有作徒劳、天意亦没有薄于他。

　　如此，即可。

　　若能目睹光复关中、还与旧都那一日，身死亦无恨也！

　　含笑自作思的丞相目光愈发迷离。

　　但却不知为何，丞相倏然间敛容，垂首阖目轻揉着鼻根。

　　也将疲倦之色从满脸皱纹中尽揉了出来。

　　或许，也就是在这一刻才会让人发现，原来一直以精神矍铄示人、以遇事皆以从容不迫之态宽慰人心的丞相，不仅须发尽霜白与稀淡了许多，且还满脸的沟壑纵横了。

　　一并畅怀而笑的郑璞见了，不由也收起了笑颜，耷眉自思。

　　亦令方才还言笑晏晏的署屋，在须臾间陷入了死寂中。

　　他大致能猜测到，丞相为何一时敛容——如不出意外的话，应是思及杨仪恍惚之事了。

　　说来也匪夷。

　　今日的杨仪与昔日的廖立，何其相似哉！

　　同样是才高，同样被丞相器异有加、可为大汉砥柱重臣，却也同样犯了自矜傲物、汲汲于名位而利令智昏。

　　不知过了多久。

　　再次睁眸的丞相，轻叩案几将郑璞注意力吸引过来后，便缓声说道。

　　“我此些时日自作思，深感朝廷可用之才太寡，便打算上表天子，以凉州已复而罢粱州之置，令各郡县复为前汉之制，以冀能匀出些许僚佐任事。粱州刺史向巨达德高望重，我欲将之转来相府任中职军师，统筹陇右别署诸事。但如今陇右与河西连年征伐，诸多事务繁琐，巨达年岁已高、精力有限且短于军争，故而，子瑾且举些许可佐巨达之人，供我参详一二罢。”

　　话落，丞相顿了顿，又倏然而笑。

　　“天子前些时日作书来，称子瑾举王伯远时有‘外举不避仇，内举不避子’之言。今子瑾亦无需忌讳其他，但求为国裨益耳！如你兄长郑子彣若能为军争之事，亦举之。”

　　呃..........

　　此举乃是打算将杨仪贬去地方任职？

　　抑或者是先降其权柄，且观其行举心性有无改过再做任用之录？

　　谷</span>郑璞听罢，心中便泛起如此念头。因为将向朗再度征辟入相府，所授予的职权正是杨仪如今所掌的。

　　但回头一想，不由又倾佩丞相的调度。

　　盖因无论资历还是德行，向朗都要比杨仪高出太多了。

　　令其来代之，杨仪心中再怎么不满亦是发泄不得。

　　“回丞相，璞兄长自幼受学于子敕公，素来不喜军争之事，故璞即使有心举之亦不敢耳。”

　　沉吟了少时，郑璞方笑颜而回，“不过，可佐向刺史军争之短，璞倒是以为有一人可胜任。且璞先前归成都时与之坐论，深感他如今在蜀地任职委实屈才也！”

　　蜀地竟有大才遗暗邪！

　　顿时，丞相双眸灼灼，催声发问道，“哦，不知子瑾所言乃何人？”

　　“丞相，乃是幼常兄。”

　　原来是马谡啊~~~

　　闻言，丞相微微颔首后，便捋胡陷入了思绪中。

　　若但论军计而非掌兵征伐，马谡自是才学堪用的，甚至是如今大汉最好的人选了。

　　毕竟有若马谡才学之人皆在掌军.......

　　抑或者说，当年他若不急于求成而冒进丧兵，以丞相对他的器异，忝职为相府僚佐之首他当仁不让，何来今日杨仪图权之事！

　　“幼常此些年在职地方，倒也一改往昔言过其实之弊。”

　　沉默了好一会儿的丞相，出声说道，“只不过，如今他益州治中从事，与公琰一并留署后方，职责亦然紧要。若转来陇右，恐公琰独木难支矣。”

　　“丞相所言，恕璞不能苟同。”

　　早在暗中打腹稿的郑璞，当即便出声驳之，“如今巴蜀之地，何来不宁之说？”

　　“呵~~~”

　　不由，丞相露出了果如其然的笑声。

　　他对郑璞的性情之刚早就习以为常了。

　　但若是细细沉吟，却也不得不承认郑璞所言极是。

　　在汉中郡推行摊丁入亩与朝廷频频募军户，以及用丝路利益吸引巴蜀豪族分户来陇右与凉州之地后，巴蜀之地委实安宁了好多。无产业者授田、游侠浪荡儿以军功募之、豪族大户以利分之，亦是将诸多诱发郡县动荡的因素在无形中消弭了。

　　民不患贫患不均嘛。

　　且如今益州虽疲敝依旧、朝廷用度捉襟见肘，但又没有横征暴敛，何来不宁之说！

　　以蒋琬之能与天子已经开始亲政，少了马谡在职亦无碍。M.23sk.com

　　再者，李严还在成都呢！

　　虽左迁为闲职，但天子刘禅可是常常以事咨询于他的。

　　丞相之所以托言回绝郑璞所举，乃是昔日对马谡的寄望太厚，故而失望太深罢了。

　　是故，大致明了的郑璞，有些怅然的加了句，“丞相，幼常兄如今已然四十有六矣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第339章、举之免费阅读。https://xs.23sk.com 