
　　“你急什么，就这么想和我分开？”吕少君“黯然”道。

　　“以后有的是时间见面，也不差这一会儿。”红吟根本不吃吕少君那一套。

　　“没良心的，罢了，我不逗你就是了。”吕少君摇摇头，说道：“所谓棠梨就是甘棠。”

　　“棠梨？甘棠？是在说海棠花？”红吟一脸茫然。

　　“甘棠是甘棠，海棠是海棠，这是完全不同的两种东西，没见识。”吕少君无奈的捏着红吟的脸。

　　红吟却急了：“我管她是海棠还是甘棠，我才不要听姐姐在这儿卖弄文采，我一点也不感兴趣，姐姐要不就放我下来，再不放我下来……我可就真的生气了。”

　　“你呀，就是没耐性。”吕少君轻声说道：“甘棠和棠梨还有一个名字，叫做杜棠。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　红吟立刻就安静了下来，她一改方才焦躁的模样，怔怔的道：“杜……棠？”

　　“杜这个字，古韵的本意就是棠梨、又叫做甘棠，与海棠花是不沾边的。”吕少君笑着说道：“所以我方才听你说你只喜欢棠梨花映白杨树，还以为你知道了棠梨就是你喜欢的十娘呢。”

　　“我……还真的不知道。”红吟眨眨眼，十分认真的问道：“甘棠好看吗？”

　　“甘棠的花很好看，白白的一小簇，有些像是你们喜欢的葱莲花。”吕少君说道。

　　红吟笑了：“我猜也该是好看的……不过，葱莲花是什么。”

　　“哦，我忘记了，你们这些姑娘喜欢将葱莲花叫做玉帘花。”吕少君解释道。

　　虽说是错误的叫法，不过叫熟了，也分不清对错。

　　红吟一怔，心道那还真的是好看。

　　是了，她就说葱莲耳熟，十娘家里就有一朵玉帘花，杜七送的，打上蜡当做宝贝存起来……她在花月楼才见过。

　　“还生气吗？”吕少君问。

　　“是我没见识，错怪姐姐了。”红吟想也不想的说道。

　　对于她这种姑娘来说，认错真的是一点压力都没有。

　　“我宣布，以后甘棠花就是我最喜欢的花了。”红吟朗声说着，旋即声音压低了一些：“不过，姐姐与我说的我也不会全信，我得回去好好查查书，免得姐姐诓我。”

　　“没脸没皮，我骗你有什么用。”吕少君十分的无奈，片刻后，她给了鱼行舟使了一个眼神，忽然的就迈动脚步，这让红吟心下一慌，：“姐姐别急，我还想问问甘棠的事儿……”

　　“晚了，让你瞧不起我。”吕少君稳稳的托着红吟，快步走动着。

　　前方，鱼行舟牵着小虎的手也朝着这边走过来。

　　“对了。”吕少君低下头，在红吟耳边轻声道：“有一首和甘棠有关诗，我觉得很适合你们，你可要记清楚了。”

　　红吟立马竖起耳朵，连迎面走过来的小虎唤她红吟姐都没有顾得上回应。

　　“手开花径锦成窠，浩荡春风载酒过。”吕少君的声音如和煦的春风送入红吟的耳廓。

　　红吟感觉一只手在她的心上撩拨。

　　“浩荡春风载酒过。”

　　好一个春风载酒。

　　这儿就是春风城。

　　红吟心道不愧是仙门的姑娘。

　　此时，鱼行舟与红吟擦肩而过，二人的视线出现了一瞬间的交集。

　　红吟瞧着鱼行舟的面纱，却没有什么多余的心思。

　　大抵是她已经被春风载酒几个字给填满了，又或是……她知晓自己不可能看出什么来。

　　“之后呢，少君姐，这哪有甘棠。”红吟拉扯着吕少君的衣裳，丝毫不理会鱼行舟已经理她越来越远。

　　吕少君见状，翘起嘴角。

　　红吟终是斗不过她的。

　　知道她的弱点是杜十娘后，这个姑娘简直不能再好对付了。

　　其实，如果她想要遮住红吟的眼睛，让她看不见鱼行舟……那可太简单了。

　　甚至，她可以完全隐藏掉鱼行舟的存在。

　　但是没有必要。

　　姑娘家的心血来潮比什么都重要，她就是要逗红吟，就是想看到红吟现在的表情……瞧着红吟着急的模样，吕少君觉得这比她突破了一个大境界还要高兴。

　　这种愉悦，仅此于目睹鱼行舟被选为九华剑主了。

　　“你急什么。”吕少君走到了红吟的马车前，上下打量了一下车夫打扮的纤阿，微微一怔。

　　这就是将红吟摔了个跟头的姑娘？

　　也不是第一次见了。

　　可真好看。

　　看见了纤阿的美貌，吕少君那本来想要教训车夫一顿给红吟出气的念头消散的干净，她轻轻的将红吟放在马车前，转头说道：“妹妹驾车可要稳些，别再摔着这个臭丫头。”

　　纤阿闻言，点点头。

　　无奈。

　　她失职这件事，已经世人皆知了。

　　“少君姐。”红吟回到了自己的马车上，她稍稍侧过身子，依靠在自己的礼物上，不满的说道：“我承认，我斗不过姐姐，可姐姐也别逗我了，快告诉我吧，晚上……我去念给十娘听，定是能压过石闲的风头。”

　　“我一猜就知道你这点小心思。”吕少君无奈的揉乱了红吟的额前的长发，弯下腰，在她耳边说道：“所谓……手开花径锦成窠，浩荡春风载酒过……来岁游人应解笑，海棠今日是甘棠。”

　　吕少君的声音很轻。

　　轻到像是春日掠过花蕊的风吟。

　　但是落在纤阿耳中，却似是一道洪雷。

　　“来岁游人应解笑，海棠今日是甘棠？”

　　红吟摇摇头，有些失望的说道：“听着一股子物是人非的感觉，姐姐还是让我失望了，这让我怎么与十娘说她姓氏的含义啊。”

　　吕少君心想红吟真是天真，她不知道棠梨，杜十娘还能不知道？

　　不过她就不与红吟说，让她出丑。

　　一旁的纤阿眼睫轻轻颤着。

　　海棠今日是甘棠？

　　她太喜欢海棠了。

　　物是人非？

　　可不就是物是人非吗。

　　吕少君听着红吟的话，戳了戳她的脸：“也不是说物是人非，你这个没点素养的丫头……罢了，你将它看成是一首景诗就行……呀。”

　　吕少君说着，忽然惊呼，旋即不好意思的说道：“我念错诗了。”

　　“念错了？”红吟眨眨眼.

　　“浩荡春风载酒过，来岁游人应解笑，甘棠终少海棠多。”吕少君说道：“这才是正确的，方才的是一首官诗，和你们的春风沾不上关系，两句太过相似了，是我的错。”

　　把甘棠终少海棠多记成另一首的……海棠今日是甘棠？

　　可不能是甘棠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0718 不带春风，所以算不得数免费阅读。https://xs.23sk.com 