    陈医生自顾自的处理阮乔的伤口。

    不知不觉间，就把封家跟阮家的渊源，全部讲了出来。

    阮乔早已经没了动静。

    他抬眼看向阮乔，发现麻药跟镇定已经起效。

    阮乔紧阖的双眼，陷入了深度昏迷。

    陈医生不知道刚才的话，阮乔听到了多少，又听进去多少。

    但愿少夫人这次以后。

    就不要再去动阮家，跟封先生作对。

    陈医生屏息凝神，全神贯注的给阮乔处理断骨跟伤处。

    没有注意到——

    身后有无声的脚步在靠近。

    念念揉着困倦的眼睛，怀里抱着小兔子玩偶。

    光着一双小脚丫，在慢慢靠近。

    她好奇的看陈医生忙碌的背影，小声喊：“你怎么在爹地房间呀？”

    突兀的声音，吓得陈医生浑身一抖。

    手上动作一停，豁然转身，面露错愕。

    “小、、小小姐，你怎么从房间出来啦！”

    陈医生没想到念念居然从房间出来了。

    他使劲的侧身，极力挡住身后的阮乔。

    念念歪着头，好奇的眨巴眼睛：“你在做什么呢？”

    “没事，没什么事情，小小姐，这里不是你能进来的……你乖啊，先回房间睡觉吧！”

    陈医生心中一慌，手忙假乱的扯下床上的被子，想要遮住阮乔。

    念念惊讶，指着陈医生背后：“是阿姨哇！”

    陈医生想要遮盖已经来不及。

    小丫头直接走过来，踮着脚尖陈医生背后看。

    阮乔的身形挡不住了。

    念念瘪嘴，“阿姨为什么躺在地上，她为什么不理我呀！！”

    陈医生不知道该怎么解释。

    “阿姨！！！”

    念念加大声音，蹦蹦跳跳绕过来！

    可是，眼前的一切，让小丫头的声音，戛然而止。

    地毯边。

    无菌布上一堆凌乱染血的纱布跟棉球。

    手术刀跟固定的骨钉跟夹板，一一摆列。

    阮乔脸色苍白，无声无息躺在那里。

    那只受伤的发紫得手臂被摆在无菌布上，肿的非常厉害，正在殷殷渗着深褐色的血……

    一切都那么触目惊心！

    念念绷着小嘴，杏眼睁大，一眨不眨的看着阮乔。

    怀里的小兔子玩偶掉，惊得一下就掉了下来。

    完了！

    一定吓坏小小姐了！

    陈医生登时心惊胆战，头皮发麻。

    他没想到自己给阮乔处理伤处的画面，居然被小丫头撞了个正着。

    想尽办法的瞒着挡着，还是没有瞒住！

    他慌乱的抓过手术布，遮住阮乔的骨伤。

    陈医生见念念呆呆的，生怕她被吓哭出来，情绪强烈起伏引发病症。

    “小小姐，不要看，会吓到你的，乖啊，闭上眼睛！！”

    这样血淋淋的手术场面，会对小丫头造成了不小的心理阴影。

    陈医生额头冒汗，摘掉无菌手套，急的俯身想要把小团子抱出去。

    “小小姐，我送你回房间，乖啊！”

    “不！”

    小丫头嘴里蹦出强烈拒绝的字眼。

    她蛮横的攥紧小拳头，推搡开陈医生的双手。

    跌跌撞撞的朝前走。

    完全越过陈医生后，看清楚了阮乔的全身。

    念念扑通一声，一下子跪趴地毯上。

    一双胖乎乎的小手，小心翼翼的去摸阮乔的脸颊。

    “呜……”

    小丫头喉咙呜咽，声音嗫嚅跟幼猫一样，颤抖的厉害。

    “小小姐！！”

    陈医生在后面手足无措，紧盯着念念的状态。

    念念的小手，笨拙的拂开阮乔脸边湿透的碎发，“阿姨，醒醒。”

    阮乔给不了她任何回应。

    念念又想起了阿姨跌下楼梯，躺在血泊里的画面。

    “阿姨，阿姨……”

    念念一直在重复的呼喊阮乔，声音越来越抖。

    不过。

    小丫头倒是第一次没有哭，出奇的镇定。

    只是一双杏眼睁着很大，极茫然而无助，无法.理解眼前的一切。

    陈医生赶紧哄她：“小小姐，没事的，少夫人会没事的，我保证会好好治疗她……”

    念念趴在阮乔腰上，视线转移，看到了那根镣铐一样，绑住阮乔的链子。

    她呜咽，哆哆嗦嗦的指着链子、指着阮乔磨破的脚踝。

    “是爹地嘛？那是爹地吗？”

    陈医生：“什么？”

    念念一下子抓住陈医生的手：“是爹地欺负了阿姨是不是？是爹地绑住了她，是不是……”

    陈医生：“…………”

    面对小团子的追问，他回答不出来。

    念念却懂了。

    小丫头的心思。

    有时候敏。感的很，也剔透的很。

    原来，爹地不喜欢阿姨，也不喜欢阿姨留在家里。

    所以……爹地又欺负她了。

    他把阿姨的胳膊弄坏了。

    还把阿姨像是狗狗小白一样的，用链子绑起来了。

    念念站起来，红着眼眶，小手一把抓住链子，使尽全身力气拉扯。

    “哗啦哗啦……”

    链子碰撞床柱，发出刺耳的声音。

    她却不管不顾。

    陈医生急忙阻拦哄劝。

    “小小姐，你这是做什么呀！”

    念念固执的很，仰头跟陈医生说：“爹地坏，爹地好坏……他怎么可以这么欺负阿姨，呜呜，念念好心疼……”

    “爹地会一直欺负阿姨的。念念不要这样，不要了，念念不要阿姨了，放阿姨走好不好……”

    小丫头跟金属链子较了上劲。

    两只雪白的小手勒红了都不肯松手。

    那不顾一切的样子，像极了疯狂时候的封先生。

    她语无伦次，不住的呜咽。

    “为什么打不开啊，这个为什么打不开啊，呜……坏链子，这个是坏蛋链子！”

    陈医生眼眶一热，再看不下去。

    一把将念念抱住，强行掰开小丫头抓住链子的手。

    “小小姐，不要这样！”

    陈医生摊开念念柔嫩的掌心，不停的吹着：“呼，呼呼……小小姐，疼不疼？”

    念念趴在陈医生肩头。

    黑白分明的眼睛里，都是地上的阮乔。

    然后。

    小丫头吸着鼻子，央求的抓住陈医生的衣领。

    “呜，不要让爹地再欺负阿姨了，我们放她走好不好，放她走吧……呜呜。”

    她喜欢极了阿姨。

    但是，她保护不了亲亲阿姨啊！

    她好心疼。

    要是阿姨继续留在家里，爹地一定还会欺负她的！！

    “陈叔叔，我们不要绑着她，就放阿姨走吧，呜呜呜，求求了……求求了……”

    念念眼泪在眼眶里打转，童音渐渐尖细。

