    九龙仓！

    经过一系列的谈判，终于拿下了。

    他带着一众工作人员在码头仓库考察。

    放眼看过去，一边是密密麻麻的码头仓库，另一边是水泥海堤。

    不远处的就是码头，一众渔船、轮船停靠着。

    随着港岛的经济开始转型，像是造船这些重工业都开始转移，往大陆或者是其他地方转移了。

    现在港岛的经济基本上就是朝着房地产和金融一起不返了。

    这是港英政府有意为之, 在这方面楚家也没有太多办法。

    现在云曼制衣厂都基本迁移到宝安县了。

    这片码头很快就会拆除，打造成商业区，以及住宅区了。

    楚斌摇摇头，直接带着工作人员绕着港口踱起步来。

    而此时的他却丝毫不知道，亚视总部，有两个人在等着他。

    “还联系不上吗？”杨薇无语地追问了一句。

    “杨经理，楚总带着人在考察码头。”助理无奈地说。“暂时还没有联系上！”

    “说什么时候回来了吗？”杨薇回头看了眼身后两个面色焦急的人, 无可奈何地继续追问了一句。

    “没说！”助理无语地看着杨薇，要说楚总什么时候回来。只怕你更清楚吧！

    当然她也清楚，杨总问自己，只是想要自己说给两个来客听的。

    “您二位也看到了。要不就算了吧，要么明天再来？等他晚上回来，我再跟他说一声！”杨薇皱了皱眉头，对两个访客征询了一下意见。

    “到九龙码头那边去了是吧？我自己去吧！”来客中一个五十多岁的人微微叹了口气。“实在是没辙，我这是受人之托……”

    “我也找楚总要说一些特别重要的事情，也拖不得。”另一个人也挺无奈的。“我也去九龙码头，找到了最好，找不到只能明天再来了！”

    “要是真找到了，老李你说完事情以后别忘了通知我一声。”

    “彼此彼此……”

    实际上，这二位出门后直奔九龙码头。

    事实上想要找到楚斌也是很容易的。毕竟他这次带的人可不少。

    只要稍稍打听一下，就知道了。

    只是这个时候，让李超人感到惊讶的是，在码头一个普通的餐厅里, 竟然已经有人捷足先登在跟楚斌说事情了。

    这个人他认识，就是嘉禾公司的邹文怀。

    于是乎, 李超人也没有多吭声, 只是老老实实地坐到了旁边桌边上等待着。

    面对嘉禾的邹文怀尴尬地点了一下头后，李超人很快也听懂了对方此行的目的。

    话说，嘉禾这家公司成立之初，捧红了李小龙这个国际武打巨星。

    那段时间和云曼影视公司以及邵氏电影公司3家平分港岛电影市场。

    后来李小龙的意外去世，让嘉禾一时间陷入低潮，幸好签下程龙，也让嘉禾重新站稳。

    不过随着新艺城还有云曼集团加大对影视的投入，嘉禾现在的处境变得微妙了。

    而现在，这家老板亲自来见楚斌，就让李超人有些不明白了。

    “我们想要让程龙试水北美。”邹文怀低着头一脸尴尬地诉着苦，完全可以想象，当着当事人的面说这些自曝其短话有多么无奈。“但是票房很糟糕……”

    旁边坐着的李超人面无表情，心里却嗤之以鼻。

    市场不稳就仓促想要进军北美更是扯淡，因为进军北美，是要推广，是需要资金的，是需要公司全力以赴的。

    你连港岛的市场都还没有搞定，就冒然进军北美, 不失败才有鬼。

    老老实实积累资金才是正道, 折腾什么啊？

    “但是没想到北美观众会不买账。”邹文怀继续说明着现在的状况, 吞吞吐吐，却又万分无奈地说道：“我知道云曼影视公司在北美有着自己的影院，有着制作公司。今天来是想要和贵公司合作的！”

    楚斌面无表情地点了点头：“所以邹先生大上午的找到我，想来是有合作腹案了？”

    “不瞒您说。”邹文怀点了点头说道。“如果可以的话，希望能和贵公司合作，联合出品影视作品！”

    李超人再度在心中冷笑！

    这样干，到时候影视作品火了，捧红的是程龙，人家云曼有什么好处？

    人家凭什么要答应你这样的条件？

    莫非你是老楚先生失散多年的兄弟？

    还是你是他当年的手下不成？

    没看到小楚先生一开始就没脸色吗？

    “有剧本吗？”楚斌还是脸色不太好的样子，但说出的话却让乱想着的李超人心里猛地一咯噔，多少种嘲讽瞬间都卡在肚子里了。

    邹文怀立即喜出望外：“有！我们已经准备好剧本。只要楚先生同意，我们就可以上马了。”

    “过几天，你和我们影视公司的吴经理对接就行了。”楚斌有些不耐的摆了摆手。“邹文怀你也是喜欢电影，在港岛影视上也是有贡献的，嘉禾也是个有想法的公司。我会跟云曼影视那边的说一下的。”

    “小楚先生，大恩不言谢！”

    随着对方最后那句话说出来，邹文怀立即就觉得这次想要捧程龙当国际武打巨星稳了。

    他也看出楚斌是真的很忙，他当即起身致谢，就知机的离开了。

    “小楚先生这是要打算收购嘉禾？”眼看着走了一个人，李超人立即笑着插了句嘴。

    “李先生。”楚斌忍不住嗤笑了一声。“你啊。格局太低了。首先邹文怀这人确实不错，然后嘉禾也算是业内有名号的公司了，他要是能将旗下明星捧为国际巨星，对大家也是有好处的。港岛影视业的繁荣是需要大家一起努力的，也是需要国际市场的。而且也能让更多的人通过影视认识到中国。老是想收购别人的公司……太小家子气了。”

    “是。”年纪大了对方一轮多的李超人这个时候也只能尴笑。“小楚先生你说的没错。”

    只是尴尬了两秒，李超人就主动开口了：“

    “其实，你应该是很早就知道这件事的。我这些年之所以能够生意做得不错，很大程度上是因为汇丰银行的扶持！”

    “然后呢，你想说什么。”楚斌完全没有在意。

    “小楚先生，我给你捣乱。也是无奈的，毕竟我们公司的资金就是靠着汇丰来维持的。还希望楚先生能体谅。如今楚家大势已成，我们四家决定尊重你在港岛的地位！”

    楚斌差点笑出了声。“从你嘴里说出这些话，倒还有点意思。说完了？”

    “完了。”李超人认真的点了头，然后双手交叉放在腿上，并一动不动坐在了那里，像极了一个等待着法官判词的罪犯。

    此刻他已经心乱如麻。心里十分没底！

    今天他是代表其他三家来投诚的，楚家会接纳吗？

