    “咳咳，诸位爱卿，朕知道你们想要抓拿那妖猴，扬我天庭之威。”

    玉帝缓缓开口说道：“可是，也如哪吒太子所说，那妖猴实力之强大，怕不是你等能对付……”

    听到玉帝这话，那些天将，仙官都又要开口了。

    玉帝就赶忙说道：“对于那妖猴，朕也已经有办法对付了，你们就不需要操心这些了。”

    直接就给那些神仙们打了个谜底，让他们也不知道是啥子情况。

    玉帝才不想让那些神仙去送人头了。

    哪吒都那么说了，孙悟空的实力修为，有大罗金仙巅峰之威，而且太乙金仙也说了，花果山有准圣境界之下无法进入的阵法。

    由此可见，孙悟空的后背，绝对有准圣境界层次的大佬。

    是谁，玉帝目前还无法确定。

    但是，绝对不会只有一位站在孙悟空的身后。

    “等先把你找出来，之后再说……”

    玉帝眼眸闪烁，心中暗道，他打算，先找出菩提老祖，询问一番，再做后面的。

    天机被蒙蔽住，这样的手段，即便是圣人也都做不到。

    所以，玉帝要想办法，找到那菩提老祖询问！！

    ……

    ……

    随着时间的流逝，五十四天之后。

    花果山，水帘洞当中。

    “林天兄弟，今天咱们要出关吗？”

    孙悟空疑惑的询问：“不是还要六天？”

    此时的林天，靠在墙上，脑海中正在响着系统任务完成，获得奖励的声音，都没去理会孙悟空了。

    【叮！恭喜宿主拖延西游进度剧情任务完成，获得任务完成奖励：神秘大礼包！】

    【叮！神秘大礼包是否打开？】

    林天看了一眼孙悟空，敷衍的说道：“就今天出关了，然后整理一下外边的情况，也不知道那几位妖大圣现在都怎么样了。”

    孙悟空闻言也是点了点头：“嗯，那俺老孙出去？”

    “去看看外边，还有几位哥哥们现在是怎么样了？”

    林天点了点棒头，说：“去吧！”

    猴子赶紧离开这里是最好的，别打扰他看神秘礼包里边的东西。

    孙悟空离开了水帘洞了，当然了，那阵法还是依旧存在，但是也只能孙悟空和林天才能进来水帘洞。

    “打开！”

    看着孙悟空离开了，林天立马就打开这神秘礼包。

    他也是非常的好奇，这礼包里边，到底能开出啥玩意儿来？

    【叮！恭喜宿主，获得了道身一具！】

    【叮！恭喜宿主，获得了十二品无天佛莲（伪）法宝一套！】

    【叮！恭喜宿主，获得了神通：分魂术！】

    【叮！恭喜宿主，获得了神通：周天一百零八变！】

    【叮！恭喜宿主，获得了神通：血爆术！】

    【叮！恭喜宿主，获得了阴德十万！】

    【叮！恭喜宿主，获得了阴德一万！】

    【叮！恭喜宿主，获得了功德一万！】

    【叮！恭喜宿主，获得了中级抽奖次数五次！】

    【叮！恭喜宿主，获得了高级抽奖次数一次！】

    一共是十道系统声音，林天获得了十样东西，但实际上除了前面五样是法宝神通外，后面的全都是功德阴德和抽奖。

    “不错不错，这个神秘礼包，的确是不错啊！！”

    林天把那些获得的东西，全都查看了一番。

    道身：融入宿主体内，可让宿主凝聚人之身躯（道身可无阻碍修炼任何功法）。

    牛笔啊！！

    林天心中暗呼。

    这道身，是林天期盼已久的，说白了就是肉身。

    十二品无天佛莲（伪）法宝：无天佛祖的宝物，只不过是仿制品，但拥有大罗金仙后期至巅峰的威能。

    这玩意儿也算不错，无天佛祖的宝物吗？

    神通：分魂术，可分出一缕残魂到傀儡死物上，对其操控。

    神通：周天一百零八变，天罡三十六变和地煞七十二变的结合。

    神通：血爆术，爆发出更强境界的实力，修为境界提升一个大境界。

    这五样物品，都是非常牛笔的玩意儿啊！！

    林天心中震撼不已。

    这边，这些神通法术，都是有一些限制的。

    比如那周天一百零八变，需要完全精通，而且修为突破到了圣人境之后就没有太大的作用，不过对于现在的林天来说，作用还是非常大的。

    而分魂术，可分出一缕残魂到傀儡死物上，对其操控，看起来是非常的牛笔，但是限制却是需要自己的神魂足够强大才行，不然分出一缕残魂出来，别一个不小心要了自己的命了。

    血爆术，爆发出更强一个境界的实力，持续时间是半个时辰，可是在半个时辰之后，却会疲弱一天。

    这一招神通术法，需要在危急时刻才能使用。

    “中级抽奖还有高级抽奖，在系统商城里卖，一次中级是十万阴德或者功德，而高级抽奖是一百万……”

    “也就是说，我这一波，爆赚了！！”

    林天深吸了口气。

    “嗯，那接下来就来抽个奖，压压惊吧！”

    “五次中级抽奖还有一次高级抽奖，都给我用了吧！”

    林天打算把抽奖都给抽掉，看看能不能再来一波惊喜。

    【叮！恭喜宿主，抽到了大罗金仙巅峰期体验卡一张！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了神通：五五开！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了半步准圣体验卡一张！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了力量之道源！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了盘古躯体碎片一块！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了鸿蒙紫气弱化版！】

    一共抽了这六次，而这六样东西，都让林天不由得倒吸了口气。

    他此刻只想说：“系统牛笔！！”

    神通：五五开，圣人境之下，施展本神通可分庭抗礼。

    这神通牛笔！！

    也就是说，即便对方是准圣境界巅峰，也能分庭抗礼啊！

    牛笔爆炸了有没有？！

    不过，这五五开神通也是有限制的。

    比如，一天只能用一次……

    这个限制就有点操蛋了。

    力量之道源：三千大道之力道。

    这个东西也是非常牛笔的，不过，这也需要成为圣人之后才有用。

    鸿蒙紫气弱化版：能成为圣人的辅助之物。

    这个东西！！

    林天内心震惊了。

    成为圣人！

    【叮！道身自动融入宿主体内……】

    【叮！力量之道源自动融入宿主体内……】

    【叮！盘古躯体碎片自动融入宿主体内……】

    此时，林天的脑海中，又响起了数道提升声音了。

    至于那鸿蒙紫气弱化版，则是自动进入了系统仓库里。

    片刻后。

    一具新的身体，出现在了盘古如意棒的前方。

    这是一位二十多岁的年轻男子。

    这是林天前世的模样。

    “我终于有自己的身躯了！！”

    林天睁开了双眼，语气有些激动。

    他盼望这一天，已经好久了！！

    “看看我的系统面板，变成了什么样了！？”

    然后，林天便点开系统面板查看。

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）

    身躯：盘古如意棒（极品灵宝）

    重量：一万三千五百斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    自身攻击力：人仙境修为

    系统仓库：（五十平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开

    三千大道力：力量

    抽奖：0

    功德：一万

    阴德：一百五十万

    以上，就是林天现在的系统数据面板。

    “牛笔了啊！！”

    林天看着自己系统面板的变化，不由得心中震撼不已。

    多了神通，三千大道力这两项，而他现在的躯体道体，还是残缺的盘古天道之躯。

    虽说是残缺，但也是盘古和天道的混合身躯。

    “我噻，我这是要往牛笔走了吗？”

    “就是不知道，我现在的实力是多强了？”

    林天心中欣喜不已，只不过他的修为境界，还是没有任何的变化。

    抽到了那些奖励，都没有和修为境界有关的，不过，林天的实力绝对是有提升，起码他的身体硬度，即便是一般的准圣境界也无法损坏了！！

    这可是盘古天道之躯啊！！

    “我现在这个发展，感觉是往防御方面发展了？”

    林天脸色古怪了起来。

    “不过话说回来，这个弱化版的鸿蒙紫气，要怎么用啊？”

    林天感觉有些奇怪，鸿蒙紫气这玩意儿，是可以成就圣人的，可是弱化版是个啥玩意儿？？

    系统里也没有过多的说明，就那么一句，林天也表示很无语。

    “林天兄弟，你，这是你的道身吗？”

    孙悟空进来了水帘洞，看到了林天，不由得惊讶出声。

    刚刚，他就是要去找几位妖大圣的，可是忽然的就从水帘洞这边感受到了无比强大的气息，那些气息都让孙悟空无比心惊，所以他就过来了。

    林天点点头，笑着说道：“是的猴子，这是我的身躯。”

    “以后，我也有肉身了。”

    终于不用再被孙悟空拿在手中，放在耳朵里了。

    当然，也可以喝酒吃肉了，林天心情自然是很开心的。

    孙悟空笑眯眯的道：“那恭喜林天兄弟了啊！这一次闭关突破，凝聚了肉身？”

    林天点点头，笑道：“好了，我们出去吧！！”

    “几位妖大圣，都在外边等我们的吧？”

    孙悟空点点头：“是的，他们都在外头呢！”

