    在云莫离的心中，易安阳是她从小就订下来的未婚夫，多年来，又多她诸多照顾，所以嫁给他，是必然的。

    只是她没有想到，曾经对自己温柔以对的安阳哥，有一天，也会如此无情的将自己抛弃！

    所以即便是这些年，她已经锻炼的足够坚强了，却还是忍不住难过了，泪水很快盈满了她的眼眶，她没有让它落下来，但再看向易安阳的时候，却只有一个模模糊糊的轮廓。

    这一切，都是你们早就设计好了的，是吗？

    你们千方百计的将我骗到这里来，就是为了让所有人都来看我的笑话的，是吗？

    难道这些年，我忍的还不够吗？你们到底是为什么要这样的逼我？

    是不是，只要我没死，你们就不会罢手？

    我云莫离，到底是哪里对你们不起？

    这一句一句，都是云莫离心里的话，她想将它们都问出来，可多年养成的隐忍的习惯，还有她的善良，都没有让她将这话问出口。

    她是云家的大小姐，不管遇到任何事，都不能丢了云家的脸面，这是母亲云文佩教给她的，虽然那时候，她还年幼，却记得清清楚楚的。

    所以，她只是将攥紧的拳头松开，苍白着脸色，有些颤抖的问易安阳：“易安阳，你还有没有什么话要对我说？”

    易安阳愣了一下，因为云莫离叫他易安阳，可从小到大，她都是叫他安阳哥的。

    只不过，云莫离嘴里的“安阳哥”太过平淡，终究不如云如意嘴里的那声“安阳哥”惹人心痒。

    他知道云莫离在云家的日子过的有多艰难，这些年，如果没有他帮她，她根本就不可能念完高中、大学，他也知道，云莫离喜欢他，将他当成了她一辈子的倚靠！

    曾经，他也想过要娶云莫离，毕竟云莫离人长的漂亮，对他有情，性子也善良温和，所以即便是母亲和妹妹都讨厌云莫离，他也没有打算毁了和云莫离之间的婚约。

    可当长大成人的云如意柔弱无骨的躺在他的怀里，攀着他的手臂，用那动人的嗓音向他诉说对他的爱恋时，他很快就在她的温柔攻势中落败，而后一发不可收拾的喜欢上了云如意！

    他和云莫离之间，虽有婚约，却从未谈过恋爱，云莫离总是有数不清的麻烦，尽管，这些麻烦多数不是她自己造成的，可他一次又一次的帮她收拾麻烦，却早也有些不耐烦了。

    他们是未婚夫妻，却从做过半点有关于男女之情的事情。

    可云如意，却让他尝到了恋爱的甜蜜，男女之情的疯狂和美好！

    再加上母亲和妹妹的劝说，他也觉得娶云莫离远不如娶云如意好。

    即便是，他知道抛弃云莫离而选择从小就欺负云莫离的云如意，会让云莫离有多么的难受……

    “真的，一句也没有吗？”见易安阳没有答话，云莫离又不死心的追问了一句。

    “没有，没有！当然没有了！云莫离，你也不想想自己是什么样的身份，一个身份卑贱的私生女，竟然还妄想真的嫁给我哥哥！”

    说话的人，是易安阳的亲妹妹易梦娜。

    “这么多年，你这个令人恶心的女人，就一直在哥哥面前装可怜，是我哥哥人好才一直没有揭穿你，可你竟然到了现在，还想凭着一个口头的婚约，想要嫁到我们易家！真够不要脸的！”

    “我哥哥刚才不是都已经将话说清楚了，他要娶的是如意，是云家真正的千金小姐，不是你这个私生女！你还站在这里做什么？还不赶紧从我们面前消失！”

    易梦娜说到这里，忽然伸出手，推了云莫离一把，云莫离猝不及防的，往后退了好几步，还是没有稳住，跌倒在了地上。

    她的手，在地上擦破了皮，脚腕处更是一阵钻心的疼，想必是脚崴了。

    眼里的泪水，还是没能忍住流了出来，很快就花了她脸上的妆。

    冯雪琴既然存心想要让云莫离当众出丑，给她用的化妆品又哪里是好的？她这一流泪，那些劣质的化妆品就将她原本美丽的脸，变得很是难看。

    好在云莫离自己看不到，但是即便看不到，她也知道自己此时此刻的模样，有多狼狈！

    她的心很痛，痛的就快要无法呼吸了，她真的很需要一个人来拉她一把，将她从这种狼狈中解救出来。

    可是没有！她的四周，只有嘲笑她的人，或者看热闹的人，真正关心的人，一个，也没有！

    她只能再次忍着痛，慢慢的从地上爬起来。

    明明委屈的要命，却咬紧了牙齿，不再奢求任何人的帮扶。

    指腹为婚的男人和他的妹妹伙同她的所谓亲人残忍的设下了陷阱，不仅让她沦为弃妇，颜面尽失，还给她冠上了一个“私生女”的恶名！

    明明，冯雪琴才是那个将她的母亲气死的无耻小三儿，明明，云如意才是那个鸠占鹊巢的私生女，可因为父亲的偏爱，所以黑白颠倒，她和母亲云文佩，却成了见得光的人。

    而最让她痛心的是，易安阳明明是知道真相的人，却因为迷恋上云如意，就在记者们面前，默认了这些人朝着她的身上泼脏水！

    尝试了好几次之后，云莫离终于站了起来，她强忍着疼痛，尽可能的让自己平稳的走到了易安阳和云如意的面前，从牙缝里憋着了一句话：“易安阳，云如意，如果，这就是你们想要的，我祝你们，幸福！”

    说完，她就在所有人的错愕中，骄傲的转身，想要离开。

    “姐姐，你别走啊！今天虽然不是你和安阳哥的订婚宴，但确实我和安阳哥的订婚宴啊，你来都来了，就喝杯喜酒再走啊！”

    云如意的声音，很是柔和，却让云莫离顷刻间，鲜血淋漓！

    从小到大，云如意最享受的事情，就是一次又一次的将云莫离踩在脚底下，看到云莫离卑微而痛苦的活着！

    “梦娜说的没错，莫离，虽然你不是我中意的儿媳妇，如意才是，但既然你都给阿阳和如意送上了祝福，我们易家也没有这么小气，连杯喜酒都不让你喝。”

    易安阳的母亲童玫一身珠光宝气的来到了这里，先是朝着冯雪琴笑了笑，便将脸转向云莫离，说出口的话还算客气，但那语气，分明是充满了鄙夷的。

    “这位夫人，抱歉，我家阿离恐怕没有时间喝你们这杯喜酒！”

    就在云莫离不知道该怎么办的时候，忽然有一个极好听的男声传入了她的耳中。

    所有人都不由得寻声往去。

    说话的男人坐在二楼的包厢，刚刚那里窗户关上了，从一楼看不清包厢里是些什么人，但这会儿窗户打开，倒是让所有人都眼前一亮。

    那包厢里坐着两个男人和一个女人，坐在右边位置的男人和女人看起来是一对夫妻，说话的，是坐在左边位置上的男人。

    这个男人穿着一身白色西装，不管是样貌还是气质都将易安阳完完全全的压了下去。

    他将头微微的探出来，凌厉的视线跃过众人，直接落到了云莫离的身上，再次开口：“阿离，作为姐姐，你帮着妹妹招呼一下订婚宴并无不妥，可你怎么能穿着要给我看的衣服下去呢？现在，你是自己上来，还是我下去……抱你？”

    说话的人，是傅君泽。

    他说这话，却并不是自愿想要帮助云莫离的。

    他这样的人，除了对慕晚瑜痴情不移，对全世界，都是绝情的！

    可不知道是云莫离的运气好，还是冯雪琴选的地方不好……当这场显而易见的阴谋落到了慕晚瑜的眼中，心地善良的慕晚瑜一个不忍，就想要帮云莫离出头了。

    但慕晚瑜的身份也有些特殊，况且她还是一个结婚了的女人，却不好出这个头，于是她便请了傅君泽帮忙。

    帮这种忙，傅君泽一开始也是不愿意的，但架不住慕晚瑜再三“请求”，再加上他还不算讨厌云莫离，便答应了。

    这一开口，却到底有些不自然。

    慕晚瑜也知道傅君泽的不自然，便接了傅君泽的话：“嫂子，你还是快点上来吧，你顾念着与他们的那一点情分没有关系，可别让大家误会了，惹的一身腥！”

    说着，慕晚瑜便转过头来看云莫离，然后，她装成一副刚刚才发现云莫离已经被欺负了的样子：“嫂子，你……这才半个多小时，你怎么就弄成这副模样了！”

    “你的阿离，被欺负了！”盛家桐直接点出重点。

    “谁敢欺负我家嫂子？哥，我们下去！”慕晚瑜又故意将脸色一沉，起了身，不由分说的拉了傅君泽就往包厢的门走去。

    盛家桐看了一眼慕晚瑜拉着傅君泽的手，眼眸微微一眯，也起了身，上前一步，将慕晚瑜的手收回了自己的掌心，勾起嘴角一抹邪魅的笑：“走吧，傅少，那下面的人，可都等着傅少解释解释，我家阿离，是什么意思呢？”

    这完全是一副看好戏的姿态！

