    肖淡名苦笑扶额，问：“别人家的老宅子，你买来做什么？你嫁在惠城，商在南雷城，哪里需要在帝都买那么大的宅子？”

    本以为女儿打听四合院的消息，是为了买多一套备用，却料不到她竟会如此贪心，竟想买大宅子！

    “颖小姐，你可得考虑清楚。”鲁深浅赶忙劝道：“老式的房子很费空间，而且配套的设备都不怎么好，尤其是现代化的供水供电供暖都搭配不了，即便要弄，也非常耗钱。”

    肖淡名又道：“老宅子的行情不怎么好，一来宅子太大，卖的价格必定不低，能有那么多钱的人家看不上，没钱的人家即便想也买不了。因为买下后翻新那么大的院子，必定又要费上一大笔钱。”

    “是呀！”鲁深浅劝道：“颖小姐，你若是喜欢，大可以买下两个大杂院彻底推翻重建一座四合院，费用能省好些。”

    肖颖嘻嘻笑了，解释：“帝都的中心城区就那么几条主街，土地的价格必定会越来越贵，因为土地是有限的，而随着人口的涌进，人均的面积只会越来越少，故此土地的价格只会升而不会降。我是看中人家的地方大，并不是想要买他们的宅子。”

    “哦哦！”鲁深浅恍然大悟，低声：“颖小姐这么说，倒是蛮有道理的。市中心就这么大，新开发的楼房和集资房都在外圈。现在几条主街都已经在推翻老旧房子改造成五六层的楼房，住宅面积的价格确实是一年一涨。”

    肖淡名仍是疑惑不已：“难不成你买下后也要建成高层楼房？”

    “暂时先买下吧。”肖颖解释：“也不知道接下来流行什么样的住宅，先把宽敞的地方买下来，等以后有机会了再来开发。”

    “大宅子可不便宜。”肖淡名忍不住提醒。

    肖颖挑了挑眉，问：“深浅，不便宜吗？他们打算怎么卖？”

    鲁深浅十分娴熟答：“池家的人说了，如果是签字付钱，一手交钱一手交房的话，可以便宜一千块。他们打算卖三万块。欧阳家的大宅子偏大些，但位置比不得池家，因为池家在前，他们偏靠后。听说他们暂时定在三万三千，但明确说了不是一口价，就是还有商议的空间。”

    “哦。”肖颖想了想，道：“倒也不算贵。”

    肖淡名：“……”

    鲁深浅：“……”

    肖淡名嗔怪睨了睨女儿：“普通的老四合院也就一万多一套。帝都去年的万元户才多少户？你知道不？这些大宅子都已经老掉牙，破烂不堪，里面的家具和器物也早已搬空，不会连着一块儿卖。跟你说的一样，跟买地没什么区别。”

    “是啊是啊！”鲁深浅语重心长：“颖小姐，外圈现在的土地现在算少，但按目前的形式看，人都是往外面涌，争取建更新颖更高的漂亮楼房。你如果喜欢买地，还不如直接去外围地区买些宽敞的土地。”

    “好。”肖颖附和点头：“我之前也这么想过，也一并去买吧。”

    肖淡名惊讶挑眉，好笑问：“你这丫头……疯了不成？”

    鲁深浅吞了吞口水，忍不住赔笑连连。

    “颖小姐，我知道你和袁姑爷现在手头上很宽裕……但那边现在已经规划成住宅区，不能建成厂房或工厂。而且，那边的价格不算便宜，现在都是各大厂子或企业买下建合资房。一亩两亩的，人家不放在眼里，也不肯卖。”

    肖颖认真想了想，道：“没关系，那就买大些吧。”

    鲁深浅：“……”！！！

    ……

    肖公馆已经张灯结彩，好些地方也已经贴上新对联，唯独肖崇望居住的暖阁仍静悄悄的。

    小叔公的精神状态不怎么好，跟肖颖聊了一会儿后就累了。

    肖淡名留下照顾老人，肖颖则让鲁深浅带自己去银行取钱。

    鲁深浅是肖公馆的人，银行的工作人员非常热情招待了他们。

    银行里人来人往，肖颖不必排队就能取钱。

    肖颖一口气取了十万块出来，把鲁深浅看得目瞪口呆，连忙拿出大皮包帮忙装。

    轿车徐徐发动，很快往梧桐街开去。

    鲁深浅笑问：“颖小姐，你说你在学开车，那你什么时候想买车？”

    “哎！新车太贵了！”肖颖解释：“我暂时买了一辆二手小货车在盐厂那边用，货车稍微便宜些，小轿车太昂贵了，实在是买不起！”

    在这个“万元户”仍光荣罕见的年代，一辆轿车动辄十来万，价格高得太吓人！

    鲁深浅忙问：“二手的轿车呢？八成新的？你有兴趣买不？二手轿车便宜许多，只要质量信得过，发动机之前没有大损伤，买起来划算得多。”

    额？

    肖颖探前看着他，笑问：“怎么？你是不是有什么好介绍呀？”

    鲁深浅不好意思笑了，低声：“颖小姐是聪明人，那我就不拐弯抹角了。刚才看你一口气取了那么多钱，我……我才想要给你介绍来着。”

    “有话直说。”肖颖笑道：“如果价格够划算，我会考虑看看。当然，少不了你的介绍费！”

    鲁深浅开心笑了，仔细解释起来。

    “平安街的池家早在二十多年前就搬去城郊的别墅住，池家有两位少爷，老大三十多岁，老二三十岁。实不相瞒，我跟池家的小少爷算是酒肉朋友。池家本来开了一家毛巾厂和一家水泥厂，生意一直很好。前年分家的时候，池小少爷分了毛巾厂，大少爷分了水泥厂，其他家产一概平分。池小少爷以前被家里管得很紧，老爷子一翘辫子，家产一分，马上挥霍张扬起来。去年年中的时候，他豪掷十五万买了一辆进口小轿车，还雇了一个司机为他开车保养车子。”

    “就是要卖老宅的池家？”肖颖问。

    鲁深浅点点头：“今年过年的时候，池小少爷染上了赌博，从一开始的小赌怡情，到后来沉迷赌博不可自拔，一输再输。上个月毛巾厂被抵账后，还欠了十几万的高利贷。大少爷的水泥厂生意不怎么好，拿了几千块救济弟弟后，便不肯再帮他。小少爷被迫卖掉好些旧物件、电话和一辆老轿车，仍欠着六万的大缺口。他们家的老宅残旧得很，早已经不能住人。可老宅是两兄弟共享，小少爷说要卖掉，只能征得大哥愿意。后来大少爷也觉得留着老宅住不上，还不如卖掉缓一缓手头上的账，于是一起决定要卖掉老宅。不过，卖掉以后还是填不上窟窿。所以他不得不割爱新车。那小轿车至今仍非常崭新，保养得很不错。小少爷说要卖十万块，最少十万块。”

    “十万？”肖颖瞪大眼睛，苦笑摇头：“还是太贵了！”

