    她话没说完，先挨了逍遥子一记爆粟。

    “你在哪儿看到的洗血术？！不学点好！”

    云清揉着脑袋：“你药房的书架上……你拿那本书垫了桌角。”

    “……”逍遥子虚咳了一声，“没事别总翻那些犄角旮旯。”

    他正色道：“洗血术这种忌术只有心术不正的人才会去学，比如我那个被逐出师门的师弟闫怀珍！霍景深的病虽然重，但也不是不能治。”

    云清闻言就像抓住了一根救命稻草，眼睛都亮了。

    她知道逍遥子这人平时虽然看着老不正经，但在行医方面，他从来都是慎之又慎，不会说没把握的话。

    “我就知道我师父的医术天下第一！师父你放心，我肯定会好好监督霍景深严格按照您的要求来！”

    逍遥子有些心虚地避开了徒弟写满崇拜的眼神，嚷嚷着困了，就带着明心头也不回地走了。

    有逍遥子背书，云清心里那块大石头也卸下了一半。

    但她不敢掉以轻心。

    等霍景深洗完澡出来，云清拉着他在床边坐下，替他诊脉。

    有了万息丸的加持，霍景深这次的脉象比之前清晰不少。

    云清琢磨着：“看来万息丸你以后得常吃。”

    霍景深放下卷起的袖口，倒是想起什么，随口道：“我听说万息丸是医仙阁的镇馆之宝，老阁主一年只制十颗。”

    “那是他懒，那老头要是愿意加把劲儿，一年做个几百颗没问题。”云清靠在霍景深肩上，有点后悔，“其实他教过我万息丸的配方和做法，但我没好好学。”

    果然，不好好学习是要付出代价的……

    云清下定决心：“霍先生，明天我就去药房从头学起，一定实现你的万息丸自由！”

    霍景深不打击她的积极性，“嗯，我拭目以待。”

    云清往霍景深颈窝里蹭了蹭，男人身上带着沐浴过后的气息，清冽干净好闻极了。

    她有点困了。

    土味情话往外冒。

    “霍先生，我觉得你就像是本书。”云清直勾勾地望着男人如雕塑般精致完美的侧脸。

    “嗯？”霍景深垂眸，目带困惑。

    云清弯起眉眼笑：“我看见你，就想跟你一块儿睡觉。”

    ……她嘴里的睡觉就是单纯的盖上被子，躺下来规矩睡觉。

    但霍景深显然不是这么理解的。

    “你确定你受得住？”

    男人表情变得意味深长起来，黑眸促狭地微眯，眼底流光暧昧甚至有几分……色气。

    “……”昨天的记忆冲进脑海，云清霎时一张小脸红成了番茄，她扭头钻进被窝里当鸵鸟，“你不准耍流氓！”

    霍景深有些好笑。

    这恐怕就是所谓的又菜又爱撩。

    今晚，他们就睡在了陆祈佑这间工作室的卧房里。

    床褥被单都已经换新过。

    云清两手搂住霍景深的腰，缩在他怀里，耳边是男人强有力的心跳，带给她无尽的安全感。

    云清睡意盎然，呓语般轻喃了一句：“住在这儿真好。”

    夜色渐深。

    床头的手机震动起来，几乎是同时，霍景深探手过去，直接挂断了，甚至都没看一眼来电显示。

    他裹着血丝的黑眸睁开，第一眼看向怀里的姑娘。

    云清睡得很沉。

    霍景深动作极轻地将手臂从她怀里抽出，他拿起手机去了阳台，给陆祈佑回拨了过去。

    “什么事？”

    陆祈佑把玩着打火机，没什么情绪地道：“四哥，蒹城那边的联盟内部出了点事，我安插的人在那边说不上话。你要是没空，我跑一趟。”

    霍景深隐藏的，远不止是帝王集团掌舵人这层身份……

    “不用，过几天我去处理。”

    “好。”陆祈佑默了片刻，再度开口，口吻又点冷，“你知道倪欢那个女人，我不会放过。她欠我一条命！”

    霍景深对倪欢的死活毫无兴趣，但他依稀记得上回云清护过她……

    “你看着处理，别让清清难做。”

    “……”

    想到云清，陆祈佑不可避免地想起自己被她偷袭，还得手的事……

    他脸黑了黑：“四哥，有件事……”

    “嗯？”

    “……算了。”

    说他被个弱不禁风的小女人武力值碾压，实在是太丢人。

    那多半……不，肯定是个意外。

    霍景深向来对别人的事兴趣不大，更没有什么刨根究底的欲望。

    他正打算挂断，忽地想起什么，开口道：“陆祈佑。”

    “怎么？”

    “你这间工作室，明天过户到清清名下。”

    “那间工作室我用了很多年……”

    “我出市场价双倍的价格。”

    “成交。”陆祈佑果断改口。

    天上掉钱的买卖，他当然要捡。

    “另外，再替我弄点东西来……”霍景深捏着手机的手微微收紧，他闭目寒声道，“云翳草。”

    云翳草难寻，它外形甚至口感都跟普通蔬菜都相差无几。

    但云翳草是药。

    女人在同房后的三天内服下，就可阻断受孕……

