    呼和之声猛然炸响，时而传来刀刃相交的声响，城门处的士卒垫着脚往外看，不时啧啧称奇。

    “反正在城外……别去管闲事。”守卫城门的校尉秦六郎小声说：“都是幽州的蛮子，少去招惹。”

    旁边的士卒纷纷点头，昨日东宫传令，太子会遣派属官出迎……不料却在城门外与人发生冲突，这等事，他们这些小卒子自然是不想管，也不敢管不能管的。

    不过如若死了人，说不定要背责……秦六郎慢慢凑上去，找了个角度远远看着，二十多个大汉正在围攻五六人，地上已经躺了个，依稀见有血迹。

    “师谟兄，此人倒是颇有勇力。”一位中年人坐在马上，笑着点了点混战中的一人，那汉子个头不高，却狂呼猛冲，非三四人合力不能挡。

    今日出迎的太子舍人徐师谟眉头微皱，“彦超兄初入长安……”

    “太子相召，难道要某俯首帖耳吗？”中年人无所谓的笑了笑，“师谟兄身为太子舍人，既然不识，自然非是人物。”

    这位中年人就是被赐姓李，预属宗室，册封燕郡王的幽州总管李艺。

    徐师谟叹了口气，在东宫内部，他是不太赞成召李艺入京的，此人性情蛮横，占据幽州多年，可为太子之援，但并不适合入京。

    可惜太子李建成这一世没了攻灭刘黑闼之功，惶恐终日，劝动圣人李渊下令召李艺入京，拜左翊卫大将军，为十二卫大将军之一……毕竟幽州很有点听调不听宣的味道，李渊携擒杀刘黑闼之势召其入京，李艺倒是没有胆子反抗。

    还没正式入长安城呢，就在城门口惹出一场是非……徐师谟看的清楚，此次自己奉命出迎，礼节已毕，而入城之时，李艺亲兵强行清道导致和路人发生冲突，明显是刻意为之的。

    徐师谟瞄了几眼，那群人已经差不多都倒了，只剩下那个粗壮汉子勉力支撑，这些人衣裳普通，皮肤黝黑，也不知道什么来历。

    就在此时，一阵马蹄声传来，众人转头看去，数十骑从不远处奔驰而来。

    罗艺不假思索的挥挥手，两个亲卫趋马出列，高声呼和，对面的骑兵放缓了马速。

    罗艺不再去管，看见那粗壮汉子终于被踢倒，吩咐亲卫开路，正要和徐师谟入城，却听见身后传来嘈杂的喝骂声。

    徐师谟回头望去，一个骑士正指手画脚，罗艺的亲卫居然一鞭子下去……徐师谟心中一惊，数十骑兵……这在长安内外，绝非小门小户。

    在这个时代，马匹相当于后世的轿车，能聚集数十骑，肯定不是普通人……这也是之前徐师谟不去管被殴打的路人的原因，全都是步行的。

    徐师谟还没来得及开口，对面一骑突然疾驰而来，在近乎不可能的情况下再次提速，手中长棍如马槊一般将两个亲卫戳落下马。

    一时间亲卫鼓噪，罗艺面沉如水，调转马头驰去，喝骂道：“何等鼠……”

    话说到一半，罗艺住了嘴，他认识面前这人，徐师谟趋马赶来，眼见数十骑中，一个少年郎泰然自若，向着这边指指点点，正说着什么。

    “怀仁，怀仁。”徐师谟催马向前，招手道：“这是要入城？”

    “师谟兄这是明知故问。”李善在魏征家中曾经见过这位太子舍人，笑道：“何等大人物，竟要封锁长安城门！？”

    “即使是道玄兄当日回京，也不过灞桥相迎，也不至于封禁城门。”

    适才罗艺亲卫不许李善一行入城，说什么贵人先行，惹得朱八大怒，这才起了口角。

    李善看了看朱八身上的鞭痕，又看了眼被苏定方戳落下马的两个大汉，心想也算是扯平了。

    “怀仁说笑了。”徐师谟苦笑着引荐道：“这位是幽州总管，燕郡王。”

    “这位是这一科进士榜首，馆陶县公李怀仁。”

    李善笑吟吟的看向罗艺，拱了拱手，“久闻大名。”

    嗯，刘黑闼被擒杀后，定州总管双士洛给田留安来信，大骂罗艺无耻！

    的确有点不要脸，刘黑闼攻打定州长达一个多月，就在一旁的罗艺愣是不管不顾，最终双士洛兵败去打游击，而刘黑闼一死，罗艺立即出兵收复数州……名义上，定州都是罗艺收复的，双士洛气的直跳脚。

    罗艺依旧阴着脸，只微微颔首，他也久仰这位少年郎的大名了……自出兵收复数州，耳朵里就充满了此人的各种奇闻异事。

    寒暄片刻后，李善在心里盘算，太子舍人出迎，这位燕郡王显然是依附东宫，授左翊卫大将军……意味着李建成的手伸进了十二卫。

    虽然李世民名义上统领十二卫，但实际上这十二卫大将军都是有很强自主权的，比如很可能即将出征的左武卫大将军柴绍就是个例子，李世民是凭借自己的战功以及在军中威望使十二卫系统成为他的势力范围。

    太子在其间并没有任何人手……毕竟能爬到这个位置的，都是军功加身，而有如此战功的，基本上都是李世民麾下。

    而现在，罗艺入京了。

    李善不知道前世有没有这么一遭，不过显然李建成虽然这一世没有攻灭刘黑闼的战功，但仍然没有放弃在军中扎根的企图。

    这些念头在脑海中一闪而过，不过这些不关我的事……李善随口寒暄，很有礼貌的让罗艺、徐师谟先行。

    催马入城，罗艺回头看了眼，那位少年郎下了马，似乎在查探地上伤员。

    看罗艺脸色有些难看，徐师谟低声道：“此子擅医术，又有怀仁之心，无需管他。”

    顿了顿，徐师谟补充道：“太子对李怀仁颇为优容，东宫左卫率、太子中允、太子洗马多人与其相善。”

    李善才懒得管罗艺呢，只要不惹到自己头上，而现在关键是……地上一大批伤员，其中六七个都是见了血的。

    而这几日朱八、朱石头已经从周边村落召来三四十个年轻人为第一批医护生，李善嘴里啧啧，心想真是瞌睡来了枕头，正好现场教学。

