    在马邑南城的法华寺内，僧衍大和尚正端坐在大殿之中，在他面前的地上趴着一只猛虎，瞪着两只铜铃一样的眼睛看着他，嘴里还发出了低沉的呜呜声。

    “痴儿，你前生有夙孽，今生才会有如此的灾难……”

    说着，僧衍和尚朝着这只老虎招了招手，面带慈悲之色。

    “上前来，老僧为你解厄。”

    听到僧衍和尚的话之后，地上的那只猛虎似乎听懂了，但好像有些不能相信一样，还试探性的朝着僧衍和尚所在的位置伸了伸头，低吼了一声。

    “呜呜……”

    “不必疑虑，上前来！”

    僧衍依旧是一脸慈祥的朝着老虎伸出手，轻轻招了招。

    “上前来……”

    在他的话语中，那只老虎似乎野性全无，低头慢慢走了上来，用自己的大脑袋在僧衍和尚的腰间蹭了蹭，又低吼了一声。

    “呜呜……”

    “可怜啊！”

    僧衍和尚的脸上带着悲天悯人之色，用手徐徐的在老虎的头上抚摸着，嘴里低低的念道。

    “若问前世因，今生受者是。若问后世果，今生做者是。本来汝前生作恶，今生又不修口舌，为虎乃是天谴，但老僧不忍见你于畜生道内纠缠，故此特拔你出苦海，从今往后当尊崇我沙门，奉行善举，不然下次天谴再临，恐怕就是老僧也救不了你了……”

    老虎似乎是听懂了他的话一样，连连点头，似乎是表示自己一定会改恶向善一样。

    下一刻，只见僧衍和尚的手中金光一闪，随着噗的一声，老虎的头顶直接裂开了一个大口子，一个梳着女子发髻的人头从老虎头中伸出，嘴里还一叠声的说道。

    “多谢大师慈悲！多谢大师慈悲！”

    “不必如此多礼……”

    僧衍和尚宝相庄严的点了点头，泛着金光的手从老虎的头顶顺着脊背一路抚摸了下去，随着他的手抚过，掌下的虎皮就好像是被刀切一般，齐刷刷的绽裂开来，雪白的女体在虎皮之中若隐若现。

    唰！

    僧衍和尚似乎早有准备，一只手在顺着母老虎的脊背朝下摸的时候，另一只手已经抓起了旁边早就准备好的一件僧衣一抖，罩在了这个母老虎的身上。

    等到他的手快摸到老虎尾巴附近的时候，僧衍和尚就收回了自己的手，双手合十。

    “南无阿弥陀佛！女施主，出来吧！”

    “是！”

    这个刚刚从老虎皮囊之中钻出来的女子穿上僧衣，一脸的激动，两只手在自己的身上上下的摩挲，似乎是完全不能置信的样子。

    “奴，奴终于变回来了，多谢大师……”

    话还没说完，她的脸色就僵硬了一下。

    “大师，似乎还有一些虎皮没有脱落，您看……”

    “女施主稍安勿躁！”

    僧衍和尚双手合十，平心静气的说道。

    “虽然你自己知道你因为前世夙孽被变成了老虎，老僧也知道，但你的家人却未必知道，老僧之所以留存一二，除了要避嫌之外，也是给女施主你留下了一些证据，免得女施主你的家人觉得你做了一些有伤风化的事情……”

    “哦！原来如此……”

    听到僧衍和尚的话之后，女子这才恍然大悟，再次跪倒朝着僧衍和尚大礼参拜。

    “多谢大师！”

    僧衍和尚端坐在大殿之中，坦然的受了女子一拜之后，摆了摆手。

    “既然女施主你已经恢复了，那么就早些离去，回家去吧，记住，今后当尊崇我沙门，奉行善举，莫要自误。”

    说着，僧衍和尚转头看向了站在殿门前的一个沙弥。

    “净明，你负责送这位女施主回去，顺便给他的家人做个证明，如果女施主的家人不信的话，可以请他们来我法华寺，老僧可以亲自证明。”

    “多谢大师！”

    女子连连点头，然后千恩万谢的起身，跟着小沙弥离开了。

    等到她离开大殿之后，僧衍和尚这才举手抓住地上的虎皮，丢给了旁边的另一个和尚。

    “把它收进密库之中……”

    “是！”

    和尚答应了一声，抱着虎皮衣离开了。

    “南无阿弥陀佛！”

    僧衍和尚念了一句佛号，然后转头看着站在它身边的一个中年的和尚。

    “怎么样，马邑附近的山林内还有这些不信三宝之人所化的老虎吗？”

    “我莲宗附近已经没有这样的老虎了，但其他宗派寺院附近就不好说了。”

    中年和尚双手合十，认真的回答道。

    “毕竟这种报应的事情省心省力，而且立竿见影，所以大家用的都挺多的……”

    “我莲宗附近没有就够了……”

    僧衍和尚缓缓地点了点头，长长的出了一口气。

    “老僧看平阳公主头顶紫气冲霄，李唐取得天下已是不可避免，我莲宗不比其他北地佛门，不能因为这些事情与太史局交恶。”

    “那个道士清微也是可恶！”

    中年和尚愤愤不平的说道。

    “若我佛门没有些灵圣的话，这些边地妄人又怎么会信奉三宝，此事与他这个道士何干……”

    “收声！”

    僧衍和尚冷冷的瞥了中年和尚一眼。

    “以声色见如来原本就是权宜之计，老僧早就说过，我莲宗自有方便法门，不必跟其他的佛门宗派一样行事，只是……唉！”

    僧衍和尚双手合十，低眉念了一句佛号。

    “可惜隋朝时我莲宗的法难导致我宗伤筋动骨，不然的话，何至于用此……”

    还没有等僧衍和尚的话说完，只听一阵阴风吹过，几个黑影扛着一张绳床忽然出现在了大殿的门前，朝着大殿之中躬身施礼。

    “僧衍大和尚，我家鬼王请大和尚一晤！”

    “你家鬼王？”

    在看到这几个黑影出现之后，僧衍和尚的两条雪白的眉毛不禁皱成了一团。

    “老僧不是差人跟你家鬼王说过，此地太史局要重立玄坛，一位道门真人就在马邑出没，他如果继续呆在这里就会有杀身之祸，必须远走草原躲避，他居然还没有走吗？”

    “我家王上也没有办法……”

    说话的那个黑影在外面对着僧衍和尚微微躬身，用谦卑的语气说道。

    “草原的阴地也都是有主的地方，再加上我家王上离开阴地之后不得补充，消耗很大，长途跋涉回去，此消彼长之下说不定反而会有不测之祸，所以他专门让我们请大和尚您，看看能不能有什么其他的办法。”

    “南无阿弥陀佛！”

    僧衍和尚念了一句佛号，然后挺身而起。

    “是老僧想的不周到，这样吧，我佛门中有护法金光咒，老僧愿意替你们加持一下，避免你们的损耗，但你们该离开还是要离开，不然的话劫难临头之时，不要说老僧无有慈悲之心。”

    “是！是！”

    外面的几个黑影答应了一句，然后后撤了一步，支起绳床。

    “请大师上座，我们这就出发了！”

    “好！”

    僧衍和尚答应了一句，然后转头对着中年和尚说道。

    “老僧去一趟寒冰洞，你在寺内再清点一下，不要有什么疏漏。”

    “是！”

    中年和尚双手合十，答应了一句。

    交代完毕之后，僧衍和尚迈步走出大殿，坐在了绳床上。几个黑影呼哨一声，一人一角扛起了绳床，随着一阵阴风，黑影们与绳床就飘了起来，直奔西南方向而去。

    僧衍和尚闭着双眼端坐在绳床上，嘴里喃喃的念诵着法华经，只觉得耳边风声呼呼作响，不一会就从马邑城内到达了管涔山的阴面。

    在冰洞之前，几个黑影放下了绳床，对着僧衍和尚一鞠躬。

    “大师，请进！”

    “有劳！”

    僧衍和尚很客气的对这几个黑影点了点头，这才拎着手中的念珠，迈步朝冰洞之内走去。

    一阵的左拐右弯之后，僧衍和尚熟门熟路的就来到了冰洞中心的阴地，但是在看到阴地的第一眼，他的眉毛立刻就颤动了一下，接着毫不犹豫的转身就打算离去。

    “僧衍大和尚……”

    一个僧衍完全不想听到的声音从他的身后响起。

    “来都来了，何必这么着急的离开呢？”

    听到这个声音之后，僧衍和尚一脸无奈的停下脚步，转身看向了阴地深处，苦笑了一声。

    “老僧释僧衍，见过清微真人！”

    下一刻，一袭白衣的孔清迈步从阴地深处走了出来，从容的对着僧衍和尚稽首行礼，脸上带着惋惜的神情。

    “大和尚，你不应该来的！”

    “没办法，人生在世，难免总会被贪欲左右……”

    在看到孔清出现之后，僧衍和尚似乎明白了一些什么一样，双手合十，坦诚的说道。

    “于我佛门而言，超度魂灵出苦海乃是捷径，就算是老僧也难免有所求，让清微真人你见笑了。”

    “其实也谈不上什么见笑，毕竟大和尚你虽然勾结鬼王，放任他祸害马邑，但你也没有自己祸害过生魂之类的。

    而且只要这一处阴地还继续存在，那么鬼魂的聚集就是不可避免的，从这一点上看，超度了不少灵魂的你也不算什么十恶不赦的人，就算我太史局青霞真人在这里，说不定都会放你一马。”

    孔清慢悠悠的走向了僧衍和尚。

    “但很可惜，贫道的眼中不揉沙子，别人能看惯的东西，贫道看不惯……”

    随着话音，僧衍和尚就看到一张金色的榜单从孔清的身后徐徐的升起。

    “今日清微不才，请莲宗罗汉释僧衍上我封神榜走一遭！”

