    被称为“晋卿”之人身材高大，策马与杜时升并肩而行。

    听得郭宁询问，他微微一笑：“却不知郎君要问的，是哪里？”

    郭宁也笑：“晋卿以为呢？”

    这“晋卿”，正是此前奉徒单镒的命令，要来协助郭宁的书生。

    这书生名唤移剌楚材，乃是辽太祖之后, 其父移剌履，在章宗朝当过尚书右丞、参知政事。

    移剌履其人，非同小可。他在世宗大定年间为国史院编修、笔砚直长，当时朝廷议设女真进士科，诏以诸事皆由移剌履酌定。这才有了徒单镒为首的一批女真进士涌现于大金政坛。

    后来移剌履历任翰林文字，修撰，尚书吏部员外郎等职务，一直是徒单镒的上司。

    明昌初年，移剌履去世, 移剌楚材随母杨氏迁居义州读书，后在泰和年间参予科举，被征召授予掾职，当过一阵开州同知。

    大安三年徒单镒入朝担任尚书右丞，移剌楚材遂入京追随，徒单镒本拟用他，谁知第二年里，出了桩事：契丹人移剌留哥聚众反叛，攻占东京，先后数次击败朝廷派遣的讨伐之兵，尽有辽东之地, 又在今年初复姓耶律，称辽王, 建元元统。

    大金朝灭辽以后，对契丹遗民甚是防备, 遂将辽国宗室姓氏耶律统统改为“移剌”、“曳剌”、“押剌”等贱称。然而待到大金国势稍颓, 辽国宗室立刻就起来复辟, 这要朝廷如何看待这许多姓移剌的？如何不警惕？

    徒单镒又是个身段柔软、不强求的，于是举荐移剌楚材之事就拖了下来。

    数月前郭宁闯中都，徒单镒视他为恶虎，以为缓急可用，遂与郭宁达成了协作。但他又担忧郭宁的桀骜，于是便令移剌楚材前往安州，既担任双方合作的纽带，又作为控制恶虎的铁链。

    移剌楚材抵达馈军河营地的时候，郭宁正从军务中脱身，趁着闲暇，看些杂书。毕竟他要每日给傔从们授课的，自家必要的充实也不可少。

    忽而见到移剌楚材，郭宁只记得这是中都城里，曾与自己抢着援护小孩儿的书生，当下问他来意。

    而移剌楚材也不急着解释身份，反倒先与郭宁谈论了几句杂学。

    郭宁自从做过那场大梦，脑子里凭空多了许多稀奇古怪的学问。但他在此世，终究只是个武人, 自幼少了熏陶。

    若想将这些学问糅合成体系，并与当代的学术形成印证, 进而具备推广可能, 那委实犯难。

    这可不是一时半会儿能解决的，馈军河营地里，能舞刀弄剑杀人不眨眼的粗胚有的是，读书人却只有杜时升一个。

    杜时升是技能树点歪了的人，主要的本事都在术数推算和中都人脉上。就算当年春风得意的时候，他也只是名士，而非大儒。

    这时候，忽然又来了读书人拜访……

    郭宁全没想到，自己在中都随便见到的书生，会如此厉害。

    他与书生闲谈下来，不少原先疑难之处、乃至难以自圆其说之处豁然贯通。

    郭宁不禁大喜。

    而移剌楚材心中，更是惊骇异常。

    他是个愿意做实事的人，一时不得为官，并无妨碍。既然徒单镒要他去引领、牵制郭宁，他知道这关系到后头的大事，便决然会扎扎实实地做好。

    所以移剌楚材准备前来馈军河营地时，特地详细打探过这昌州郭宁的背景。

    他在中都亲眼目睹郭宁往来杀透了武卫军的队伍，又纵火焚烧皇城，那已经不必再说了。在闹出火烧中都皇城的乱子之前，关于这昌州郭宁就有不少传闻。

    比如左丞完颜纲的心腹手下赤盏撒改、安州都指挥使萧好胡都死在郭宁手里，右副元帅胡沙虎也曾吃了郭宁的大亏。所以移剌楚材深知，这郭宁年纪虽然不大，却胆大、心黑、手辣，端的是条恶虎。

    可如果再仔细判断郭宁的行事，他又觉得，这郭宁不止胆大、心黑、手辣而已。

    他做的每一件事，都是看似凶横无忌，但其实每一件事的另一面，都有实实在在的好处。

    杀死萧好胡，为他赢得了聚拢三州溃兵的名望；击败胡沙虎，使他与涿州、易州等地的大豪搭上了线，又与安州刺史徒单航展开了合作；杀死赤盏撒改，则使徒单右丞毫不怀疑他自保领地、不惜与完颜纲、胡沙虎决死冲突的胆量。

    甚至火烧中都皇城这件事，郭宁这么做的实际意义在哪里，移剌楚材一时还不明白，但放到徒单右丞这头，却也就此确认了，若有万一，这郭宁行事毫无顾忌，真的可用！

    移剌楚材将这些事前后盘算过，总觉得这分寸把握甚是精当，不像是区区边疆正军能做到的，郭宁背后当有高人指点，比如杜时升，又或者还有别人。

    究竟是谁，移剌楚材不敢确定。

    但如今朝堂上的局势波诡云谲，除了完颜纲和徒单镒这两位宰执，隐约又有当年胥持国的余党死灰复燃……难道说，这郭宁便是胥持国余党推出来扰乱局势的工具？

    很有可能！

    所以杜时升才会替这武夫鞍前马后奔走！

    移剌楚材是个绝顶聪明之人，既然聪明，就难免想得多些。

    虽然许多猜测尚无真凭实据，难与徒单丞相明言，可他前来馈军河营地的时候，当真做好了心理准备，要探一探实际掌控这支武力的人究竟是谁。

    结果，与郭宁攀谈几句之后，此前所有的猜测全都烟消云散。

    身在军营中的郭宁，全不似当日在中都那般张扬凶恶，反倒是颇显沉凝气度。

    而他与移剌楚材谈论的过程中，随口就能说出许多广博见闻，那竟都是移剌楚材闻所未闻的！

    移剌楚材家学渊博，又确有天分，自幼博览群书，不止儒家经典，举凡天文、地理、律令、历法、术数、释老、医卜等方面无不涉猎。否则光靠着父辈余荫，也不会被徒单镒这等儒臣之首看重。

    若纯以学问来考量，便是徒单镒本人乃至朝堂上群儒，恐怕也没谁压得过移剌楚材一头。可这郭宁……

    郭宁确实没有正经读过书，移剌楚材一试便知，他的言辞难免粗陋，瞒不过人的。

    但是当他谈说到兴致勃勃，种种闻所未闻的学问竟似信手拈来。绝大多数内容他只随口一提，分明只是一鳞半爪。

    移剌楚材追问后继的许多，郭宁说，已经淡忘了。

    问题是，就只那一鳞半爪，也是别出机杼，够吸引人的了！

    一时间，移剌楚材竟谈得全神贯注。郭宁抛出的一个个想法，分明快把他的脑子塞到爆炸，他还打足精神议论不休。

    偶尔有那么一点点的间隙，他只想到：

    这样的人物，怎会止于草莽枭雄？又怎会轻易受他人操纵？

    这样的人物，难道是天授？

    嘿，大金朝怎也不至于此，区区一个边疆正军，都成天授了。

    移剌楚材下意识地暗骂自己荒唐，恨不得立即端正肃然，摆出自家身为“铁链”该有的架势。

    可他二十出头年纪，正是求知欲旺盛的时候，忽然接触到自成崭新体系的学问，又哪里能放过？

    一气谈说到天色将晚，他这才发现竟已口干舌燥，嘴里眼看要喷出火来。

    而郭宁此时问他姓甚名谁，来此何干。

    移剌楚材便简略介绍了自家身份，说是徒单丞相这边，派来协助的。

    这时候，他的想法已与前番大大不同，并不单纯将郭宁视作武夫，所以说得也很谦虚。

    而郭宁听完了他的自我介绍，居然哈哈大笑，说终于见到了非凡人物，还以移剌楚材年长的缘故，非要称他为尊兄。

    移剌楚材自忖，虽是前代丞相之子、当今丞相的客卿，但功业未建，断然不敢当非凡人物之称。不过，郭宁的盛意拳拳，他也着实体会到了，当下请郭宁以字号相称，莫要见外。

    此后数月里，郭宁在馈军河营地里的诸多事务，愈来愈多地转移到了移剌楚材手里，那都是军谋参议的本分。

    两人俱都繁忙，并不总能抽时间深谈。可郭宁若有所询，移剌楚材从不藏私；而移剌楚材不请自来，要与少年傔从们一起讨论，郭宁也总是欢迎。

    不过，这会儿郭宁提出的问题，又与寻常不一样。其间隐约有些考校的意思，还有些试探。

    移剌楚材思忖片刻，摇头苦笑：“郭郎君你问的，当然不是怎么看眼前的小寨，而是怎么看中都朝堂。”

    郭宁拊掌笑道：“那是自然的，晋卿素有见地，快快讲来。”

