
　　方岳微微点头，他感觉自己这次赚大了！方岳反复参研这法旨上面的劫数之力，他的内心中波澜起伏。

　　这仿佛是给他打开了另外一个世界，为他的万法兼修，提供为了更为坚实的基础。

　　万法兼修，最终将走向万法合一，然而在合一之前，方岳所涉猎到的道与法越多，合一之后，方岳的实力便是越强！“这方岳到底在藏经阁中得到了什么？

　　为何当他踏入到藏经阁中的时候我等感知不到他的存在了！”

　　风古有些惶恐，他的心中生出种种猜测和不好的预感。

　　倏然间，法旨倒卷，它化成了一点红色的朱砂印入到了方岳的眉心之中。

　　这是开启第三层世界的钥匙，方岳周边的世界逐渐虚幻，下一刻，他已经来到了一个新的世界之中！这是一片更为古老的世界，无比繁华，无比鼎盛！方岳看到天空中有九轮太阳，在不断的为这个世界提供着源源不断的能量！万族共荣，秩序井然，方岳在这片世界中行走，他甚至隐约间感受到了一股虚空中莫名秩序对他的压抑！“这便是劫数世界的第三层吗？”

　　方岳默默念叨！如果他猜测不错的话，这应该是劫数诞生前的世界！是一朵鲜花即将凋零前的最后的璀璨与绽放！他感觉整个世界都都在燃烧自我！蛰伏在表面下的世界本源，在强盛之下还透出了一股隐约的虚弱。

　　仿佛回光返照，释放出其中最后的一丝能量！方岳所在的地方依旧是五行宗！他依旧是五行宗中的一位外门弟子！不过此刻的五行宗远不及末日时候的五行宗兴盛，它只是这个世界中的一座一流的宗派，虽然宗派在这片世界中亦是有很高的地位，但是这一座五行宗却并非是整个世界的霸主，如此的独一无二！“方岳，快点出来！朝拜的时候到了！千万不要错过啊！”

　　咚咚咚，有人敲响了方岳的房门，这是另外一个身着青衣的外门弟子，他在催促方岳同行。

　　“好啦！知道了！”

　　方岳有些恍惚，这个世界如真似幻！他为方岳安排好了身份，仿佛方岳本身就是这个世界的一份子而已！他匆忙的进入了角色，换上了衣衫，推门而出！青衣弟子与方岳共同来到了一座古老的大堂之中，大堂之下已经是跪满了五行宗的弟子。

　　他们尽皆低眉垂首，双掌合十，在喋喋不休的念叨着什么。

　　高堂之上，一座丈六神邸雕塑盘坐，他面带微笑，庄严宝相，脑勺后面生出了一圈又一圈的光环。

　　这是一位五行宗中长老的塑像，本尊强大，有虚仙境的修为，他的雕塑九尊，分别供奉在九个殿堂中享受香火与膜拜，信仰缠身，随时都可能凝出神格，超脱成神！方岳也随着青衣弟子加入到人群中，跪拜在这个长老的雕塑面前。

　　方岳低声诵经，哼哼唧唧，不过他的心中并无虔诚信仰，故而没有丝毫的信仰之力加持在那长老的雕塑上面。

　　“神道……”方岳出神，这同样是诸多的外道之一，他在万界宇宙的时候便是多有接触，并且借助这神道中炼化出来的神力曾经击溃诸方敌手。

　　神道本质上信仰之力的集合。

　　方岳心中有些恍惚，关于神道种种，在他的脑海中浮光掠影而过。

　　万界宇宙，神道已绝，它仿佛是在某一个时代下被人忽然截断，抹掉了所有的痕迹。

　　后世，神道被列入禁忌！然而，方岳对于神道究竟为何经历此劫，心中始终都是恍惚不解。

　　“末世降临！供奉我者，将得永生！”

　　神象开口，声音如雷，伴随着轰隆隆的声音，五行宗中的一干弟子尽皆抬头，满脸虔诚。

　　层层彩色的光芒从神像的口中喷吐而出，信仰如纱，批盖在诸多弟子的身上。

　　“愿侍奉长老终生！”

　　纱衣入体，诸多弟子的肉身变得更加强大，宛如洗礼火液红莲，蜕变演化，变得越发强悍。

　　这是信仰之力的反馈，将信徒和信仰的神邸牢牢的绑定在一起。

　　在场信徒众多，唯有方岳不曾得到纱衣赐福。

　　他如鹤立鸡群，显得相当尴尬。

　　“方岳，你竟然不曾对长老贡献信仰！”

　　方岳蹙眉，特么的这么快就被人给发现了！伪装戳破，方岳干脆变得十分光棍，一根手指点碎了虚空。

　　“别特么的给我装神弄鬼，既然知道我潜伏在你的信徒中有话直说，没必要这么侮辱我的智商！”

　　方岳的手指之中，金光灿烂，让那神像雕塑当即崩碎！“住手！”

　　“你这个异教徒，竟然敢点碎长老的神像！”

　　方岳的所作所为，一下子触碰到了那些五行宗弟子们心中的底线。

　　五行宗的弟子纷纷对方岳暴起怒吼，一个个面目狰狞，怒不可遏！“滚！”

　　这些五行宗的弟子最强不过是教主境的层次，在方岳的眼中就犹如一群蝼蚁一般。

　　他一声怒吼将那些五行宗的弟子统统的掀翻在地。

　　他们一个个露出了惊怒的表情，然而这次却是敢怒而不敢言。

　　方岳浮空，肉身如金，他施展出了化神术，脑勺后面足足九道光环围绕。

　　此刻的方岳威压万方，他比真正的神邸还像神邸。

　　方岳的一声怒吼之下，神象中散发出一层层淡淡的水波涟漪。

　　涟漪如壁，将一切的外力尽皆阻绝在外!

　　“尔等冒犯神威，当诛！”

　　神象弥合，连裂缝都是不见。

　　他的一声低吼，蕴含有无上神道，能够震慑魂魄，驱散人的神魂。

　　然而，方岳的神魂坚固，别说是一声怒吼就算是这神像吼破嗓子都无法将方岳神魂动摇分毫。

　　“当诛？

　　你一尊伪神连神格都不曾凝结出来，别在这里装大葱！”

　　方岳看出，这五行宗的长老野心很大，他想要借助庞大的信仰之力直接凝聚出一枚下品天神的神格！下品天神与虚仙同境，神格加持由于虚仙修为，他一旦成功将有可能比肩真仙强者！当然，他的一尊神像之中蕴含的信仰之力不足，连一位普通大圣的修为都是不如！如果这神像能够施展出虚仙境层次的修为，方岳保证二话不说，掉头就跑！方岳与五行宗中长老的神像叫板，这让那些五行宗的弟子一个个都仿佛小鸡崽一样寒颤若噤。

　　“方岳，你惹下大祸了！你惹下泼天大祸了！出手针对宗派中长老神像，这整片天地都容不下你！”

　　之前和方岳交好的青衣弟子对着方岳惊恐大吼。

　　而方岳的笑容则是格外的温和，对于那暴怒的神像视若不见。

　　“他并非是五行宗中的长老的神像，而是一尊魔神的雕塑！亦或者你们五行宗的长老本身就是一位强大的魔神！”

　　方岳的眸光闪烁，洞穿了一切的真相。

　　他在那神像中感受到了一股毁灭、劫数，奸诈，狡猾的气息。

　　这是劫数生灵独有的气息与之前他遇到的尸人一致。

　　在劫数尚未真正的爆发之前，所谓的劫数就已经开始在酝酿与筹备了！“魔神？

　　！”

　　青衣外门弟子喃喃自语，他从来都没有猜测过他们日夜供奉的长老竟然会是一尊魔神。

　　“你胡说！这是污蔑！我五行宗中的长老光明磊落，怎么可能会是一尊魔神呢？”

　　有五行宗的弟子疯狂大叫，他不相信方岳的言论。

　　而方岳依旧笑容灿烂：“本来我也不需要你们相信！”

　　方岳一根手指点落，砰的一声，那个对他疯狂大叫的弟子肉身爆碎，其中的血肉精华化成了一条细流融入到了方岳的体内。

　　“啧，你的信徒的血肉真的很美味！”

　　方岳挑衅的看向那尊神像，此刻的他更像是一尊临尘的魔神。

　　神像一愣，随后歇斯底里的咆哮：“那是我的血食你敢虎口夺食？”

　　方岳不语，他又将另外的一位五行宗的弟子体内的血肉精华吸收干净。

　　最终那五行宗的弟子只剩下一张人皮存世。

　　“谢谢你的款待不得不承认，你的弟子的血肉真的很美味！”

　　方岳舔舐嘴唇，他的笑容更加的张扬，其中挑衅的味道更为的浓烈！而那神象则是神色越发狰狞，他修行至今，从来都没有受到过如此浓烈的挑衅。

　　“你不得好死！”

　　神像低吼，同时他张开嘴巴，深深一吸，将所有五行宗中的外门弟子统统吞入腹中化成了血食。

　　他的身上浮染出一层淡淡的血色光华，神像破裂，一尊由信仰之力演化而成身躯瞬间成型！“你们谁想要进入到第三层的世界之中？

　　现在门票特价，一件虚仙境层次的法器亦或者是十粒虚仙境层次的丹药可以换取一个进入的名额！”

　　在劫数世界之外，方岳开出了价码，他再次摆出了一副奸商的模样。M.23sk.com

　　“第三层的世界，规则的压制之力更低，虚仙境层次的强者亦可入内！”

　　方岳笑容灿烂，他的目光落到了一位位真仙的身上。

　　这些真仙往日间一个个高不可攀，如今却是在方岳的眼中成为了待宰的肥羊。

　　方岳不信这些真仙会因为一两件虚仙境层次的法器和一些虚仙境层次的丹药而放弃唾手可得的深入一步了解劫数世界的机会。

　　实际上，一部分深入到第二层劫数世界的各族的修行者已经从中顺利归来，他们有人得到了第一手的资料，有人甚至活捉了劫数世界中的尸人准备带回来研究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百四十二章 信仰再现免费阅读。https://xs.23sk.com 