    烽云山。

    江小夕还呆在原地。

    周围的人全都散去了。

    只剩下残留着的淡淡空间气息。

    她在等人。

    并且心情逐渐糟糕。

    “竟然把我一个人丢在这里。”江小夕很不高兴的跺脚，脚边已经多出了无数个深坑。

    照夜狮子趴在一旁，纯白的鬃毛犹如纯净的白毯，湛蓝色的瞳孔幽深瑰丽，他就这么静静看着江小夕。

    什么也没做，什么也没说，似乎只是在好奇江小夕究竟在干什么。

    他们两个的相处模式很独特。

    照夜狮子眼中时常流露出老父亲般，看待傻闺女的眼神。

    而江小夕则坚持的认为照夜狮子是自己最喜欢的妖宠。

    不过双方的契约是特殊的平等契约，可以单方面随时中断的那一种，契约能继续维持，说明一人一兽相处的没有问题。

    一人一兽。

    我当你爸爸，你当我宠物。

    各论各的，倒也和谐。

    而这时，有马家的修士飞了过来。

    是一位宫装女子，看起来很妩媚，气质成熟，身姿绰约，一颦一笑间都散发着迷人的魅力，让人怦然心动。

    江小夕看着宫装女子有些失神。

    她满脑子都是。

    我什么时候也可以像这个姐姐一样好看呀。

    “小妹妹，你在这里等人吗？”宫装女子笑盈盈的说道。

    声音很温柔，带着仿佛浓厚酒香的醇厚。

    江小夕罕见的没有对小妹妹这个称呼感到生气，她不由自主的点头：“嗯，在等人。”

    “是那位鬼渊传人吗？”

    “唔......大家好像是这么称呼他的。”

    “能告诉我你是怎么认识他的吗？”

    “在迷林仙踪中认识的。”

    宫装女子目光闪烁：“那你知道他叫什么，所修炼的功法是什么来历吗？”

    “叫云之澜。”江小夕摇头：“至于功法什么的不知道。”

    “你们是好朋友吗？”

    江小夕点头，理所当然道：“那当然了。”

    如果不是的话，她怎么会这么尽心尽力帮林夕的忙呢。

    “看来他并不是很信任你呢。”宫装女子目光深幽，声音中带着一丝魔力：“不然你怎么对他这么不了解呢。”

    江小夕眼中闪过一丝茫然。

    这么说的话，好像是这样的。

    “他是不是把你丢下了？真是个狠心的男人，完全没有把你放在心上啊。”宫装女子轻声说道。

    照夜狮子抬起了头，幽蓝的眼眸中闪过一丝冷冽，粗重的鼻息如惊雷般乍响，吓得宫装女子急忙往后退了几步。

    江小夕拍了拍照夜狮子厚实的毛，埋怨道：“小咪，不要吓人。”

    照夜狮子抖了抖鬃毛，继续趴下假寐，只是眼中似有若无的冷意一直在针对宫装女子。

    宫装女子稳了稳心神，笑道：“照夜狮子，不愧是堪比神兽的上古异种，这番威势，简直无敌。”

    “还好啦。”江小夕有些骄傲的说道。

    宫装女子靠近江小夕。

    江小夕也没有抗拒，只是有些疑惑。

    “那个人把你就这么丢在这里，实在太可恶了，要是你不好好惩罚他，以后你可就要吃苦头了。”

    宫装女子的声音飘来。

    江小夕感觉有些头晕，但很快就恢复了清明。

    心中对林夕刚刚抛下自己就走的愤怒又深了几重。

    “对，他真的好可恶。”江小夕好奇：“可是为什么不惩罚他，以后我就会吃苦头呢？”

    宫装女子浅笑起来：“男人嘛，当然是要管着的，一旦让他知道你好欺负，你以后可就没有任何地位可言了。”

    江小夕似懂非懂的点头。

    但还是满肚子的疑惑。

    “好了，姐姐有事，先走了，小妹妹再见咯。”宫装女子笑着离开，没有留下任何的踪影。

    江小夕有些疑惑的看着宫装女子离去背影。

    有些不明白对方为什么而来。

    照夜狮子睁开眼睛，歪了歪头，看着江小夕，眼中也闪过几分疑惑，似乎感觉到了江小夕的变化。

    但他也看不出究竟是什么变化。

    “江小夕。”远处传来林夕的声音。

    江小夕扭头望去，看到一道白色遁光疾驰而来，她见状气不打一处来。

    你还知道回来找我。

    亏我如此尽心尽力的帮你。

    结果你利用完我就跑。

    哼！

    江小夕生气的扭头想要离开，但林夕遁速何其之快，瞬间就来到了江小夕身前，不好意思的说道：“对不起啊，我刚才突然有急事。”

    “那你快办你的急事去，来找我干什么。”江小夕气呼呼的说道。

    林夕看出了江小夕的怒意，当即非常诚恳的道歉：“我错了，我错了，你消消气，我请你吃饭怎么样。”

    对方哄小孩子般的话术让江小夕更加愤怒。

    心中更加委屈。

    一股无名火涌上心头。

    “哼，要是不好好教训你，我以后可怎么办。”江小夕心中竟莫名闪过一份杀意，恨不得将林夕当场毁灭。

    林夕眉头紧皱：“以后？什么以后。”

    他感觉到了江小夕的异常。

    这样乐天的少女，怎么会莫名其妙说出这番话。

    而且江小夕也确实不太会隐藏自己的杀意。

    愤怒全都表现在脸上了。

    “等等。”林夕盯着江小夕。

    江小夕不耐烦道：“干什么？”

    “你不太对劲。”林夕皱眉道：“刚刚是不是发生了什么，有人来找过你吗？”

    “你怎么知道。”

    “谁找过你？”

    江小夕眨了眨眼：“一个长得很好看的姐姐。”

    “姐姐？”林夕扭头看向照夜狮子：“你难道没发现什么不对吗？”

    以照夜狮子高傲的性子，向来是不会理会除了江小夕之外的人的。

    但现在他却罕见的认真思考林夕的问题。

    他缓缓点头。

    有些不对劲。

    但哪里不对劲却感受不出来。

    江小夕不满的说道：“胡说什么呢，我可没有什么不对劲。”

    林夕可半点不信，金色神识瞬间蔓延出来。

    “你放开识海。”林夕表情严肃：“我感觉有人在你身上下了什么特殊禁制，必须解决掉，不然后患无穷。”

    “不会吧......”江小夕吃惊。

    但林夕却不打算解释太多。

    直接金色神识涌向江小夕的识海。

    江小夕眉心骤然出现一枚兽王印，霸道无比，迸发出无尽的兽王之威，挡住了林夕汹涌而来的神识。

    神识一撞，顿时被弹了回来。

    林夕感觉一阵头晕眼花。

    “额......这个是师尊给我留下的兽王印，可以防止他人神识入侵。”江小夕不好意思的说道：“你没事吧。

    “没事没事。”还好林夕神识够强大，不然这一撞非得给自己撞出点毛病不可。

    江小夕似乎也感受到了自己有些不对劲：“那我敞开识海，你来吧。”

    说罢，兽王印顿时黯淡了下去。

    林夕神识顺利的进入了江小夕的识海。

    照夜狮子在一旁沉默了片刻，没有做什么，只是静静的看着林夕。

    如果林夕有什么异动，他必定会为了保护江小夕直接将林夕撕成碎片。

