    悦来客栈不是长安城最顶尖的客栈。

    比美食，它不如五合居、点都德和味之素。

    比美人，它不如天香阁、怡红楼和百香阁。

    比住宿条件，它也不如近几年新开设的各个酒肆客栈。

    但是，它却是大唐住宿行业的一面旗帜。

    悦来客栈的分店，遍布大唐各个州府，影响力巨大。

    并且，每一家悦来客栈的地理位置都不错，占地面积也比较广。

    最主要的是悦来客栈综合竞争力比较强，吃喝玩乐基本上都能在里面解决，许多进京赴考的士子，都会长期在越来客栈租赁房间居住。

    如今，对于少了出海收益和鲸油蜡烛收益，以及蜂蜜收益大减的柴家，悦来客栈的意义变得大了几分。

    不客气的说，悦来客栈如今就是柴家最核心的产业了。

    这要是悦来客栈出了事情，柴家可就真的要走下坡路了，绝对是入不敷出的局面。

    并且，这种局面估计在短时间内根本就没有办法得到扭转。

    “大郎，前段时间悦来客栈的掌柜曾经汇报过，就在他们客栈对面，有好几处院子被人买走了，之后就一直都围蔽起来在装修。当时属下还在想是谁那么大的手笔，花大价钱打造一处大院子。如今谜底揭晓了，这处大院子，就是如家客栈在大唐的第一家分店。”

    马峰面色复杂的跟柴哲威说着话。

    悦来客栈对柴家的意义，柴哲威知道，他马峰自然更加清楚。

    要是悦来客栈对面单纯的开了一家客栈，他倒也不会那么紧张。

    毕竟，悦来客栈屹立大唐这么多年，也不是吃素的。

    各种各样的竞争，也不是没有碰到过。

    他不认为一家新开的客栈能够带来什么威胁。

    但是，当他知道这如家客栈是楚王府的产业的时候，就不这么想了。

    楚王殿下是财神爷转世，这种说法几乎得到大家的公认。

    如今的李宽，在勋贵眼中，点石成金的名气，可是比长安城第一才子的名气还要大得多。

    毕竟，谁也不会跟真金白银过不去啊。

    “这如家客栈开在我们悦来客栈对面，不是摆明着跟我们柴家过不去嘛？马叔，查到了这如家客栈是谁家的产业不？”

    柴令武觉得自己肺都要气炸了。

    这段时间，柴家受了多少窝囊气？

    如今是阿猫阿狗都觉得自己能够跑到柴家头上拉屎拉尿了吗？

    “不会是楚王府的吧？”

    柴哲威面色紧张的看着马蜂。

    如今，他最怕的就是听到跟楚王府有关系的消息了。

    要是早知道李宽会拿柴家当“鸡”来杀，当初柴令武的护卫殴打观狮山书院学员的时候，他就大事化小，小事化无的亲自出面了。

    哪里会等到今天这幅局面？

    “大郎，这如家客栈是王富贵亲自操办的，绝对是楚王府的产业无疑了。”

    马峰这话一出口，大堂之中陷入了短暂的宁静。

    哪怕是头脑一向是不够灵光的柴令武，也没有力气在那里乱发脾气了。

    这个时候，他也知道自己算是给家族惹了大麻烦了。

    刚刚自己大哥要求他去观狮山书院赔礼道歉，他还觉得多此一举，有损柴家面子。

    如今看来，再跟楚王府硬抗下去，指不定还有什么后招等着柴家呢。

    “马叔，备马，准备一份厚礼，我亲自去一趟楚王府！”

    被人这么欺负，柴哲威也很想要硬气一把。

    可是，成年人的世界，哪有那么多的气？

    在现实面前，什么气都得让道。

    ……

    杜荷回长安了。

    在岭南待了差不多一年，他比以前成熟了一些。

    这一年，他也没有浪费时间。

    杜家在番禺县的甘蔗地，如今也算是小有规模。

    虽然跟楚王府、程家、房家的没有办法比，但怎么说也算是排名前十的存在了。

    如今这些甘蔗都已经便提炼成糖霜，跟着杜荷一起来到了长安城。

    棉花种植、甘蔗种植，这两项原本杜府没有涉及的产业，有望成为杜府新的经济支柱。

    所以杜构在听完杜荷的汇报之后，脸上也难得的露出了笑容。

    自己当初作出的决定，现在看来是完全正确的啊。

    要知道，他其实也是顶着很大压力的。

    别看杜家在关中也算是顶级世家，但是一口气拿出几万贯钱投入到河东道的棉花种植，又拿出几万贯钱到岭南搞甘蔗种植。

    这种疯狂的做法，杜家内部其实也是有不少反对意见的。

    “大哥，我不在长安的这段时间，有没有发生什么大事啊？”

    面色有些黝黑的杜荷，看到自己大哥脸上的笑容，心中也松了一口气。

    “要说事情，那是三天三夜也说不完。不过，最近一段时间的话，柴家的事情，算是大家最关注的了。”

    杜构想着柴家这几个月的遭遇，心有戚戚。

    要不是杜荷被自己派到了岭南，指不定杜荷就是另外一个柴令武。

    这两家伙，都是坑兄的人啊！

    此时此刻，杜构特别能够理解柴哲威心中的感受。

    “柴家？令武他们家出什么事情了吗？”

    柴令武和杜荷，简直就是青龙白虎一样的经常出没在李承乾身边，杜荷跟他的关系自然也不差。

    虽然这个不差，也许要带一个引号，但是终归也算是个朋友。

    所以听杜构这么一说，杜荷也很是好奇，有点关心。

    “也没什么，无非就是那个柴令武，不止天高地厚，惹上了楚王府呗。偏偏楚王殿下正想找个有分量的人家，拉出来杀鸡儆猴，所以柴家这段时间就倒霉了。先是柴令武的几个护卫接连被失控的马车撞死撞伤，紧接着柴家蜂蜜铺子的生意也快要做不下去了。

    如果只是这样的话，那也不算什么。最让柴家心惊胆跳的是他们家的捕鲸队和海贸商队去，全部都失踪了！”

    “失踪了？”

    “没错，失踪了！一点音讯都没有。”

    “这……这些都是楚王殿下做的？”

    杜荷突然感到一阵后怕。

    以前他也没少惹李宽啊。

    “谁知道呢。你以为事情到这里就完了吗？就在几天前，柴家最核心的产业，悦来客栈也迎来了自己最大的对手。楚王府就在悦来客栈对面开了一家完全不一样的客栈，叫做如家客栈。”

    “这……这是要对付悦来客栈了？”

    杜荷突然为自己的好友感到担忧。

    搞商业，没有人是李宽的对手啊。

