    翌日

    九叔睡眼朦胧的打开房门，伸了个懒腰。

    啊~

    揉了揉眼睛，便看见白云在院子中练拳。

    “白云这么早就起来，睡得不好吗？”

    白云缓缓收拳，擦了擦不存在的汗说道：“师叔早晨！昨晚睡得很好，就是睡得太久了，所以就起来运动一下。”

    能睡得不好吗，神魂离体睡得跟死人一样。

    九叔见白云这么早起来练功，还这么谦虚便满意的点了点头，道。

    “年青人精力就是好。”

    “以你现在的修为差不多应该也到瓶颈了吧！接下来的修行都要靠时间去慢慢磨，有没有兴趣学点阵法啊。”

    白云听九叔这么说确实感觉自己现在想要突破有点难，练气积攒法力太慢，想要突破到筑基境估计要很久。神魂修行虽然说感觉不像别人说的那么难，但估计最快也要一年多。

    这段时间也可以学点杂学，便开口说道：

    “师叔肯教当然是最好了。”

    见白云肯学九叔很开心，自己这两个徒弟要么就是好动，只对武功感兴趣，另一个资质又差，让他们练气就装死，一个比一个懒。

    让他这个师父当的一点都不顺心，一点教人的乐趣都没体验到。

    咚咚~

    正打算回屋教授阵法九叔突然听到有人在敲门。

    “谁啊？有什么事？”

    九叔走过去打开门一看，原来是任老爷的管家。

    “九叔，我家老爷请你八点钟到西餐厅饮茶，说有事和你商量。”

    九叔想起之前任老爷问自己迁葬日子，回道。

    “嗯，我知道了，你先回去吧！我等会就去。”

    任老爷的管家见通知道了便回去复命了。

    “白云，你在省城的时候有没有去过西餐厅吃饭啊？”

    “去过啊，就是感觉不怎么合我的胃口。”白云知道迁坟的剧情要来了。

    听白云说去过，九叔原本皱着的眉头就松了下来。

    “任家镇的任老爷请我去西餐厅饮茶，我没去过怕出洋相，一会你陪我去吧！”

    “好的师叔，不要慌等会我帮你点好餐就好了。”

    师叔什么都好，就是太好面子了，当然了这也不是什么坏毛病。

    ————

    九叔换上西餐，怀表放在外面的口袋链子固定在衣服上。

    “白云，你看我穿这身西装怎么样，合身吗？”

    “很合身，看起来很帅气。”

    “嗯那就好，走吧！够钟出门了。”

    九叔一马当先走在前面。

    “九叔早啊！”

    “九叔穿得这么帅去相亲吗？”

    一路走来镇上的街坊不断打招呼，看得出来九叔在任家镇很得民心。

    不一会便到了西餐厅，餐厅里的人多一时间找不到任老爷。

    餐厅的服务员见两人站在这没动，便上前问道，

    “请问先生有预约吗？”

    白云正打算找服务员，他就自己出来了。

    “我们找任老爷，你带一下路。”

    靓仔听到见白云他们找任老爷，便伸手一引，

    “两位，请跟我来。”

    不一会，靓仔便引着二人到任发面前。

    “九叔。你好你好。”任老爷见九叔来到便起身问好道。

    “任老爷！”

    “请坐。”

    三人相应落坐。

    任老爷见九叔带了一位没见过的靓仔来便问道。

    “九叔，这位是？”

    见任老爷问，九叔便介绍道：

    “这位是我师侄白云，最近刚到这里看望我。”

    “令师侄气宇轩昂看起来真是一表人才。”

    …

    “听说令千金从省城回来了，没带她一起来吗？”

    “我家这丫头刚学会化妆回到家就到处教人。”

    任老爷说起她女儿就满脸笑容。

    “一说她她就到了”

    两人抬看便看到一位穿着靓丽的美女走了过来，

    “爹。”

    “这位是九叔。”

    “九叔！”

    “你们喝什么啊？”任老爷见服务员过来便问道。

    “两杯咖啡就好。”白云见今天自己的任务来便说道。

    众人寒喧得差不多，任老爷问九叔。

    “九叔，关于先父起棺迁葬的事，不知道你择好吉日了没？”

    这种事要是弄得不好很容易出事的，以九叔的为人哪怕少赚点钱还是劝道：“我想你还是要考虑清楚，这种事一动不如一静。”

    不过迁葬之事任发早就考虑清楚了，这些年来任家生意一年不如一年，正打算动一下风水会不会好一点。

    “九叔，我已经考虑清楚了，当年的风水先生说廿年之后一定要起棺迁葬之后才会好的。”

    九叔见他已经决定好了便不在劝，

    “好吧！那我们准备三天后申时动土起棺。”

    “那我们要准备些什么？”

    “贡桌元宝蜡烛生果鸡，再请几个人，其他的就交给我好了。”

