    周轩说完就没有再管那名乘务长和乘务员的反应，急忙朝十一号车厢跑去。

    乘务长愣愣看着周轩朝前跑去，自己都有些不知所措。手里拿着周轩还回来的对讲机，也不知道该不该信周轩的话。他还是决定先跟乘务员联系一下，看看情况是不是真的那么严重。

    如果真如周轩所说，那他现在过去也改变不了任何情况。反而自己也会感染上病毒，他急忙拿起对讲机喊道。

    “闵智小姐！闵智小姐！情况怎么样呢？！”

    闵智被乘务长的叫喊惊醒过来，刚刚她都被周轩的话吓傻了。她无力蹲在地上，情绪有点崩溃。眼圈有些发红，略带哭腔的说道。

    “组长，我……啊！”

    话还没说话，嘴里就发出了一声惨叫。随后对讲机发出一阵窸窣的杂音，就再也没有了动静。

    乘务长只感觉身体一阵发寒，满脸惊惧的望着对讲机。

    “究竟发生了什么事情……”

    他突然想起了周轩，像是看到了最后一根救命稻草。

    “刚才的那个专家，他肯定知道一切！”

    于公于私他都要将事情弄清楚，立刻朝周轩追了过去。

    由于乘务长和周轩，刚才是都站在车厢对接间说的话。车厢的其他乘客具体也没听清楚，但看到了两人好像在说些什么。

    有名女性乘客看到这一幕，开始对同伴询问起来。

    “那边发生了什么事情？”

    “不知道，应该是跟刚才的急诊患者有关吧。”

    其他人也没有多在意，反而在认真观看车厢电视上的新闻。屏幕上的画面是防爆警察正在镇压暴动，不明真相的老奶奶乘客不停惊呼道。

    “天啊，太不像话了。怎么弄的，要受伤了，不能那样啊。”

    她旁边略微年轻一点的妹妹，瞪着电视上的人语气泼辣的说道。

    “什么不能，把国家搞得乌烟瘴气。要是以前，就把他们全抓起来，给他们点儿颜色瞧瞧。”

    “不能说这种话。”

    其她乘客也你一言我一语，小声议论了起来。

    “天呐，啧啧啧。”

    “我的天，看吧。”

    …………

    周轩直径朝十一车厢跑去，希望可以及时去补救。但中途脚步突然一顿，“黑珠”终于下达了任务——“保证石秀安和盛京安全到达釜山”

    “保护秀安，盛京……”

    他看到这个任务后，心里松了一口气。

    幸好不是让他拯救全世界，不然估计耗个几十年都不一定能平息这场生化危机。刚才还有点害怕，任务内容会是让他保护列车上的乘客。搞得他有些紧张过度，现在精神到是可以缓下来一点了。

    要是真的来个那样的任务，抢时间就很有必要性。但现在只是保护两个人的话，任务难度就低很多了。心理压力卸掉了一半，勉强算是唯一让他感到轻松点的好消息。

    “黑珠还是那个黑珠，并没有下达什么超过能力范围的任务。”

    周轩刚才还尝试着对骷髅印记呼唤了几次，果然一次回应都没有得到。“黑珠”的通告确实是真的，但也有可能是没有立刻呼唤美姨回到印记。

    不然到是可以测试一下，具体情况是什么。是不是可以带着美姨，但不能放出来。那样到也可以接受，美姨能多点时间在骷髅印记空间里多炼化点阴气。

    周轩无奈的放弃了对美姨的呼唤，转头开始认真找女儿了。在没人的车厢，他会迅速跑过去。但在有人的车厢，他还是会控制一下速度变成正常人的小跑。免得引起不必要的恐慌，反而干扰到他找人。

    按照原来剧情，他知道秀安只是去上厕所了。反正离事发的十一车厢蛮近的，但也不排除剧情出现意外偏差。每当他路过车间厕所时，都会开口喊几声。

    “秀安！秀安！”

    没听到回应就会立刻赶往下一节车厢。

    对于另一个需要保护的孕妇盛京，暂时还不需要多担心。只要她老公尹尚华没挂，就肯定不会有事。尹尚华是一名职业摔跤手体壮力大，非常爱护妻子盛京。对于那个壮大叔，周轩还挺有好感的。

    不过他对制止列车上的生化危机已经不抱希望，按照时间推测现在过去也晚了。全看那名乘务员的手段，只有她能够抓住那个时机。

    “我还是先找到秀安再说吧。”

    周轩刚才在确认完这是《釜山行》的世界后，直接就把金代理的电话挂断了。继续跟金代理说下去也毫无意义，那只是在浪费时间罢了。

    在车间看到别人在跟家人打电话，他才突然想起来一件事情。需要跟“妻子”“母亲”打电话，通告安全注意事项。这个电话不能拖，需要越早通知越好。怎么说她们也是替代者关系最亲密的人，他也不想听到她们两的死讯。

    既然接受人家的身份与一切，自然也接受了这份因果关系。

    周轩对她们的通告都是长话短说，基本意思就是好好待在家里哪里都不要去。外面很危险，在家等待救援。只需要待在家里多看看电视，就能明白到底是什么情况。千万要相信他的话，稍后有空会再打电话详细说明。

    “希望可以救到她们俩，秀安可接受不了这样的打击。”

    他现在接受了石宇的大部分记忆与感情，对秀安这孩子渐渐也开始在意起来。原著里秀安奶奶打过来的那通电话，真的是感人肺腑。再者打秀安妈妈电话时，没打通也是令人揪心的事情。

    如果能救下她们两个人，那也算是对得起周轩在关键时候打的这两个电话了。

    周轩刚才坐着的是三号车厢，事发地点是十一号车厢。中间相隔七个车厢，加在一起距离还是有点远的。他走到五号车厢车间，就遇到了正在厕所门口等待尹尚华。

    周轩看了一眼堵在过道上的尹尚华，微微皱起眉头说道。

    “不好意思，请让一下。”

    尹尚华虽然平时有点鲁莽，但在妻子面前还是挺讲礼貌的。他笑着厕所，抬了下手说道。

    “请。”

    周轩对尹尚华点点头，稍微提点了一句。

    “谢谢，你最好带着同伴快点去三号车厢。”

    说完就继续往前走去，没有再理会背后追问的尹尚华。

