    扩建之后的冰雪课堂，显然没有之前那么拥挤了。唐浩直接把上次装修漏水的二楼给买了下来，当做奶茶研发中心，一些设备从下面搬运了上来。

    负责研发奶茶的，是一个叫做冷苑雅的女孩子。她只有二十岁出头，身材有些肉肉的。她既不是食品专业的高材生，也不是专门研发奶制品的专家——她甚至只是初中学历。但是现在，她在冰雪课堂里的地位却非常高。

    原因很简单，就是因为她的舌头很灵敏，酸甜苦辣咸，一点点差别她都能够品尝得出来。

    冰雪课堂有好几款受欢迎的饮料，都是她调配出来的。

    她之所以现在来冰雪课堂工作，说起来还有一段非常离奇的故事。

    几个月前的一天，她趁着周末的时间，横跨了半个白云市，跑到冰雪课堂来买奶茶喝。结果喝了一口之后，就跟做奶茶的小哥说，这个味道不对，应该是在泡茶的时候多放了一点茶叶。

    那小哥当时就震惊了，表示所有的茶叶和水的重量都是精确称量过的，绝对不会有什么误差。

    但是冷苑雅坚称味道就是不对。

    这事儿还惊动了当时已经下班回家的唐浩。

    唐浩赶到店面好一通检查，才发现是体重秤没有放平整，导致计数不准，偏差了零点五克。

    当时唐浩就惊为天人，询问缘由。在得知冷苑雅的特殊能力之后，当即决定聘请她来做新品研发。

    唐浩不懂那些虚的，他只认定一个道理，那就是好喝。

    只要做的产品好喝，别的都不重要。什么学历什么证书，那都是狗屁。证书放在那里难道它自己就会做出好吃的来？

    言归正传。

    这一天，冷苑雅刚刚调配好一杯芒果饮料，苦甜参半的口味让她十分喜欢，为了能够更长时间的享受，她只敢小口小口的吮吸，生怕太用力一下就喝完了。

    正在这个时候，唐浩走了进来，看到了这一幕，顿时笑道：“我不是说过店里的奶茶你们可以随意喝吗？就当成是咱们冰雪课堂的员工福利好了。”

    冷苑雅微微有些脸红，低声说：“不敢多喝，怕胖。”

    唐浩不由得莞尔：“你怎么和我女儿一样，吃啥都说怕胖，太瘦了不好。”

    随后，唐浩想起了自己进来的目的。

    “你现在也算是我们冰雪课堂的元老了，有没有兴趣想要更进一步的发展啊？”

    冰雪课堂算上唐浩，之前总共也才四个员工，其中一个还是临时请来的扫地阿姨，只负责搞卫生。现在唐浩手里面有钱，店面也在扩张，特别是还要开分店，人手非常不足。

    冷苑雅有些懵懂地问道：“老板，我不明白你的意思，怎么发展啊？”

    唐浩说：“我看你做事勤快，人也老实，所以想提拔你做新店的店长，顺便做新品研发的主管，你看怎么样？”

    冷苑雅一听，先是激动，随后又有些惶恐，说：“这……我能胜任吗？我怕我做不好……”

    初中毕业之后，冷雅苑出社会打工，因为没有学历，受了很多打击和委屈，以至于连她自己也认命了，觉得这辈子她就只能够做一些最底层的工作。现在唐浩一开口就要她做店长做主管，她一点信心都没有。

    唐浩鼓励她说：“做不好可以学嘛，关键是态度，而且你之前就做得挺好的啊。那款翠玉明珠不就做得很好吗？你有独特的才能，千万别看轻自己。我最近也一直在物色食品行业相关的人才，到时候和你一起，把新品研发部门给组建起来。”

    唐浩不是那种小气的老板，相反的他很看重冷苑雅的才能，并没有因为她学历低就看不起她，反而想要培养她，留住她。

    得到唐浩的鼓励，冷苑雅十分感动，甚至激动到落泪。她哽咽着说：“唐总，你放心吧，我一定会好好努力，我不会让你失望的。”

    唐浩笑着说道：“这就对了嘛，年轻人就应该要有年轻人的朝气。不会的可以学，不懂的可以问，要相信自己的潜力，千万不要妄自菲薄呀。”

    正在此时，外面一个人影一闪而过。

    这个人的名字叫做王若洋，是当初冰雪课堂的第三个员工，算起来也算是老资历了。他之前就在奶茶店工作过，所以很快就上手了，现在算得上是店里面的扛把子，奶茶做得又快又好。

    他是上楼到仓库里面拿原料的时候，无意之间听到唐浩和冷苑雅的对话的。

    他听唐浩说要提拔冷苑雅，顿时感觉到很不服气。

    他觉得，自己是大专生，学历上就比冷苑雅高了不知道多少，而且奶茶也是做得又快又好，如果冰雪课堂开分店，他才是店长的不二人选。

    下到一楼之后，王若洋一直有些心不在焉的，心里面老是想着这个事情，以至于有好几次制作奶茶都出了错，被好几个顾客给吐槽了。

    唐浩跟冷苑雅说了开分店的事情之后，便离开了门店。他需要跟叶健雯商量一下新店的选址和运营的问题。

    王氏集团虽然投资了四个亿，但是却没有派人过来参与工作，唐浩本身又没搞过这些事情，自然只能找叶健雯帮忙。

    叶健雯自然也是乐得跟唐浩在一起，两人开着车逛便了白云市的大街小巷。名义上是在为新店选址，实际上就是叶健雯想唐浩陪着她。

    就在唐浩离开门店不久，凑巧的事情就发生了。

    刘同明和卢宇两个人，再次来到了冰雪课堂。

    这一次，两个人没有再去找唐浩商量品牌转让的事情，而是直接找到了冷苑雅。

    他们似乎早就调查过冷苑雅的事情，甚至也知道唐浩才刚刚离开。

    “冷小姐，我是微念公司的老总刘同明，我想跟你谈一笔大买卖。”

    角落里，刘同明和卢宇两个人，拦住了冷苑雅的去路。

    冷苑雅突然被两个大汉包围，吓了一跳，心想着隔壁就是门店，倒是也逐渐镇定了下来。

    “什么买卖？”

