    从天空山看，黑甲军就像一柄黑色的锥子，刚与颉鼓氏军队短兵相接，立刻就吞掉了好大一块。

    黑甲军以商戢为前锋，五百最精锐的五阶黑甲玄骑紧随其后，再后是上千普通黑甲玄骑，两千普通三阶轻骑殿后，与迎面杀来的上万鲜卑骑兵轰然相撞！

    “雷击九天！”

    商戢爆喝一声，手中噬血夺魂枪青光凝聚，然后长枪闪电般挥出，九道几乎凝结成实质的枪芒顿时袭向九名敌军。

    “噗呲噗呲……”

    连续九声轻响，九名敌军应声下马，身子都被之后赶到的骑兵踩成了肉泥。

    看都不看一眼，长枪一挥，一道银色枪芒出现，直接将前方一名敌军整个分为两段。

    其他普通黑甲玄骑没有商戢强悍的实力，对上但对付这些普遍在三阶实力的普通鲜卑骑兵也如切菜砍瓜一般。

    长枪突刺，敌军的皮甲如同纸糊的一般，一枪一个血洞。而黑甲玄骑的全身重甲被鲜卑骑兵的弯刀砍中，多数情况下只是留下一道不深的刀痕，连皮肉伤都算不上。

    以五阶精锐黑甲玄骑对付这些三阶鲜卑轻骑，简直就像成年人欺负幼儿园小朋友一般，杀的畅快淋漓。

    “王者领域！”商戢杀的兴起，一枪挑翻了一名试图偷袭的中级武将，大吼一声，使出了独有的范围技能。

    顿时，以商戢为中心，一场肉眼不可见的波浪向四周蔓延开来。

    处于领域中的黑甲玄骑立即实力暴涨，鲜卑轻骑则反之，实力受到压制。如此一来，更是被杀的丢盔弃甲落花流水。

    颉鼓氏的成律身处后方，放眼观望整个战场。

    中军之地，尽管纳多氏有纳多兰德亲自统军，奈何硬实力差距太大，还是处于下风。

    纳多巴布率领的五千军队本就是牵制敌军的打算，现在更是被两倍的军队压着打，纳多巴布本人也被颉鼓氏的一员三流武将缠上了，短时间内倒还能勉强支撑，但时间一久可就不好说了。

    唯独商戢这里，一万鲜卑轻骑对阵商戢五千黑甲军，竟然反被压着打。

    “此人就是那个汉人将军吗？”成律指着商戢这边，向手下的一名鲜卑贵族问道。

    “是的头人，据说他叫高襄，是汉朝的一员叛将，被纳多兰德收留。纳多兰德能有如今局面，他功不可没。”鲜卑贵族看了眼驰骋拼杀的商戢，如实向成律汇报到。

    “可惜了一员勇士！”成律眼中闪出一丝惧色，这员汉将总是令他不由自主的想起当初重创自己那员汉朝将领。

    一想到这，仿佛脸上伤疤又开始隐隐作痛。

    “传令，让莫克带领一千精锐部队前去支援迥馗，务必挡住那员汉将的。等中军击败了纳多兰德，立刻左右包抄，将其彻底留下！”成律一挥手，下令道。

    随着成律话音刚落，一员鲜卑武将越众而出，向成律行了一礼，然后带领一千四阶鲜卑精锐，气势凶凶的杀向商戢。

    “小帅，那边也需要支援一番！”窩魁摸着把花花的胡子，眯着眼，同样在观察战场形势。

    成律闻言，顺着窩魁的目光望去，顿时气得脸都黑了。

    “偕骨这个蠢货，竟然被耍成这样！”

    他所看的方向正是苏桓率领的游龙弓骑交战的地方。被成律骂为蠢货的正是率领两千鲜卑轻骑与苏桓交战的鲜卑将领。

    苏桓将游龙弓骑超机动性、超远射程等优势发挥的淋漓尽致。两千人的鲜卑轻骑，想打又追不上，想撤有撤不掉，憋屈至极。

    这么一会功夫，已经快要减员一半了，而游龙弓骑伤亡才区区几十人。也就是今天的战争是鲜卑人心中极具分量的神圣挑战，再加上后方还有大批军队殿后，不然这支军队早就崩溃了！

    “不怪偕骨将军，对面的军队不一般，机动性极强，另外弓箭射程也远超我们的勇士。再加上对面将领很狡猾，偕骨将军战败也是理所应当的。”窩魁倒是为偕骨说了两句公道话。

    “哼，回头再收拾这个蠢货！”成律冷哼一声，然后转头和颜悦色的对一名骑着巨狼的鲜卑将领说道：“那就麻烦曳录将军率军走一趟，消灭那些狡猾的汉人！”

    这名乘骑巨狼的曳录将军也不说话，只是右手抚胸，低头对成律行了一礼，然后一拍巨狼脑袋。

    “呜~~”

    其胯下的巨狼极具灵性，顿时仰头嚎叫一声。

    “呜~~”仿佛是回音一般，成片的狼嚎声响起，紧接着，上百匹巨狼自军中窜了出来，每头巨狼之上还有一名身着重甲的鲜卑骑士。

    这些鲜卑骑士身穿密闭重甲，全身上下就漏出一对眼睛，其他地方都被血红色重甲包裹的严严实实，手持一杆两米长，碗口粗的巨型狼牙棒。

    胯下乘骑的巨狼极其凶狠神武，且比之寻常狼类要高大好几倍。每头不算尾巴也近四米长，高也有近两米，比之普通战马还有高大三分。

    巨狼驮着全副武装的重装骑士，但速度灵活丝毫不减，几个跳跃之后就完成了集结，然后曳录跨下的巨狼嚎叫一声，向着苏桓处奔腾而去。

    别看成律骂的狠，但对偕骨处的战况还是很关心的。成律怎么说曾经都是身经百战的悍将，怎么会看不出游龙弓骑的特殊性？

    他知道以游龙弓骑的超强机动性，派遣普通军队根本没用，甚至派遣四阶的精锐军队都不一定能保证将之消灭，而放着不管任由他肆虐，对己方的士气军心打击太大。

    无奈之下，成律索性直接派出了自己的底牌，将跟随自己多年的一百天狼军派了上去。

    以天狼骑的能力，游龙弓骑引以为傲的机动性立刻被打击的支离破碎。

    只见一百天狼军在曳录的带领下，悄然无息而又迅捷的接近苏桓所率的游龙弓骑。

    说起来很不可思议，天狼军这样的重甲骑兵，急速奔跑的时候竟然近乎无声无息。只见天狼军胯下的巨狼一扑就是十几米的距离而过，起跳与落地时骑士身子几乎与巨狼融为一体，随着巨狼的运动调整身姿，除了轻微的噗噗声，几乎不发出其它声音。

    而这低不可闻的声音在纷乱的战场上几乎没人能察觉到。

