    【大远征】

    人类历史上最为重要的征程即将展开。

    具体情况，韩东还得从黑白先生或是雨果团长口中去了解。

    毕竟，这可不是临时提议就立即进行的行动。

    而是经过了数百年的沉淀，经过了上百次议会、十三骑士团、教廷以及皇室等等重要机构的联合探讨，最终定下的战役计划。

    关于大远征的准备，一直以来都在暗中进行着。

    只是随着两位核心战力的回归，这项战役计划即将浮出水面，为全圣城所知。

    ……

    随着韩东由从库兰团长的专属马车走下时。

    一阵抱怨声从身后传来。

    “尼古拉斯，我们什么时候才能前往你的生物实验室？这种落后的蒸汽城市真让人感觉无趣……我只想能够快一点展开科研计划。”

    说话的正是韩东通过积分兑换出来的韦斯特教授-「脑袋装在玻璃容器里」。

    通过购买活物赠送的宽松背包，背在韩东的身后。

    “不急……刚刚回城，一些人情世故需要处理一下，稍等一会儿我们就出发。”

    韩东第一时间前往自家骑士团的总部-【秘馆】。

    然而，就在韩东来到十字路口准备进行身份认证时，却从信箱里吐出一封信。

    『目前秘馆正在进行「异魔石板」项目的深度破译，为避免破译过程中的时空乱流，已将当前街道以及秘馆的空间全部封闭，预计解封时间【七天零九个小时】。』

    “异魔石板破译引发时空乱流……行吧。”

    既然如此，韩东也不再耽误时间。

    立即乘坐马车返回熟悉的骑士学院。

    韩东当前可是学院近期最负盛名的人物，因在骑士大会上的战绩，甚至让今年神秘系的招生人数突破了以往的两倍以上。

    神秘系的关注度也全面提高，更多老师的入驻、更为宽广的暗月覆盖范围以及更多的项目资金。

    随着马车停留在熟悉的暗月高塔前。

    专程接待韩东的墓地管家依旧跟在其身旁，提供力所能及的服务，直至韩东登上通往【观星室】的升降梯。

    观星室内。

    黑白先生刚刚调好一杯酒而坐下。

    “老师！”

    “嗯……超出了我的预计，没想到你居然这么快就与【黑涡】扯上了关系。”

    黑白先生关注的重点完全不同，似乎【黑涡】的这层关系要比额外天赋点还要珍贵。

    就在韩东想要深问时。

    黑白先生却立即抬手示意：“关于黑涡的事情，你没有必要问我。

    待你准备好下一次前往命运空间时，提前几天前往钟楼寻找【时钟者】，她比我更了解黑涡的情况。”

    “好。”

    黑白先生饮下一口酒水后，将话题切回一件重要的事情。

    “你对【大远征】有什么想法？”

    “这个……我还真不是很了解，只是愿意参与。”

    “嗯，愿意就行。

    相信雨果团长也是很希望你能作为他们骑士团的代表而出征的……我就直接和你谈谈【大远征】前期的事情，你自己得定下一个目标并好好准备。”

    “好的。”

    韩东立即让思绪进一步集中，打算将黑白先生接下来的发言一字不漏地记下来。

    “因死神与马龙这两人的回归，

    圣城大背叛者的身份揭露，

    由金主提供的圣城物资总量汇报表，

    以及正式骑士总数的进一步增加，

    由议会编制的【大远征】基础条件已全面达成。

    相关的前序规章将在一个月内发布。

    主要还涉及到「远征军的筛选」。

    不单单是对于骑士个体的实力筛选，更多的是一种【职能及抗性】的筛选……这一次的远征的规模将是史无前例的。

    无论是总行程、战役数量、耗时以及需要对抗的目标强度，都远超曾经的远征。

    没有圣城的庇护、

    没有安全的居所、

    需要在漫无曙光的污染世界里前行。

    需要确保每一位远征军骑士都有足够强大的信念与精神来承受这一切……十只异魔与一只异魔的概念是绝对不同的。

    筛选远征军方式，绝不过通过某场比赛来判定。

    而是会依据骑士的个人经历，以及处理特殊事件的结果来暗中确定。

    你应当明白我的意思。

    就我个人而言，建议你可以从以下‘三种渠道’通过远征军的筛选。

    第一、你作为秘语骑士团的骑士，参与异魔石板的破译。

    第二、凭借守夜人的身份，在这段时间里完成一些特殊的任务。

    第三、金主的实验室。

    当然，我所言的以上三种渠道你均可以尝试，对你而言也是很有帮忙的。”

    “谢谢老师的指点……老师你会出征吗？”韩东问出了一个圣城许多领导人都还不确定的问题。

    “不会。”

    黑白先生的回答异常坚定，没有丝毫疑虑。

    似乎黑白提前就窥见到了什么，亦或是黑白先生的定位对于圣城来说太过特殊。

    “圣城需要我的看守，已避免最糟糕的情况发生。”

    “最糟糕的情况……”

    一时间在韩东脑海中浮现出，远征军全数沦陷、圣城也被攻破的恐怖画面。

    就在这时，黑色面具上露出笑容，“放心，【大远征】之所以发动，正是因为我们已做足了准备……真正的准备时间已超过百年。”

    “嗯，的确有太多的复杂问题需要提前找到解决办法，这方面我可不行。”

    韩东估摸着，【大远征】进行的时间可能会超过十年。

    远征将彻底打破人类已习惯的固有生存方式。

    长时间的污染问题如何解决？动力能源补给、食物补给如何解决？超出探索边域的地区发生了怎样的变化？如何应对旧王级别的突发事件？

    太多问题需要提前思考并给出至少两个以上的解决办法。

    不过，这些都用不着韩东去考虑。

    韩东之所以打算参与大远征，除了作为正式骑士应当为人类自由事业的奉献外，同时也抱有一定的私心。

    另外，韩东最关心的问题只有一个。

    “老师，本次由圣城发起的【大远征】，最终目的是什么？”

    韩东心中预先给出的答案是‘收复本应属于人类的疆域’、‘建立第四座主城之类’。

    然而，黑白先生却将双手相扣抵住下巴，低声说着：

    “击杀旧王……”

