
　　沐孟暧觉得有点不对劲。

　　洛克的人，不会这么小心翼翼的。

　　刚才没开来门，按理说会直接踹门。

　　沐孟暧缓缓靠近门口，背贴着墙，抬手轻敲了一下门。

　　像是不经意发出来的声音。

　　“开门。”

　　沐孟暧眉头一皱，这个细微的声音，她有些不确定。

　　她犹豫着，在对方又急切的敲了两下门之后，她果断的打开了门。

　　一个身影快速的闪进来，把她按在墙上，然后伸手把门反锁。

　　沐孟暧看清眼前的男人，她正要问他，他就把手捂在她的嘴唇上。

　　沐孟暧瞪他，想要反抗的时候，就听到敲门声。

　　沐孟暧全身一紧。

　　严信缓缓松开放在她嘴巴上的手，示意她别激动。

　　“沐小姐，你睡了吗？”门外，是女管家的声音。

　　沐孟暧没想到这么晚，女管家还会来敲门。

　　她索性，装作睡着了，不回应。

　　女管家又敲门了。

　　沐孟暧不知道这是在玩什么把戏，她还是没出声。

　　“先生，看样子已经睡着了。”女管家的声音在门后传来。

　　“把门打开。”

　　“是。”

　　沐孟暧这下有些不冷静了。

　　大晚上的要来开门，是想做什么？

　　做什么不要紧，关键是严信在这里。

　　严信忽然低头伏在她的耳边，“我应该是被他们发现了。”

　　沐孟暧拧眉。

　　“你想办法应付，我去躲起来。”说罢，在她耳边留下他湿热的气息，快速的离开。

　　沐孟暧还紧贴着墙，看着他消失在方向，有些紧张。

　　一个洗手间，能躲在哪？

　　沐孟暧也顾不得那么多，门外的人似乎也没有想到她会反锁，正准备砸门。

　　她深呼吸，调整了一下状态，整个人露出了疲惫，然后打开了门。

　　她打着哈欠，看着门口的人，有些意外，“洛克先生，你们这是……”

　　洛克打量着她，她的头发有些许凌乱，眼神惺忪，一副睡着被打扰的样子。

　　“为什么不开门？”洛克问。

　　“今天太累了，刚躺在床上又有些睡不着，大概是有些认床。好在，睡着了就觉得这张床很舒服。”沐孟暧还是没懂，“这是发生什么事了吗？”

　　“为什么反锁？”洛克像是没有听进她说的话。23sK.com

　　沐孟暧也很坦诚，“为了保护自己。”

　　洛克想在她的眼里看出一些撒谎的东西，但是她很坦然。

　　“有杀手闯进来，我需要搜一下你的房间。”

　　“啊？”沐孟暧脸色一白，赶紧往门外走，生怕杀手会藏在她的房间里，眼里的惊恐很真实。

　　沐孟暧在搜查的人进去后，她努力让自己不去看严信藏起来的方向，表现出很慌张，“洛克先生，您家的门防盗应该没有问题吧。我进去后，一直把门反锁着。要是这门能随便被人打开……”

　　沐孟暧越想越怕，“会不会趁我睡着后，杀手就潜进去了？”

　　洛克见她脸色苍白，完全就是被吓到了。

　　“你现在还好好的站在这里，就不会有任何问题。”

　　沐孟暧张着嘴，狠狠地舒了一口气，“对，我现在还活着，就不会有事。”

　　里面的人出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1505、杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 