    冬青也赶紧低下头，低眉顺眼，瞧着真真是柔弱可怜，“大娘，真是对不住。”

    “我家姑娘原是特别好的人，跟着姑娘出来，我这个做奴婢的原是不用带银子的，今日也是一样。”

    “若非这位公子提醒，我们还不知道原来邵京城将尊卑有别这四个字看得这样严重，身为主子，竟然连给贴身丫鬟买个东西都不行。”

    “实在是抱歉，你这糖葫芦看着很好吃，只是我今日实在是没带银子，只能过两日再来买了。”

    主仆二人一唱一和。

    就差没直接说，我们都想买你这个糖葫芦的。

    是边上这个人多管闲事，所以我们只能忍气吞声，只能含泪错过这么好吃的糖葫芦。

    卖糖葫芦的大娘银子都收了。

    结果突然之间出现了一个多管闲事惹人嫌的玩意儿，这两位姑娘的糖葫芦就不要了。

    收在囊中的东西，大娘哪能再将它吐出来？

    她不好说庄婧溪和冬青。

    毕竟两个姑娘长得十分水灵。

    尤其是那位做小姐主子打扮的，那就跟画上的狐仙似的。

    瞧着就是赏心悦目。

    这姑娘估计也是个身份尊贵的，却丝毫没有架子地同她一个小贩道歉。

    大娘哪里对她们生得起什么责怪之心。

    两位漂亮姑娘有什么错？

    错的是边上那个晦气玩意！

    大娘就冷了脸，忍着脾气一脸不高兴地看着庄明礼，“你这个年轻人怎么回事？”

    “人家主仆关系好，做小姐的体谅丫鬟，亲手帮她拿一下糖葫芦怎么了？用得着你在这说三道四？”

    “做人不能像你这么迂腐的啊，我们大宁民风开放，可没有你这么多破规矩，你不能这般墨守成规的啊！”

    “这些东西都是以前的糟粕，你还守着那些糟粕做什么？”

    明宣帝执政时期，政策倒不会这么严格。

    什么主子拿过的东西，下人就不配用这些规矩是没有的。

    只有先帝病重的那几年，先帝人老了就开始昏庸残暴，将这些形式看得过于重。

    那时候，百姓和这些做奴才的才过得苦啊。

    好在这样的生活没有持续多少年，大宁就迎来今上登基。

    这些事，原先庄明礼不提，她们倒也不会刻意记起来。

    可现在，她卖个糖葫芦，好端端地出现一个棒槌搁那说三道四指手画脚。

    要不是看这位说话的公子，生得也算斯文俊秀，瞧着也是富贵人家的少爷，她不敢轻易得罪。

    否则，庄明礼今日就又要挨一顿打了。

    庄明礼脸色一黑，他没想过一个小贩，竟然也敢这样对自己说话。

    他刚想说些什么，一直站在他身边沉默地看着庄婧溪的庄三公子庄云衍，突然飞快地拉了一下他的袖子。

    庄云衍将庄明礼扯到身后，替他跟那位大娘道歉，“大娘真是对不住，我大哥他不会说话。”

    “他也没有坏心，他不是那个意思，大娘你别往心里去。”

    他将原来的那两根糖葫芦拿在手上，笑着递给冬青，“你是冬青吧？我记得从前你就跟着阿婧。”

    “几年不见，你长高了很多。”

    冬青皱了皱眉，到底还是将这两串糖葫芦给接下了。

    原因无他，只是因为曾经在庄府时，这位三公子，对自家姑娘，姑且勉强也算得上一个好字。

    她也不愿当着这么多人的面让对方下不来台。

    庄婧溪也没说什么，只是看了一眼冬青，轻声道：“我们走吧。”

    对于名义上的这两位哥哥，她竟然是连瞧都懒得瞧一眼了。

    庄婧溪和冬青转身就走，这个举动可谓是将庄明礼气得不起。

    他伸手想要去拽庄婧溪。

    庄婧溪就跟背后长了眼睛似的，一下子就拉开了和庄明礼之间的距离。

    庄婧溪冷声道：“你做什么？大街上人来人往，庄大公子就这么冒冒失失地走上前想要抓住陌生女子的袖子。”

    她语带讥讽，轻嗤一声：“传出去，你的名声还要不要了？”

    “你们庄府的脸面还要不要？”

    “庄大公子自己可以不要脸，可是千万别搭上我。我这人十分爱惜羽毛，不想同你沾染上半分关系。”

    庄明礼当初是怎么骂她的。

    她如今也有样学样地骂回去。

    只是她不比庄明礼气急败坏，她眼带嘲讽，唇角却带着笑。

    不用说话就能让对面的人气得心里直发堵。

    庄云衍目光沉痛。

    庄明礼却气得七窍生烟，“混账东西！我是你大哥！”

    他没想到庄婧溪竟然这么不要脸。

    这才几日不见，她的嘴皮子又尖利了三分。

    更加的令人厌恶。

    见庄明礼被气得说不出话，庄婧溪冷冷地扯了一下嘴角，神色漠然地往前走。

    庄云衍在这个时候，语带悲痛地叫住了她。

    庄云衍的目光有痛惜，又愧疚，说话的时候就连声音也有两分颤抖。

    他抖着双手问：“阿婧，这四年来，你一直对兄长有怨，也在同爹娘置气，对不对？”

    “如果你是因为以前的事情生气，如果是因为以前的事情看不开，三哥替爹娘和兄长们向你道歉。”

    “阿婧，别再生我们的气了，一家人之间没有那么多的怨恨的对不对？”

    他用近乎恳求的语气说：“阿婧，别闹了，跟三哥回家好吗？”

    也许是庄云衍身上那股悲伤的气息太过浓烈。

    庄明礼心中已经快要到达顶峰的怒气，竟然奇迹般地消散了大半。

    他皱了皱眉，将目光落在庄婧溪身上，道：“你三哥说得不错，你一个女孩子怎么能住在外头？”

    “何况你就这么大剌剌地出门，也不戴个面纱，实在是有些太不知道规矩了。”

    庄明礼一脸的我是为你好，我是你大哥，你得听我的。

    庄婧溪就不爱惯他这臭毛病！

    她直接朝着庄明礼翻了个白眼，双手抱胸，直接开怼：“别人裹脚你裹脑，这是哪个朝代的习俗？”

