    《蘑菇屋终于圆梦，下一季马尔代夫？》

    《宁放疑似捕捉到鲨鱼》

    《宁放助力蘑菇屋马尔代夫之行，导演组彻夜开会》

    第二天，网络上便出现了一些颇具迷惑性的报导，这些都是节目组主动放出的爆料。

    节目是在村里拍摄的，又是边拍边播。

    没法完全保密，还得顺便造势。

    让路人村民剧透，不如自己先放出消息。

    嗡嗡，嗡嗡...

    睡梦中的宁放被手机的震动声吵醒。

    昨晚上大伙太兴奋了，回到大本营十二点多，洗完澡后，又在客厅里小酌畅想了一番，快三点才回的房间。

    “你捕到鲨鱼了？”

    妮妮，小爱凌，吴晶等人都在群里艾特自己。

    看了看时间，七点半，这些人都不睡觉嘛。

    边上，老胡还在沉睡。

    找到相册，选择了与两位老师的合照，发到了群里。

    “还真是鲨鱼。”

    “66666！”

    “牛啊朋友。”

    “吃起来什么味道？”

    宁放看到热巴的问题，忍不住笑了，她是真吃货啊。

    “不知道，还在冰箱里放着，中午会拿来做饭。

    @妮妮大小姐，节目组说要寄一些海鲜，目前位置在哪呢，呆的时间长不长，给你们寄过去吧。”

    “我闻到了恋爱的酸臭。”

    “这狗粮...”

    “你们私聊好不好，拜托拜托。”

    群里醒着的人都表示受不了。

    “好像拿来你们不吃似的，这三天我们都会在...，寄吧。”

    “ok！”

    聊了一会，宁放彻底醒了，悄悄地起床，洗漱完毕，走出了房间。

    “宁放，这么早！”

    编导看到他有些意外，才睡了三个多小时呢，正常其他成员要十点以后才会起来。

    “习惯了。”宁放微笑着与众人打着招呼。

    “那一起来吃早饭吧。”

    早饭是馒头，包子与豆浆。

    “hi，宁放。”

    “老师早。”

    “早呀。”

    被称为老师很不习惯，宁放干脆拿着三个包子，一杯豆浆去到了屋檐下。

    而编导默默地又给他拿过来一袋，至少七八个...

    俩狗子蹲在身边，嘤嘤嘤地想要蹭口吃的。

    “宁放，最多喂点馒头，包子别喂。”

    “噢，好的。”

    “别误会，”编导解释了一句：“看咱们节目的啥观众都有，个别爱狗人士有些极端，看到你喂点咸的东西，各种diss，黄老师他们都被说过。”

    “嗯嗯，明白了。”

    吃完早饭，宁放伸了个懒腰，在节目组众人以为他要锻炼还是干啥的时候，一屁股又坐下，闭上了眼睛。

    一大早的小渔村还是很舒服的。

    听不见汽车的响动，没有各种喧嚣，有的只是徐徐吹来凉爽的海风，以及蘑菇屋边上树叶传来的沙沙声。

    然后...宁放脑袋一歪...睡着了。

    工作人员发现之后，也是无语，舒服的床你不躺，非得坐在椅子上睡觉，什么习惯？

    “会不会是饿醒了？”有人来了一句。

    这个观点迅速被接受，肯定是这样。

    期间，希希导演看他的姿势着实有点难受，便喊他去到了客厅里躺下，并贴心地打开了风扇。

    小伙子真不错。

    看得出，参加综艺节目，很生涩。

    但，做效果，有两位老师和彭彭在就可以了。

    他在昨天的表现，可以说计划中带着惊艳。

    一个下午默默无闻，晚饭时露了一手，谁都没想到，居然会做川菜。

    捕鱼脱衣服的时候，四台机器在拍，女性工作成员们差点没流口水。

    而捕鲨鱼的视频，主创们连夜观摩了好几遍，只能说俩字：牛逼！

    节目组自个放出的消息，在九点多顺利登上热搜。

    “真抓到了么？”

    “看来是和老胡去参加节目了。”

    “没啥奇怪的，对宁放来说，渔村附近捕鱼，是降维打击。”

    “鲨鱼瑟瑟发抖。”

    “啥时候播啊，期待中。”

    老胡翻了个身，发现隔壁床被子叠的整整齐齐，都不知道啥时候离开的。

    还有睡意，不过挣扎着起床，换上运动鞋后，活动着手脚来到小院。

    节目组都有些不好意思了。

    这俩嘉宾都起来了，主人们除了妹妹外，都在呼呼大睡。

    “胡老师，你是要去跑步么？”

    楼上坐着的妹妹好奇地问道。

    “对啊，要不要一起！”老胡邀请到。

    “好呀，你等等我。”

    工作人员这里也在做着跟拍的准备。

    妹妹速度挺快，蹬蹬蹬下了楼：“我们要喊宁放哥么？”

    “算了，他是怪物，走吧。”

    老胡跑步，可不是为了节目里做秀，为了形象。

    这可是任务。

    国战在即，肯定的提升体力储备，简单来说，就是让身体的各个部位习惯于运动的劳累程度。

    跑步，游泳，自行车等，都是非常好的方式。

    但，

    强度得有。

    于是便出现了妹妹一开始就跟不上节奏，距离越来越远，最后，自己先回来的一幕。

    到了十点多，蘑菇屋的男士们才纷纷起床。

    对于客人们早起后，自己在家里自娱自乐的事，没有半点愧疚。

    像是昨天上午的重演，一群人坐在屋檐下，吹着风，喝着茶，看着海景。

    节目组也不催。

    拍摄的内容足够了，光是昨晚上两队的捕鱼过程，都能剪出四十分钟播放量。

    “真好！”

    黄雷拍着大腿。

    “希希，这次的嘉宾给满分，不仅能干活，会抓鱼，还把午饭都给解决了。”

    他今天不用做午饭，省事。

    “你这话说的，其他嘉宾怎么想。”何老师先把这层意思给点出来。

    “我这是鞭策嘉宾们，得努力。”

    “人家是来做客的好吧。”

    “老俩口”斗嘴完毕，那边老胡跑步回来了，整个人像是和水里捞出来似的。

    何老师给他递了杯水：“我胡，你去洗澡吧，我们马上要出发吃大餐去了。”

    “好！”老胡也没耽误时间。

    相比于开心的成员们，总导演几人就没那么高兴了。

    咋回事呢？

    之前，宁放答应过来录制一期节目，大伙都觉得哇哈哈，能请到最近流量高的小哥，收视稳了。

    结果买一送一，关键送的这个一，牛叉的不要太多太多。

    心里各种美滋滋，脸上各种笑眯眯。

    可是！

    自从导演开口说出鲨鱼，马尔代夫，情况就变了。

    所有打赌，全输。

    马尔代夫，食材，打扫卫生，午饭...

    蘑菇屋成员们完胜。

    原本还想着让七人给六十人做午饭，镜头一定很美，结果啥都没有了。

    看着十分安静的节目组所在区域，黄雷笑眯眯。

    “咱也别跑远了，村里不就有农家乐大排档，去那吃就行。

    等会我弄块鲨鱼肉带过去，这玩意儿我不知道咋做，学一学。”

    导演组还想挣扎一下，说食材他们来提供，就在家里做吧。

    老黄哪肯同意，好不容易能偷回懒。

    处理鲨鱼的时候，所有人都围了上去，都是第一次。

    黄雷拿着刀，左右比划了一番，发现无从下手。

    “宁放，你知道咋处理么？”他抬头问道。

    “我也是头一回，如果在荒野，没那么多讲究，内脏处理好，斩成小块炖了。”宁放同样没试过。

    说着，他拿起鲨鱼闻了闻。

    “好像没啥特别的味道。”

    “尿骚么？”彭彭反应很快，也凑了上来：“确实没有诶，而且这个肉不像鱼肉，更像是特别肥的猪肉。”

    “好。”

    等所有人再感受了一遍，黄雷也不墨迹，收拾干净，从鱼尾开始，砍下了三分之一的肉，鱼翅也没忘记割下，说要给宁放与老胡专门炖个汤。

    一群人浩浩荡荡，去到了村里的饭店。

    好客的老板听说要处理鲨鱼肉，二话不说就答应下来。

    这一顿饭，吃的那叫个开心。

    饭后，录制结束，所有人返程。

    而另一条消息，刷爆了网络。

    棒子国率先在社交媒体上公布了他们的国战阵容。

    （大佬们，每天一万多字的更新真的不少，我也很努力。

    最近冲均订，想要早日精品，所以是大章，没有偷懒的。

    没啥好说，加一更，求月票！）

