    张御往于复身后望了一眼，若这些真修单纯只是为讨伐邪修，那么理应往军府那边去交涉，而不是往他们这里来。

    别看彼此都是修道人，可实际上双方关系并没有那么和睦。而且为了对付那些剩下的几个邪修，似也用不着来这么多人。

    这个时候，于复却是抬袖端手，郑重道：“我等此来，还要多谢玄正斩杀元童老祖，为了莫师叔报了仇。”

    那些真修虽未开口说话，可此时也是同样对着张御施有一礼。

    张御心下一转念，顿时明白了。

    此前他杀死了元童老祖，并且把莫光辰的神魂送回，这在他看来是应为之事，可是真修是格外讲究人情承负的，

    故是这些真修此来，恐怕既有清剿邪修的意愿，又有相助他意思，以还此人情。

    不过要这些真修向玄修低头显然是不可能的，所以他们不肯明着说帮忙，只以讨伐邪修为借口。

    在了然这些后，他也不去说破，抬袖还有一礼，道：“我辈都是修道之人，本该互相扶持，诸位道友远道而来，想来尚无落脚之处，不如就在这驻地之中停歇如何？”

    于复倒未推辞，打个稽首，道：“那便多谢玄正了。”

    张御对一旁的温良吩咐几声，让他稍候为这些真修安排宿处，温良也是点应下。

    于复这时靠过来一步，道：“玄正，借一步说话？”

    张御一点头，道：“于道友随我来。”

    他带着于复走入内堂之中，这里自上此莫光辰破坏之后，就重新修筑一新，四面都有一面通透的琉璃壁，外面的光线很容易就投照进来，荒原上的景物也是看得一清二楚。

    于复看了看四周，道：“这次莫师叔的事情我回去禀告了师门之后，许多同门都是理解玄正当时的做法，也颇为感谢玄正，但是有一位师叔却并非如此，他与莫师叔交情甚好，但为人偏执，或许会来找玄正的麻烦。”

    他顿了一下，叹道：“我这个师叔常年在外游历，也曾一人在浊潮之后远去外洲，神通道法都是不俗，到时希望玄正多加小心。”

    张御点首道：“多谢道友提醒了。”

    实际上这也是元童老祖的目的所在，莫光辰虽不是死在他手中，可是总和他有些牵扯的，只要有一两个真修对他表示不满，那么谋算就算成功了。

    对此他也早有准备，并不觉得如何意外。此人若来，讲得通道理那就讲，讲不通道理他自也不会手软。

    于复提醒过后，也没多留，就告辞离去了。

    过了一会儿，温良走了进来，拱手道：“玄正，都已经安排稳妥了，不过温某以为，这些真修说什么讨伐玄修，这可未必是实话。”

    张御道：“我知晓了，不管这些个道友届时如何做，只要不来妨碍我等，那我们到时候也不用多做干涉。”

    此刻他看着外面那一道道遁光已是往方台驻地这边落过来，便道：“一起去迎一迎这些洲内来的道友吧。”

    温良点头称是。

    两人随即自里走了出来。

    这一次是恽尘亲自带队到此，他到了下方，见张御行过来，也是上前打一个稽首，道：“玄正，人我已是带来了。”

    张御还有一礼，道：“劳烦恽道友了。”

    恽尘笑道：“小事耳。”他走了上来，看了看一个方向，道：“玄正，我方才过来时似见到灵妙玄境的同道了？”

    张御点头道：“这些同道说是此回将前往霜洲剿杀邪修。”

    恽尘恍然，“原来是为莫前辈的事。”

    他有些惋惜道：“我在灵妙玄境修行的时候也是与莫前辈照过几面的，听说在他这一脉之中，也就他与另一位王前辈的剑法已及上游，没想到这一次却遇上了元童老祖。”

    张御这时道：“元童老祖不会无缘无故现身，这背后是有缘由的。”

    恽尘这时看去似想说什么，可犹豫了一下，还是没有说出来。

    张御也没有就此事再谈论下去，他猜测元童老祖背后可能涉及之人恽尘可能是知晓一点的，不过这位是竺玄首的弟子，竺玄首不说，那自己也不必去为难他。

    恽尘此刻往外看了一眼，道：“军府可是快要发动征战了？”

    张御道：“看如今的情形，若无差错，当就是在下月了，最迟不会到六月。”

    恽尘语气放轻松道：“霜洲一事解决，想来青阳四边也就是算安稳了。”

    张御没有说话，霜洲一事解决之后四边固然安稳，可有的时候，危险却是来自于内部的，这里的威胁其实比外部更大。

    外面的威胁至少还看得见，知道敌人在哪里，可是在内部，谁又知道今日的朋友会否明日的敌人呢？

    而此时那些一座高大军垒的观台之上，站着一群年轻军校，他们看着那一道道遁光进入方台驻地之中，目光有些复杂。

    其中一名薄唇隆额，身形瘦高的军候这时呵了一声，道：“这些修士，一个个耀武扬威，还真把自己当一回事了。”

    有人语声带着几分抱怨道：“也不知道将军是如何想的，用不着这些修士一样可以拿下霜洲。”

    “就是，连泰博神怪都被我们拿下了，区区霜洲又算什么？”

    一名军候拍了拍自己腰间的佩剑，“要我看，就该让这些修士也知道下我们的本事，免得他们以为现在还是几百年前，”说着话，他看向旁边一名年轻军候，“你说是不是，鲁军候？”

    鲁军候站在一边看去没什么情绪，道：“是又怎么样？将军用得到他们，将军也不允许我们与他们起冲突。”

    最先那说话的那名瘦高军候言道：“呵呵，未必啊，将军管得了我们，可有些人却管不了。”

    有人道：“刘军候你说的是谁？”

    刘军候朝远处一座军垒一努嘴，“??，那边两位，那两位可是封号披甲校尉，有临战专断之权，且只受都尉统属，不归将军节制，而且他们实力也是非凡，要是这两位肯出面向那些修士讨教，想来将军也不能说什么。”

    “有道理，可是那两位校尉可未必会听我们的啊。”

    刘军候道：“这事还不容易，我们这么多人，总有几个与那两位校尉搭得上话的吧？”

    众人相互看了看，有一人犹豫道：“可是刘军候，将军可是交代过的，万一若是出了什么事，将军不寻那两位校尉的麻烦，寻我们的却是容易的很啊，我看这事还是算了吧……”

    有些人也是起了退缩心思，他们还是畏惧军法的，要他们在这里嚷几句是可以，可是真去做这等事却是不敢。

    刘军候看向鲁军候，道：“鲁军候，你说呢？”

    鲁军候看了看在场的人，道：“我虽然与两位校尉没有交情，但我觉得他们也是军府的人，应该也是看不惯那些修士的，我去和他们说！”

    见他愿意站出来，有几个人和他交情好的人道：“好！鲁军候，我们和你一起去！”

    刘军候看着他们离去的身影，玩味一笑。

    鲁军候等人由地下驰道很快来到明校尉居所，到了里面，他们直接就将自己的来意道出。

    明校尉十分惊奇的看着他们，道：“你们看那些修士不服气，却要我帮你们出头？你们又不是我干儿子，我凭什么帮你们？”

    鲁军候的脸孔顿时涨得通红，拳头也是攥得死紧，道：“我们走！”他一转头，就走了出去。

    明校尉嗤了一声，“火气还挺大的么，有火气冲那些修士去发啊，自己不敢去，反而要我出头，真够没用的，做我干儿子我都嫌弃！”

    从副这时道：“校尉，你刚才不能那么说……”

    明校尉摆摆手，无所谓道：“我方才只是开个玩笑，不是认真的。”

    从副却是提醒道：“校尉，可要是方才那人不要脸，索性来个顺势退舟，当场认了校尉做义父呢？”

    明校尉愣了一下，随即脸上露出了惊悚之色，他看了眼外面，心有余悸道：“你说得对，以后这样的玩笑不能乱开。”

    鲁军候等人气冲冲走到了外面，有人提议道：“既然姓明不的肯，那我们就去找莫校尉？听说莫校尉十分重视荣誉，在战场又敢打敢拼，她应该不会像明校尉那样羞辱我们。”

    其实之前众人没有先去找莫若华，是因为她是一位女子，尽管力量不分男女，可他们本能觉得去求莫若华，于自身尊严有损，可现在似乎也没什么选择了。

    于是众人又往莫若华这里转来，寻到地界后，他们报上了身份，进入营地见了莫若华，也是道明了自己的来意。

    莫若华身披军校大氅，手按佩剑站在那里，看着众人道：“这是谁的主意？”

    鲁军候站了出来，大声道：“这是我的主意！”

    莫若华一点头，忽然拔剑出鞘，一道雪亮的剑光闪过，鲁军候的头颅已飞了起来，而后无头尸身在众人惊怖的目光倒在了地上。

    她平静的还剑归鞘，道：“鲁罡英于战前煽动军心，用意险恶，现我以军府授我临战专断之权予以正法。”

    ……

    ……