
　　张岳提前给他母亲发消息让她晚上不要做饭了，直接在帝星酒店定了一桌最顶级豪华4人餐，60万能量点。

　　张岳一个人坐在大厅里等着打包好的饭菜，有位一身穿旗袍，面容姣好，身材魔鬼的服务员在张岳旁边专门为张岳服务，端茶倒水。

　　“张先生，您真是年轻有为，刚进入诸天世界就已经就是我们帝星酒店的三星贵宾，其实您不用专门来一趟，只需打个电话，我们有专门的人为您送餐上门。”洛艳艳轻声说道，心里想着自己一定要争气，要到张岳的联系方式，帝星酒店不但是人族最大的酒店连锁，情报系统也是顶级的，年纪轻轻能被誉为三星客户，那必定是天骄妖孽级别的。

　　自己已经是主管级别的，如果能够嫁给这位天骄，那么自己晋升经理指日可待，张岳强大后，那时自己可能就是水蓝区域的总管了，想到这里，洛艳艳脸上的笑容更加的迷人。

　　“我怎么成为你们酒店的三星用户，我没冲会员啊。”张岳疑惑的问道，自己只是和沈满金来了一次。ŴŴŴ.23sk.com

　　“张先生，我们帝星酒店有一套自己的客户评价标准，按照标准您是我们的三星用户。评价依据可能是财富标准，可能是潜力或实力。”洛艳艳脸上挂着米热您的微笑耐心解释道。

　　“哦，原来如此。”张岳说道。

　　这时候，一酒店服务员提着一个大号手提箱过来，慢慢放到桌子上打开展示给张岳看，12道菜巧妙的放在折叠架上。

　　“先生，您的豪华四人餐已经好了，这是我们的恒温箱，能让饭菜保持三天最完美的状态。”

　　“好，合上箱子吧，我现在带回家。”张岳说完就把箱子放到储物空间里。

　　张岳正要走，被洛艳艳叫住，张岳扭头疑惑的看着她。

　　“张先生，交换一下联系方式吧，以后您需要到我们这里订餐还是包桌，都可以提前给我说，但时候给您安排的妥妥当当。”洛艳艳说道。

　　“好。”张岳也没有多想直接和洛艳艳交换了联系方式。

　　晚上。

　　“哥哥，你真是太棒了！这些菜真是太好吃了。”张洛洛边说边夹住一块水晶鱼肉填在嘴里，好吃的眼睛都咪了起来。

　　“小岳，你这一桌多少钱，少说得30万能量点吧。”李冷珍说道，她不是没有见识的那种小主管，跟过商会老板在帝星吃过几回饭。

　　“对啊，小岳这有点太奢侈了。不过是真的好吃，对人的体质和精神都有好处。”张绍辉也在旁边说道。

　　“今天捡了宝贝，卖了一半，还有一半。”张岳把风属性的晶石方砖拿出来放在桌子上。

　　“法则晶石！！”李冷珍大声说到，连忙拿起来仔细看起来，看了一会突然抬头问道：“你那一半卖了多少钱，别被坑了。”

　　“8000万能量点。”张岳不在意的说道。

　　“8000万！！”张绍辉和张洛洛大惊道。

　　“恩，不错，是良心价，换我就6000万能量点收了你这半块。”

　　“············”张绍辉和张洛洛无语道，你没良心吗。

　　“哥，我看上一款限量版的飞车，只要800万能量点，你买给我好不好。”张洛洛过来拽着张岳的胳膊卖力撒娇道。

　　“你闪一边去，别光给你哥要钱。”李冷珍严肃道。

　　“跑车我就不送了，把这个给你行不行。你到时候看看能不能领悟风之势。”张岳把法则晶石给张洛洛。

　　“真的给我吗！”张洛洛嘴都合不上了。

　　“不给你给谁，要不然我全都卖了。”张岳没好气的说道。

　　“谢谢哥哥！”张洛洛高兴地说道。

　　清晨，张岳在巨石商会花1000万买了一辆轻甲急速地形车，这次张岳要了一个速度最快的，还有急速飞行模式，隐身系统。。

　　蔽日深林深处，张岳持盾努力抵挡着，一道紫色身影，急速的在空中划出一道道虚影在张岳周围来回切割。

　　此时张岳如同处在狂风暴雨中，如大海狂狼中的一只小木舟。

　　“我靠，这紫刃螳螂也太厉害了吧。”

　　张岳用幻金甲把自己覆盖的严严实实，就这样，张岳还是感觉到自己的皮肤有种被切割的感觉。

　　“这要是组队遇上就完蛋了，移速快、攻速快、攻击还这么犀利。”张岳一边想着防御着紫刃螳螂的攻击，一边思索着对对策。

　　想用盾墙围住紫刃螳螂，奈何速度太快锁定不了，也没有抓住它的机会沉入地底。

　　张岳索性闭上眼睛，去细细感知紫刃螳螂身影。

　　慢慢的张岳能看清紫刃螳螂的身影，同时大地传来一种奇妙的感觉，张岳顺着感觉的去感知，是大地的重力属性，按照张岳的感觉，他现在能控制他周身5米内的重力。

　　此时当紫刃螳螂要攻击到张岳时候，突然它感觉的有一座大山压在它身上，速度一下就慢了起来，瞬时就被四道围墙为围住封顶，在它还没有放映过来的时候，就已经下潜到地下10米处。

　　“总算解决了。”张岳长呼一口气，这是目前张岳遇到的最危险的四阶异兽，还好有幻金铠甲，要不然他真会陨落在这个地方。

　　就在张岳刚缓过来一口气时，紫刃螳螂就从地下一路砍了上来，又开始对着张岳切割起来。

　　“小螳螂，不跟你玩了，再见。”说完，张岳慢慢沉入地底，找到对付它的办法后，张岳也不做纠缠，立马就走。

　　张岳脱身后，又开始寻找新的四阶异兽。

　　就在这时，张岳看到前方有一队5个人，慌忙的向着张岳方向走来。

　　“小兄弟，赶紧跑，后边有只四阶幽冥豹在追我们。”一个中年大叔大喊说道。

　　张岳看到一道黑影在众人背后不紧不慢的追着，仿佛在享受追杀的乐趣。

　　“我是持盾者，我帮你们缠住幽冥豹，你们有手段能杀掉他吗。”张岳快速的说道。

　　“能！我们有三阶最顶尖的弓箭手，可以杀掉它。”中年大叔闻言狂喜的说道。

　　张岳听完中年大叔回复后持盾对着幽冥豹就撞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四十六章 紫刃螳螂免费阅读。https://xs.23sk.com 