    朱钰兴趣缺缺。

    元月的京城，依旧冷得慌。

    虽是避了风，可还是凉，尤其是，他们刚刚才从暖和的御书房里出来。

    里外冷热差得多。

    朱钰不耐烦与朱茂说些有的没的，抬步往前走。

    朱茂跟没有看出来似的，不紧不慢走在一边。

    同时出宫去，自是一条道。

    眼看宫门不远了，朱茂开口，道：“今年不晓得什么时候能开春。”

    朱钰随口应道：“天晓得。”

    朱茂脚下一顿，一时竟不知道朱钰这三个字到底是说的哪一层意思。

    “别是倒春寒，”朱茂清了清嗓子，没有深究朱钰的话，只自顾自往下说，“春寒料峭，下场比试的考生们得吃苦了。就号舍那条件，冷得要命。”

    朱钰道：“做学问哪有不苦的？寒窗苦读、寒窗苦读，说得明明白白。”

    “穷苦人家是寒，富贵人家不同，”朱茂搓了搓手，一张嘴，冒出来了全是白气，“是了，霍家那儿，霍以暄似是也要下场吧，去年秋闱，他的文章挺不错的。”

    朱钰嗤的笑了声。

    说了这一路，他没给朱茂什么应对，现在，朱茂的意图慢慢就漏出来了。

    说来说去，还是要说霍以暄，或者是，说霍以骁。

    只是，朱茂到底是怎么在串这些线的，朱钰现下还没有弄明白。

    想了想，他道：“下场就下场，大哥也说他文章不错，既读了那么多年的书，不走仕途? 难道要在家里躺着？”

    “文章好? 又不等同于金榜题名，科举之道? 实力之外? 运气也难说，”朱茂笑了起来? “再说了，那么多举人聚集京中? 一道下场比试? 都是惊才绝绝之辈。”

    朱茂道：“科举选才，自当如此。若都是无才之人，那朝廷还选什么？一捞一堆小鱼虾，父皇该心烦官场上拔不出苗子了。”

    “四弟说得在理? ”朱茂附和着? “不瞒你说，我很欣赏霍以暄的文章，只是每年考题的侧重不同，中不中的也不好说。”

    眼瞅着走到宫门处了，再不点题? 大抵要叫侍卫们听了去。

    朱钰顿住脚步，似笑非笑地看着朱茂? 道：“这些话，大哥该和霍以骁去说。我可不关心霍家人考不考、中不中的。”

    “礼部辛苦? ”朱茂突然冒出这么一句来，“先前操持以骁婚事? 左右为难了数月? 现在又紧锣密鼓地准备春闱。

    别看是过年了? 要我说，礼部上下，这个年都不轻松。

    我原想着，之后要不就去礼部，偏想起这一茬来，有些打退堂鼓，因此父皇刚刚问起来，我都没有说。

    这半年，刑部与兵部轮下来，确实辛苦……”

    朱钰打断了朱茂的话：“大哥怎得怕起辛苦来了？”

    朱茂讪讪笑，只笑，不答。

    朱钰亦没有再问，大踏步走出了宫门。

    广场上，候着一顶轿子，朱钰也不让人伺候，直接掀了帘子进去，嘴上咕哝着：“下回，直接到宫里接我，走这么一段路，腿倒是不酸，脑壳疼。”

    轿子平稳地行，到了地方，朱钰下来，看着眼迎上来的柳宗全。

    柳宗全引着他往里走：“还以为您会在宫里再待一会儿。”

    朱钰嗤了声：“左不过那么些事儿。”

    父皇哪里想跟他父慈子孝地说那么久的话，不过是走个过场，真正让父皇有兴致说话的，就是被留下来的霍以骁了。

    “倒是朱茂……”朱钰舔了舔唇，把朱茂刚才的话复述了一遍，末了，哼笑道，“他自己闲不住，还想让我给他弄事情。”

    柳宗全垂着眼，问：“那您怎么看？要上这个当吗？”

    朱钰道：“确实是个好机会。我们的三殿下和四公子，都得吃个哑巴亏。”

    说完，朱钰顿了半晌，柳宗全摸不透他的心思。

    好一阵，他才重新开口：“可我不干。”

    柳宗全一愣。

    “既然能看戏，我干嘛要去凑这个热闹？”朱钰道，“想把我当枪使，他自个儿弄去吧。”

    柳宗全道：“兴许，大殿下是跟您通个气，免得大水冲了龙王庙，他忌讳您。”

    “他当然忌讳我，”朱钰道，“既如此，我要么就往刑部去吧，万一真给他弄出些什么动静来，刑部看戏，倒是不错。”

    此时的御书房外，吴公公正送霍以骁出来。

    “您……”吴公公叹了声，又叹一声，“也就您跟个没事儿人似的。”

    霍以骁笑了声：“那得如何有事儿？我在外头跪一个时辰？”

    吴公公：“……”

    大过年的，往这一跪，大伙儿谁都别想过了。

    霍以骁理了理雪褂子的系带，口气满不在乎：“回回都是这么收场，也没见皇上气几天，不是什么大事。”

    吴公公一口气梗着了。

    确实，跟先前把皇上气得跳脚时相比，今儿这样，真是平和极了。

    可平和只是表象，根源里，那已经露出端倪的矛盾只会越来越清晰，父子两人谁都绕不开那个坎儿。

    刚才也是。

    皇上有意点一点四公子的性子。

    既娶媳妇儿了，行事也要再踏实些，不该总是独来独往。

    京中年轻才俊不少，除了平西侯府那两个，也该再结交些其他人。

    结果，四公子就回了一句“我给谁下帖子能不把人吓着”给顶回来了。

    更不得了的是，这句之后，又接了一句。

    “莫不是我一个伴读，还得再寻个伴读？”

    两句话，生生把皇上堵得沉默了。

    皇上不说话，也不叫四公子走，御书房里安安静静的，一个看折子，一个吃茶，倒叫吴公公这个伺候的人如芒在背。

    不过，四公子就不是个能这么坐着跟皇上耗的性子。

    就刚才，茶碗一放，倏地开口。

    “吴公公，可有话本子让我解闷？我看得多，你找找有没有《四公子蓬莱遇仙记》，那本是腊月新出的，我还没有看完。”

    要不是身份有别，吴公公真想跳起来捶他。

    像话吗？

    御书房里会有才怪！

    当然，效果也是卓越。

    皇上不想听他说什么故事梗概，怕听到些让人气血冲脑的内容，直接开口让退下。

