    “啪！”黄毛青年被一巴掌打飞，在地面上打滚，发出哀嚎。

    “你最好闭嘴，啪！”陈小凡知道一些人需要知识去说服，一些人却是要拳头去说服，眼前的这一群小混混就是后者。

    “你有种，一会我哥哥...啪...啊！”

    黄毛青年话没有说完，就被陈小凡打了一个耳光。

    “还叫。”

    “啪！”

    “啪！”

    “我没有出声，为何还要打我？”

    “啪！”

    “因为我喜欢揍你。”陈小凡咧嘴一笑。

    黄毛青年无语了，不敢说话了。

    他们看起来伤的很严重，脸上全部都是紫青一片，简直就是猪头一个。

    但那是皮外伤，这些小混混眉心有黑气，说话是坏人，但他们还没有资格凝聚罪恶之纹，所以罪不该死，只是教训一下。

    “那个混蛋敢打我的弟弟，我灭了他。”

    一个保安带着一群保安气势汹汹地走过来，还没有到，就先声夺人。

    陈小凡转头看过去，看到这个大龄青年，眉心竟然有罪恶之纹，而且还有血腥味，说明前不久杀人了。

    血腥味带有怨气，是被杀的人在他身上留下的。

    “哥哥，就是那小子。”黄毛青年脸肿的连他的哥哥都认不出来了。

    “兄弟们干掉他。”大龄青年保安厉声地说，挥拳冲过去。

    啪啪！

    十几个保安，全部一刹那被放倒。

    大龄青年保安惊恐的目光看着陈小凡，知道遇到练家子了。

    “你敢打我，你死定了，我可是跟着西门公子混的。得罪西门公子，天下都没有你葬身之地。”大龄青年保安没有害怕，反而更加凶狠。

    “西门公子？”陈小凡想起西门家族是经营古董珠宝行业的。

    现在古武世家在京城发展，在这里购买产业，也是正常的。

    “西门公子算什么东西？”陈小凡气炸了，几乎可以肯定这是西门家主的外线人员。

    西门家族子弟，绝对不敢为非作歹。

    “你小子，死定了，我跟随的西门公子，可是特价集团的子弟，还是圣主的徒弟呢！你听过特价集团没有？”

    大龄青年保安说起特价集团，露出自豪的神色，却没有想到他的末日来临了。

    陈小凡脸色大变！

    “你害怕了吧！”大龄青年保安以为陈小凡害怕了，得意洋洋起来。

    陈小凡在特价集团的修炼室，正在闭目悟道的西门公子。

    “啊！那个混蛋偷袭我？”

    西门公子重重被摔倒在地上，突然一脸懵比？

    怎么这般多人？

    抬头看到陈小凡黑着脸，第一次看到陈小凡这般生气，一脸狐疑，自己没有做错事情啊？

    自己这一段时间都是在参悟，已经领悟出剑道的奥义，晋级到剑道初窥门径之境，所以有空就悟道。

    大龄青年保安惊呆了。

    “表弟，你怎么来了？”

    “表哥？”西门公子脸色大变。

    早已经听到自己的表哥在京城为非作歹，但那时候正好感悟出剑道，所以没有理会，等到剑道境界稳定下来，再去京城收拾这个表哥。

    没有想到预先被陈小凡发现了，这可是大事情了，弄不好西门家族没有了。

    知道陈小凡的脾气，最痛恨和特价集团有关的人作恶。

    发现一个绝对不会轻饶。

    “师傅，我早已经知道这个畜生为非作歹，但我刚好领悟出剑道，所以在特价集团闭关悟道，等到剑道境界稳定下来，再来之类处理他，没有想到被您发现了。”

    西门公子急忙把手机拿出来，播放当时知道表哥作恶的通话记录。

    “儿子啊！你表哥在潘家园作恶，听说已经出人命了，你赶快过去处理一下。”

    “妈妈！我现在是修炼关头，你帮我看着他，过几天我就过去处理它。”

    陈小凡皱皱眉头，看着西门公子。

    西门公子眉心凝聚功德之纹，确实是行善积德。

    “杀一儆百。你该知道怎么样难做了。和他相关的人，以后绝对不可以有任何瓜葛，否则西门家族没有必要存在。”

    “谢谢师傅开恩。”西门公子感激涕零，不断叩头。

    全部保安和小混混都瑟瑟颤抖。

    毕竟他们最大的靠山，竟然在别人面前下跪呢！

    “你是大坏蛋。”小女孩子突然翻脸，怨恨的目光看着陈小凡。

    陈小凡一愣！

    “小叮当，不得无礼，快点向叔叔道歉。”小女孩子的母亲急忙说，恐慌的目光看着陈小凡。

    小叮当冷哼一声，把头转到一边去。

    “嫂子，对不起，我会还你们一个公道。”

    “你们都是坏人，是杀我爸爸的凶手。”小叮当哭泣地说。

    陈小凡脸色极度难看，看来和小叮当沾上了因果，要了结才行。

    西门公子脸色极度难看，知道这件事情，比他想象的还要严重。

    “把他们送到有关部门，接受法律的裁决。这个东西，必须死，其他人全部坐牢。你们西门家族进入考验期三个月，三个月没有一点作为，特价集团除名。”

    “是。”西门公子知道求情是没有用的，谁叫他们西门家主管教不严？

    “表弟，你不会大义灭亲吧？”大龄青年保安恐惧到极限，此刻再傻，也知道陈小凡是什么人物了。

    没有想到会被圣主撞上，这下子死定了，但不是没有脑子，所以不敢大闹，只是问了西门公子一句话。

    西门公子回答他的却是一拳，把对方打晕，生怕说出什么话来，再度惹怒陈小凡。

    “你们把他送到警局，自己也投案自首，否则你们死定了。”西门公子此刻可是怒火冲天，有极度憋屈。

    家族进入考核期，也许西门家族会被陈小凡杀一儆百，以儆效尤。

    “小叮当，是叔叔管教不严，对不起！你需要什么补偿，我会满足你一个心愿。”

    陈小凡柔声地和小叮当说。

    “我只要爸爸复活。”小叮当哭泣地说。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，人死不能复生，闻到大龄青年保安身上的血腥味和怨气，是一个月前的事情，说明小叮当的父亲已经死了一个月。

