    混乱开始了。

    在拉曼斯克和阿米尔的战斗进入焦灼时，不远处的地方，有一场更剧烈的战斗正在进行，双方分别是一个头戴兜帽的男人和一个身着轻甲的武士。

    那是各自背后的势力：灰色议会与樱组。

    兜帽男手中亮起了一把重型光剑，横架在肩头，阴影中的上半张脸不辨喜怒。

    武士则屈着膝，平举手中太刀，刀尖直指对面的敌人，在他的刀刃上，时不时有电光流过。

    两人之间没有交流，不是因为冷酷。

    只是因为听不懂对方说什么。

    刚刚结束了第一次试探性出手的二人此时不约而同地停了下来，在他们四周，是被战斗余波摧毁的残垣断壁。

    双方都是D级超凡者，破坏力远超E级一大截。

    四大势力的争斗并不只是各自明面上的竞争，还有他们这些背后支持者的拼杀。

    兵对兵，将对将。

    兜帽男和武士之间的空气渐渐肃杀，不约而同停手的他们在下一秒又不约而同地动了。

    太刀与光剑交错碰撞，一溜火星在空中迸发，两人都是擅长近身格斗的强者，也选择了最朴实的战法。

    骇人的冲击波一次次在刀剑交接处爆发，四周的残垣断壁也就是这么来的。

    武士手中的太刀仿佛冰冷的獠牙，斩向兜帽男的脖子，而后者不慌不忙，一个俯身，刀锋便擦着后脑勺滑了过去，再一个抬头，用肩膀猛地撞击向太刀的刀背。

    这一撞差点让武士手中的太刀脱手飞出，还好他反应及时，将刀抽了回来。

    但兜帽男也不好过，他的肩膀与太刀碰撞处，散出了一股焦糊味，那是武士附着在太刀上的电光侵入了他的身体。

    兜帽男举起手中沉重的光剑，又硬生生与武士拼了一招。

    论蛮力，终归还是兜帽男更胜一筹，武士的虎口在几次硬拼之后已经渗出了鲜血，手腕也有些颤抖。

    不能这样硬拼。武士眼睛一眯，侧身闪过沉重的横扫，脚下的步伐开始带上了一丝迷乱的意味，兜帽男一时只觉分不清对方究竟想要往哪个方向行动，或虚或实的刀光一次次试探过来，试图扰乱他的判断。

    但兜帽男也并非等闲之辈，嗡地一声，他周身荡起了一层光罩。

    太刀砍在光罩上的铛铛声不住地响起，那层光罩以肉眼可见的速度黯淡了下去，可以预料，再过两三秒，光罩便会破裂。

    不过这足够兜帽男行动了。

    他高高地举起了手中的重型光剑，剑尖直指向阴云密布的天空。

    下一刻，一束炎阳光束穿透云层，连接在了光剑的剑尖，随后，耀目的光线开始膨胀，变得越来越粗，云层都被灼出了一个豁口。

    兜帽男手中的光剑在穿破云层的光束增幅下，也膨大了数倍，在他手中恍如巨人的武器。

    武士见状，手中的动作也加快了速度，脚下电光乍现，整个人在身后留下了一道道闪烁着电光的残影。

    无数的残影互成乾坤，自第一道残影开始，左手陆续拔出了腰间短刀，与右手的太刀呈交错封锁之势，绞杀袭向兜帽男。

    两人在短时间的交手后，纷纷拿出了看家的本领。

    胜负就在这一瞬间。

    兜帽男身周的光罩应声而破，那一道道电光幻影去势不减。

    与此同时，兜帽男手中的光剑也斩了下来，虽然他只是斩向身前的区域，但方圆数十米内内均产生了恐怖的压力。

    一道道幻影在光剑下消融，耀眼的光剑也在这个过程中迅速黯淡。

    电光火石之间，刀剑交错。

    一阵炫目的白光和爆炸之后，四周的烟尘缓缓散去，附近的房屋都成为了一片废墟，D级强者对拼的破坏力与E级有天差地别。

    再观废墟中央，两道身影如今已是分出了胜负。

    武士撑着太刀，屹立在皲裂的地面上，他的轻甲和各处皮肤都布满了灼烧的痕迹，那把短刀也断成了两截散落一旁。而兜帽男则躺在战场中心数米外的地上，腰间一道长长的豁口往外渗着鲜血，温暖的灵力在伤口的切面上蠕动，试图尽快治愈。

    武士抽出深深插入地面的太刀，缓缓向兜帽男走去。

    此时不杀更待何时？

    兜帽男撑着身子站了起来，他淬了一口带血的唾沫，撕下一条布缠绕在腰间，辅佐以灵力勉强止住了鲜血。

    他的伤其实不算太重，并没有伤及肺腑，只需要压下往外涌的鲜血，过段时间就又能生龙活虎。

    “你不会以为能杀我？”兜帽男看向拖着太刀缓步走来的武士，嗤了一声，他们两人其实都没怎么伤到根本，都只是脱力透支了而已。

    这样的状态，谁都奈何不了谁，自己想走还是不太难的。

    武士听不懂他讲的英文，但看对方的表情也大概猜到是在嘲讽自己。他表情大怒：“混蛋，已是吾刀下败将，还在嘴硬！”

    虽然各自说着对方听不懂的鸟语，但表情的语言是没有国界的。

    兜帽男心知对方有些恼羞成怒，便准备开溜。

    但就在这时，异变陡生。

    一阵诵经的声音自远及近渐渐响起，钻入了两人的耳朵，这诵念声不同于他们在教堂或寺庙中听到那样能抚平人心中的波澜，相反的，武士和兜帽男在听到诵经的时候，脑海里的杂念便如蜉蝣一般在刹那间一次次生灭。

    当然，若只是杂念，那最多只能干扰他们的心神，没有任何的威胁。

    可是事情怎么会那么简单。

    两人的心脏跳动开始渐渐与诵念的节奏同步，呼吸之间，或快或慢，失去了以往的平衡。

    一个伛偻的身影从远处走来，身披袈裟，手中握着串有一百零八颗佛珠的菩提串，一颗一颗地掐着，每掐一颗，口中便吐出一个玄妙的经文。

    恒水寺大祭司。

    武士与兜帽男皆是失了镇定的神色。

    在他们的情报中，这个老人根本不在考虑范围内，因为他只有在恒水寺里时才能被称之为强者，才有参与D级战斗的实力。

    可如今的现状，让关于恒水寺的情报全部都被推翻。

    大祭司哪儿是什么寺中猛虎，寺外小猫？！他在寺庙外也能发挥出D级的实力！

    若他只是E级，那必然无法这样轻易地影响到两名D级的强者。

    危险了。心跳和呼吸均被控制的武士和兜帽男心中同时闪过了这句话。

    恒水寺大祭司以老迈的姿态一步步来到两人近处，双手合十行了一礼：

    “贫僧久等了。”

    ……

    对于整个墨索斯来说，两位D级的强者的战斗固然激烈，但也只是一个角落，真正的动乱源于四大势力的主要成员。

    任明空和老范在街道上已经逼退了一波又一波向他们进犯的凶恶暴徒。

    其中有人认得老范，也有人不认得，但大都嗷嗷叫着冲了上来。

    “你小统领的身份到底有没有用？”身着机甲的任明空抬手挡住了一块向他扔来的石头，随手向石头飞来的方向开了一枪，“咋一个个都打你呢？”

    老范耸了耸肩：“我这不是为了保密嘛，除了大统领伊姆兰和几个高层之外，都不知道我的真实身份。”

    正说着，一段土墙后面冲出了一个手持菜刀的男人，嚎叫着砍向了老范。

    眼尖的任明空看见了对方手指环节上的图案，是升天会的人。

    这些暴徒，只要看见不是自己势力的人就会动手，任明空甚至看见有的上头了的，连妇女儿童都不放过，更遑论自己和老范两个异国人？

    老范看都不看那人一眼，微微一抬手，提着菜刀的男人便倒在了地上。

    没死，反而呼吸平缓——他陷入了睡眠。

    “但你已经被大统领‘杀掉’了。”任明空撇撇嘴，“也就是说你现在在白象同盟会其实是个死人，他们的小统领已经死了，这个身份起不到任何作用。”

    “也不能这么说吧。”老范边说边将头探出一堵院墙，观察着外面的境况，“我还是有一批亲信的，他们……嘘！”

    对于老范突然示意噤声，任明空及时收敛住了一切动作，并向老范投去了一个询问的眼神。

    老范回应了一个手势：强敌，备战。

    这是二人在刚才的短时间里约定的简单手势，以备不时之需，正好这时就用上了。

    强敌？

    任明空想了想，现在这个节骨眼，能被老范如此郑重对待并且嘱咐自己备战的强敌，一只手都数得过来，而可能出现在这里的，只有一个人。

    白象同盟会大统领，伊姆兰。

    哟，不是冤家可真是不聚头，刚刚还说着老范被伊姆兰“杀掉”，转角就碰上了这个仇人。

    侧贴着院墙的任明空双手握持住了脉冲，蓝盈盈的能量在枪口澎湃，通天机甲也随之向上包裹住了他的脑袋，黑色的面甲遮住上半张脸，只留下一条冷酷的嘴唇。

    他的备战模式很简单，就如科技树：觉醒Ⅰ所说的一样：一切的恐惧，都源于火力不足。

    那就用脉冲的炮火淹没敌人吧。

