    “咕噜噜！”

    李观棋右手死死抓着孟炎的拳头，面目狰狞，体内浑身血液开始沸腾，开水烧开的声音异常清晰！

    异血沸腾！

    他满头黑发瞬间转白，双眸湛蓝无比！

    白发蓝瞳。

    “吼！”

    李观棋怒视孟炎，浑身气势骤然爆发，犹如山间猛虎！

    他甩开孟炎的拳头, 双臂一挥，以双龙出海之势狠狠砸向对方心口，而后迅速衔接一记进步顶肘，硬生生将孟炎轰退数步，拳势更有猛虎之威！

    “砰砰砰砰砰！”

    李观棋追上孟炎，双拳疯狂挥出, 拳影层层叠加在一起，各种精妙拳法倾泻而出，似狂风骤雨, 又似霹雳惊雷！

    这是……孟炎刚刚使出的拳法！

    “噗！”

    李观棋一拳狠狠砸在孟炎胸骨位置，后者顿时口喷鲜血，同时眼里充满了不可置信的震惊与惊恐！

    这是他南疆孟家的祖传拳法！

    这小子怎么可能会？！

    刚刚学会的？！

    不可能！

    他练了足足八十多年才将这门拳法吃透，这个初出茅庐的家伙怎么可能看他打一遍就学会？！

    “砰！”

    李观棋一记狠辣的重拳砸在孟炎脸上，让孟炎再也无瑕思考，开始将全部心神都放在了防御上面。

    可是。

    根本没用。

    战局好像一瞬间就彻底扭转了过来。

    之前的局面，是孟炎单方面对李观棋的暴打，八十多年的生死厮杀，精妙到了极点的拳法，让李观棋没有丝毫还手之力，没有半点喘息之机。

    可现在呢？

    没有喘息之机的，是他孟炎！

    “砰砰砰砰砰！”

    李观棋状若疯魔猛虎，双拳挥出的拳影遮天蔽月，孟炎居然完全无法躲避和抵挡，短短时间就被实打实地砸中几百拳。

    本就重伤的身躯，愈发伤重！

    “噗！”

    又是一拳。

    孟炎被李观棋一拳砸中脸颊，口喷鲜血的同时, 整个人如同断线风筝般倒飞数十米。

    他眼里满是惊恐与不可置信。

    因为李观棋从刚才反击到现在，用的一直都是他的拳法，而且出拳习惯，衔接招式的倾向，都是他练了八十多年才养成的条件反射！

    可现在呢？

    李观棋，几乎是完美复刻！

    而且李观棋有两只手，可他的左臂先前却被那头该死的雷霆巨蜥吃掉，现在只剩一条孤零零的右臂。

    双方战斗经验几乎没了差距。

    两条手臂对一条。

    二比一。

    孟炎彻底没了还手之力！

    “砰！”

    李观棋一脚踏碎地面，瞬间爆射而出，抓起地上的孟炎抛向半空，而后继续开始了状若疯魔的轰打！

    “砰砰砰砰砰！”

    一拳接一拳，拳影漫天！

    三分钟之后。

    孟炎的头盖骨已经严重变形，布满裂纹。

    其实他早在半分钟前，就已经被李观棋的一双铁拳给硬生生打死了。

    毕竟他的头骨严重变形，脑组织也早就被挤压崩碎，已然死亡。

    而此前的三才级咒术狂风，几乎将孟炎的血肉内脏刮碎，也包括心脏！

    哪怕是对于四象级异血武士来说, 大脑和心脏, 至少也得同时保留一个，才能维持不死。

    而孟炎先是心脏被狂风刮碎，现在大脑组织又破碎，哪怕他是四象级异血武士，也得死！

    这位四象级的异血武士，恐怕直到死前也想不到，他没有死于仇家的报复，没有死在暗杀失败的现场，甚至没有死在那头五行级的雷霆巨蜥的口中。

    而是……

    死在了一个刚刚突破的两仪级异血武夫的拳下。

    若非两颗眼球早就被打爆，只怕孟炎死也难瞑目。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    孟炎已经死了。

    可李观棋似乎毫无察觉，双拳疯狂挥出，还在打，还在打！

    他面目狰狞，如同入魔！

    “砰！”

    忽然，李观棋一拳狠狠砸在孟炎脸上之际，他的拳锋开始泛起些许紫蓝色的纹路，而且在以惊人的速度向小臂蔓延。

    “砰砰砰砰！”

    又是接连数拳轰出。

    而紫蓝色的诡异魔纹，几乎已经爬满李观棋全身，就连他的脸庞也不例外。

    浑身，遍布魔纹！

    “砰！”

    李观棋左手掐住孟炎尸体的脖子，将其一把摔在地上，地面开裂！

    紧接着，他浑身魔纹亮起，爆发耀眼紫光，浑身威压开始节节攀升，好似没有顶点，不断向上攀登。

    “吼！”

    谷厈

    李观棋朝地上的孟炎尸体咆哮怒吼，凶神恶煞如同野兽猛虎！

    他的蓝色眼瞳，在这一刻瞬间收缩，变为野兽般的竖瞳。

    “砰！”

    下一刻，李观棋的脖子位置和肩膀位置，全都爆出一滩滩猩红血雾。

    “噗嗤！”“噗嗤！”

    鲜血喷涌，两颗头颅从他的脖子旁边破肉而出，而双臂肩膀附近，更是长出了四条遍布魔纹的手臂。

    算上他自己原先的一头双臂，现如今的李观棋居然变成了一副……三头六臂，浑身遍布紫蓝魔纹的魔神之貌！

    魔纹加身。

    野兽竖瞳。

    三头六臂！

    这就是李观棋肉身的第二形态！

    这是武道两仪！

    这是代表极致杀戮的，阴境！

    “叮！”

    “全球首位两仪级的异血武夫出现，他的名称是……王！”

    “轰！”

    李观棋的三颗头颅全都面目狰狞，浑身魔纹爆发紫蓝强光，一条左手死死摁住身下的孟炎，另外五条手臂高高举起攥成拳，朝这位四象级异血武士的头颅狠狠砸下！

    “轰！”

    五拳齐出，孟炎尸体的头颅直接被这五拳彻底轰爆！

    鲜血飞溅，四象级的头骨崩碎！

    方圆百米的大地瞬间崩碎，裂纹密布如蛛网，百米大地尽皆下沉半尺，烟尘漫天！

    “呼——”

    李观棋的三颗头颅同时深呼吸一口气，六条手臂垂下，浑身魔纹随着他的呼吸，紫蓝光芒忽明忽暗，富有律动韵味。

    晚风清冷。

    他满头白发被微风轻轻吹拂。

    发丝之下，那双湛蓝色的野兽竖瞳的深处，疯魔般的杀意也在缓缓褪去，爬满全身的紫蓝色魔纹，也在逐渐黯淡。

    三颗头颅。

    居中一颗，情绪平常是自身。

    左边一颗，神情悲悯如佛陀。

    右边一颗，面目狰狞如恶鬼。

    魔纹兽瞳。

    三头六臂。

    这就是李观棋的第二形态。

    准确来说……是武道修为，肉身体魄的第二形态。

    李观棋缓缓抬起一条右手，张开五指。

    拳锋、指骨位置的血肉早已脱落，在一次次地轰打孟炎身体的时候，这些血肉早就被磨掉了，毕竟孟炎的骨架太坚硬。

    然而，当鲜血缓缓滴落。

    李观棋的拳锋位置的指骨，却是泛着一抹异样的金属光泽。

    他抬起一只左手抹了抹右拳上面的血。

    指骨颜色清晰可见。

    如同钢铁般的银白！

    “铁骨……”

    李观棋见此一幕，嘴角微勾，湛蓝色的兽瞳里，闪过几分笑意。

    一元级异血武夫，铜皮武境。

    两仪级异血武夫，铁骨加身。

    他通过和孟炎的生死厮杀，成功开启了肉身体魄的第二形态，踏入了武道两仪级。

    现如今的他，是两仪级的异血武夫！

    “真是离谱啊……”

    李观棋仰起头，望着月光大口大口地喘着粗气，脸上浮现几分笑意。

    此次出行，本是为了成为两仪级的咒术师。

    可灵力的第二形态还没半点头绪，他却率先开启了肉身的第二形态，以三头六臂的魔神姿态，率先成为了两仪级的异血武夫。

    “话说……三头六臂的肉身第二形态么？”

    李观棋笑了笑。

    倒也还不错，至少没变成书上说的那些怪物。

    而且在华夏神话之中，三头六臂不是什么恶相，在诸多传说里反而是神相，比如……哪吒？

    当然了。

    他变成三头六臂的时候，浑身爬满紫色魔纹，确实和神相没什么关系，反而更像是魔神、恶鬼。

    “呼——”

    李观棋深呼吸一口气，满头白发转黑，蓝瞳恢复成黑色，多出来的两颗头颅和四条手臂，也迅速“退化”缩小，直至彻底消失不见。

    转眼间。

    恢复如初。

    他重新变成了正常人。

    经此一役，李观棋更加确定了自己在武道一途上面的天赋。

    将修为达到等级极限，才能更轻松地破境。

    可对于某些天才来说，这句话并不适用。

    就比如此刻的李观棋。

    他先前的肉身水平远远没有到达一元级的极限，可他还是凭借一场惨烈至极的生死厮杀，提前开启了肉身的第二形态，破入武道两仪级！

    【肉身：lv.17→lv.20(20.3)！】

    【综合等级：lv.30→lv.32！】

