
　　原本哄笑的黑龙商会人群，骤然陷入死寂。

　　等回过神后，这些黑龙商会弟子便齐刷刷看向凌云，眼里都透出惊恐之色。

　　此刻，凌云就站在余护法身后，手里正握着一柄真罡之剑。

　　这真罡之剑的剑尖，还有鲜血在滴落。

　　出手之人无疑就是他。

　　这情形瞬间让黑龙商会众人，都感到惊骇欲绝。

　　余护法那可是半步问鼎。

　　但现在，这样的高手，居然被这黑衣少年给一剑秒杀？

　　“蝼蚁般的东西，哪来的勇气在这挑衅本座。”

　　凌云摇了摇头。

　　念奴娇俏脸唰的变得苍白。

　　她怎么都没想到，凌云的实力会这么强。

　　先前尽管凌云轻松慑退沙漠蝎，但那时借助的赤火青莲之力。

　　她并不认为凌云本身实力会有多强。

　　可眼前这一幕，彻底粉碎了她的想法。

　　咕噜！

　　蓝袍青年咽了口唾沫。

　　先前他脸上的狂傲，已尽皆消失，取而代之的是苍白和惊惧。

　　他已意识到，这次他是踢到了铁板。

　　“阁下，我觉得我们之间，应当有些误会。”

　　蓝袍青年连忙道。

　　“有误会也好，没误会也罢，我现在想杀你，就这么简单。”

　　凌云淡淡道。

　　见凌云俨然一副无法沟通的样子，蓝袍青年表情顿时就变得狰狞。

　　“阁下实力是强，但别以为可以为所欲为。”

　　蓝袍青年道：“我向你说和，只是不想双方两败俱伤，你别以为我怕了你。”

　　“看来你还是没摆正自己的身份。”23sk.Com

　　凌云道：“对我来说，你们就是一群蝼蚁，拿什么来和我两败俱伤？”

　　“张长老。”

　　蓝袍青年看向张长老，“我知道你对我有意见，但现在他要杀我，你总不能还袖手旁观吧。”

　　张长老一叹。

　　正如蓝袍青年所说，他再怎么看蓝袍青年不顺眼，也无法看着对方被杀。

　　毕竟，蓝袍青年是黑龙帮帮主之子。

　　当即他便转头对凌云道：“这位小兄弟，今日之事，的确是我黑龙商会之过。但黑龙商会不是那么好招惹的，小兄弟你还是就此罢手。”

　　“这群人里，就你算有点人性。”

　　凌云道：“不过这不足以阻拦我，冒犯我的人，必须付出代价。”

　　“小兄弟何必如此，有我在，是不可能让你得手的。”

　　张长老道。

　　“看来你对我的话也有所误解。”

　　凌云道：“我对你是不算多厌恶，但这并不代表你就不是蝼蚁了。”

　　话音未落，凌云的身影便已消失。

　　下一瞬，他来到张长老身前。

　　张长老瞳孔陡缩。

　　这次他是正面面对凌云。

　　凌云的速度之快，还远远在他想象之上。

　　他不敢迟疑，匆忙出手抵挡。

　　“风神拳。”

　　他打出不凡一拳。

　　张长老是二品问鼎强者。

　　这一拳打出，足有两千万象。

　　这是正常的二品问鼎强者实力。

　　但凌云的拳劲更恐怖。

　　凌云没有动用武技，只是纯粹释放真罡之力。

　　即便这样，他的力量也有两千四百万象。

　　砰！

　　当即，毫无悬念，张长老被凌云一拳轰飞。

　　轰隆！

　　张长老坠落在数千米外。

　　“看在你还算个人的份上，留你一命。”

　　凌云冷淡道。

　　他若不留手，绝对可以击杀张长老。

　　正常情况下他的力量，就能达到两千四百万象。

　　这要是爆发归一刺杀术，那便是力量翻倍，接近五千万象。

　　这样的实力，已经堪比问鼎五品高手。

　　其他人见状更是惊骇。

　　这一幕，无疑将他们内心最后一点胆气，都给彻底击溃。

　　凌云秒杀余护法时，他们还可以指望张长老这个问鼎强者。

　　而今连张长老这个问鼎强者，也同样被凌云碾压。

　　他们这一次，已经不是踢到了铁板，简直就是踢到了铁山！

　　“别杀我，我知道错了。”

　　蓝袍青年瑟瑟发抖，人从黄金骆驼上摔落下来。

　　然后，他直接跪在凌云身前。

　　噗！

　　剑光掠过。

　　蓝袍青年的头颅，也飞了起来。

　　对这种人，凌云根本懒得浪费时间，直接一剑杀了了事。

　　四周其他黑龙商会的人更是恐惧。

　　他们不敢逃跑，全部跪在地上。

　　如果在其他地方，他们或许会尝试逃跑。

　　但这里是青丘沙漠中，独自乱跑肯定死路一条。

　　所以，即便凌云很恐怖，他们还是不敢逃，只能给凌云下跪，祈祷凌云能饶他们一命。

　　对这些普通的黑龙商会成员，凌云倒没有大开杀戒。

　　此刻他心中，已有了一个想法。

　　对涂山城，他太陌生，且没有半点根基。

　　现在这黑龙商会的出现，对他来说无疑是个送上门来的工具。

　　他完全可以直接收服黑龙商会，以后者为切入点，在涂山城立足。

　　若是那些正规的商会，凌云或许还会犹豫。

　　但这黑龙商会的人，绝大部分都死有余辜，到时他利用和舍弃起来，也不会有什么心理负担。

　　这样的商会，再怎么看都是他最好的选择目标。

　　“我宣布，从现在开始，黑龙商会便属于我，可有人有意见？”

　　凌云扫视四周，直接道。

　　黑龙商会众成员都老老实实跪着，没人敢说话。

　　听到凌云的话，他们没有愤怒，反而内心都松了口气。

　　凌云这样说，就证明凌云不会杀他们，这对他们来说无疑是好事。

　　“阁下。”

　　张长老重新走了回来。

　　看了眼蓝袍青年的尸体，他一阵无奈。

　　事已至此，他也无能为力。

　　他已尽力过，奈何凌云实力太强，不是他能抗衡的。

　　正因此，他心中也没有任何愧疚。

　　“你有意见？”

　　凌云看向张长老。

　　张长老给他的印象是很不错，但要是冥顽不灵，他同样不介意杀了。

　　感受到凌云的杀机，张长老心头凛然，愈发清楚这位少年，不是个易于之辈。

　　这也正常。

　　对方年纪轻轻，便有如此可怕实力，不心狠手辣是绝对做不到的。

　　即便对方是大家族子弟。

　　但大家族中也竞争激烈，没能力的子弟，别想得到多少资源。

　　“阁下实力如此强大，我又岂敢有意见。”

　　张长老连忙道：“只是黑龙商会，是涂山城外城顶尖势力，我们会长何志勇，乃是问鼎五品高手。

　　阁下能击败我，但如果对付不了何志勇，是根本不可能掌控黑龙商会的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1838章 蝼蚁般的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 