    

    
                第3060章

    
                背后点缀的是一朵看不出品种的花卉。

    
                “你们精锐部队的人，每个人都有一个，以后你就是精锐部队的部长了。”

    
                袁殊有些酸味说道。

    
                其实左白当初设立精锐部队，是准备让他来当这个部长的。

    
                而且也没有人想得到，精锐部队短短几个月时间，能成长到这一步。

    
                之前他们的想法是，建立一个可以执行特殊任务的精锐部队，跟在袁殊身边，历练个三五年时间。

    
                在这个过程中，肯定会淘汰掉一部分人。

    
                而活下来的人，将成为最好的种子！

    
                不过周元的出现，改变了他们的计划。

    
                精锐部队，实在是太过早熟了！

    
                早早成熟，并且拥有了无与伦比的战斗力！

    
                并且有着周元这个部长带领，他们可以发挥出来的作用，显然还会更大！

    
                袁殊虽然对于自己被抢走了精锐部队部长这个身份有些酸味，但他也知道，周元的确是一个更加适合的人。

    
                毕竟精锐部队的人都是周元一手教出来的，而且已经建立了功勋。

    
                他袁殊要是在这种时候接手精锐部队的话，难免有些于理不合。

    
                周元接过黑色令牌，看了两眼后，把令牌还给了袁殊。

    
                两人一起走在军营当中，周围路过的人，不管位阶高低，见到袁殊全都行礼。

    
                而袁殊也只是点头回应。

    
                在其他人面前，他一向是一幅严肃姿态。

    
                当然了，在周元面前他也想严肃起来，可惜周元一点面子都不给他，根本没有摆谱的机会。

    
                至于走在袁殊身边的周元，其他人看到他的时候，目光十分好奇。

    
                这家伙年纪轻轻，袁殊走在他身边，还要落后半个身位。

    
                难不成是我们银蛇城的皇子殿下？

    
                可是看周元的神态面容，跟风泽乾一点都不想。

    
                周元任由他们怀疑，跟袁殊一起，来到了风泽乾的营帐。

    
                风泽乾作为这场战争的统帅，外加银蛇城的城主。

    
                他的营地守备森严到了极点！

    
                不过周元和袁殊会到来，显然已经被提前通报过了。

    
                两人一路畅通无阻就来到了风泽乾的营帐里面。

    
                其实在前几天，风泽乾进入孤叶城原本的城主府短暂休整了一段时间后，就从孤叶城里面搬出来了。

    
                而后就把城主府给了武广，并且安排了大量孤叶城官员。

    
                至于更加细枝末节的事情，他全都交给了自己手底下的文官处理。

    
                他的征途，是整个冥绝城，自然不会为了这一个小小孤叶城浪费时间！

    
                周元见到风泽乾的时候，看到对方正穿着一身盔甲，站在一个长宽有三米的沙盘面前皱眉沉思。

    
                “你们来了啊！”

    
                风泽乾抬起头打了个招呼后就重新低头。

    
                袁殊和周元都没有来得及行礼，不过他们对于这位城主陛下的脾性也了解了。

    
                对方并非拘泥之人，袁殊率先开口道：“陛下，对于前方战事，还有忧虑？”

    
                “冥绝城虽小，但却是我们银蛇城，在崛起路上不得不跨越的一个阻碍，关系到未来千年的国运！”

    
                “甚至如果我们在冥绝城折戟，最终错过在修罗场那边的布局的话，就有可能直接输给其他势力了！”

    
                “我不得不担忧！”

    
                风泽乾语气难得有些沉重。

    
                在战争真正来临之前，就连风泽乾这样的强者，都开始担忧起来。

