
　　南域五大圣地之中，其中有一座圣地，名为云海圣地，建造在云海之巅。

　　在诸多圣地之中，云海圣地声名不显，比较普通，仅有两位武帝级强者。

　　一位是云海圣主，一位则是云海圣姑。

　　与各大圣地圣主独尊的局面不同，在云海圣地中，圣姑的地位还要在圣主之上。

　　因为当今的这位云海圣姑，精通篡命之法。

　　这篡命之法，唯有云海圣姑一脉传承，并且每一位云海圣姑，一生只能施展篡命之术九次，超过九次，无论修为多高，都会陨落。

　　篡命之法，泄露天机，为天地所不容，即便是没有超出九次，每次施展也都要折损自身的寿数。

　　世人皆都想要向云海圣姑求得一卦，但云海圣姑轻易不会出手，哪怕是永恒神魔级强者也不敢强行胁迫她出手。

　　因为据说每一任云海圣姑都修炼有一门篡命秘术，可以勾动天地神罚与人同归于尽。

　　昔日在遥远的上古时代，就曾有永恒神魔与云海圣姑对决，最终死在了天地神罚之下。

　　云海圣姑轻易不会为人篡命卜算，再加上云海圣地平日里行事低调，数万年来倒也没有经历多少风霜的洗礼。

　　甚至在那数万年前的上古浩劫爆发之际，唯有云海圣地避开了那场劫难。

　　这让世人对云海圣姑更是敬若神明，因为那场上古浩劫，可是连永恒神魔都陨落了不少。

　　所以云海圣地尽管没有永恒强者坐镇，而且声名不显，但星海界的各大圣地，对待云海圣地的态度，都还算比较客气。

　　此刻，在云海圣地最深处的一座山谷中，一个容颜倾城的女子正盘膝坐在山谷的中央。

　　在她的双膝上面，放着一柄地阶战剑。

　　身为云海圣地的弟子，本身又达到了武皇境界的修为，莫说是地阶战剑，哪怕是天阶战剑也是轻而易举就能得到，甚至法宝级战兵也可以得到赐予。

　　但是一直以来，这柄地阶战剑她都从不离身，哪怕是她已经得到了更强大的战剑，却也不会被她时时刻刻的随身携带。

　　“若儿……”

　　一道略显苍老的声音徐徐传来，紧接着一名年迈的老妪出现在山谷中，一脸和蔼慈祥的看着那盘膝坐在谷中的女子身上。

　　倾城女子睁开眼睛，一双眸子璀璨如星辰，“师父，您怎么来了？”

　　她赶紧起身，走上前去扶着那年迈的老妪。

　　“呵呵，师父来看看你。”老妪微微一笑，问道：“前生篡命秘术修炼的如何了？”

　　“修炼成了，我看到了自己的前生修炼到武皇境界的记忆。”倾城女子并没有丝毫的隐瞒。

　　“呵呵，你若想要看到前生更多的记忆，就需要自身的修为达到更高的境界才行。”老妪笑了笑，道：“这样一来，你就等于是拥有了两次修炼到武皇的经验，并且得到两世为人的感悟，对你修炼篡命之法，将会大有帮助。”天籁小说网

　　“不过师父倒是挺好奇的，若儿你这一世是二十二岁修炼到武皇境界，你的前世是多大年纪修炼到武皇境界的？”老妪又问了一句。

　　倾城女子俏皮的眨了眨眼睛，伸出了三根手指头。

　　“三十年？”老妪微微一怔，如果她的前世是三十年才修炼成武皇，那天赋看来也就一般。

　　“不是的师尊，我的前世好像三岁就修炼到了武皇境界。”倾城女子的语气也有些不太确定。

　　因为当她根据前世篡命秘术看到前世的时候，也是很难相信的。

　　“什么？三岁？……”老妪整个人都傻眼了。

　　如果是三年的话，她倒是勉强还能接受，因为很多人接触武道修炼，都是在十岁以后。

　　但是如果三岁就是武皇境界的话，这怎么可能？

　　老妪的眼神目光闪烁，“看来我这个徒儿的前世，当真是了不得啊。”

　　这看似不起眼的老妪，实则便是在整个星海界都令人敬重的云海圣姑。

　　她的一生，已经篡命卜算过八次，哪怕距离禁忌的九次还有一次，但是她的寿元却已经所剩不多了。

　　武帝境界，有万载的寿元，但是因为施展篡命之术，每一次都要损耗自身的寿数，所以她实际上才存活了四千多年，基本上和一名武圣的寿元相当。

　　她记得第七次施展篡命之法，是因为曾经因为某件事情，她欠了火尊武秋的一个人情。

　　那一次，火尊武秋前来求一卦，他想要得到进入法则星海修炼的机会，便需要要举荐一个人在圣域秘境开启时的比武上得到魁首。

　　所以当初火尊所求之卦，乃是当今年轻一代除却各大圣地传人之外，谁的天赋资质最高。

　　云海圣姑为了还给火尊武秋昔日的人情，于是便为他卜算了一次，这也是为什么后来火尊武秋会找上罗修的原因。

　　因为云海圣姑卜算出来的结果，便是罗修，甚至云海圣姑当初还给出过一个评价，此子的天赋资质当世年轻一代无人能比肩，前途不可限量。

　　后来，云海圣姑以篡命之法卜算了人生中的第八次，而这第八次卜算，算的是圣姑一脉的传承！

　　圣姑一脉向来是单传，而且对传人的要求有着极其特殊的要求，所以每一任圣姑，都会在自身寿数用尽之前，利用一次卜算，找到适合的传人。

　　于是这一卦最后卜算出来的结果，便是颜夕若。

　　她算到颜夕若当初只是一个普通小门派的弟子，云海圣地要收其为徒，那小门派自然是受宠若惊，毫不犹豫的便将她送到了云海圣地来。

　　而且云海圣姑还算到这颜夕若与罗修有着非同一般的关系，只是这其中到底有怎样的关联，她却是卜算不出来。

　　“若儿，你的前世三岁就能有武皇修为，可见你的前世非同一般，随着你修为的提升，你将会获得越来越多关于前世的经历，这对于今世的你来说，是宝贵的财富，未来的前途不可限量。”

　　老妪的声音充满了沧桑感，“为师打算闭关一段时间，而后将会进行第九次卜算。”

　　“师尊！”听到老妪的话，颜夕若神情一变。

　　因为她知道，进行第九次卜算后，她的师尊必然会死。

　　“为师的寿数本就不多，况且每一任圣姑都必须要为云海圣地的未来卜算一次，这是为师的命数！”老妪并没有丝毫的感伤，反而看的很开。

　　……

　　紫府秘境的危机解除之后，罗修便启程前往了东域，因为当初紫嫣神使给他的那枚玉简中记载的地图，标注有灵火所在的位置的地方，便是在东域的某个方位。

　　灵火这种级别的宝物，哪怕是下品灵火，也让很多武帝级强者遍寻天下而不得。

　　罗修没想到自己才踏入武道修炼数年，便已经得到了三种，其中吞虚灵火更是早在炼神境界就已经获得。

　　东域，玉灵山。

　　此处是东域总巡察，玉尊含玉仙子的修炼之地。

　　“师尊，我听说凤族之人正在南域追杀罗修，还请师尊让我下山去助他一臂之力。”陆梦瑶来到玉灵宫中，向含玉仙子请求道。

　　“此事你不用担心，有火尊在南域坐镇，罗修会安然无恙的。”含玉仙子微微一笑，“我看你与那罗修倒是情投意合，很是般配，这件事情为师倒是可以跟火尊沟通一下，为你们两人做主。”

　　“师尊……”陆梦瑶顿时有些不好意思起来。

　　含玉仙子看到陆梦瑶的反应，便知自己的这个弟子对那罗修心有所属，于是便拿出总巡察令，传讯联系南域的火尊。

　　不过含玉仙子却并没有得到火尊的答复，因为火尊武秋帮助罗修解决完紫府秘境的危机后，便已经迫不及待的前往法则星海去了。

　　这一去，也不知要多久，因为火尊武秋此次的打算是冲击武帝瓶颈！

　　封号武尊到武帝，一旦跨越，他的实力将会再次飞跃到一个全新的层次。

　　与此同时，罗修也根据玉简上的标注，来到了灵火所在的那片区域，但却在这里看到了两个人。

　　“罗修？”

　　“道无心？”

　　“哼，穿黑衣服的家伙！”

　　这第三局话的主人，是一个噘着嘴的可爱少女，正是当初在罗天城比武时输给罗修的莲儿。

　　天生灵童，又是东域净莲池圣地的传人，一年多前，她十四岁参加比武，便已经是武皇六重的修为，如今一年过去，她的修为竟是已经达到了武皇九重。

　　这便是天生灵童的恐怖修炼速度，即便是罗修也只能望尘莫及。

　　至于道无心，则是北域永恒圣地玄黄门的圣女，怎么会跑到东域来？

　　“罗兄也是为幽冥鬼渊而来？”道无心向着罗修很客气的说道。

　　以她玄黄门圣女的身份，即便是遇到封号武尊一级的强者都是无需这般客气的，但她却唯独面对罗修如此。

　　实际上这也是罗修疑惑的地方，而且他也感觉道无心这个女人很奇怪而起比较神秘。

　　“看来两位也是来幽冥鬼渊的了？”罗修不置可否。

　　“幽冥鬼渊中有许多邪灵，莲儿妹妹修炼的功法可以通过净化邪灵来提升，所以就来此地历练。”道无心说道。

　　“我是来找一些死亡属性的材料。”罗修自然不可能说自己是来找灵火的。

　　“哼，穿黑衣服的家伙，敢不敢跟我再打一次？”一旁的莲儿则挥舞着粉拳，似乎对于当初输给罗修很不服气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百六十三章 幽冥鬼渊免费阅读。https://xs.23sk.com 