    在高速公路上没有太大的人为风险，不过天灾却更为麻烦，一旦到了后半夜，在冰天雪地里，又是高速公路上四周没有阻隔，风一吹来，温度比市里面冷太多了，达到零下三十度都是正常的事。

    那边八千人开始工作，铁锹挥舞起来，把雪往高速两边抛去，很快肉眼可见的雪不断的减少，一点点的往前推进。

    呼呼呼

    风扯呼的刮起来，有些顶在最前方站在坡度过高地方的大青山人，一个不留神就差点被吹下来。

    “小崽子靠后面站。”在最前方的一个青年差点被吹下来，不过随即一个大手掌压在了他的肩膀上，顶住了他的身形。

    “三叔！”那青年一张嘴，就急忙又是闭上了嘴，因为风太大，雪又密集，差点吃了满嘴的雪。

    “把这个裹上。”中年男子拿起一条围巾绕在对方的脖子上，随后连同半边脸都帮他裹上了，然后挥了挥手让他站自己身后去。

    “三叔，你开了十几个小时的车了，腿脚已经很不舒服了，还是让我来吧。”那个青年急忙说道，他们是从一号仓那边赶来北方，从早上就出发，到了现在已经十几个小时了。

    “屁话，你爸走的早，嫂子把你交给我，这天寒地冻的万一冻坏了，我怎么给你娘交代。”那中年男子呵斥道。

    “可我妈说，你从小身子骨就弱，这天那么冷，我怎么能让你顶上去，再说我已经长大了，我应该保护家人。”那青年倔强道。

    “小子知道心疼人了，和你爸当年一样，哎，我怎么能让你顶在前面。”中年男子揉了揉青年的脑袋，心底陷入回忆，当年大哥就是这么照顾自己，事事都冲到最前面，常年劳累之下受了伤寒还坚持工作，最后活生生给累死病死的。

    现在大哥的儿子，竟然还挺身要保护自己。

    自己又怎么忍心，看着大哥唯一的孩子，又给自己顶风挡雪。

    “三叔，放心吧，我身体壮着的。”那青年咧嘴一笑，握着铁锹作势就冲到前面。

    “滚到后面去。”那中年男子扯过他的胳膊，直接走到了最前面。

    “三叔。”青年眼角有些泛红，望着前方那并不宽阔的肩膀，想着这些年三叔对家里的帮忙，心底就堵的慌。

    来的时候，母亲亲自说过，爷爷那一脉老二早夭，只留下自己父亲和三叔两个人相依为伴，年轻的时候的是你父亲顶在前面，你父亲死后，又是你三叔顶在前面。

    “他们老高家，都是有血性，能担事的种，没有一个临危后退的，你长大了，出门在外要照顾好你三叔。”母亲临走时，对自己说的话。

    青年环目四望，看到很多人都闷着头在干活，没再多说，低着头也赶紧的铲雪，也时刻注意着三叔的安危。

    呼呼呼

    突然一股风抽过来，那股风又急又猛还裹挟着雪花，三叔顶在最前面的坡度上，忽然一个脚底打滑，整个人就往前面摔了过去。

    “三叔！”青年见状扔了铁锹，纵身就是往前面一跃，想也不想就打算搂住三叔，根本没有顾忌下方是什么情况，是否危险。

    两个人就直接往下面滚了过去。

    其他人见状纷纷扔下铁锹过去帮忙。

    那边摔了十几米远的中年男子，缓过神之后急忙爬起来，因为耳边最后听到喊三叔的声音，急忙赶紧去找自己的大侄子，不过刚刚滚下来的时候，还伴随着其他雪砸下来，早就把四周给埋住了。

    这里是两个坡度的低洼地段，积雪十分厚，远处的车灯又被遮住，四周几乎看不太清楚具体状况，显得黑漆漆的。

    还好这个时候众多大青山人急忙跳了下来，二话没说，扔下铁锹，用双手直接去雪地里扒，速度很快，不敢耽误，两个坡度的低洼地带，加上风吹雪埋，雪的高度超过了一米，再晚人就没了。

    这边的动静很快引起了李扬的注意，他带着人急忙赶了过来。

    那边记者也匆匆的跟着过来了，靠着手机上的手电筒照了照，感觉下面黑漆漆的，但是凭感觉，下面的积雪都达到了一米多，一个个赶来的大青山人，毫不犹豫的就直接跳了下去，起身的时候，积雪都埋到了胸膛处了。

    “这雪怎么这么大，他们竟然毫不犹豫就往下跳，这……。”一个记者吃惊道。

    “这里是华北通往东三省的交接地带，地势起伏不平有陡坡，如果是下雨还问题不大，排水系统很健全，可下雪的话只会越积越厚，而且今年又赶上了五十年难遇的大雪，又是一下就是一个星期，所以东三省这边的高速早早就封停了。”一个摄影师解释道。

    “听说是个年轻人找不到了，他人没事吧？”那个记者有点眼泛红，这些年千里奔袭而来，辛苦也就算了，竟然还遇到了这么大的危险。

    “不好说，这天寒地冻的人抵抗力差一些，晕在雪堆里，时间长了是很麻烦的事。”那个摄影师打了一个哆嗦，天太冷了，也不确定道。

    此刻李扬带着人，已经先一步跳进了下方的低洼地段。

    “保护李医生。”小六大喊一声，也急忙带着人往下面跳去，这个坡度有些大，很快一个个人算是滚着下去的，可每个人到了下面立即站稳地形，第一时间护持在李扬周边。

    “把所有的矿灯全部打开。”李扬对后面喊了一声。

    不大一会从坡度上，后来的人拿起矿灯往下面照射。

    “别瞎找，所有人站成一排，往前趟路，碰到了就直接给拽上来，估计身子骨太弱，这一天又累又没有休息好，猛的滚下来晕过去了。”李扬大声吩咐道。

    坡度上面的人，急忙大喊。

    “李医生，我来！”

    “我下来！”

    “我下来！！”

    ……

    很快坡度上面的人一个个高声喊道，随时都做好了往下跳的准备，对于普通人而言，那处低洼地带积雪很厚过一米深，就像是一个无底洞一样，特别天上大雪一直在下，如果不是有矿灯照着的话，几乎看不到脚底下。

    十分危险。

    可这个时候一个个大青山人，没有半点的迟疑。

    “快……快拍下来，不能让英雄默默无闻，他们是为了救灾才遇到危险的。”一个记者急忙喊道。

    那几个随行的摄影师纷纷的把镜头对准了周边的一个个大青山人，记住了他们一个个脸庞，在风雪中每个人脸都冻得通红通红的，他们手里还握着铁锹，为了活动方便穿着并不厚，站在高坡之上，风吹着他们的身板上。

    再看看自己这些记者和摄影师，穿着厚重的羽绒服，不用干活都感觉累的气喘吁吁，浑身没力气了，和他们比起来，自己这些人简直就是拖累。

    “一定要拍下来，一定要全部拍下来，让人民记住他们，记住和平年代，这些人是怎么为国家和人民付出的。”记者叮嘱身板的摄影师，心底默默念叨，一定要把这些报道出去。

    每日高速上行驶的车辆千千万万，怕是谁也没有亲眼见过，大雪封停之后的高速上，是多么的凶险，是多么的冷。

    “都不要下来，人越多，越是乱。”李扬沉声道。

    很快已经在下面的大青山人足有上百个，很快从坡度处，胳膊环绕着胳膊，往前面一步步的趟雪，积雪很厚又很冷，近乎零下三十度的低温，风很大，每走一步都刺骨的疼，不过每个人没有半点的停滞。

    一步

    两步

    三步

    每一步对大家而言都是钻心的疼，上面还有雪不断的往下面滚落，冻了几天夜的雪团子砰砰砰的落下，像是被一块块板砖重重的砸在身上一样。

    风雪在这些人的脸上扫过，打的脸吱吱的又疼又红，像是被刀割过一样，但是每个人都没有退缩，平静的脸庞上虽然冻的泛红，双眸内依然坚定和深沉。

    李扬就走在这些人的前面，他环目四望，心底明白，这般低温，必须早一步找到人，再晚人就会没了。

    刚刚也知道对方是高家庄的人，是高玉良那个村子里的，那里过去是大青山最穷的村子。

    好不容易生活好了，年轻轻的小伙子如果人就这么没了，他怎么给对方的父母交代。

    风很大，雪哗啦啦的吹下来，不时的上面坡度上的积雪还往下滚。

    过一米多的积雪，根本没有办法抬脚走路，只能费劲的往前趟，感觉腿上犹如绑缚了上百斤的重量一样。

    如果人砸下来被雪压着，能否站起来，都不一定。

    李扬一步步的走在最前面，眸光内透着坚信，死要见尸，活要见人，人是他带出来的，就必须有他带回来。

    那个被称为三叔的中年男子，看着李扬走在最前面，心疼自己的侄儿又是挂念李扬的安全。

    “不找了，不找了，李医生你快上去吧，你万一有个好歹，我怎么和三十万大青山人交代啊。”

    “李医生求求你上去吧，我高家庄生来贫穷，苦日子过了太久太久，您带着我们大青山崛起，让我们高家庄的人也能吃得起白米饭，能上的起学，孩子从此能抬起头见人，你是我们高家庄的恩人啊，如果您有个好歹，我们老高家就是罪人了。”

    “不找了，不找了，死了就死了，我大哥哪怕在天有灵，也会支持我的决定的！”

    中年男子大声的喊道，他突然脱离队伍快速的奔向了李扬，死命的抱着李扬的腰身，一遍遍的大声喊道。

    那声音在夜色里是如此的悲壮和醒目，在场的每个人都忍不住心底一疼，特别一起过来的人，几乎都是认识老高家这一对叔侄。

    高家庄本来在大青山就是最贫穷的，老高家更是穷。

    孩子父亲死的早，丢下孤儿寡母的，孩子三叔一辈子没有娶媳妇，照顾着这对孤儿寡母，这半年来带着孩子跑车，那简直是当亲儿子一样的疼爱，众人都是看在眼里，能死，他肯定先死，也不会让孩子死。

    而这个时候，他却宁愿孩子死了，也不让大家找了，心底多疼，不言而喻。

    “小六把人拉走。”李扬沉声道。

    身后的小六略微犹豫，最后还是坚决的执行命令，带着几个人把中年男子拉走。

    “李医生您心意我们老高家收到了，您是大青山的救星啊，您不能冒险啊。”

    “不然我哪里有脸回大青山。”

    中年男子痛心疾首的大声喊道。

    “三叔！”一道孱弱的声音响起，声音很小，在大风大雪的夜色里几乎很难听到，不过李扬却是瞬间反应过来，目光骤然望着高速公路护栏的边缘处。

    他猛的转身整个人朝着声音处狂奔了过去，周边的雪横飞出去，他半边身子虽然没入了大雪里，不过速度没有受到影响，四车道两边距离超过十米，他瞬间赶到了地方。

    两手直接往下面一抓，忽然抓到了一个手。

    “人找到了，过来人把雪扒开。”李扬没敢松手，因为他感觉到了，对方半边身子已经冲到了护栏外面，如果掉下去，下面是一条河，积雪更是厚，人恐怕更是找不回来了。

    很快上百个大青山人飞速的冲了过去，双手拼命的扒开雪，很快那边的雪就被推平了一大半，人的身子也露了出来。

    随后七手八脚就把人给抓了出来，众人也是心底一惊，差点人就掉下去了，还好李医生一直用手抓着，不然看不到情况的话，硬扯上来，也是十分危险的。

    “把人送到后方车里，记得不要立即脱他的衣服，拿雪先搓搓身子骨，过半个小时之后再喝点热水，打开空调，换上干净的衣服。”李扬交代道。

    “是。”很快四个大青山人扛起那个青年就是往后面跑去，坡度之上有人扔下绳子，把他们拉了上去。

    “李医生谢谢，谢谢，您的手没事吧。”中年男子扑腾一声跪在地上，在被推平了许多的雪地里，头没入雪里重重的磕头。

    “起来，即然走了这一趟，我就有责任保护你们的安全，你是他三叔，他肯定想第一时间看到你，快点跟着过去吧。”李扬把手背在身后。

    “他身边都是大青山人，在外面三十万大青山人都是一家人，有我没我都一样，他已经安全了，但是耽误的工作，必须立即干下去。”中年男子急忙从旁边抄起一个铁锹，许多话都憋在了心里，唯有拼命的干活。

    其他大青山人也没有二话，赶紧抄起从上面抛下来的铁锹，赶紧干活。

    早一点结束，早一点四千辆重卡，就能往前方行驶。

