    庆云赌坊。

    做为云州最大的赌坊，即便是在深夜，也依旧是灯火通明，人声鼎沸。

    一对师徒深夜造访。

    “师父，要假扮成赌客吗？”

    顾阳呵呵一笑，道:“看我表演。”

    说罢顾阳一脚踹开大门走了进去，亮了亮铜章捕快的腰牌。

    “六扇门办案，不想死的都给我滚开！”

    那态度，真是要多嚣张有多嚣张。

    这一句话在虎煞真气的加持下，如雷霆炸响，许多赌徒身子一颤，手中的骰子都飞了。

    不过听到六扇门三个字，再大的怒火也得咽回去，赌徒们纷纷逃离，不一会儿功夫，刚刚还热热闹闹的赌坊，已经没了几人。

    “哎呦，顾大侠，您这是做什么？”

    一个管事的走了过来，身后还跟着一群打手，只不过显然他们也畏惧六扇门这三个字，目光躲闪。

    “你叫什么名字？能做主吗？”

    顾阳问道。

    “小人和顾大侠是本家，也姓顾，您叫我顾管事就好了，掌柜的不在，这里我能做主。”

    顾管事一边说话，一边悄悄给顾阳塞了一把银子。

    顾阳推开他，冷然道:“我问你，你这里是否有个叫白珞的小女孩，大概四五岁，瘦瘦小小的，被卖到了你这里，她还有个姐姐，叫白樱。”

    顾管事眼珠一转，面露难色。

    “之前确实有，但就在昨天，已经卖了。”

    卖了？

    楚南顿时一急，刚要说话，就被顾阳按住。

    “卖到哪里了？”

    “这……只有我们掌柜的才知道，小人实在不知呀！”

    顾阳冷笑一声，声音中杀机沸腾。

    “你那个掌柜带人袭击我徒弟，已经被我杀了，你如果真不知道，我可以送你下去问问他。”

    顾管事吓得腿都软了，苦着脸道:“好吧，我说，是卖给群玉宛了，您也知道，那种小姑娘，肩不能挑手不能扛的，也只有卖到青楼最值钱。”

    “师父，咱们快去群玉宛吧！”

    顾阳拍拍他的头，道:“别急，男儿可以热血，但绝对不能冲动。”

    说罢顾阳将顾管事一头按在赌桌上，拔出赤龙剑，一剑将他的左手钉在桌子上。

    惨叫声响起，鲜血很快流满了桌面。

    楚南有点懵，说好的不冲动呢？

    其他打手们对视一眼，有些想要上前帮忙，但顾阳只是目光一扫，立刻便将他们镇住了。

    他可是玉面金刀……江湖上鼎鼎有名的大侠，我们就算一起上，恐怕也只是多死几个人吧……

    不怕死的人，终究只是少数。

    顾阳拔出赤龙剑，然后换了另一只手，瞄准着顾管事的右手，道:“我再给你一次机会，说，白珞现在在哪？”

    “说！我都说！”

    顾管事吓得都快尿了出来，他再也不敢隐瞒，将所有的一切都说了出来。

    “白珞那个小姑娘，并不在青楼，而是在太守府！”

    太守府！

    顾阳眼眸深邃，道:“胡说，太守要小姑娘做什么！”

    顾管事忙道:“我哪敢骗您，太守府的崔三爷，也就是太守府的总管，他每隔两月，都会让我们交一次人，只要六岁以下的小姑娘，最少要三十个！”

    “你们？”

    “对，云州大大小小所有的赌坊，其实都听命于太守，谁敢过了时间不交，第二天官兵就会进来查抄！”

    “所以顾大侠，我们也是被逼无奈呀，这种拐卖孩子的勾当，做了是要遭报应的，但也实在是没办法呀！”

    顾阳没有理会他的诉苦，冷冷道:“太守府要求你们每两月送三十个孩子，已经多少时间了？是最近才开始的吗？”

    他想起秦如霜给他的的第一份卷宗，云州各地近来发生了多起孩童失踪案件……

    顾管事想了想，道:“不是最近，已经有四五年了，只是以前要的少，每两月交三五个孩子就好了，这段时间也不知怎么了，要三十个！”

    “我们掌柜的就是没有凑齐，被崔三爷骂了，才铤而走险想找点六岁以上的孩子充数……”

    顾阳心中一沉，四五年的时间，每两月云州各地的赌坊都要交一批孩子，算下来这是一个让人不寒而栗的数字。

    “交上去的孩子，还有再出现过吗？”

    “没有，一个都没有再出现过。”

    ……

    顾阳和楚南离开庆云赌坊，楚南神色焦急。

    “师父，接下来怎么办？”

    怎么办？

    顾阳猛地拔剑，赤龙剑发出一声剑鸣，宛若龙吟，漫天剑气如雪花般飞舞，直接将身后的庆云赌坊劈成了两半。

    轰隆！

    大地裂出一条剑痕，而后赌坊轰然倒塌，将顾管事和一众打手直接活埋。

    助纣为虐者，同样该杀！

    顾阳不知道云州太守为什么需要那么多六岁以下的孩子，但那一定是个残忍的秘密。

    “乖徒弟，如果你是我，接下来你会怎么做？”

    楚南毫不犹豫道:“杀上太守府！”

    顾阳猛地敲了他一下。

    “为师是这么鲁莽的人吗？为师很斯文的，喜欢和人讲道理，当然，至于是用嘴巴还是用拳头讲道理，那就要看人了。”

    楚南认真想了想，道:“那就去和太守讲道理？”

    “对。”

    “用什么？”

    “用拳头。”

    楚南无语，这不还是杀进太守府吗？

    “哈哈，不过在这之前，我要先去找一下那个崔三爷，打探下消息，你先在这里等我，不要乱跑。”

    楚南一怔，这句话他经常对白樱说，如今也有人对他说了。

    ……

    顾阳来到太守府，以金雁功轻松潜入，没有惊动任何人。

    但他很快遇到了一个问题，他似乎迷路了……

    太守府太大，他通过逼问一个下人得知崔三爷住在东南角的一间房子中，但是七拐八拐的，他竟然迷路了。

    或者说，这里的布局本就蕴含了一点阵法之道，有蒙蔽耳目，混淆方向的效果。

    顾阳当然可以以蛮力破阵，大不了一把大火烧烂这些花花草草，阵法自破，但这样势必会惊动很多人。

    突然，顾阳一愣，他看到了一个熟人。

    韩雪璃卷起衣领，遮住脖颈上的鞭痕，眼中透着一丝绝望，但更多的是疯狂，就好像一股复仇的火焰，在心底深处熊熊燃烧。

    她是扬州瘦马，从小锦衣玉食，好似大家闺秀，但实际上，她早就知道，自己只是一个货物，一个光鲜亮丽的商品。

    被卖到云州，这对父子都不是什么好东西，拼命作贱着自己，尤其是那个杨安，看着俊俏，实际上那里有病，他只有在虐待自己时，才会兴奋，才有能力。

    她也曾有过改变命运的机会，那天太守杨清源告诉她，要把她送给玉面金刀顾阳，虽然依旧是像货物一样被送人，但只要能逃离这对变态父子，就已经是万幸。

    所以那天，她梳妆打扮了许久，换上了自己最漂亮的衣服，抱起了平时最讨厌的兔子，献上了最美的舞姿。

    “粉太重，老子不喜欢……”

    那句话，像一柄重锤般击碎了她所有的骄傲，还有最后的希望。

    “那个，不好意思，方便问个路吗？”

    韩雪璃一愣，月光下，前方一个白衣公子踩在一根树枝上，手持一柄连鞘长剑，面容中有着一丝尴尬。

    （书友们新年快乐！比心！）

