
　　两两一个房间，甚至三人一个房间，众人挑选了房间，放下了行李，整理一番后，来到了大厅，然后见到了聚在这里的另一批人，那是以园子姐姐铃木绫子为首的好友聚会。

　　铃木绫子今年24岁，是在读研究生，与妹妹园子大大咧咧的个性相比，她就非常的文静端庄，美丽知性，有一股子大家闺秀的气质，让宫内光华心生好感，在园子介绍后，便忍不住感叹道：“绫子姐姐，我在你身上看到了我姐姐的身影。”

　　小兰自然是早就认识园子的姐姐了，现在听到光华的话，她瞧了瞧，不禁莞尔一笑，“还别说，一穗姐和绫子姐的眼睛完全一致呢。”

　　都是眯眯眼！

　　在认识了铃木绫子后，绫子便给大家介绍了她以前电影研究社的社员，有以前一直担任主角，现在是进口车销售员的太田胜；有以前负责摄影，现在是电影杂志编辑的角谷弘树；有以前负责道具，现在在食品厂上班的高桥良一；有以前是导演兼编剧，以及电影研究社社长，现在是编剧的池田知佳子。

　　其中，太田胜长相帅气，不愧是曾经当主角的人，把园子迷得不要不要。而另外两位男子，角谷弘树个子倒是蛮高的，就是长相中等；高桥良一的话，个子是硬伤，而且还偏胖，减减肥或许会好看点。

　　至于女性的池田知佳子，打扮的颇为中性，不过颜值在线，再加上妆容精致，也算是一位美女。

　　小兰在绫子介绍过程中，再次向太田胜三人道歉，不过当她听到‘池田知佳子’这个名字，立时反应过来，“我记得最近上映的那部《青色王国》的编剧，就叫池田知佳子，难道……就是你？”

　　铃木绫子笑着道：“是啊，那可是知佳子大学时期的作品，而且是她初登文坛的代表作呢。”

　　池田知佳子神色有些不自然的笑道：“过去的事就不要再提了。”

　　高桥良一闻言，眼中闪动着凶光，低下了头，不让人看到自己此刻狰狞的脸庞。

　　小埋一直在打量着绫子的朋友，自然也注意到了高桥良一的举动，不过她此刻没有多想，毕竟这位高桥良一看上去挺憨厚老实的，可能是有些内向吧。

　　角谷弘树拿着一台相机，记录着当前的一切，他不断夸赞着池田知佳子，明眼人都看得出来，他喜欢池田知佳子。

　　太田胜不禁开起了他的玩笑，这才让他将相机转移目标，拍向了高桥良一，而后，他惊讶起来，“咦，高桥，上次见你不是已经减肥了吗？怎么又这么胖了？”

　　“不算胖了，也就100公斤啦……主要是好吃的太多，控制不住啊！”高桥良一憨憨的笑道。

　　“小心三高啊！”角谷弘树摇头笑道，“你要是再这么下去，镜头都快塞不下你了。”

　　“哈哈哈哈~”铃木绫子等人大笑起来。

　　看到这一幕，小兰想到了自己的空手道社，不禁笑道：“这就是社团成员间的友谊啊，就像家人一样。”

　　海老名菜菜深有感触，小声的道：“嗯，我也这么觉得，社团里面很温馨，真的跟家一样。”

　　我爱美食，美食爱我！

　　小埋等人倒是没有那么感同身受，不过看到这一幕也挺欢乐的。

　　铃木绫子感叹道：“是啊，只要聚在一起，我就仿佛回到了那个欢乐的大学时代……可惜墩子发生了那种事……”

　　此话一出，欢笑声戛然而止，小兰等人惊愕的发现这些电影社的社员，一个个脸色震惊，像是听到了什么恐怖故事一样。

　　“为什么要提一个死了两年多的人啊？大家都是百忙中抽时间来聚会的，不要这么扫兴啊！”池田知佳子受到了刺激，拍案而起，怒喝道。

　　铃木绫子连忙道歉，为了不刺激池田知佳子，不让聚会闹得太僵，她让大家先去休息，而她则去准备晚餐。海老名菜菜鼓起勇气，去帮忙。

　　高桥良一身为道具师，习惯性的要去屋顶修修补补，并解释今晚会有雨。

　　池田知佳子心头不顺，要出去散步，一直爱慕她的角谷弘树自然是追随而去。

　　而太田胜因为之前小兰的冒失，被看了身体，所以，他觉得自己机会来了，可以趁机撩到这位清纯的高中生，就直接拉着不好意思的小兰去散步了，柯南和园子不甘心的尾随而去。

　　剩下的小埋几人则玩起了扑克。

　　天色逐渐昏沉，外面开始下起了阵雨，并伴随着闪电。

　　忽然，门外传来喧闹声，刚才出去的人相继走了进来，园子挽着小兰的手，小兰脸色惨白，一副惊魂未定的模样。

　　“发生什么事了？”小埋连忙起身迎上去。

　　“小兰被袭击了，被一个绷带怪人袭击了！”园子大声的说道。

　　听到动静，高桥良一悄然混了进来，正在准备晚餐的铃木绫子和海老名菜菜也走了过来。

　　“什么？你说绷带怪人？难道是穿着黑色斗篷，戴着黑色帽子的怪人？”高桥良一神色不安的问道，“我来的时候有看到……”

　　经他这么一提，角谷弘树和太田胜也说自己再来时看过。

　　顿时，一众女生不由自主的靠在了一起，恰好一道闪电骤然划破夜空，发出轰隆巨响。

　　“啊~~~”众女尖叫起来。

　　角谷弘树感觉事情不对，立即让铃木绫子报警，然而，电话却打不通，高桥良一惊恐无比，大叫着‘绷带怪人把电话线剪断了’，然后就引着大家来到吊桥处，让人发现了被恶意斩断的吊桥。

　　情况到了这一步，大家都感受到了一股恶意，唯独池田知佳子认为这是一场恶作剧，不以为然的回房间，铃木绫子赶紧跟上去，劝她不要大意。

　　回到别墅，小埋拿出手机，“也不知道山里有没有信号？果然没有，不对，时有时无，应该可以……”

　　高桥良一脸色一变，差点就要冲过去将小埋的手机给砸了。好在理智战胜了冲动，他的大脑开始疯狂运转。

　　园子闻言，也掏出了手机，“信号很弱耶，不知道能不能打出去？”

　　说着，她打开大门，来到外面找信号，终于她看到了一格信号，然后，眼珠一转，想到之前小兰被太田胜搭讪散步，不由恶意的想到，若是新一知道了，会不会吃醋，可惜她没有新一的手机号，不过，她有阿空的手机号啊！阿空也喜欢小兰，不知道会不会冲冠一怒为红颜，带着警察来救美？

　　于是，园子没有选择报警，而是直接打给了星野空。

　　“喂，阿空吗？”

　　“……园子？是不是食物太多，吃不完了，我就说嘛，你应该叫上我的……”

　　“喂喂，阿空，我这里信号不好，长话短说了，小兰被一个绷带怪人袭击了，然后我们这里桥断了，帮我们报个警……”

　　“轰隆隆~”

　　电闪雷鸣，信号中断。

　　园子吓了一跳，再看手机时，信号已经没了，她返回屋内，忍不住嘀咕道：“也不知道阿空听没听到。等等，我好像没告诉他地址……”

　　“园子，你打通了吗？”小埋走上前，问道，“我刚找到信号，结果一个闪电就劈没了。”

　　园子不确定的道：“打是打通了，但我不确定阿空听到了多少。”

　　小埋沉吟道：“如果是阿空的话，我相信他。”

　　小兰不解的问道：“你给阿空打电话干嘛？”

　　园子挤眉弄眼，不正经的笑道：“当然是测试一下，他对某人的重视程度啦，如果他能连夜带着警察来拯救我们的公主，那我以后大量购入星兰股，反之，就只能抛售了。”

　　“你们不觉得这很像电影情节吗？在一个荒郊的别墅，有一群人被困了起来，一个杀人魔潜伏在森林中，寻找着破绽，唯一的求救信号被女主发出后，被男主收到，男主带人赶来，却被埋伏在森林中的杀人魔杀了个措手不及，带来的人都死了，只剩下男主身受重伤，然后女主勇敢的闯出去，与男主合力将杀人魔打下了万丈深渊，最终男主和女主过上了幸福的生活”

　　众人：“……”

　　好家伙，你这不去当编剧真是可惜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第370章 孤立无援的别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 