    顺安府·粮仓

    城东北部有粮仓，砖铺顶面，四面共筑水道12个，并周砌女墙维护，不仅仅地面上有仓库，还有粮窑。

    粮窑口径10米，深10米，窖底夯实用火烘干，铺设草席木板储粮，粮入窑，上面铺席，用土密封。

    有刻字砖记载仓窖位置、粗粮来源、入窖年月以及授领粟官的职务、姓名。

    现在，人群排成了队伍，不断有人运来一石石蝗虫，又称了一石石粮出去，虽然经过了一夜，在凌晨时，还是人流不息。

    “这方法很有效，但太耗费粮食了，换的蝗虫又无用，长此下去，怕解决了蝗虫之患，亏空反越发严重了。”

    在苏子籍站在台阶上，望着不远处蝗虫换米的热闹景象时，有人走到近前说。

    曾念真手一下就按在了剑柄上，苏子籍则看了一眼，轻轻摇了下头，对过来的刘湛一礼：“刘大人，又见面了，只是大人此言差矣，请随下官到这里来。”

    说着，就是一伸手，做个“请”的手势。

    刘湛看了看，这附近都是民宅，不知道苏子籍要带自己去哪。

    当然了，他这样的高人，自然去哪里都不怕，心里提高警惕，跟着苏子籍以及一看就是江湖客的跟随，一前一后走了百米，到了一处木栅栏的空地上，可以看明白，这空地是吃光的田，栅栏还是新建。

    有一个老汉迎接，见是苏子籍，表情谦卑的一礼：“大人！”

    “你且去忙你的去吧，我带这位大人进来看看。”苏子籍说。

    往里引着刘湛走，解释：“这里是我租赁下的一处田地，里面养着猪与鸡鸭。”

    这事又与刚才自己所说有什么关系？

    刘湛微蹙眉，没有立刻询问，却是要看一看，苏子籍这葫芦里卖的什么药！

    等随着靠近，才发觉鸡鸭养的不少，只是由于夜里，鸡鸭都归了棚了，猪圈里的猪却还很活跃，刘湛似乎想到了什么，目光停留得稍微长久了一些。

    苏子籍轻笑一声：“大人，这些家畜养得如何？”

    “不错。”刘湛说着。

    苏子籍仿佛没看出的不耐烦，看了看天色，又问着鸡叫，对赶过来的老汉，以及一帮临时雇佣的农民命令：“开棚了。”

    一声命令，临时的鸡鸭棚都打开，片刻，一批批鸡鸭涌出，围的栅栏其实就是大草场，在上面奔着，啄着。

    “喂食！”又一整车的饲料，倾倒在地上，这些鸡鸭仿佛听到了号令一样，扑了上去，拼命啄着。

    “这里鸭鸡猪成群，每日需要饲料是不少开销，但因有了蝗虫，这些都不是问题了，大人请看。”

    他示意刘湛去看鸡鸭正在吃着的东西，刘湛蹙眉凑近看了，发现这些鸡鸭正啄着的，主体根本不是他之前以为切碎的菜叶，而是个头不大的蝗虫尸体。

    这顿时让刘湛愣住了，但他不傻，片刻后就反应了过来：“这么说，猪圈里也是……”

    “正如大人所想，蝗虫收来可以给鸡鸭吃，吃不了就晒，晒干磨成粉，搅拌在糠中给猪吃，猪也十分爱吃。”

    “这甚至比喂菜叶子、剩饭更好，鸡鸭以及猪，或还能长得更快些。”苏子籍笑着说。

    有人说，蝗虫营养丰富，人为什么不食？

    蝗虫必须炸着吃才好吃，现在哪有那样多油，这和不食肉糜一样了。

    换成鸡鸭猪就没有这问题了。

    “当然，这一斗蝗，肯定不值一斗米，但至少可废物利用，弥补下损失。”

    “再说，大人也别太担心了，所谓的斗蝗换斗米是称重，而不是体积，这府内的蝗虫就算以万万只论，其实也不过相当十万石罢了。”

    “虽也不少，却还承担的起。”

    “更救济了百姓，省的朝廷赈济灾民，这样算下并不亏。”苏子籍笑着：“对了，这些鸡鸭猪，也是官府所有，并非我的私财。”

    这样用蝗虫喂养，就名正言顺，谁也说不上错了。

    “此子居还有这样的办法，这么看来，竟一点都没浪费，还无懈可击，半点破绽都没有！”

    想通了这些，刘湛看苏子籍的眼睛有些发直。

    蟠龙湖·水府龙宫

    淡金色天穹水波一样荡漾，有微光洒下来，照的重楼叠阁微明，只是仔细看，却还是到处是废墟，并且活动的水妖很少。

    上次海眼出现重新繁荣起来的龙宫，这段时间里又破败了下去。

    不仅仅是因突然出现的天雷，让宫殿受损许多，也有不少水祠被捣毁的损失，虽然龙宫力量来源不仅仅是香火，但也是很大的一块。

    虾兵蟹将也有些有气无力，有的在巡逻，有的靠在一角发呆。

    它们中的一些同僚，有的在天雷那一日就死了，剩下这些受的伤，则在龙女得到承认的灵气降下，就得到了恢复。

    若非如此，水祠被捣毁了那么多，最近又干旱，湖水下降，怕是让它们连继续保持人形都困难。

    就算如此，也只是勉强硬撑。

    “干旱不会持续太久，你们再坚持一下，等下了雨就好了。”贝女出来转了一圈，对水妖安慰。

    回到了宫殿，顺着长长走廊走到了其中一个偏殿，这里烛光明显昏暗了一些，正盘起来，在一张镶嵌着宝石的榻上酣睡的小龙，让贝女的担忧更浓了一些。

    自从龙宫灵气下降，幼龙就懒洋洋不动了，虽看起来身体并没有出问题，甚至还似乎胖了一圈，但事关龙宫存亡，贝女还是不得不打扰了幼龙的休息。

    “姬君。”

    其实不用她轻唤，闻到了她进来的气息，幼龙就已醒了，只是懒洋洋不想动罢了，此刻看她走近了，才甩了甩尾巴，娇声娇气叫了一声：“贝姨？”

    贝女被叫得心都软了一下，还要硬下心肠，说：“姬君，现在龙宫内情况越发不好了，继续这么旱下去，为阻止灵气再降，可能又要不得不暂时封闭龙宫了。”

    幼龙听她说到这事，只是用尾巴尖轻轻拍打榻，脸上不见担忧，还反过来安慰她：“贝姨不必担心啦，我老师会帮我解决这件事，肯定不会有问题！”

    贝女就是一噎，虽龙女的人类老师，贝女也很佩服，并无恶感，但这种事，一个人类如何能有办法解决？

    这真是孩子的发言，果然，是龙女年纪太小么？