    突如其来的强横金芒让所有人都心惊，而在看到场中之人的容貌时，几乎所有人族修士都露出惊色，因为姜小凡现在并没有掩盖自己的模样。

    “人类！又是你！”

    魔族小天王眼中闪烁着怒火和杀机。

    “你想带走它？”

    姜小凡逼视魔族小天王。

    “自然！”

    魔族小天王眼中乌光闪烁。

    “唰！”

    姜小凡直接动了，如同闪电般出现在魔族小天王身前，直接一拳砸了下去。

    璀璨的金芒浩荡四面八方，虚空都有些扭曲了起来。

    “哼！”

    魔族小天王冷哼，不退反进，手中魔刀狠狠斩下。

    面对如此可怕的一刀，这个地方所有修士都感觉到了毁灭性的危机。然而前方，姜小凡的动作让所有人意外和惊骇，因为他根本没有后退，依然一拳砸下。

    “疯了吗，那可是仙器啊！”

    能够出现在这个地方的都是绝对的强者，最弱小的都是人皇初期。然而如今，姜小凡竟然以**去硬撼一件仙器，这在许多人看来无疑是一件令人疯狂的事。

    “铛！”

    一道脆响传来，浩荡四方。

    毫无疑问，姜小凡以铁拳挡下了魔族小天王手中的魔刀，且在空中直接发动了狂猛的攻杀，一拳接着一拳砸下，让整个虚空都是金色的拳影。

    “轰！”

    终于，最后一丝神力波动荡开，中央的空间直接湮灭了。

    两人各自后退，但是眼中却皆闪烁着惊人的战意。

    魔族小天王眼中带着疯狂的杀机，而姜小凡身上的气势同样牢固不可撼动，那额前自主飘舞的黑发彰显着他的强大实力，绝对是一尊让人畏惧的存在。

    “呜！”

    肩头，小家伙很高兴，大眼睛一片明亮。

    姜小凡亲昵的摸了摸小家伙的脑袋，这是妖族的皇者血脉，但是也正因为如此，小不点纵然如今已经迈入人皇第三重天，但是却依然无法化形，甚至连开口吐人语都不行，只能以简单的神念和别人交流。

    “你认识它？”

    魔族小天王瞳孔一缩。

    “你觉得呢！”

    姜小凡神色冷漠。

    魔族小天王冷笑，再次展现出了他的强势和霸道：“那又怎么样，既然本王看见了，那它就是本王的。我说过，它会成为本王的护天圣兽。”

    “凭你？”

    姜小凡只有这两个字，满脸不屑。

    “源灵液已经汇聚成一个小池子，几乎可以比得上一株神药了，纵然有人吸收了大半，但至少还有另一半源灵液存在。”魔族小天王嘴角上扬，道：“本王只要护天圣兽，而那方小泉池，在场的人无不心动，你挡的了所有人？”

    姜小凡的眼神顿时冷了下来。

    “不错，他一个人而已，想要阻拦我等获得源灵液，简直就是痴人说梦。”一道虚无缥缈的声音适时响起，时东时西：“大家一起上，他最多只能拖住那强者，不可能分心挡住我等所有人。”

    “呜呜！”

    小不点顿时就焦急了起来，焦急而愤怒。

    四周，人族修士都有些迟疑，而其它种族的强者则是都露出了一丝狰狞之色，眸光全部落在了姜小凡身上，甚至有人已经弥漫出了杀意。

    姜小凡冷笑着望向魔族小天王：“想不到堂堂魔族的圣子，竟然也会有耍心机的时候。你不是自认为同代无敌吗，现在耍这些小手段，不觉得丢人。”

    他倒是有些意外。

    魔族小天王一句话就将他推向了浪潮之巅。首先，小家伙虽然没有充足的战斗经验，但是实力摆在那里，一般人皇根本不可能是对手。而魔族小天王也在不经意间摆明了态度，他的兴趣只在小家伙身上，对那源灵液毫无兴趣。

    源灵液每一滴都可身死人肉白骨，就算这种说法有些夸张，但是却足以说明它的价值，充满了惊人的诱惑力。

    如今前方还有整整半个小池子的源灵液存在，既然魔族小天王表面了无意，那这些东西就是在场其它修士的了。而现在，魔族小天王为了小不点，恰好可以拖住姜小凡，这也就是变相的告诉其它人，如今是他们出手的最好机会。

    魔族小天王自然也知晓身后池子里的人和姜小凡有着非常重要的关系，知道姜小凡不可能眼睁睁的看着其它人争夺灵液而导致了叶秋雨的突破。一句话，简简单单，却让姜小凡要在之后面对这个地方所有人。

    “丢人？”魔族小天王冷笑：“本王只是在陈述一个事实而已。”

    “一半源灵液，还等什么！”

    “现在就是动手的最佳时机，还有那池子中的人，她的血液说不定会有奇效！毕竟她之前似乎吸收过一些源灵液，其本身是一宗补品。”

    类似的声音再次响起，更多的修士望了过去，体外杀机缭绕。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他没有在意其它人，眸子始终落在魔族小天王身上。他以前认为魔族小天王是和应天阳和吴明那样强势而疯狂的人，但是现在他发现自己错了。眼前这个人不仅强势而疯狂，心机也同样不弱。

    两者结合，让姜小凡更觉得对方的强大了。

    有一句话说的很对，流氓不可怕，就怕流氓有文化。当一个霸道而疯狂的强者同时具备不弱的心机时，那这个人将来的成就绝对会很可怕，很危险！

    “嗡！”

    姜小凡在望着魔族小天王，但是眉心间却是金芒闪烁。

    “啊！”

    非人的惨叫响起，人群中，一道瘦弱的黑色影迹直接倒了下去，眸子很快就变得暗淡一片。其肉壳无损，但是灵魂显然已经崩碎，死的不能再死了。

    这是一个魔族强者。

    刚才发出的声音看似有四五道，各不相同。但是以姜小凡如今的神识，想要将这个只有人皇三重天的普通修士找出来还是非常容易的，这魔族强者所谓的手段在姜小凡看来，只不过是些小把戏而已。

    如此一幕，让之前想要动手人顿时警惕了起来，杀机也收摄了许多。

    “我看看谁敢朝前迈进一步！”

    姜小凡盯着魔族小天王。

    “嗡！”

    虚空动荡，一抹金华闪现，很快就汇聚成另外一个姜小凡。

    自然是他的元神道体！

    “这是？！”

    元神道体一出，顿时让这些人心惊。

    元神道体外所散发出来的气息和本尊几乎一模一样，两股强横的气息在第一时间扩散，让这个地方的虚空都颤了一下。

    姜小凡本尊肩头，小不点一双眼睛炯炯有神。

    “我想领教一下……”

    突然，一道沙哑而沉稳的声音响起。

    人还未出，强大的血光已经弥漫了开来。人群中，一个相貌奇丑的男子走出，让附近的修士个个心惊，不由自主的为其让开一条路来。

    望着此人，姜小凡的神色顿时微微一变。

    赫然是修罗族的圣子。

    他实在没有想到，修罗族的圣子也在其中。他本来是要以本尊对敌魔族小天王，以元神道体守护在小泉池前，但是此刻，修罗族圣子的出现顿时让他的计划乱了。他要以一己之力拦下眼前这两人，几乎是不可能的事。

    “小家伙，你到后面去。”

    姜小凡开口。

    小不点似乎也明白眼前的形势，冲着姜小凡叫了一声，直接出现在小池子里的那石雕前，一双明亮的大眼睛警惕的望着四周。

    “哈哈哈哈，修罗，你出现的正是时候！”

    魔族小天王大笑。

    另一边，修罗族圣子显得有些沉默，只有在盯着姜小凡的时候，眸子中那惊人的血煞之气才会暴露。这是修罗一族的天生战气，惊人而危险。

    “战！”

    一个战字震动四方，直接拉开了战斗的序章。

    “轰！”

    四股强大的威势扩散开来，姜小凡的本尊和元神道体一起动了，同时挡住了魔族小天王和修罗族王子。

    魔族小天王和修罗族圣子同为古族，自然属于同一阵营。他们对小不点和源灵液都有想法，但是却也知道，不解决掉眼前的人，他们没有希望。更何况，眼前这个人体内所蕴含的宝藏本就超越了小不点和源灵液。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    剧烈的波动扩散，荡出一股股强悍的飓风。

    姜小凡与古族两位圣子战在了一起，难解难分。

    “上，夺下源灵液！”

    “现在就是机会！”

    四周的人群中，不知是谁大喊了一句，顿时就有人冲向了前方。

    “吖！”

    小不点大叫，五色火焰布满高天，阻拦众人。

    因为叶秋雨此刻就盘膝于小池子中，在进行着非常重要的突破和蜕变，绝对不能受到别人的打扰。小家伙自然知晓这一点，而它早就把叶秋雨当作亲人一般了，怎么可能让这些人来捣乱。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一道道魔光冲起，数尊魔族强者扑了上去。

    这个地方也有不少人族修士，这些人一开始还有些犹豫，不管是出于对姜小凡的敬畏还是对他的恐惧，他们都不想动手。可是最后，面对源灵液的诱惑，人族修士依然有人动了，直接杀向前方。

    毕竟如今的环境不一样，一年后只能有一百人活下来，谁愿意去死？如今有机会得到源灵液提升自己的修为，自然没有人会放弃。有了第一个人出手，自然也就会有第二个，第三个。

    很快，大批的修士全部朝着前方冲去。

    “你们敢打我姐姐的注意！”

    突然，一道愤怒的声音响起。

    叶缘雪到了，尽管叶秋雨因为在突破而成为了一尊雕像，但是叶缘雪又怎么可能会认不出来？看着如此多的修士朝着叶秋雨所在的小池子冲去，更是让小不点身上的羽毛一根根的坠落，她第一次愤怒无比，眼睛完全变成了紫色。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    虚空动荡，扭曲变形，仿佛是有一尊绝代玄仙在出手般。

    靠的小池子最近的修士，连反应都没有做出，眨眼间就没扭曲的虚空绞的粉碎。眨眼间，叶缘雪眸光所过，足足七十九尊人皇湮灭，直接被空间吞噬。

    “额滴神啊！”

    不远处，秦罗眼珠子差点没有瞪出来。

    他很少见到叶缘雪出手，更不曾见过她这么生气。

    唯有姜小凡知晓，叶秋雨从小就宠爱自己的这个妹妹，叶缘雪当然也爱戴自己的姐姐。如今这些人如此毫不顾忌的冲上前去，对着小池子中正在突破中的叶秋雨打出一道道惊人的神光，自然引起了叶缘雪的怒火。

    “嗡！”

    空间再震，无数银色光束飞舞。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    可怕的威势，瞬间再次抹杀三十多尊人皇，纵然有人称其领域也无用。

    “空间神通！”

    魔族小天王和修罗族圣子同时停了下来，眼中满是凝重。

    姜小凡望了过来，忍不住倒吸了一口冷气。

    他不是不知道空间神通的可怕，号称仅次于时间的第二神则，绝绝对对的君临星空第二强。但是这一刻，真正看到叶缘雪全力施展空间神通，那种威势让强大如他都不禁脊背发寒，忍不住打了个寒颤。

    难怪被人号称是至尊神则，真的是一点也不夸张啊，当得起至尊二字！