    “我愿意听命于长安。”

    古朴回答，叫一众同门惊讶。

    并非惊讶于自家掌门有此决定，而是惊讶对方的果断和平静。

    “苏破，在长安。”

    古朴环视周围众人，神情平和：“与之交流切磋，我可以更进一步完善本派剑法。”

    众人闻言，皆若有所思。

    古朴继续说道：“虽然因为他的缘故，本派先前横生波澜，不过他登山挑战，只是一个诱因，根本还是在于我这个掌门失职，使得本门内部出现裂痕，最终才会一发而不可收拾。”

    “掌门何出此言？分明是韩飞羽等人包藏祸心。”众人闻言，连忙开口。

    古朴摆摆手：“至于说苏破，我虽败在他手上，但对他并无怨恨，他让我，让我们知道，本派剑法，还有很多不足。

    真要说的话，我对他佩服居多，这些年来他虽然借本派蜀山剑峰修练，但我们也得益于他的剑法，算起来，于我等有半师之谊。”

    一位长老叹口气：“掌门做主吧，老夫没有异议。”

    其他人亦纷纷点头：“谨遵掌门吩咐。”

    古朴点点头，然后站起身来：“既如此，我往长安城一行。”

    说罢，这位蜀山掌门辞别一众同门后，径自前往东疆长安城。

    同一时间，和蜀山同在原先大丰皇朝境内的另一大修道圣地内，此刻也陷入争论中。

    这里是中土佛门三寺中，如今硕果仅存的菩提寺。

    菩提寺里，心和方丈静静看着一众同门：“大家作何想法，不妨畅所欲言。”

    “方丈师兄，你我毕竟皆出自雷音寺传承，昔年同门师长音容笑貌还历历在目。”

    一个老僧轻声叹息：“我们不寻十二阎罗报仇无妨? 他们善待百姓? 我等帮一把手，消弭战乱亦是佛家慈悲? 但如果我们就此成为十二阎罗下属? 俯首听命任其驱使，我确实觉得有些不妥。”

    心和方丈微微颔首：“我亦是相同看法。”

    他再看其他人：“你们呢？”

    有人提出不同说法：“我等留下? 虽听命于长安，但观十二阎罗近年来行事作风? 虽显霸道? 但无荒诞之行，亦不禁绝我等弘扬佛法。

    我觉得我们留在中土，才是承继雷音寺衣钵，如果我们都走了? 中土便再无雷音寺传承? 天下各地佛门弟子，都将失去庇护，难免为道门、儒家所压。”

    心和方丈面上并无不满之色，他转而看向自己身旁。

    这里，一个年纪看上去还不到二十岁的年轻僧人沉默端坐。

    直到心和方丈的视线向他看来? 他方才开口：“陛下有言，菩提寺并非长安敌人? 是以去留随意，但留下之人? 必须忠于长安，反复者绝不姑息。

    对于离开者不做留难? 可他日若是刀兵相见? 亦不留情。”

    这僧人那正是慧明小和尚? 奉了长安命令来访。

    殿内菩提寺众僧闻言，都微微颔首。

    心和方丈开口说道：“离开，不表示今后与长安为敌，愿意离开者，随老衲来，愿意留在中土的人，随慧明师侄一起前往长安城觐见。”

    菩提寺众生不论去留，尽皆双掌合十：“是，方丈。”

    蜀山、大宣王朝、菩提寺如此，余下势力稍逊色些的门派佛寺道观书院，自然更不例外。

    长安城在中土已经是毋庸置疑的独霸天下。

    众人自然纷纷归顺，一时间整个中土人流滚滚，都向东而去，朝拜长安，表示归顺之意。

    看似人多，但随便捡出一个来，都有九境之上的高手坐镇，比当年东疆诸势力要强大啊。

    而这般高手与门派，眼下如过江之鲫，充分彰显了中土人口、资源的丰富基础。

    现在这一切，将尽数都落入长安城袋中。

    张城主人就站在中土大地上空，俯瞰这片广袤而又富饶的土地。

    虽然这次提前扩张，时间只维持一天，但在这一天中，他就是这地方的主人。

    整个中土，连同周围四方沧海，都在无形的城中。

    张东云想要出现在哪里，都是一个念头的事情。

    并且，他人在中土，同样可以在长安城大明宫内呈现幻影，面见众多奉诏而来的中土高手，接受他们的臣服归降。

    【政务部门深化完成，可应对扩大后的复杂疆域事态，城主完成建设任务9.2，得到升级历练奖励三千点】

    听着耳边系统提示音，张东云嘴角笑容，渐渐变大。

    【建设任务9.3——无敌城在中土立足已稳，影响力日渐昌盛，请城主争取早日统一四方，君临中土】

    【城主成功统一中土，如今中土大地上已再无敢与城主为敌者，城主完成建设任务9.3，得到升级历练奖励四千点】

    张东云忍不住仰天大笑。

    临时扩张，耗费确实巨大。

    好在一顿扫荡，守护历练点数找补回来不少。

    但更可惜的是，自己借此机会，直接碾压了建设任务，一下子将最新的建设任务当场完成。

    如此一来，距离真正的永久性第九次扩张，相信也不用太久了。

    张东云满意的点点头，刷新系统任务列表：

    【建设任务9.4——无敌城成功统一中土，影响力波及南荒、北莽，范围辽阔，治下人口众多，请城主再次提升治下民众文华水平，将文盲率重新降到10%以下】

    张东云看着这个人物，不禁感觉又好气又好笑。

    老来这个，烦不烦？

    不过，罢了，教育是一切的根本。

    提升人口素质，这本就是重中之重。

    当前心情甚好的张东云晃晃脑袋。

    反正现在占据这么大面积的疆域，是临时扩张的结果。

    等临时扩张结束后，无敌城范围还是先前第八次扩张那么大。

    完成任务，肯定也是适用于这个范围。

    不过，统一中土，影响力达到北莽、南荒，依旧没问题。

    说到北莽、南荒……

    张城主挑了挑眉梢。

    说来北莽也是惨。

    先是冼开阳要征服北莽，将这里扫荡一番。

    接着又是苏破北上，再扫荡第二轮。

    经历两个强人轮番暴打，北莽顶尖高手直接死绝了。

    如今在北莽已经找不到十二境以上的高手。

    冼开阳没把北莽放在心上，苏破剑挑北莽之后他没回来主持局面，就产生一个连带的问题。

    北莽人心惶惶，一直得不到稳定，冼开阳在北莽的威望也随之动摇。

    如果他能回来摆平长安，那自然一切都好说。

    但现在他自己都已经挂了，长安要收服北莽，可以说不费吹灰之力，何况当前北莽还被临时扩张的无敌城覆盖了。

    张东云眼下无需自己亲自出马，叫龙特等人还有接应苏破返程的楼宁过去就绰绰有余。

    张城主自己的视线，则望向南边。

    南荒。

    此刻的南荒，还来不及得知中土的变化，不知晓只是短短片刻，中土就已经完全换了天地。

    金翅大鹏鸟一族的祖地中，族长玄风正跟橙光吩咐：“你再亲自往中土走一趟，查清长安和北莽之间是否交恶。”

    金翅大鹏鸟橙光颔首：“是，我这就动身。”

    “不必了。”正在这时，忽然一个陌生的声音在他们耳边响起。

    随声音出现者，还有个光辉笼罩下的身影，出现在金翅大鹏鸟一族的祖地中，正落在玄风、橙光二妖面前。

    两头金翅大鹏鸟全都吃了一惊。

    对方忽然出现，妖皇巅峰修为境界的玄风先前居然没有半点察觉，只能这么眼睁睁看着对方深入自己的老巢。

    橙光初时还以为是自家族长邀请的客人。

    但只是看了玄风的表情，不用问便知道眼前这人是个不速之客。

    “阁下何人？”金翅大鹏鸟玄风的面色沉下来，双目中闪动冰冷警惕的光辉。

    “七弟当初没留下你，今日朕得闲，过来看看。”张东云语气云淡风轻。

    玄风则深吸一口气：“……你是长安城主？”

    虽然不知长安城真正深浅，不知长安城究竟有多少高手，但这位金翅大鹏鸟一族的族长，心中还是生出强烈的感觉，面前这个人，就是那个神秘的长安城主！

    “阁下今日来，是要同本族见个真章？只是不知长安城主高姓大名？”玄风沉声问道。

    对方到此，显然来者不善，玄风开口的同时，便开始凝聚自己金翅大鹏鸟一族祖地的力量。

    同佛寺香火供奉之下山门会凝聚愿力一样，妖族祖地得大妖历代高手的血脉与星晖祭炼，日积月累下，同样会形成玄妙的护御禁制。

    于是只见道道金色的龙卷风拔地而起，瞬间笼罩周遭天地，对外凝练如固体，仿佛金风所化堡垒。

    禁制对内同样奏效，漫天金色如凝固一般，向内挤压。

    这里的空间已经被封锁，就算是拓六合境界的武皇，都无法挪移虚空离开。

    当然，张城主从来没打算就这样离开。

    “金翅大鹏鸟一族底蕴还是浅了，比不得昔年天狼一族的祖地。”

    他好整以暇点评：“不过难怪，你到第十四境也只是近些年的事。”

    话音未落，周围笼罩的金色风暴骤然停止。

    而金翅大鹏鸟一族的族长玄风全身一震。

    旁边其同族橙光愕然看去，却只见自家族长没了双翅，没了双爪。

    只剩下个孤零零的躯干，连着脖颈头颅。

