
        现在要不是自己在这里和萧辰说话，萧辰是不是也开始修炼了呢？

    “尘哥的心剑好厉害，这是攻击的一种手段吗？”不过这个时候让他走，还是有些舍不得。

    萧辰这一些人尽皆不凡，她想要取取经。

    “尘哥的心剑，是他结合自己剑法领悟出的手段，凝聚出的那枚光剑。”萧辰也没有隐瞒。

    “原来如此，我说嘛，就没听说过剑心还可以实体化。”萧辰的话也算是为成凤莲解除疑问了。

    “剑心和心剑虽然子一样，但是顺心反过来就不一样了，剑心是一个剑者对剑的领悟程度，对剑精通，领悟很深，并且对剑有自己独特的见解等等，有很多种情况，可以让修剑者形成剑心，虽然很难，但是相比剑道有成者都是领悟剑心的，而心剑其实是尘哥自己领悟出的独有手段吧，可以将其看做是自创的一种神通，对这样解释就很清楚了，两者自然不一样的。”萧辰沉思一下，为欧阳尘凝聚出的那枚光剑解释道。

    这虽然是独有，不过也不是不可复制，将其归为神通就很正确了。

    “原来如此，一些天纵之资的武者，在境界还不高的时候，就可以创造出自己的神通，看来你们这一行人的天赋，那怕是现在我还是低估了。”成凤莲摇头。

    萧辰这一行人，给她的感觉，就像是在外面她见识到的那些天才一般，甚至比其还要更加优秀。

    “你知道这么多，那是不是你也善剑呢？”最后成凤莲俏皮一笑，一些人就不能以常理去判断，显然她眼前的这些人就是这样的一帮人。

    “你猜。”

    而回答成凤莲的，依旧是之前的那两个字。

    看着萧辰的笑脸，成凤莲实在有些忍不住想要打上一拳，可是想了想，知道自己打不过，还是不要自取其辱了，只能冷哼一声转身离开了。

    有些时候，实力不如人，又碰到了一个这样无耻之徒，还真的没有什么办法。

    “少爷手段惊人也，少夫人就在身旁，也敢调戏别的女子，啧啧。”在成凤莲离开之后，偌大的庭院当中，也就剩下萧辰这一行人了。

    “咳咳，别乱说，我做什么了。”萧辰被呛了一口气，连续干咳了起来，瞪了萧媚一眼，李嫣就在一旁，还真的敢说。

    “哎，哭呀，你家少爷现在心里想的都是别的女人，现在在我面前调戏一下别的女人又算的了什么呢？”李嫣故作伤心，擦了擦眼角并没有的泪水，说道。

    萧辰一阵头大，自己怎么就成了这样的人呢？实在是不知道要怎么办才好了。

    “我怎么会呢！”萧辰立马表明自己的态度说道。

    可是回应他的，只有李嫣的冷哼，还有萧媚那幸灾乐祸的样子。

    “看我之后怎么收拾你。”萧辰没好气的说道，这个萧媚还真的是唯恐天下不乱的。

    “噗嗤...”

    看到萧辰窘迫不知所措的样子，李嫣一秒破功，直接是笑出了声，之前本来也只是装的。

    “好了不逗你了，接下来有什么打算吗？有姐姐们的消息吗？”李嫣此刻有些认真，她知道在萧辰的心中，还有两位女子十分重要，并且这两个人都在神域。

    如今他们好不容易来到了这里，萧辰第一目的自然是要打探一下两位姐姐的下落了。

    当然还有封神山的师兄师姐，在天界萧辰身为最小的师弟，受到了不少的照顾。

    以至于萧辰在来到神域之后，不愿意在加入其他实力，就是因为萧辰觉得，其他实力无法给予他像封神山一样的感觉了。

    不过这只是自己的想法罢了，诸人都知道，有些时候，总是会做出迫不得已的决定。

    现在这一行人当中，算是萧辰最为亲密的朋友了，刚才李嫣和萧媚与他如此开玩笑，也是让萧辰放松了下来。

    现在，也就只有身边的人才会这么做吧，这种感觉要珍惜的。

    李嫣问出这个话之后，萧辰拿出了他得到的天武界地图。

    “现在我们知道的不多，但是可以知道的是，大师姐和二师兄以前绝对是神域之人，只是我们不知道他们的具体身份，在我们走之前，师傅特意和我说过一点，那就是大师姐和二师兄身份都不简单。”萧辰开口。

    并且指着这张天武界地图继续说道：“如今我们得到的，只是天武界东方的大致地图，我们现在是在这个区域。”

    在这张地图的边缘之地，有一个很小的城，就是竹林城了，和整个天武界东域比起来，确实不值一提，就像是一粒沙尘一般。

    “而我们如今算是在这个神国当中。”

    现在他们也对神域了解了一些，在得到地图的时候，成凤莲算是给萧辰他们普及了一下。

    星天神国，算是这天武界东域边界最为强大的一个势力了。

    像竹林城这样的城池当中，不少家族势力，都是想要加入神国当中修行。

    而萧辰也打探了一下，在天界出现的那些势力，在神域都是属于什么级别的。

    像风家，苦行寺，天上人间都是神王势力，要比竹林城这四个家族更加强大。

    按照这样的分类，还有从成凤莲那里了解的情况，这星天神国应该与风家天下人间是同等势力。

    “虽然现在依旧被称为神国，是因为这星天神国曾经有强大人物出现，似乎有过帝。”萧辰说道。

    这也是从成家那里听到的，可是现在神国最强者就只有神王一境。

    就连神君都没有，这没落的速度让人咋舌，但是就算这样，依旧保留着神国名号。

    不过地位和势力范围肯定是大不如以前了，否则也不会是在这天武界东域最为边界的地方了。

    “曾经天庭之战似乎就是在天武界这里，不知道星天神国的衰落是否与天庭之战有关系。”萧媚猜测到。

    “不会，当初虽然星天神国有帝，但是据说早就陨落了，那个时期就已经这样了。”
  