    后来，琳琅才从张姐那边听说了，经理不再惯着媛媛了，　如果她再不好好干活，就让她卷铺盖走人，不管是谁的关系，所以媛媛也不敢造次，收敛了不少。

    琳琅对于别人的事情倒是没有那么在意和关心，却很担心张姐的身体因为这次团建活动吃不消，本来她是希望张姐请假，张姐的事情就由她来做好了。

    但张姐跟她说，她现在还好，而且上班有事做，也好过呆在家里整天胡思乱想，精神压力还大。

    琳琅就说，那到时候累活重活就由她来做，她得听她的。

    张姐笑了，

    “你怎么比我这个老太婆子，还婆妈啊！”

    “张姐，你一点都不老！”琳琅说完这一句就没说了，　转身进了储物间去整理东西了。

    张姐才四十几岁，可是已经意味着余生可能不长了，这怎叫她不伤感呢？

    前期的一些东西先准备好，包括急救包和药品什么的，所以这两天琳琅特别忙。

    赫连兰翊难得准时下班回家，跟家人一起吃顿晚饭。

    按照母亲的说法，他现在完全是神龙见首不见尾的，有时候要约他吃一顿饭都难，每次赫连兰翊都笑着说，他最近工作忙，等过了这段时间，就多抽点时间陪陪母亲。但都是嘴上说说，事实上，还是早出晚归，不然就是出差。

    今天还是母亲提前要求他今天得早点下班，回家吃晚饭的结果。

    “我听说这次公司团建活动，你要参加？”一回到家，赫连兰翊就听到母亲问道。

    “是，我得以身作则！”赫连兰翊应道。

    “以前都没参加过，这次倒是以身作则了？”

    “这次比较特殊，所以我得参加。”

    “我听说了，是去农村是吗？换个形式也好，但也没有必要弄得那么累那么辛苦吧？”李怀玉到底是心疼自己儿子。

    “大家量力而行，而且是团队协作，应该还好。”赫连兰翊安抚着母亲。

    会做这个安排和考量，其实关系到多方面，当然也可以选择中规中矩的拓展训练或户外烧烤，但毕竟没有新意，换一种方式　，效果也许不是最好，但至少勇于尝试，新鲜体验。

    打破陈规，勇于尝试，也许是他们这种老公司，目前最欠缺和需要的。

    公司一旦做大，更多的是求稳，而不是冒险激进。

    这对于整个公司来说应该算是好事，但对于像企划部和设计部这种公司前沿部门却未必是好事。

    所以这次公司的团建活动，他特意将这两个部门一起安排到这次活动中，就是为了让他们有新的体验，新的冲击，从而可以打开思想桎梏的枷锁。

    创新从来都不是停留在口头上的，而是要落实到决策和运营中的，如果不能走在时代发展的前沿，那只能被淘汰。

    因为现在的竞争，很多时候已经不再局限于同行的竞争，还有跨行业的竞争。

    蝴蝶效应，在现在这个社会，已经越来越明显了。

    “兰翊，会这样安排，一定是考察过，觉得没问题，才会去做，你就放心吧！”赫连城帮儿子说着话。

    “是啊妈，说真的大家对这次团建活动比以前都期待呢！”赫连兰馨也跟着附和到。

    在她看来这就像去参加农家乐，大家内心深处其实都有方璞归真的向往，所以比预期的效果还好，大家都挺期待的。

    李怀玉听到老公和女儿也这样说，就没再反驳什么。

    原本　还有些担心兰翊的身体吃不消，但他毕竟已经康复两年多了，虽然还有些后遗症，但并不是很大的问题，再加上现在儿子已经独当一面了，会有自己的分寸，她再将他当做小孩子一样担心，其实是有些多余了。

    “我去看看晚饭准备好了没有。”李怀玉说完，起身朝着厨房走去。

    “妈，我想吃红烧鱼。”赫连兰馨跟着　起身并说道，然后　朝着身后比了一个OK的手势。

    赫连兰翊看到，笑了。

    琳琅因为要出差几天，这一天下班早一点，就跟父母说了。

    “你才上班几天就要出差啊？”罗丽错愕地问道。

    “公司有一个团建活动，我跟同事提前两天过去准备而已。”琳琅解释到。

    “本来还以为你换个工作能轻松点，现在看来也没有变好，还是那么忙！”罗丽叹了一口气。

    “妈，你让我换工作不就是为了让我有机会接触更多的人吗？

    我现在每天见到的人，可能比我以前一个月见到的多，而且这次公司团建有上百个人呢，到时候我不就一下子多认识了很多朋友吗？”琳琅笑着应道。

    “一百多个人，又不代表一百多个优质未婚男性！”

    “虽然不一定是未婚的，但是未婚的，应该都挺优秀的，不然也不可能进赫连集团工作啊！”

    “女儿这样说也没错，你将女儿保护得太好，她反而没有机会接触到更多更好的对象，那眼光也没办法培养啊，你说万一以后给你带一个歪瓜裂枣的回来，看你咋办！”

    “她敢！”

    琳琅顿时一头黑线，想这父亲这是在帮她，还是在坑她啊！但不管怎么样，父亲的出发点确实是为了帮她。

    “妈，你放心吧，我们公司没有歪瓜裂枣！”琳琅只能安抚了母亲一句。

    “要去几天啊？”罗丽松口了。

    “前后五天！”

    “那不就是一星期了。”

    “是！不过我每天会给你和爸打电话报平安的。”

    “关键是你自己得注意安全。是公司集体活动，我也比较放心。”罗丽应道，没有再反对了。

    琳琅偷偷对父亲比了一个胜利的手势。

    说服了母亲后，琳琅就找了个洗澡的借口回自己卧室了。

    说实话她现在确实每天上班都很忙，下班回到家已经很累，但却跟以前在医院上班不同的感觉，似乎充实了不少。

    可能这跟她爱学习有关系，在公司上班，每天都能接触到新鲜的东西，然后她能学到很多东西。

    再加上从上班到现在暂时也没有遇到让人特别郁闷的事情，所以她觉得这份工作做得还挺开心的。

    当然如果张姐能够康复，能够一直在公司做下去，就更完美了。

