    随着一阵耀目的七彩光晕闪过之后，黎久看清楚了这个新的白金宝箱里的东西。

    那是一把费舍尔斩剑，只是比一般的费舍尔斩剑要制作的精致，漂亮的多。

    它的剑柄是用不知名的黑皮细密地包裹起来的，从色泽上看，就能感觉到这皮的质感之好，上面分布着一些意义不明, 扭曲如同火焰一般的纹路，这些纹路一路蔓延着，和它的护手连为一体。

    护手是镂空的，里面分布着一些和剑柄上的纹路一脉相承的线条。

    刀刃极其的冷冽锋利，刀身近乎透明，整体透出一种冰霜般的感觉，上面又分布着细密的刻纹, 好像是它本身的鳞片一样。

    黎久用洞察之眼一看, 就得到了他的具体信息：

    “物品名称：欲望

    类型：费舍尔斩剑

    珍稀程度：史诗

    材质：秘银之铁，魔心皮，本源木

    重量：5千克

    长度：97厘米

    特殊能力：

    【斩钢】它能轻易斩断钢铁，比钢铁坚硬的东西，也能斩断，它的锋利超乎想象，且，拥有这把剑的人，会自动习得足以斩钢的技艺。

    【不坏】它不会在战斗中被磨损，也极其难以被破坏，斩断。

    【欲望之焰】当你使用这把刀的时候，你的欲望会化作火焰在它的刀刃上燃起，这火焰不仅会烧伤敌人的肉身, 更会侵蚀敌人的心灵，欲望越强，火焰越盛。

    评价：欲望，是最佳的助燃剂。”

    看完这把剑的说明，黎久忍不住掏出了自己的野心把玩了一下。

    有点意思, 已经有了一把野心的枪了，又来一把叫欲望的剑，这下子不仅刀枪双全了，欲望和野心也充足了。

    不过有一说一，这把剑还真是及时补充了黎久的即战力。

    他现在身上就一把野心，威力固然是强悍，却CD过长，往往打完一发，真空期要好久。

    这下有了这把欲望，黎久没有枪的时候，也能上去砍人了。

    刚刚要是有这把剑在，可能也不需要搞得这么紧张才把红帽子做掉了。

    而且，获得了这把剑，还能白嫖刀法？

    不愧是史诗级的兵器啊。

    黎久立刻把这把剑取了出来，马上就收到了系统是否绑定的提示。

    那黎久自然是选择立刻绑定。

    伴随着绑定成功的提示，黎久立刻感觉到自己的脑海里有什么东西一下被灌输了进来。

    那是无数的关于刀剑的技巧，怎么斩击，怎么进, 怎么退, 怎么格挡, 怎么在多人战中找到最佳的位置，如何发挥出费舍尔斩剑的最大潜力。

    等等等等。

    这些技巧不仅仅是灌输进他的脑海里，也波及向他的全身。

    就是在哪一瞬间，他已经获得了那些技巧，全身也已经开始适应。

    黎久下一刻抓到了欲望以后，立刻就舞动了两个剑花，瞬间，就有浓烈的火焰从刀刃之上燃起。

    那温度之高，已经让黎久的眉毛微微弯曲。

    再一挥舞，他心念一动，火焰又收束了起来。

    非常的好用。

    将欲望收了起来，他又看了一眼地上，确认菲茨杰拉德已经死的不能再死了。

    虽然他已经得到了系统的提示，可菲茨杰拉德实在是过于不死小强了，以至于黎久不得不反复地确认，才能安心。

    然后，他就发现，地上的菲茨杰拉德的尸体，出现了一些新的变化。

    因为菲茨杰拉德的死亡，他的整具尸体都在飞速枯萎着。

    可能是他在最后时刻透支的太厉害了，他的尸体连腐化这一步都省了，皮肉立刻从鲜活的状态，变成了枯萎，凋零的连皮肉都不剩的地步。

    反倒是那些狰狞的血肉没有立刻变成灰烬，它们只是枯萎，最后，居然反倒是成了留存的最多的东西。

    它们蜷缩在一起，慢慢的，居然凝结了起来，成为了某种颜色深暗，好像什么神秘石头的东西。

    这些石头里，隐隐又似乎有星光在流动一般。

    黎久用洞察之眼看了一下，惊奇的发现，它们居然还是好东西。

    “物品名称：占星者结晶（四级）

    类型：超凡结晶

    珍稀程度：史诗

    使用方法：利用高超的分解手法，可以从中分解出至少一份占星者第四阶的超凡特质，这份特质甚至可以直接服用，用来晋升第四阶天象术士。

    评价：这是菲茨杰拉德在这个世界上的最后遗物，非常难得的超凡遗蜕，里面包含了他所有的超凡力量，除了第四阶的超凡特质以外，还包含着部分第五阶的超凡碎片，如果你不怕死的话，可以直接服用，当然，那样你大概率会变成一头怪物。”

    居然是一份超凡结晶，而且分离出来的超凡特质居然可以直接食用，用来进阶。

    这其实已经不是单纯的好东西了，是好东西中的好东西。

    黎久没想到菲茨杰拉德还能给自己留这种遗产。

    也不枉费自己花了那么多心思来设计杀死他了。

    有了这东西，等于说，黎久以后要是要进阶第四阶，就根本不需要再去找别的魔药了。

    这是个好消息。

    就是要把那份特质分离出来大概率有点麻烦，不过，考虑到离进阶第四阶还早，倒也不急。

    肯定能找到的。

    毕竟阿瑟·罗耶还活着，这一次，黎久又帮他报仇雪恨了。

    想来，分离一份超凡特质，这位审判庭的高级执刑官，应该是完全没问题的吧？

    想着这些的时候，塔丽娜他们来了。

    “那个……红帽子呢？”塔丽娜警惕地走过来，就看到了晕倒在了地上的阿瑟·罗耶。

    至于说那份超凡结晶，已经被黎久收起来，放在背包里了。

    “死了。”黎久没有说太多，转而道，“我们的事情已经结束了，接下来就开始寻找你的父亲的下落吧。”

    塔丽娜本来就心系父亲，听到红帽子死了，也没有再多问，点了点头，说：“好。”

    说完，眼睛已经看向四周围，显然是迫不及待了。

    “还是先吃点东西，恢复一下体力再说吧。”老海恩到底还是老成持重的，马上建议道。

