    宋胜杰吞咽口水，喃喃道：“你怎么……你怎么这么强？”

    高翔是个小心眼，之前被宋胜杰轻视，要是不嘲讽这人几句，他的心里就太不痛快了。

    他诧异地说道：“强吗？

    我觉得自己很弱啊。

    你不会连这点实力都没有吧？

    说什么让我分散诡异的注意力，千万要小心，不要受伤，结果你的实力还不如我吗？

    不会吧？不会吧？”

    宋胜杰，“……”

    “在公园遇见你的时候，我还以为你保留了实力呢，结果那就是你的全部实力吗？

    不会吧？不会吧？

    你不可能那么弱的吧？”

    宋胜杰，“……”

    【宋胜杰对你产生了敌意+1000】

    “你怎么不说话？

    真的被我说中了啊？”

    宋胜杰，“……”

    “那个……真不好意思，我不该把心里话说出来的，你现在一定恨我恨得牙痒痒，想把我活活打死吧？”

    【宋胜杰对你产生了敌意+2000】

    “你看你不说话，又被我料中了。

    可你有没有想过，你打不过我呀。

    所以很遗憾，你除了忍，拿我一点办法都没有，啊哈哈哈哈……”

    妈的，好气啊！

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    高翔道：“我是不是有点过分了？你说实话。”

    宋胜杰抿嘴，过了一会儿，才说道：“……有一点。”

    高翔惊讶道：“才一点吗？你真不诚实。”

    宋胜杰，“……”

    他终于忍不住了，咬牙切齿道：“我劝你做个人！”

    高翔叉腰，“我偏不。”

    “神啊！”

    宋胜杰崩溃了，仰天高喊。

    “行了，我先走了，这里的事你跟诡异对策部慢慢解释吧。”

    高翔挥挥手，往外走去。

    刚走出门口，他站住了，想起一件事。

    他杀了诡异，还有诡异教众，结果没有任何奖励，这合理吗？

    太不合理了！

    “诡异对策部肯定有健全的奖励制度，用来刺激成员去消灭诡异，我应该也有奖励才对啊。”

    高翔不打算走了，他要等诡异对策部的人来，好好问问这件事。

    他扭头对房间里的宋胜杰道：“你还傻站着干什么呢？

    到外面等吧，屋里的味道那么难闻。”

    “等一下，我马上来。”

    宋胜杰在房间里查看诡异没有消化的尸骨，过了好一会儿，他才走出来。

    此时，高翔正站在居民楼下驱散人群，刚才的剧烈震动，吸引了很多人过来围观。

    宋胜杰走过去，“我还以为你走了呢。”

    高翔惊奇地看了他一眼，“你这么快就平静了？我还以为你会气很久呢。”

    宋胜杰气结，“我才不会为你这种人生气！”

    高翔似笑非笑道：“那你那么大声干什么？”

    “我……”宋胜杰梗着脖子道，“我嗓门大，不可以吗？”

    高翔笑出声，“可以。”

    宋胜杰转头不看高翔，胸膛急促起伏，过了一会儿，他的情绪冷静下来了，说道：“这个诡异跟我调查的失踪案无关，罪魁祸首另有其人。”

    “哦？”

    宋胜杰道：“我看了房间里的尸骨，最多不超过八人，而且没有孩子的尸骨，所以，我找错目标了。”

    “哦。”

    宋胜杰又接着道：“我会继续调查失踪案，你要不要跟我一起？”

    高翔睁大眼睛，看着宋胜杰，“你认真的？”

    宋胜杰奇怪道：“有什么问题吗？”

    高翔往左跨了一大步，跟宋胜杰拉开距离，“我那么嘲讽你，你竟然还想跟我合作，你是不是有受虐的癖好啊？”

    “你……你胡说什么！”

    宋胜杰气愤地脸都涨红了，仿佛受到了莫大的侮辱。

    “你的性格是很讨人厌，但你不是特别坏的人，如果我连这点包容的心都没有，还怎么成为强者？”

    听了宋胜杰的话，高翔感叹道：“年轻啊。”

    这很正常，宋胜杰是刚刚成年的年纪，他像宋胜杰这么大的时候，天天都搓龟派气功，想要轰碎地球呢。

    年轻人有理想怎么了？

    谁没有过“天真单纯”的青葱岁月？

    高翔拍拍宋胜杰的肩膀，“努力实现你的梦想吧，失踪案我就不参与了，我没有朋友，怕没人给我烧纸。”

    “？”

    宋胜杰的脑袋上冒出一个问号。

    过了几秒，他恍然大悟，“你在咒我！”

    “不是咒你，而是让你认清现实。”

    这一次，高翔很正经，他表情严肃地说道：“你太弱了，不是每一次都运气这么好的，要是遇到实力可怕的敌人，你会死得很惨。”

    “不会的。”宋胜杰自信地说道，“在我成为世间最强者，跟她求婚前，我绝对不会死的！”

    “中二的小鬼。”

    高翔不想说话了，他已经给出忠告了，宋胜杰不放在心上，他也没办法。

    两人聊着，诡异对策部的人来了。

    这一次，高翔没有看到老熟人，他松了口气。

    他还以为董娜阴魂不散了。

    诡异对策部派出了四名成员，由满脸络腮胡的中年男人带队，他们直奔高翔两人而来。

    这两人的气质太突出了，有一种由内而外的自信，一看就知道是超能力者。

    络腮胡男人沉声问道：“诡异在什么地方？”

    高翔耸肩，“已经被我解决了。”

    诡异对策部的成员们为之一愣，“解决了？”

    高翔指着宋胜杰道：“他执意要动手，我没有办法，只能出手。”

    “？”

    宋胜杰愣愣地看着高翔。

    “太胡闹了！”络腮胡男人怒道，“要是出事了怎么办？

    如果打不过诡异，你知道会造成多大的后果吗？

    就算是低危级别，诡异对策部都派出了四名D级能力者，你怎么敢这么大胆？”

    高翔无奈地说道：“是啊，我劝过他了，可他根本就不听。

    他动手了，我也只能跟着动手了，不然他会有危险。

    幸好诡异的实力不强，我们的运气太好了。”

    络腮胡男人气不打一处来，“这个世界是很残酷的，没有你想得那么理想！

    我年轻的时候跟你一样，以为自己是拯救世界的救世主，生下来就背负着这样的责任。

    后来呢？”

    络腮胡男人摘掉他左手的手套，安装的是机械手。

    “这就是无知的代价！”

    高翔连连点头，“胜杰，听到了吗？

    以后别再这么蛮干了。”

    宋胜杰幽怨地看了高翔一眼，什么人啊你！

    【宋胜杰对你产生了敌意+1000】

