    待到元气之海中元气充盈，已经过去一个多小时的时间了。

    林天缓缓吐出一口浊气，从体内感受到一股前所未有的强大力量。

    修士的修炼之路，每晋升一个大境界都会有质的变化，实力会比之前连翻数倍。

    方圆十多米的元气之海中充满了精纯的天地元气，林天略一运转，开上境的撼天拳猛地朝洞口轰出。

    一道宛若实质的拳印在半空中凝聚，而后轰出去五六米远。

    看到这一幕，林天脸上充满了惊喜。

    虽然拳印没有变大，但是比之前更加凝实，因为有更多的天地元气支撑，力量也比之前大了许多。

    林天全身上下涌出一股自信，如果现在碰到两头通脉镜的妖兽，就算它们没受伤，他也有一战之力。

    这是对自己实力的自信!

    “之前在突破练气境的时候是纹道帝经显现出来的功法，这次应该也会有吧。”

    林天抱着一丝期待。

    功法对修士来说是非常重要的，没有功法就无法修炼，便无法提升修为，就算有再高的天赋也无济于事。

    星河通脉法！

    就在林天想着纹道帝经会给自己什么样的通脉镜修炼功法的时候，脑子一阵胀痛，一篇功法便出现在了他的脑海中。

    “借助星光锤炼经脉穴窍，一百零八道经脉贯通之际，体内元气浩浩如天河之水，穴窍璀璨如星辰。”

    林天看着脑海中对星河通脉法的描述，很是震撼。

    这门通脉镜修炼功法竟然要引星辰之力入体，以此来贯通经脉，打通穴窍！

    “这可是借助天地之力啊！”

    林天震惊道。

    纹道帝经的创造者到底是个什么样的人物，竟然有这般通天彻地之能，借用浩瀚的星辰之力来修炼！

    而且看到后面，林天发现，这门功法只要一直修炼到一百零八道经脉全部打通，那时候他的经脉将是寻常修士的好几倍，而且穴窍之内蕴藏的星辰之力也能和体内元气一起使用，威力非凡！

    虽然功法描述，修炼过程中将会有极大的痛苦，但是林天一点也不在乎。

    只要能增强实力，就算是再大的痛苦他都能承受。

    林天将星河通脉法仔细学习了一番，现在快天亮了，天上还挂着零落的几颗星辰。

    林天屏气凝神，闭上双眼，运转起体内的灵气，同时按照星河星河通脉法的步骤开始感悟天穹之上洒落下来的星辰之力。

    星辰之力虽然和天地灵气一样，寻常肉眼不可见，但却是确确实实存在的。

    尝试了几番之后，林天一点收获也没有，他分析应该是对星河通脉法不熟悉，还有就是现在天上的星星快没了，星辰之力稀薄，很难感受的到。

    林天一跃而起，迎着朝阳开始在洞口练习起撼天拳来。

    昨天突破了撼天拳的开山境小成之后，林天越发感受到了撼天拳的强大，绝对已经超过了武技的范畴！

    意识到了撼天拳的强大，林天便越发感觉到自身的渺小，提升实力的念头也越来越大了。

    修炼完撼天拳之后，林天便开始朝着连云山脉深处走去。

    现在林天已经突破到了通脉镜一层，经过一番调整之后已经达到了最佳状态，他现在需要战斗来熟悉现在的境界。

    只有战斗才能让林天更好的掌握自己元气之海里面的元气。

    一路上，林天碰到了不少妖兽，不过它们的境界都在通脉镜一层左右，对林天造不成什么威胁。

    一个小时之后，林天已经深入到连云山脉四十多里的地方，这一带的妖兽修为最低的都有通脉镜二层。

    林天小心翼翼的在林间走着，他很清楚，面对妖兽打得过就打，打不过就跑。

    提升实力很重要，但是小命更重要，命要是没了就什么都没了。

    ‘沙沙~’

    就在林天往前走的时候，一道极为微小的声音不知道从那里发出来。

    声音很小，如果林天还是练气境的时候肯定听不到。

    不过他现在已经是通脉镜一层，各方面的能力都得到了极大的提升，那道声音一出现的时候，林天便已经注意到。

    ‘嗖！’

    一道刺耳的破风声乍然响起，一根青色的藤条不知道从哪里冒出来，就像利箭一样，笔直的朝着林天的胸口刺去。

    藤条很锋利，若是被它刺中肯定会被刺的前后通透。

    林天目光一凝，藤条的速度非常快，若不是他脚下动作迅速转身躲开，可能就会被刺穿了！

    第一根藤条利箭没有刺中林天，马上瘫软落在草地上又缩了回去，就像是有意识一样。

    就在那根藤条缩回去的时候，在林天的脚下，几根婴儿手臂粗细的藤条缠绕而上，将林天的双脚牢牢地束缚住。

    林天暗叫不好，元气猛地震荡，却发现这藤条地韧性竟然比自己青藤符纹所化的藤条韧性还强！根本挣脱不开！

    “叽叽叽~”

    看到林天被绑在原地不能动，一个绿毛怪从一边的大树下面爬出来，发出的声音就像是在嘲笑林天一般。

    “藤怪！”

    林天看着眼前的绿毛怪，有些吃惊的道。

    藤怪是一种植物修炼成精的怪物，它身上长着许多的藤条，就像是一个圆球一样，隐秘的在草丛中很难被发现，而且很难缠。

    这种藤怪五十年便可以修成这副模样，体型越大修为便越高，此时林天眼前这个只有通脉镜二层的修为。

    林天看着自己不能动的双腿，有些无语，想不到自己也能享受一下青藤符纹的待遇，心中一阵苦笑。

    “咻！”

    只见那藤怪口中发出一阵异响，两道青藤化成的利箭笔直的朝着林天的胸口射去，显然是要取林天的性命。

    “通脉镜二层的藤怪也敢这么猖狂！”

    林天大喝一声，撼天拳直接轰出，将那两道青藤利箭给轰的粉碎。

    藤怪见状，暴躁的在地上滚来滚去，束缚林天双脚的青藤开始生长，朝着林天的上半身延伸，想要将林天给勒死！

    藤怪的攻击性虽然不强，但是最擅长的就是使用藤条。

    只要被它藤条束缚到，无论是修士还是妖兽，挣不脱就只有被勒死的份。

