    第241章背后之人终出现

    夏云岫不赞同，拧眉道：

    “这猫虽然吃旳不多，但也多了一张嘴，粮食紧张，人都吃不饱，还养什么猫啊！”

    这年头人都吃不饱，没什么宠物一说。

    对朴实的种花人来说，养猪养鸡可比养猫养狗划算多了。

    “这小东西能吃多少。”顾瀛舟把兜里的绳子给夏云岫，说道：“绳子给你，后面的事麻烦你了，等完事了我请你吃饭。”

    他说的后面的事是厂子接下来的收尾工作。

    厂里有一些建筑材料需要拉出去。

    顾瀛舟让夏云岫叫了些人过来帮忙。

    当然不是免费的，都是给了钱的。

    夏云岫见好友养猫心意已决，也不再劝。

    听他提到正事，说道：“放心吧，保证给你办得妥妥的。”

    顾瀛舟拍了下夏云岫的肩膀，“……麻烦了。”

    然后，转身打算走了。

    走了几步，扭过头。

    “你刚刚跟猫自言自语的样子，蠢爆了。”他神色清俊，语气淡淡。

    话落，没等夏云岫反应过来，身影很快就消失了。

    夏云岫愣了愣，等他回过神，那人早就离开了。

    “顾！瀛！舟！”咬牙切齿道。

    良久，爆喝一声。

    “我下次再帮你，莪就是狗。”

    骂完人，脚步迈得重重的，老老实实去干活了。

    -

    七月初，各大高校即将放暑假。

    全国第一高校。

    活力四射的大学生们正叽叽喳喳的分享着自己的假期安排。

    某女生宿舍。

    “我都好久没回家了，我想家里了，等能买票我就去买票。”一个脸色微黄的女生说道。

    另一个女生接着说道：“我不想回家，我想去做兼职，等我挣到钱，想买一瓶月华润肤膏，听说这东西特别好，我想试试。”

    两人说着话,突然发现同宿舍的另一个舍友正专心致志的看报纸。

    而且半天都没说话。

    后面说话的女生好奇道：“圆圆,你呢？你有什么打算？”

    叫圆圆的女生回过神,脸色发白。

    指着报纸上的一篇文章，“这报纸你们看过了吗？这篇文章……”

    细思极恐！

    而且让人浑身发凉！

    “什么啊？”问话的女生心中诧异，走过去接过报纸看了起来。

    能上第一学府的智商都不低,理解能力更是没什么问题。

    看完文章，这个女生嘴角的笑容逐渐消失。

    一种说不出的冷意袭遍全身。

    就在他们刚踏入大学门的去年九月,有学生的大学名额被人占了……

    怎么会有这种事？！

    “这是真的吗？”她牙齿打颤,声音很沙哑。

    圆圆扯了扯嘴角,声音艰涩。

    “能上报，写稿作者还不惧上面查,不像是假的。”

    盼着回家的女生见两个舍友的脸色都变了，赶紧从上铺下来，也跟着看了报纸。

    看完后,她心里蓦地一冷。

    “撰稿人是红星公社双山大队的林棠？”

    女生咽了咽口水,呐呐道：“如果我没记错的话,咱们班的夏茹也是这个地方的吧？”

    难道？

    她拍了下脑门,硬是冷静下来，还是有些难以置信。

    “是,是吗？”

    圆圆点头，说道：“我感觉不太对劲，你们不觉得咱们班的夏茹很怪吗？”

    “她入学成绩明明一骑绝尘,老师们都对她另眼相看，可是后面的表现……”

    其他两个觉得点了点头,神色恍然。

    确实是这样！

    当时所有人都议论了一段时间。

    夏茹还专门请班里的学生吃了顿肉，找了个如今听来有些瞎扯的借口。

    关键是他们吃肉把脑子吃堵住了,居然都信了。

    还帮着夏茹解释！

    格老子的，家里出事能出的回回倒数第一也是本事啊！

    想到报纸上的林棠,几个小姑娘心里说不出的憋闷。

    再想起班里的夏茹,她们甚至感觉到心理不适。

    靠家里的势力，霸占别人的通知书,这跟土匪有什么区别？

    那个家里也是农村的姑娘看着文章中的话，脑海出现一幅幅场景,眼睛都红了。

    一家十几口靠那点地过日子。

    一年吃不上几次饱饭,更别提肉了。

    四个侄子侄女饿的每天夜里睡不着觉。

    家里人身上的衣服补丁摞补丁，抠着嘴里的吃食，含泪供女生上学,就是想让她走出去。

    ……

    所幸小姑娘很争气,年年第一，学习不用人操心。

    可是就因为有那等不要脸的人存在。

    原本该成为十里八村第一个大学生的姑娘,没等来通知书也就算了,想去问个究竟，却遭遇爹被打，寄出去的信石沉大海。

    想找出真相，寸步难行。

    这跌宕起伏到话本都不敢这么写的人生，直看得几个三观正、善良正直的女大学生眼睛发酸。

    呜呜呜……

    再看后面，剧情终于反转了。

    姑娘靠着自己的真本事成了光荣的工厂干事，稿子顺利登报，在遍地荆棘中走出了一条生路。

    女大学生心随报纸上的文字而动。

    一会儿陷入深深的无望难过中。

    一会儿又骄傲高兴起来。

    看到最后，那素昧平生的姑娘不求重返校园，只求两个结果。

    一是惩罚以手中公权谋私的那些人。

    二是求改变，这改变关乎所有新入学的学生的基本入学权利，狠狠刺了那些想不劳而获的人一刀。

    宿舍里的几个小姑娘心情很复杂，有些想哭还有些佩服。

    “这个林棠……真厉害！”

    圆圆郑重点头,“确实厉害。”

    没有强大的心脏，面对如此不公，不可能这么快就站起来。

    一个没权没势的农村姑娘,靠着自己成为干事，在城里立足,这不是一个厉害就能囊括的。

    她攥了攥拳头，目光隐隐闪着坚定。

    “我要去找学校领导，我要帮林棠同学找出真相。”

    “事情到底是怎么一回事？是学校的领导还是红星公社在暗箱操作，我想寻个结果……”

    说完，女生拿着报纸出了宿舍。

    圆圆和另一个女生看见，连忙跟了上去。

    “你慢点儿，我们一起去。”

    前面那个女生慢了下来，三人一起朝学校领导办公室走去。

    路上，看见被一群男同学女同学簇拥着的、仿佛公主降临一般的夏茹。

    最先提出要去找校长的女生是个火爆脾气。

    碰到风光无限的夏茹，当即上前，叫住了她。

    (本章完)

