    此刻。

    杜归得偿所愿。

    陈镇东，周远山这两条老狗，被他当场斩杀。

    有恩报恩，有仇报仇。

    杜老板是个复杂的人。

    他记仇，每一笔账都算的清清楚楚。

    他知恩，别人对他的好，他也永远不会忘记。

    这样的杜老板，算不上是什么好人、坏人。

    但言必行，行必果。

    男人就应该是这样。

    目光再看向船舱的最深处。

    那里有一扇铁门，铁门前的地上，满是燃烧殆尽的香灰。

    贾富和贾贵见此。

    两兄弟立马说道：“老板，那里面还有一具尸体，看起来像是个老人。”

    “我知道。”

    杜归语气平静的说道：“你们在这里等着，我自己进去看看。”

    那位老人的尸体，自然就是冯老大。

    冯老大是八位老人中，第一位死的，当年他巅峰期，也是杀了六次索命鬼的狠角色。

    可惜死在了第七次索命鬼的手里。

    那也是一个人物。

    钱友亮之前告诉过杜归，他怀疑那些曾经的天才，之所以都没有真正成长起来，并不是运气不好。

    极有可能是守墓人暗中出手。

    才导致，民调局和他们的差距越来越大。

    杜归走到铁门处。

    如入无人之境一样，直接穿了进去。

    这艘船已经被陪葬者的鬼蜮彻底侵占。

    等同于，杜归间接性侵占。

    因此，他可以掌控一切。

    穿过铁门以后。

    杜归便感觉到了阵阵寒意。

    门后居然是一座冰库。

    一块块方型的冰块垒砌在一起，看起来非常壮观。

    而在那冰块之中，一具身穿中山装的老人尸体，便静静躺在其中。

    杜归走上前，看了一眼那尸体。

    不由得……

    他皱起了眉：“奇怪，这真的是冯老大的尸体吗？”

    “我怎么感觉，像是一个鬼呢？”

    唐元清也是杀了六次索命鬼的强者，临死的时候，几乎已经达到了七次索命鬼的程度。

    但他死后，给杜归的感觉却很平常。

    就是一具尸体，安详，平静。

    不像眼前这具尸体。

    处处散发着寒意，并且尸体上爬满了大片瘢痕。

    真的很像是一个鬼。

    杜归眼中闪过一丝阴冷，呵斥道：“出来。”

    那被冰封的尸体没有动静。

    似乎就是一具尸体。

    杜归见此，提了提电锯，心中满是杀意。

    直觉告诉他，这具尸体有问题。

    如果对方再没有任何反应。

    那就怪不得他了。

    这下子。

    尸体没法保持平静了。

    它感受到杜归的压迫感，猛然间睁开了漆黑的眼睛。

    那眼中满是恶意。

    尸体一瞬间就出现在了杜归面前。

    一种诡异的力量作用了下来。

    杜归手里提着的电锯，当场被定住了。

    尸体面露狰狞和凶狠。

    它张开嘴巴，嘴角当场裂开，对着杜归一口吞下。

    突然间的暴起，就算是再强的人，也很难反应过来。

    然而……

    下一秒。

    一道黑雾吐息，便直接贯穿了整具尸体。

    “和我玩偷袭？”

    “呵呵了。”

    杜归冷笑不止，嘴角有丝丝黑雾消散。

    正是黑雾吐息。

    尸体被黑雾贯穿，根本无法动弹。

    并且，它正在被黑雾不停的侵占，体表也爬满了黑色的霉菌，看起来更加凶恶了。

    尸体试图反抗。

    却根本没有任何作用。

    它只能沦落成杜归的鬼奴。

    只是。

    这让杜归感觉更奇怪了。

    目光打量着眼前的尸体，他疑惑不已的说道：“这真的是冯老大变成的鬼？不对啊，他当年不是杀了六次索命鬼，这鬼的实力和他对不上啊！”

    如果是真的以自己的力量，杀了六次索命鬼。

    死后真的变成了鬼物，那实力怎么着都不会比生前弱太多，都能比的上明朝古尸了。

    当然，明朝古尸拥有棺椁的话，那实力还是两说。

    杜归心生疑惑。

    最主要的问题是。

    他觉得事情不应该是这样。

    “冯老大的尸体变成鬼，不可能是因为我来了，他才会变成鬼，看这样子，很久之前就已经成型了。”

    “但为什么，民调局却一直没有发现？”

    “有阴谋啊……”

    杜归虽然不是那种及其聪明的人，但也不是什么傻子。

    他立马就感觉到了不合理的地方。

    再观察眼前的这具尸体。

    杜归又在尸体的天灵盖上，发现了一根没入的钢钉。

    “守墓人？”

    “是他们干的？”

    “这也不对，如果是守墓人杀了冯老大，当年就被人发现不对了，怎么可能轮到我。”

    “不行，等我从丰都鬼城出来，把隐灵会的大本营灭了，我得找钱老，让他帮我分析分析，总感觉有问题。”

    说到这。

    杜归一把将尸体塞进了背包里。

    背包是饿鬼变成的。

    它的鬼蜮有多大，背包的空间就有多大，塞进去一具尸体，简直是轻而易举。

    ……

    而此时。

    在偏南方的潭州。

    潭州也是古代的九州之一。

    那名守墓人之中的主祭，正在谋划着下一步的行动。

    那主祭身穿长袍，头戴兜帽。

    面容苍老，却让人一眼看过去，就认不出他的真容。

    杜归能摘下面具。

    但这些人却做不到。

    主祭面前，是一盏煤油灯。

    他的声音阴冷，不带有丝毫的情感。

    “潭州的墓，已经找到大概的方位了。”

    “但安州的墓主人似乎要和明州的墓主人开战，暂时只能观摩，不能轻举妄动。”

    “钱友亮得到了青铜戈，那东西必须要夺回来。”

    “等到安州墓主人现身明州的时候，就是我动手宰了钱友亮的时候。”

    这名主祭，是杀死过十次索命鬼的强者。

    在守墓人之中，只有杀死十次索命鬼，得到那强大的力量，才可以主持祭祀，成为主祭。

    每一名主祭，实力都非常强大。

    其设立的目的，便是对应九州。

    这名主祭对应的就是潭州。

    正在这时。

    忽然有人传来了消息。

    “安州的墓主人，现身丰都鬼城。”

    “哦？它已经离开安州了吗！”

    “很好，那所有人随我撤离，准备赶赴安州，等它和明州的墓主人打起来，我们便同时动手，这次没人能守住安州。”

    主祭站起身，握紧了拳头。

    那拳头上，却有一丝瘢痕，也叫尸斑。

