    十里茶园是顾侯爷付出了无数心血建造的基地，是他作为以后养老安居的好地方。

    三年的耕种和悉心培养，终于见到了成效。顾侯爷看着眼前成排成片的绿油油的茶树，内心无比自豪。脸上也是洋溢着笑容，深邃的眼眸在阳光下灼灼生辉。

    高壮的身躯因为劳作更加健康伟岸，此刻身着棉麻衣裳，胸襟半露，健康的古铜色肤色暴露在外，衣袖卷起，脚上是黑底皮靴。

    下巴胡茬有些浓密，整个人看上去豪迈爽朗，富有中年男子成熟稳重的气概。

    “侯爷，您今天辛苦了，太阳这么大，您还是去茶棚里歇着吧。”

    “老张，今年的春茶可是我们第一批的采摘，之前谈好的价格没有变动吧？”

    “侯爷放心，这春茶是我们今年的第一批新茶，京都各大茶楼酒楼，听说是侯爷亲自栽种采摘的茶叶，都纷纷争着要买呢。所以，侯爷大可放心，这价格不会低的。”

    顾侯爷听闻高兴的哈哈大笑起来，现在对于他来说，管理茶园，种植茶树，采摘茶叶，就是他人生最大的乐事。

    茶叶可采摘的时节分为：春季、夏季、秋季、冬季都有采摘，春茶为三月上旬至五月上旬；

    夏茶为五月下旬至八月下旬；秋茶为九月下旬至十月上旬；冬茶一般在十一月上旬至十二月上旬。在茶的世界中，茶叶的品质与自然的气候息息相关的，一年四季气候变化不定，制作出的茶叶自然各有不同，而各季节生产的茶品均有所差异。

    在茶园的围栏口，顾无暇撩着裙摆，撑着遮阳伞，丫鬟巧云跟在身后，手里拎着檀香木制作的食盒。

    “侯爷，您看，大小姐来了。”老仆人老张远远就瞧见撑着花伞的顾大小姐。

    顾侯爷皱着浓眉望过去，可不是他的无瑕女来了。

    “呵呵，瑕儿，你今日怎么有空来见父亲啊？”在茶棚里，顾侯爷坐着，顾无瑕站着，巧云把食盒里的食物摆在桌面上。

    顾无瑕恭先是用锦帕为顾侯爷额头是汗，然后在恭敬的将糕点放在父亲面前，巧笑倩兮的说道：“爹爹，这是女儿亲手做的春花糕，您尝尝看，可入味？”

    顾侯爷伸出两根手指夹起盘中的一块粉色糕点。细细的端详后，看了眼顾无瑕娇媚的脸庞。

    呵笑一声，塞进嘴里。

    霎时，入口即化的清甜味溢满口舌。

    “嗯，清香甜美，入口即化，这是什么做的？”

    顾无瑕见父亲欢喜，则是略显小骄傲的说：“也不是什么特别的糕点，只是在里面加了少许羊尾油罢了。”

    “什么？羊尾油！哈哈哈，亏你想得出来。”顾侯爷今日很高兴，不但是因为茶园也是因为有个贴心的女儿。

    望着这个娇美如花的女儿，顾侯爷是看在眼里疼在心里。

    “瑕儿，你是顾家的嫡女，以后莫要随意下厨，让父亲看看你的手。”顾侯爷抬起顾无暇的手掌，细细端详，皙白的手面因为刚才不小心被油水烫到而有些微微发红。

    顾老爷看了更加心疼。顾无瑕自然把父亲眼里的关爱心疼的目光尽收眼底了。

    心里暗自欣喜，爹爹还是最疼她了。那顾无双可不会得到父亲这么怜爱的目光。

    “女儿无事的，做点心给爹爹吃是女儿应该的，爹爹为了顾府上下如此劳苦，无暇心里也是万分愧疚。”

    “哎，傻孩子，爹爹是男子，一家之主，照顾妻儿不是应该的吗？”

    顾侯爷说着望了望外面的日头，“好了，这日头太烈了，你不好逗留太久，免得晒伤了你的肤色。还是赶紧回去吧。”顾无暇见日头确实有些晒，茶棚下虽然清凉却也不能全部遮掩住阳光。

    于是恭敬的行礼后，戴着丫鬟巧云翩然离去，临走到围栏口还回眸冲着目送她离开的顾侯爷露齿微笑。

    “侯爷，大小姐真是贴心啊。”老仆人老张见大小姐离去后不忘恭维一句。

    “呵呵，这孩子心思细腻，温柔善良，知书达理，像她娘亲。”

    顾侯爷目光落下食盒上，伸手又拿起一块糕点塞进嘴里，又示意老张也吃。

    老张也不推出，恭敬道谢后也拿起糕点吃了。

    “巧云，你说爹爹喜欢本小姐多点还是喜欢二小姐多点呢？”在回去的途中，顾无暇嫣然轻笑，想起刚才父亲怜爱呵宠的目光，她就高兴不已。

    “那自然是喜欢大小姐多点啦，大小姐温柔婉约，惠质兰心，侯爷一定是非常欣慰的。”

    “哼！”顾无瑕轻蔑的冷哼，娇艳如花的脸上充满了骄傲自满的神色，跟刚才那个温柔婉约恭顺乖巧的千金小姐派若两人。

    “小姐放心吧，您是大小姐，侯爷一定更重视您的。”巧云还在说着好话，顾无瑕俏脸上更得意了。

    是啊，她才是顾家的长女，要是有好人家，一定是她先挑选。父亲一定不会偏心的。

    傍晚时分，茶园静谧安逸，顾侯爷从休息室里出来，下午吃了糕点他就午休了下。

    在醒来时，夕阳已经落下，金灿灿的晚霞照在茶园里犹如万丈光芒平地起一般的富有生机勃勃。

    “侯爷，您起了，要不要回府？”老仆人老张恭敬的问道。

    侯爷还没说话，门外就传来了马啼声。

    他们疑惑的互看一眼，一起走到屋外，在茶园的路口，侯爷的马车已然停罢。

    从马车上下来身着白绿色衣裙的顾无双。

    “哦，是二小姐来了。”顾侯爷浓眉微微扬起，深邃的眼中闪过一丝欣喜。

    等到顾无双走近，顾侯爷看着有自己三四分影像的女儿，心里还是难免唏嘘不已。

    若是男儿身该多好啊！

    顾无双明白父亲眼中的情绪为何，她又何尝不唏嘘呢。

    若为男儿身，她也是愿意的，但既然老天让她身为女子，那她自然亦不会抱怨丝毫。

    至于父亲眼中的失望，她想...她会有办法解决的。只要父亲身体健康，就还有机会。

    家里的姨娘们各个争奇斗艳，无非就是想谁能先给侯爷生个儿子继承香火，就可以高枕无忧了。

    可十几年来，越是争斗越是没有，越是卖力越是灰心。

    搞得后来侯爷对她们都兴趣缺缺，不得已，只能独自暗叹。

    纵然是这样，还是不愿意安生。

    顾无双常常为了维护母亲而头疼不已。

    这男人三妻四妾的就是麻烦，从一而终不好吗？

    非要搞得家宅不宁，鸡飞狗跳。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    羊尾油:用绵羊的尾巴熬制出来的油脂，等到冒出来的油脂凉透之后，透明的油状物就会慢慢凝聚成乳白色的块状，放进嘴巴里用舌头顶一下，就会完全化开。

