    吃完午饭后，林氏给陈慧拿了一些之前林大舅送的布料，陈慧在王家过的不好，林氏自是想要帮衬的，而且陈慧回家的时候拎了不少的东西，若是不带点东西回去，她那个婆婆嫂子还不知道怎么嘲讽她。

    陈慧哪里会要林氏给的东西，自己家里有多困难自个儿是知道的。

    “娘，这些东西女儿不能要，您留着给嫂子和孩子用吧。”陈慧红着眼睛道。

    林氏往她怀里按住，“你建文表哥前段时间送了好些东西过来，家里不愁这些，你带回去做件新衣裳。”林氏看了一眼陈慧身上的衣服，“你这衣服都有些旧了，你家是在镇上的，平日里还要在铺子里做事，若是穿的不好，外人还不知道怎么说你了。”

    “娘在村子里，穿的旧些无妨的，你也不要担心，你嫂子和侄女那我都留着了。”

    林氏拍了拍陈慧的手，慈爱的看着她，继续道：“你且再忍忍，你哥哥不会不管你的。”

    “过些日子里哥哥要在下场，他若得了功名，你那婆婆和嫂子看还敢欺负你。”

    陈慧已经从林氏那里得知张夫子和宋举人的话，也对这个哥哥有了几分期盼，随即点了点，最后红着眼睛离开了。

    走的时候，林氏将她送到了村口，让她坐着牛车回了镇上。

    日子过的极快，周玉柔很快出了月子，这段时间林氏照顾的不错，陈霄也帮着带孩子，周玉柔看着倒是比以前丰腴了不少，肤色也变得白皙红润，整个人看起来明媚艳丽。

    做完了月子，陈霄也回了房和周玉柔休息在一起了。

    身旁娇妻在侧，清香扑鼻，陈霄那叫一个心神荡漾啊。

    每每到晚上都是默念着书中的内容才入睡。

    陈霄每隔几天都会将写好的文章送到宋举人那里给他点评，宋举人对他的态度也是极其的和蔼，直夸他很有天赋，文章策论写的也是极好，如此，陈霄一开始的紧张感倒是松懈了一些。

    二人随后又聊了一些文章破题的技巧，周举人不吝赐教，陈霄这些日子来回往返当真是受益匪浅。

    陈霄后面又去了张夫子那里，张夫子为他作保后，便令其回去看书，等到中榜后再来见他。

    回去后的陈霄拿出了悬梁刺股的精神来看书。

    窗外的林氏和周玉柔看着心疼极了，但是也没有阻止。

    大周朝科举在十月举行，童生，秀才，举人考试皆是在十月考完。

    陈霄的第一目标是举人，在成为举人之前，他首先得去县城参加县试，府试，院试三级考试后拿到秀才功名，随后再去州城参加乡试，成绩合格后才能成为举人。

    举人是有资格选官的，青山镇的镇长便是举人出身，陈霄即便是后面不中，有了举人功名也能在衙门里找个文书的工作。

    再者中举人，方圆十里的乡绅富豪皆是会送礼的，陈霄若是好好经营，日后陈家在青山镇也是一流人家了。

    中举之后继续考，便是会试了，大周朝的会试在四月举行，由礼部主持，皇帝亲自任命主考官。

    因为考试在四月初春，故此称为春闱。

    春闱会试成绩合格者被称为贡士，第一名则是会元。

    接下来就是殿试由皇帝出题，敲定名次，成绩合格后被称为进士。

    殿试分三甲，一甲赐进士及第，取三人，第一人称状元（文采好），第二名称榜眼（文采好），第三名称探花郎（文采好，长得帅。）。

    二甲赐进士出身，数量不定，一般几百名，除了第一的传胪外，其余皆称进士。

    三甲赐同进士出身，数量不定。

    当然这些对陈霄而言皆是遥不可及的，他现在要准备的是去九川县城参加县试。

    考试前三天，林大舅便派遣了长子林建文驾着马车来了陈家，准备护送着陈霄去县城参加考试。

    陈家村到县城，驾着马车也要大半天的时间，九川县很大，下面镇子村庄不少，每年参加考试的学生更是不能再多了。

    每年往往到这个时候，九川县的客栈，民居皆是挤得爆满。

    林大舅以前虽然对陈霄很是失望，但是每次陈霄考试，皆是会准备妥当，唯独怕林氏的这一个宝贝儿子受罪。

    马车停在陈家门口，不少村里人都来看了，大家都知道陈霄又要去参加童生考试了。

    众人别的不说，对陈霄的这份决心还是挺佩服的。

    若是寻常人家哪里受得了陈霄这般折腾，不过大家也知道陈家有林家这个舅家，故此众人也只能暗暗嫉妒了。

    陈家村以前读书人也不少，只是时间久了，也只剩下两个童生功名的老者了，前些年，豫州天灾不少，地里没什么收成，再加上这两年对商户的政策好了不少，虽说不能科举，但是对于只要能填饱肚子的百姓而言，做做小生意养活一家人便是足够好了。

    村里有的人家连饭都吃不饱，哪里还有闲钱供养读书人，也就陈家有点家底，林大舅资助，林氏坚持不懈，才能维持陈霄到现在。

    陈霄刚穿越到这里也想过挣钱贴补家里的，抄书，写小说等等这些想法在他脑子里一遍一遍的翻过，最后只能因为现实而放弃了。

    青山镇就那么大，书局就一间，一个镇上买得起书的人家也就那么几家。

    陈霄的笔墨纸砚大都是林家从外面带的，故此陈家才节省了许多银子。

    至于写小说，你能指望连饭都吃不饱的人去买话本看，就算有也就那么点人，浪费时间，浪费精力。

    没有官家的关系，话本连九川县都走不出去。

    再者，大周朝对于读书人的名声向来看重，若是写起了这些东西，指不定会被那些老古董指责，将来即使为官也会被人说三道四。

    陈霄虽然以前混不色，三次未中，但是村长还是对他有期望的，毕竟陈霄是村里唯一一个读得起书的人。

    出发前，村里人围着陈霄浩浩荡荡的去了祠堂，陈霄深情饱满的读完祭词，随后是村长族老们热血沸腾的寄语说完才让陈霄离开。

    陈霄随后去了后山拜别了老秀才的坟墓。

    “爹，我占了你儿子的身体，你也就是我爹了，你在下面可千万得保佑我，一路平安，金榜题名啊，一大家子的人都指望我了。”

    “你要是在下面见到陈霄，就好好教教他做人。”

    林氏看着陈霄跪在亡夫的坟前嘀嘀咕咕的，手里的纸钱更是毫不吝啬的烧着。

    临走前，陈霄还提高了声音说着，“爹，等我中榜后就回来看你。”

