    娘亲说：“男色误国。如果你足够听我的话，你就把肖不修杀了！”

    我瞅着娘亲，这个大月国的皇后，西凉国的女皇一脸的冷漠，仿佛这个命令只是杀一只鸡一只鸭一样简单。她真的是美艳的女子，因为总是高高在上的样子，所以说话的时候都带了一些颐指气使，反而是我的亲爹大月国的月炽皇帝一脸的紧张，看着她急急地问道：“皇后啊，别搞事情了，踏踏实实活着不好么？”

    就连我的叛贼爹爹曹显都怒声道：“你到底要怎么样啊？你杀了肖不修，让小满怎么活下去？”

    肖不修倒是更加坦然，直接将长剑塞到我的手里，对我说：“肖小七，没事，杀了我之后，你要自己保护好自己，别让那些男人上你的床。”

    我一脸的黑线，特别想骂人。

    这是我在冷宫的第五年，我本来是抓到了李山，打算逼他交出当年他欠我的尾款五千两，并且跟他好好“了解”一下，当初到底是怎么把我送进宫里的。可是，娘亲却忽然发疯了一样跑过来，说李山是她的人，这辈子最爱她的男人，其他人都是渣男。

    这个说法，立刻就让我皇帝爹和反贼爹直接怒了！恨不得现在就砍了李山。可是李山倒是神态自若，冲着皇后说道：“谷雨，你莫忘记你娘临死前对你说的话，死都要恢复寰宇帝国，否则就不要下去见她！”

    我娘亲的脸色都变了，据说当时是发了血誓的，否则死的不是她，是她亲爱的女儿——我。

    此刻的我，特别想吃小饼子嗑瓜子，最好还能来一壶茉莉花茶才好。这种狗血的剧情居然还有续集，我以为两年前在战场上各回各家，各自安好也就算了。居然因为我抓住李山的事情，又整出了这么一出大戏，真是有趣了。

    皇上正在怒不可遏之时，禁军统领马茂春急吼吼地跑了进来，说道：“皇上啊，了不得了，东倭国用黑衣大炮攻陷了我们的津门一带海域，现在已经上了岸直逼京城而来。”

    “什么？”我们一群人都万分惊诧，当初不是谈了和平五十年的条款么？怎么东倭国又来？

    李山倒是挺高兴的，笑着说道：“谷雨，你做不到的，我帮你呀！你看，我的人已经来了！你杀了肖不修，杀了月炽曹显，咱们就能够恢复寰宇帝国，你我就是一对快活的人了！”

    皇后定定地看着我，问道：“小满，娘亲的话你都不听么？”

    我有点迷茫，看了看肖不修，又看了看娘亲，最终问道：“娘亲，你要我走你的老路么？”

    “什么？”皇后愣了一下。

    “我只喜欢肖大人的，你要是杀了他，我也去死哦。”我还是吊儿郎当的样子，还把手里的长剑对准了自己的心口。

    “李小满！你不听我的话么？”皇后怒道。

    “我似乎也没有听过吧。”我嘿嘿笑着。可就在那么一瞬间我失策了，我没有想到皇后手里还有一把锋利的短剑，她忽然往前冲，直接一剑就扎进了肖不修的胸口之中，我慌忙去阻挡的时候，曹显的动作比我快，一把推开了皇后，结果皇后往后一仰，直接倒在了我的长剑之上，竟然还是贯穿身体的剑伤……

    “啊！”我就剩下尖叫了。

    皇帝爹也冲了过来，把我推到了一边，手里握住了这柄长剑，不敢抽离，生怕只要一抽出长剑就会血流不止，人就这样没了。

    没有人搭理我，曹显忙着肖不修的伤，皇上忙着皇后的伤，我一个人傻乎乎地坐在地上，整个人都不正常起来。我摸着自己的脸，忽然就笑了起来，就像我小时候一样，娘亲当年就因为发了血誓扎了自己一刀那样血淋淋的样子在我眼前时，我也笑得挺开心的。

