    议事堂内，杨家众人接连来到，看到杨伯桥、杨伯路两位老祖一脸严肃，都不敢发问，默默端坐等待，不消片刻，杨家凡人境三重以上族人尽数来到。

    杨伯桥打破沉寂道：“我杨家三年前搬迁到西山，中间更是动作不断，想必大家都好奇我们在谋划着什么事。

    今天把大家召集而来，就是跟大家开诚布公说个清楚，讲个明白。”

    “三年前怀仁上山，不止在西山之巅发现始杨树正在蜕变为灵树，更在这西山山底发现了灵源珠，也就是说西山将会出现一片灵源之地。”

    此话一出，众人当即炸锅，虽知道自家中在谋划着什么，还是没想到是灵源这么大的事，转瞬即是被巨大的喜悦笼罩，毕竟有灵源之地在，自己不好说，但是后代修为必可更进一步。

    待一众族人消化完这个消息，杨伯桥才接着说道：“灵源之地现世就在眼前，即便我杨家尽力隐瞒，还是被人察觉，想必大家也不甘灵源之地被他人抢夺。”

    “谁家，敢抢我杨家的灵源。”

       “在这青树村，我杨家还没怕过谁。”

    “爷爷，您尽管吩咐，宁死也要保住我杨家的灵源。”

      见得众族人一心，杨伯桥更是信心大增继续道：“是刚来青石镇落户的孙家，有武人境二重的修为。”  此话一出，下面顿时安静不少，杨明祯接着道：“大家也不必忧心，不说我同样是武人境，二叔已从撼天宗换得中品法阵，届时谁胜谁负犹未可知。”

      杨成照接道：“灵源之地现世极大可能出现灵力反哺，我修为已至凡人境巅峰，届时必能趁机突破武人境。”

      众人闻听又是一惊，看了眼二祖杨伯路面色如常，显然早已知晓，心知老祖早已谋划完全，这是有人欲夺家族灵源，且布置已妥当这才告知，随即也放下心来。

       杨伯桥道：“我已让清凌带着凡人境三重以下儿孙族人暂避老宅，你们不必有后顾之忧，我杨家现在就是要占据先机，提前引出灵源之地，等成照进阶武人境，大阵一成，届时孙家来了，就不是他们想走就能走的了。

       而在此之前需要你们坐镇西山各处阵法节点，在此期间孙家若是突然杀到，需要你们用自身灵力配合玉币激发大阵，为灵源之地现世争取时间，以免打断成照的进阶。”

      众多族人当即起身：“全凭老祖宗吩咐！”

      杨伯桥一脸肃然道：“二弟，你安排众族人坐镇各处阵法节点，灵力保持充沛，每人发上二十枚玉币。”

    “大哥放心，孙家之人若来，我定立即起阵，有我在孙家之人休想登上西山。”杨伯路坚定的道。

    “明祯，你就守在山口，配合你二叔防御，若孙家之人来到，武人境修士就靠你牵制了。”

    “爹爹放心便是。”

    “怀仁，弘远，你二人随我上山，为成照护法。”

    奶奶赵氏本想开口询问，见得爷爷打了个眼色，再看自己儿子面无异色，便也闭口不言，毕竟一个是亲爷爷，一个是亲爹，还能害了自己孙儿不成，其他人更不会多言。

    安排完毕，众人随即行动，杨弘远祖孙四人来到山巅看着始杨树皆是心有感慨，随即又面现坚毅之色，杨弘远指着一处缓坡道：

    “爷爷你就在此调息，待感觉灵力反哺出现时勿要迟疑即刻开辟丹田，孙儿测过，此次灵源现世、始杨进阶必有灵力反哺，爷爷突破必能成功。”

    杨成照爽朗一笑：“远儿，那爷爷可就当真了，你放心，等爷爷突破不论是什么灵芝还是何首什么，爷爷必定为你寻来。”

    “爷爷，是何首乌！”

    “好了，勿复多言，接下来怎么做。”杨伯桥说着拿出两百玉币十枚晶币。

    ”祖爷爷勿急。”说着开始踏天罡斗步，而随着杨弘远走动，三才灵牒上始杨树的根须依次浮现，而每次浮现杨弘远则在节点处放置十枚玉币，而放置的玉币中的灵力也逐渐被抽取。

