    温如玉的敏感度，几乎超出了我的想象，恐怕每一个试图接近我的女孩子，哪怕仅仅是某种细微的表情，都不可能逃过她的眼睛。

    可以想象，看到我处于昏迷状态的时候，钱菲菲的紧张和焦虑绝对是写在她的脸上。

    周婷却不同，她的紧张和焦虑绝不会亚于钱菲菲，却又不想被任何人发现，那种隐藏于内心深处的不安，自然逃不过温如玉的眼睛。

    温如玉一语中的地击中了我的要害，我的脸庞瞬间涨红起来，赶紧解释道：“我跟那个周婷更没什么，大概小女孩都是这样吧，有点喜欢自作多情。”

    已经坐到了床上的贾大虎突然冒出一句：“二虎呀，来学校读书至今，之前你确实有点过头，现在也该收收心了。”

    我当然明白他说的是什么意思，赶紧解释道：“放心吧，哥，我不会再跟任何女孩子发展任何关系，只是……”

    话没说完，我瞟了温如玉一眼。

    温如玉立即明白我的意思，却没说什么，只是勉强的笑了笑。

    贾大虎接着说道：“想必你说的是沈大姐和陈灵均吧？以后你跟小玉在一起安安稳稳的过日子，也用不着再去求别人，像沈大姐那样的人，恐怕也不会再主动联系你。至于陈灵均，这两天听说她怀孕了，想必也会好好的跟副校长过日子，你们之间过去的事情，估计她也不会再提了。”

    贾大虎并不清楚，陈灵均怀上的可是我的孩子，温如玉呢？不管是张清月还是陈灵均，应该都不会向她封锁这个消息，我刚刚表明态度之后，温如玉的表现并没有十分强烈，该不会因为这个原因吧？

    而且她所知道的，并不仅仅只限于贾大虎说的这两个女人，还有刘璇思、曹丽芳和谭如燕。

    说实话，我想如果温如玉最终拒绝我，唯一的原因，恐怕就是不想和这么多女人分享我。

    温如玉看着我问道：“你真的没问题了？”

    “没有。”

    “那你早点睡吧，我先回去了。”

    “要不我也回去吧，在这里呆的时间太长，身上都有味道了，我想回去洗个澡。”

    贾大虎这是插道：“小玉，要不你先送二虎回家，明天你也从张清月家搬回来住吧。有可能的话，我明天就出院，先不管怎么说，我们三个还是住在一起吧。”

    温如玉摇头道：“还是等过一段时间再说吧，二虎刚刚好，需要静心休养一段时间，再加上这次事闹的挺大的，他还得调整一下心态。”

    “正因为如此，我才希望你搬回去住，你可以照顾他的起居，至少你做的一天三顿饭，比食堂的要好吃多了。”

    我赶紧也说了一句：“要不你还是搬回来住吧？”

    温如玉反问了一句：“我们三个怎么住？”

    “我在客房里加张床，二虎的房间还留着，晚上你们俩睡主卧，白天如果有客人来的话，也看不出什么。”

    我和温如玉同时一愣，没想到贾大虎的话说的这么直接，虽然刚刚把一切事情都谈清楚了，但总还是觉得有点别扭。

    贾大虎接着解释道：“我还是那个意思，二虎年纪很小，现在不可能结婚，小玉年纪大了，再不生小孩子的话，以后就会成为高龄产妇，会有危险的。我想最好是今年小玉能怀上孩子，就算我们不四处宣扬，别人也以为这是我的孩子。二虎读大三的时候，刚好满了二十岁，咱俩就悄悄的打结婚证吧，至于婚礼，等二虎毕业之后，你们俩在补办，这样的话都不耽误。”

    贾大虎的这个计划倒是非常完美，可问题是他怎么办？难道这几年他就一个人独居，再过几年的话，他要想再婚恐怕就很困难了。

    贾大虎看出了我的担心，微笑着说道：“因为周秋萍的事，我这几年恐怕都缓不过劲来，也不想再跟女人接触了。再加上我的身体还需要静养，这三五年之内给你们打个掩护，一点问题都没有。”

    不难看出，贾大虎是真心想成全我们，温如玉没有什么表示，我却充满了感激。

    但此时此刻也不便多言，只是朝贾大虎点了点头，然后悄悄推了温如玉一把，跟她一块离开了病房。

    由于知道电梯里有监控，所以我没有乱来，离开住院部之后，我一声不吭地搂着温如玉便亲了起来。

    温如玉也没有反对，只是浑身瘫软地靠在我的胸前，任由我疯狂地热吻，加上上下其手，在她身上尽情的扶摸。

    说实话，不管是热吻还是扶摸，温如玉给我的感觉，是所有女人中最完美的。

    她高挑挺拔却柔情似水，似水肌肤却又没有一丝赘肉。

    亲着亲着，就想咬她一口。

    摸着摸着，就想掐她一把。

    我一边咬着，一边掐着，痛得她浑身哆嗦，但却没吭一声，或许一半是享受，一半是为了我在承受。

    从住院部到医院门口停车场，大概只有不到一千米的距离，我们纠缠着，足足走了二十多分钟。

    上车之后，我又搂着她亲了半天，也不知道为什么，亲着亲着，就想着扇她几个耳光。

    温如玉什么也没说，任凭我肆无忌惮的撒着野，等我松开她时，她才启动轿车，直接朝学校驶去。

    我们来到别墅门口的时候，差不多已经是晚上十一点多了。

    温如玉把车停下，我推门下车的时候，她居然还没熄火。

    我低头看了她一眼，温如玉笑了笑：“要不你早点休息，我……”

    我二话没说，先把副驾驶的车门一关，然后从车头绕过去，直接拎起她的耳朵往车下拽。

    温如玉只得熄火：“赶紧松开，别让人看见了。”

    我又轻轻扇了她一个耳光：“记住，不想让人看见你出洋相，你就乖乖的听话，别老想整什么幺蛾子。”

    “谁整幺蛾子了？我不是想让你好好休息一会儿嘛！”

    “我都睡了一个星期，你还让我睡？”

    把别墅的门打开之后，我又搂着她在黑暗中亲了起来，足足亲了半个多小时，然后再拍打着她的脸蛋说道：“今天我要好好洗个澡，到我房间把我衣服拿过来，我先到处过去。”

    说完，我径自上楼走向主卧。

    温如玉像个小女人似地跟在身后一声不吭，经过我房门口的时候，她直接进去替我找换洗的衣服。

    我来到主卧的卫生间，脱下衣服之后，打开花洒痛痛快快的冲洗了一番。

    一会儿温如玉就来到门口，把衣服放在盥洗盆上对我说道：“衣服准备好了。”

    我用手抹去脸上的水珠，对她说道：“那你还愣着干什么，赶紧来替我洗澡呀！”

