    “我的天啊！天津卫也来了一脚世界波！”贺伟惊呼的解说道。

    “史力这脚凌空抽射，和之前吉拉迪诺那脚比起来，距离球门更加远一些。”

    “我之前还说能完成这种凌空抽射的本土球员不多，结果史力就来了这么一脚，而且竟然还打进了！”杨辰自嘲的解说道。

    “天津卫这粒进球没有什么配合，更多的还是个人能力。”

    “我之前曾经和一名现役球员聊天聊到过史力，他对史力的评价非常高。”

    “而且他曾经说过, 只有和天津卫比赛你才能知道史力的强大。”

    “他在和史力对抗的时候，感觉史力要比外援还要壮。”

    “史力确实非常有潜力，感觉他有点博格巴的意思！”贺伟想了想解说道。

    “对对对！确实有点博格巴的感觉！”杨辰同意的回答道。

    打门之后的史力看着飞向球门的足球，当看到足球真的进了，他没有跑向场边。

    而是看向了观众席，然后摊开双手露出无奈的表情。

    仿佛在说：“我也没有办法！”

    现场球迷都兴奋的欢呼着，这个球进得太漂亮了。

    看到史力的庆祝动作之后, 球迷们更加的激动了。

    要知道今天天津卫可是全华班，面对广州恒大这样的中超顶级球队，竟然也可以获得领先。

    这让球迷们对球队的未来充满了期待，今天史力表现非常好。

    不仅仅是这粒进球而已，之前他就表现很抢眼。

    史力在中场表现尤其的亮眼，明显是强于队友的。

    他不管是护球还是摆脱，都有一种大将之风。

    在曲轩租借离队之后，史力证明了没有曲轩，史力也可以担此大任。

    甚至史力做得还更好，史力确实潜力更高一些。

    队友们看到这个球进了，全都冲向了史力。

    秦镇更是从他后面跳到了史力的背上，所有队友都非常的开心。

    薛阳看到史力这粒进球，也不禁鼓了鼓掌。

    这个球着实进得漂亮，史力还真越来越往博格巴的方向发展了。

    比赛继续进行着，落后的广州恒大当然不想就这么离开。

    要知道虽然这是天津卫的主场，可是天津卫可是全华班。

    输给这样一支天津卫, 确实有点不太能接受。

    即便大家都知道，天津卫的本土球员确实厉害。

    随后广州恒大看开始频繁发起进攻, 不得不说天津卫后防线少了雷弗尔确实影响很大。

    确实雷弗尔坐镇后防线，天津卫的后防线不再那么让人放心了。

    幸好中后卫严沙归队了，他的回归让天津卫的后防线好了一些。

    突然郑志往禁区里送出直塞球，埃尔克森突然反跑反越位成功。

    只见埃尔克森冲进了禁区里，然后成功接到了传球。

    这脚传球穿透力太强了，天津卫的后防线竟然拦不住这个直塞球。

    埃尔克森接到传球之后，没有丝毫的犹豫直接爆射攻门。

    可惜他的打门力量发大了，足球高出了球门飞出了底线。

    这一次进攻看得薛阳长舒一口气，这个球确实太危险了。

    不得不说现在的埃尔克森还是厉害，各个方面都很全能。

    之后的比赛广州恒大稍占优势，对天津卫的后防线发起数次冲击。

    幸好天津卫都很好的守住了，其中韩功可能是三中卫中能力值最低的一个。

    可是他的表现可不比另外两名中后卫差，韩功的条件实在是太好了。

    不仅身高有优势，身体对抗能力极强，他竟然速度也不慢。

    也许能力还没有那么强，可是在这么好条件的情况下，韩功的表现可不差。

    身位一名高中卫，韩功的回追能力很强。

    广州恒大有几次想打反击，可是都没能过韩功这一关。

    尤其是又一次长传去找埃尔克森，韩功和埃尔克森同时往回飞奔。

    最终韩功头球将足球顶给了门将, 阻止了广州恒大这一次危险的反击。

    上半场比赛很快结束了, 双方球员陆续回到了更衣室。

    虽然现在天津卫是领先的一方, 可是身位主教练的薛阳并不是很满意。

    在第一粒进球发生之后，天津卫的进攻并不是很顺。

    其实第一球也并不是战术进球，而是史力的个人能力。

    更衣室里薛阳布置着下半场比赛的战术，他已经有了不错的想法。

    今天广州恒大的双中后卫是冯晓庭和梅访的组合，这是本土中后卫的组合。

    他们俩在本土球员方面可能真的是一流的，但是终究还是本土球员。

    今天天津卫的双前锋是周争和秦镇，都是对抗能力极强的前锋。

    冯晓庭和梅访对付他们俩太吃亏了，如果有一名外援中后卫可能还好一些。

    那么天津卫完全可以抓住这样的优势，上半场的时候天津卫太追求于打配合了。

    薛阳计划在下半场多打高空球，两名前锋都有很强的头球能力。

    这是目前天津卫最有效的进攻方式了，相信来到下半场比赛之后肯定可以打广州恒大一个措手不及。

    中场休息时间很快结束了，双方球员陆续回到了球场。

    而下半场比赛还没过几分钟，天津卫就发起了进攻。

    巩少威将足球传向了禁区里，找到了点球点偏左侧的秦镇。

    秦镇进球欲望非常强，虽然可以再传一传，可是秦镇转过身后竟然直接就打了。

    这个打门选择太勉强了，这个球秦镇有点自私了。

    果然被对方的球员挡出去了，足球飞向了禁区外左侧的45度的附近。

    马宇文成功拿到了足球，只见他踩住足球后，往禁区里观察了一下。

    然后直接选择了将足球吊进禁区里，足球以一个抛物线的方式飞进了禁区里。

    而马宇文找得当然就是周争，虽然秦镇的头球也很不错。

    可是周争终究还是更加让人放心，只是周争的位置其实并不算好。

    不仅距离球门有点远，而且他周围有好几名防守球员。

    再加上他是侧对着球门方向的，所以他很难发上力量。

    然而周争还是顶到了，他聪明的选择了顶了一个抛物线球。

    虽然球速不是很快，但是角度好再加上门将位置不太好。

    足球越过门将曾成，竟然真的飞进了球门里！

    天津卫2比0扩大了比分！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

