    “轰！！！”

    苏然话音刚落，这顶巨大的阴阳伞倏地一收，轰然爆炸。爆炸所产生的冲击波以摧枯拉朽之势，席卷了整座寒冰沙狱，所有沙怪都没能幸免，全都被轰飞了出去，在半空中接连爆开，当场死亡。

    “哗啦啦……”

    数不清的黑沙从空中洒落，遮蔽了光线，使得寒冰沙狱变得无比昏沉。

    阴阳毒雾掀起了一场血雨腥风，在场所有人谁也没能逃过，全都中了招，整座沙狱弥漫着墨绿色的毒雾，粘稠的让人无法呼吸。

    苏然处于爆炸的中心地点，受到的冲击力自然是最强，此时的他不敢托大，第一时间使用了无敌技能，骨力爆发。

    在无敌效果的庇护下，苏然一点影响都没有产生，云淡风轻的看着毒雾狂潮在沙狱中肆虐，小生姐连反抗都做不到，摔倒在了他的面前，他没有救她的本事，只能选择自保。

    不过，就算所有人都死了也无所谓，他拥有还魂草，只要把北调救活，其他人也就不用担心了。

    趁此时机，苏然放开了对于万古舍利的限制，任由它吸收这天地间弥漫着的毒素，这舍利也没有让他失望，呈现出龙吸水的势头，铆足了劲的汲取着身边的毒素，没过几秒钟，他的身边空出了一大片，成为了沙狱之中唯一一处净土，显得格外另类。

    他的目光环视四周，现场没有一个人还能站立在原地，连实力最强的干尸，还有那始作俑者蒙东尼，都没能躲过这次毒雾的爆发，这倒是有点出乎了苏然的意料。

    任务NPC要是挂掉了，那诈尸的任务怎么办？

    系统这不是自己打自己的脸么？

    算了，现在不是操心这个的时候，还是先汲取毒素，把万古毒龙喂饱了再说！

    诈尸这次的机缘，没想到却意外的成就了万古毒龙，这命运还真是让人捉摸不透，无迹可寻。

    趁现在沙狱只剩下他一个活人，没有人去打扰他，苏然自觉地成为了免费的清洁工，在沙狱中清理这些毒素垃圾。他先是清理出一片空地，将奶油小生三人的尸体集中到一起，这才给北调喂了一根还魂草，将他救活了过来。

    “咦？覆水兄弟，我不是已经死了么？怎么又活过来了？”

    北调诧异的看着苏然，不可思议的问道，“你不会也拥有复活玩家的手段吧？”

    “我倒是想，可惜系统没有给我这个机会。我这是用了一根还魂草，才把你救活的。”

    苏然指了指脚下的两具尸体，“快点将他们救活，再晚一会，可就要被系统刷新了。”

    “拥有复活效果的还魂草？覆水兄弟，你还有多少，我想大批量收购，价格一定让你满意！”

    北调的双眼放光，“这玩意要是能够大量出现，治愈师估计也就失业了！”

    “瞎说，拥有复活术的治愈师可谓是寥寥无几，不论做剧情副本，还是练级，都少不了治愈师这个职业！”

    苏然哪有时间和北调在这唠嗑，朝着毒雾浓郁的地方走去，边说道，“至于这还魂草，大哥你就别惦记了，这是非卖品，我都不舍得用！赶紧救他俩，我先去忙了。”

    “可惜了。”

    北调深深的叹了口气，狱笛没买到手，这还魂草也没能买到，看来这金钱还真不是万能的……

    随后，他将奶油小生救了起来，至于诈尸，只能让他多躺几分钟了。

    “北调大哥，多谢！”

    “弟妹，要谢别谢我，谢你男人去吧，我也挂了，是他把我救起来的。”

    北调倒是没有居功，压低了声音说道，“覆水兄弟确实不错，人品、实力没的说，你一定要把握住，千万别错过了，我相信你！”

    “……”

    奶油小生没有多说，看着苏然忙碌的背影，神色变得有些复杂。

    可怜的诈尸被遗忘在了地面上，尸体超出了存在时限，被系统强制刷新了。

    “呃。”

    北调稍稍有些尴尬，不过这也无所谓，诈尸拥有沙狱的传送石，没有多大的影响。

    就在此时。

    一道苍老的声音在这沙狱中响起，不用猜也能知道，正是蒙东尼的。

    “哈哈哈，你一个死人还想和我斗，能死在阴阳毒雾上，也算没有白活！”

    蒙东尼猖狂大笑，对于这种结局非常满意，可当他看到苏然三人的身影后，惊容显现而出，不敢置信的叫道，“不可能，绝对不可能，没有谁能在阴阳毒雾的爆炸中存活下来的，你们究竟是人是鬼？！”

    “我们？我们是鬼，是来索你命的厉鬼！”

    苏然看不惯这NPC狂妄的样子，直接对他下了死手，一招烈焰陨石丢了过去，这是威力最强的群攻招式，相信以蒙东尼此时的状态，根本躲不过去！

    【烈焰陨石】（火系技能）（主动）LV1

    凝聚火系元素形成一块巨型陨石，轰击地面目标。技能伤害值为攻击上限的90%，攻击范围5X5，暴击+3，击晕+2，击倒+1。

    陨石在半空中凝聚成了型，穿透层层毒雾，朝着蒙东尼狠狠的砸了下去。

    这要是正中目标，绝对够这老头喝一壶的！

    苏然没有给这老家伙喘息的余地，还不等陨石砸中的，时间回溯技能启动，又是一颗陨石坠落，来了一次陨石两连击。

    “该死的人类，我饶不了你们！！！”

    蒙东尼怒吼连连，匆忙中凝聚出了一道防护罩，试图利用这道防护罩，将两颗陨石挡下来。

    可没曾想，这陨石的威力远超他的想象，第一颗陨石就已经将防护罩穿透，将他重重的砸在了地上，好悬没把肠子里的污秽物砸出来。

    还不等他喘过气来的，第二颗陨石再度袭来，正中他的后背，巨大的冲击力直接把他击晕了过去，就像是一条死狗一样，趴在了地上，不知死活。

    “我可不像诈尸那样仁慈，想装死？哪有这么便宜的事！”

    苏然可不会给敌人喘息的机会，他明白一个道理，对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    趁他病，要他命！

    接下来，苏然也不管三七二十一，只要是具有攻击性的技能，全都丢到了蒙东尼的身上，朝着他狂轰乱炸起来，连地面都出现了一个深坑，怎一个爽字了得！

    时间没有持续多久，苏然便因魔法值耗光而停了下来，意犹未尽的甩了甩骨镰刀，掏出香烛恢复起了魔法值。

    在这期间，奶油小生也加入了进攻行列，血咒接连凝聚成型，虽说输出力度远不如苏然犀利，也是一股不容忽视的生力军。

    “得罪谁也不能得罪覆水，输出这么猛，谁能呛得了？”

    北调震撼之色甚浓，他玩了这么久的游戏，还没见过哪个玩家能有这么强大的输出实力，技能五花八门，就连最普通的火球术，都能无视冷却时间，这简直就是妖孽！

    最主要的是，覆水兄弟并不是专业的法师，而是召唤师职业！他的那堆宠物还都没有召唤出来，就已经这么变/态了，这让那些法师还怎么混？

    不得不说，覆水兄弟这天罡组比武大会的冠军头衔，实至名归！

    “叮！恭喜玩家骷髅击杀寒冰沙狱罪犯，蒙东尼！特奖励玩家骷髅经验值500000，金币5000！寒冰沙狱永久传送石一块！特殊宠物装备礼包一件！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，击杀NPC蒙东尼，获得蒙西尼的好感度+1000，并获得蒙西尼赠予的奖励一件！”

    “哎呦？这还真是意外之喜！”

    听到系统传来的提示声，苏然感到很是诧异，没想到杀一个NPC，还能获得额外的奖励，早知道有奖励，他哪能容这老家伙活到现在！

    “对了，战利品！”

    苏然在惊喜之余，这才意识到，NPC是自己杀的，应该能爆出几件装备道具来！

    这可是蒙东尼同志慷慨送的战利品，绝不能错过！

    “覆水兄弟，你真猛，打的那老头满地找牙……诶？你做什么去？”

    北调正要夸赞下苏然，没想到话还没说完的，便发现苏然朝着那深坑跑了过去。

    “打扫战利品！”

    苏然头也不回的说道，来到深坑边，毫不迟疑的跳了下去。

    “你是说……那老头已经挂了？”

    北调先是一愣，眼中闪过一抹惊喜，“我靠，覆水兄弟，你不厚道啊，有这好事怎么不叫着我，等等我！”

    “都多大的人了，一点也不稳重，真是的！”

    奶油小生好笑的摇了摇头，低头看向那根只剩一次使用机会的狱笛，像是想到了什么，脸色微红，将其轻轻地放回了储物空间。

    深坑之中，蒙东尼的尸首早已消失不见，只剩下一片狼藉。

    看来这老家伙的死相太惨，容易给玩家带来不适的游戏体验，被系统给强制刷新了。

    苏然翻找着坑下面的碎石块，想要将所谓的战利品找出来，可惜碎石块太多，愣是没有一点发现。

    “哈哈，实力我不如你，找宝物这方面，你还真不如我，看我的！”

    北调跳下深坑，目光扫向四周，还别说，这刚一上眼，就被他看到了一件好东西。

    “咦？覆水兄弟，你看这是什么？”

    “什么？”

    苏然一听有戏，快步走到北调身边，看了眼他的脚下，顿时泄了气，“不就是些碎石头么，有啥好大惊小怪的，还是办正事要紧，要是被系统刷新了，那多不好！”

    “嘿，你可真是要去医院挂个眼科了，这没有棱角的碎石头，我可没见过。”

    北调弯下腰，将一颗圆形的石头捡了起来，颜色与碎石一般无二，也难怪苏然会看走眼。

    可就在这一瞬间，石头绽放出了碧绿色的光芒，顺着北调的胳膊开始蔓延，眨眼间的功夫，就已经钻进了他的体内。

    “卧槽！”

    北调脸色大变，赶紧将这颗圆石头丢在地上，忙不迭的给自己刷起了治愈技能。

    “大哥，你这是咋了，抽风了？”

    苏然搞不懂北调的操作，言语中带着一丝抱怨，这也太鲁莽了，好不容易找到的一件战利品，要是摔坏了怎么办？

    “覆水兄弟，这玩意，有毒！！！”

    北调连续刷了好几次气愈术，脸色这才缓和了下来，心有余悸的说道，“这毒也太猛了，我刚拿起来，血量就唰唰往下降，要不是我反应及时，现在估计就已经被毒死了！”

    “这么毒？那还真是个好宝贝！！！”

    苏然双眼一亮，顿时来了兴致，蹲下腰，打算近距离观察下这颗不起眼的圆形石头。

    “覆水兄弟，赶紧起来，别胡闹，中了毒可不是闹着玩的！”

    见苏然如此大胆，北调吓了一跳，连忙出声制止，他刚才经历过，自然知道这石头的厉害，潜意识的已经将这块石头当成了一只洪水猛兽，巴不得离得越远越好。

    “你忘了？我不怕毒的。”

    苏然咧嘴一笑，拥有万古舍利护体的他，怎么会害怕这小小的一块石头，有剧毒？怕个毛线！

    在他看来，一般的剧毒满足不了毒龙的胃口，还是越毒越好！

    “呃，也是哈，整个沙狱的毒雾都被你吸收了，这玩意正合你意，不能把你当正常人看待了，简直就是一个妖孽！”

    北调回想起苏然刚才的表现，这才意识到，自己的担心纯粹是多余的，也就不再多说什么，任由苏然折腾去了，而他自己则是朝着其他地方看去，这NPC的实力这么强，应该不止一件道具，这里很可能还隐藏着其他的战利品！

    “毒龙啊毒龙，吸收了这么多毒素，好感度再提升不到一百，还真就说不过去了！”

    苏然并没有急着去捡这块石头，而是看向了万古舍利的属性，他倒要看看，在吸收了这么多毒素后，这头毒龙的好感度究竟提升到了多少，就算铁石心肠，也该被感化了吧？

    【万古舍利】（特殊）

    万古大蛇之蛇囊，被其主人生前炼制成了一颗舍利，植于体内，坐化现形，有吸纳万古毒龙本尊的功效，可逐渐增加万古毒龙的好感度，待得好感度出现满值，便能控制其加入战斗。

    目前状态：好感度95/100。

    注：万古毒龙死亡后消失，玩家死亡后万古舍利掉落。

    “我勒个去，好感度已经95了？”

    苏然的心情没来由的一阵小激动，95点好感度，意味着他距离召唤万古毒龙，只差这临门一脚了，能不激动么？！

    要知道，这可是龙族宠物，召唤出来就是成年巨龙，不像暗夜雷龙那样，还要从泥鳅开始练起，不够麻烦的！

    万古毒龙绝对是宠物中的顶配，召唤出来绝对拉风，这排面，这逼格，想想就兴奋！

    哇哈哈……

