    “好好好！”

    玄缜大笑三声：“壹帆狗贼！本帝要你化作劫灰永不超生！”

    发泄过后，从他的胸口之中飞出了一颗散发着五彩斑斓光晕的黑色珠子，又从眉心之中飞出了一枚青色的虚幻符印。

    “你叫什么名字？”

    “晚辈姓周，名腾，字子升。”

    “你父母哪一方是蓬尾玄狐？”

    “应是家母。”

    “吾虽然不是世间第一只蓬尾玄狐，但也很有一些年头了，应该比你母亲要年长一些，你大可以叫吾一声伯父。”

    “玄伯。”

    “好侄儿，此珠名唤玄狐珠，乃是老祖陨落之后留下来的宝物，为吾族各代族长的信物。”

    玄缜的语气有着些许的不舍与解脱：“从此以后，你就是蓬尾玄狐一族新一代的族长了。”

    玄缜珠缓缓飞到了周腾面前，周腾一把将之接住。

    “你是半妖，又修的是玄门正统法决，所以不用结丹，但只要将玄狐珠服下，使之代替内丹运转，用不了多久，即可觉醒玄圣法体。”

    周腾疑惑：“玄圣法体？”

    玄缜叹了一口气：“常言道，‘祸兮福所倚，福兮祸所伏’。玄圣法体乃是玄狐一族的根基，也是玄狐一族最强大的地方，正因如此，受到了冥冥之中的限制，吾族的数量一直稀少无比，最危急之时，甚至只有一只纯血玄狐的情况出现，如今即使算上你，也只有三只而已。”

    “玄圣法体有何厉害之处？”

    “专克俗世之中的万法不侵，如帝气官运，能对人道法则造成极大的冲击。”

    周腾瞬间就明白了。

    但凡蓬尾玄狐一族的数量稍微增多一点，很有可能就会给天下造成大乱子。

    比如帝王之身都有天地之力护佑，等闲修炼者，修为如果不是特别强，别说是面对皇帝，就算是面对官位高一点大臣都施展不出什么法术神通。

    而玄圣法体却可以打破这一限制，难免会招致忌惮。

    “可是玄伯，玄圣法体再厉害也只能针对世俗，对咱们仙神之辈又有什么影响？”

    “非也。”

    玄缜郑重其事的解释道：“别看人间帝王大多只有不到百年可活，但是他们的位格却极高，下达的圣旨可以说是言出法随。”

    正因为如此，这些帝王也受到了限制，追求长生的道路要比旁人困难千倍万倍。

    古今往来那么多帝王，即使坐拥一国，也没有几个能稍微活得长久一点。

    “我明白了。”

    除非是能够重开地水火风那个级别的大能，否则难免会受到人道的制约。

    而皇帝则是人道的代表。

    说话之间，玄狐珠竟然已经悄然融进入了周腾的掌心，只留下了一道五彩斑斓的黑色圆形图案。

    “玄伯，这是怎么回事？”

    “玄狐珠会慢慢与你融合，等到有一天你的血脉之力临近于先祖的程度之时，玄狐族才会自动脱离你的身体。”

    “原来是这样。”

    “玄狐珠是蓬尾玄狐一族的族长信物，你用完了之后还要传给下一代。”

    周腾闻言，十分错愕：“不是送我了吗？”

    “……”

    玄缜沉默不语，周腾也没有太过在意。

    这个珠子在提升完血脉之后，象征意义更大于实用意义。

    传给下一代族长也没关系。

    大不了到时候传给自己的亲儿亲女就行了。

    “那这枚青色符印又是什么宝物？”

    “此物名为赦罪神符，吾做过几万年的地官大帝，虽然最终被打落地位，但我依旧掌握了些许的神位权柄，花了一万多年的时间凝聚成了这枚神符，只要你将此物炼化，就可以同样获得地官大帝的权柄，在一定程度上拥有敕封地官，赦免罪业的权力。”

    “玄伯，我志在成就仙道，对于神道权势没有兴趣。”

    “唉！你终究是个小孩子，不知道权柄的重要。”

    玄缜叹了一口气：“罢了罢了，将来你就明白了！就算你不在乎地官大帝的部分权柄，但是有了赦罪神符，你就可以更加容易的感悟天道，从而在修行之时没有任何的瓶颈，至少本我境界之前如此。”

    这一点倒是让周腾来兴趣了。

    别看他才修炼了不到一年的时间，就已经从刚刚入道的阶段一路跨过了感应境界达到了灵海巅峰境界。

    可只要突破到洞玄境界之后，因为需要大量的时间感悟天地法则，修炼速度会变得越来越慢，又十分容易遇到瓶颈。

    赦罪神符如果真的可以使修者更容易的感悟天道，绝对比一般的灵宝还要珍贵。

    “多谢玄伯。”

    周腾正要上前将赦罪神符收入囊中。

    玄缜的声音又响了起来：“你可要想好，神笔和玄珠都没有大碍。但是，你一旦使用了赦罪神符，就会和壹帆老贼结下阻道之仇，到时候绝没有半点回旋的余地。”

    “为何？”

    “壹帆老贼虽然掌握了地官清虚大帝的大部分权柄，可却被吾分走了一部分化为了赦罪神符，是以，他掌握的权柄终究不够圆满，而他又一心想要突破到更高的层次，只有靠着圆满的地官权柄才有些许希望。”

    “看来我拿了玄伯的宝物之后，非得替玄伯报仇才成。”

    玄缜虽然将一身的宝物给了周腾，但也因此让周腾站到了现任地官大帝的对立面。

    “要么你就不要用神符感应天道，要么等你修炼有成之后就要趁早将壹帆狗贼打落帝位。”

    周腾想都没想，直接抬手一抓，便将赦罪神符摄了过来，元神之力汹涌而出，简单的洗炼了一遍神符，而后直接并指一点，将其按入了自己的眉心。

    因为万妖宝图就在周腾的泥丸宫里面，对于旁人来说十分脆弱的元神，反而是周腾身上最坚固的地方。

    所以他才敢将赦罪神符直接送入上丹田之中。

    刹那之间，周腾就感觉自己的灵台变得无比的清明，紫府之内的紫色元神瞬间就稳固了一大截，而后发生了不可思议的蜕变，显得凝实了许多。

    顿时，周围的天地在他的眼中变得更加清晰了起来。

