    燕莺这般模样，就好像是弈世小时候被父母带出去玩。

    一帮大人在说话聊天，就留着弈世一个小屁孩在外边孤零零站着。

    不知所措，硬是熬到爹娘热情散去，才肯离开。

    长大就不会了，好歹有手机，但燕莺没有。

    “呵呵，走吧。”弈世拉着她离开，至于论语的疑惑，他暂且先不问了。

    他发现读书也并非全是坏事，至少，弈世有了点兴趣，这点兴趣让他不觉得枯燥。

    兴趣在哪？在于装逼......

    享受学子们羡慕嫉妒恨的目光。

    回到府中，李晓婉仍把自己锁在门中不出来。

    弈世一人闲得无趣，打算走乡下一趟。

    而此时，有位熟悉的哥们上门拜访。

    是白江.......

    自从那日之后，白江带着钱回去劝老乡，一劝就是好几天。

    “怎么？白兄可有收获？”弈世道。

    “呵呵，拖弈公子钱财的福，他们都愿意归顺与你。”白江神情略微兴奋。

    “那就好，那就好。”弈世微笑。

    有了武林好汉，实力至少再上一层。

    他能对接很多业务，跑江湖和跑镖都行。

    “你们这次来，有多少人？”弈世问。

    “让公子见笑了，只有二十号人，剩下的还在白山，不过我过几日带人回去，劝他们归顺公子你。”

    发财了，免不了一件事情，回去找老乡炫耀。

    虽说财不外露，但有钱不装逼，乐趣少一半啊。

    “很好，那处府邸暂且给你们住下，跟着本公子混，绝对少不了你的好处。”弈世哈哈大笑。

    说不定将来他还能称霸武林呢。

    弈世又让人给几百两白江，当做他们的安家费。

    总体来说，经营毫无问题，弈世感觉自己走上了人生巅峰。

    你看爷有钱，还有产业，还有美人，将来科举要是走好了，说不准还有权咯。

    阳光明媚，汴江的春天相较于前世别有一番风味。

    温度恰好，不湿不燥。

    时不时会有一阵凉风滑过，吹得他神清气爽。

    特别舒服。

    “唉，得找些玩意打发时间啊。”弈世闲的蛋疼。

    他前几日跟下人闲聊，随随便便都听过一些关于乡村的八卦消息。

    其中有一点就是特别能生......

    至于为啥，在和平盛世，并不是所有农民都天天有活要干。

    闲的没事干就......

    找自己女人快活快活呗。

    在后秦又没有避孕手段，就生多咯。

    生多了男的留着传宗接代，女的养几年卖出去，大概就是这样。

    想到卖出去，弈世脑中又浮现出一个特殊职业。

    “伢子？”

    正规行业中的伢子是中介，专门当中间商的。

    有些人需要卖女或者卖身续命。

    至于不正规的吗，就是强夺强卖，采生折枝

    汴江有专门的伢子市场，弈世打算去瞧一瞧。

    当即之下拉上燕莺，出门走一趟。

    他第一次接触人口买卖勾当，本以为是那种肮脏杂乱血腥的黑作坊。

    比如把人关在笼子里等等。

    实际上挺干净的，和一条小街差不多。

    每个店都有名字，什么轩啊什么阁之类。

    还挺雅致。

    弈世随便进去，扫视一眼，没啥过多装饰，有几个壮汉充当保镖，还有一本本册子。

    有位中年掌柜留着山羊胡，见弈世一身华贵服饰，嘿嘿上前：“哟，少爷您是想买什么呢？”

    “我这最近多了几匹人，想要劳事丫鬟还是要暖床美婢？我这通通都有。”

    “那XXX家的姑娘可水灵了，长大后不得了哟。”

    掌柜使劲推销，让弈世多了些兴趣。

    倒、倒也挺正规。

    “额......咳咳，你给我说说什么叫美婢？”弈世随意挑一个问道。

    “公子......我要告诉殿下.......”燕莺不乐意了，不过弈世往她怀里塞了一袋银钱。

    “去去去，我只是问问而已。”

    老掌柜一看，哟吼，还真有钱啊。

    有许多公子哥都会找伢子买少女回去暖床服侍之类，在封建社会很常见。

    “少爷，你看，她是我们这的宝贝，一般人出一千两银子我都不卖！我看你有缘，卖你八百两就好了，莫要亏待人家。”掌柜眉毛要扬到天上去咯。

    弈世抓过一看画像，嘶~确实不赖，但你卖八百两就过分了昂。

    八百两能在怀江楼赎个绿牌身，人家肤白貌美，还琴棋书画样样精通。

    “怎样？少爷要不考虑考虑？人家还是处子呢。”

    “嗨，贵了点。”弈世摆手，表示不需要。

    “八百两已经是低价咯，公子你哪能见着这般貌美姑娘哟？”老掌柜和他拉扯。

    “歪扯，你这姑娘是不是从良民手中买来的？人家几十两卖出去你转手买八百两是吧？”弈世一语拆穿。

    来之前跟李二狗了解过，伢子有从流民中收，也有从活不下去的良民手中收女儿。

    基本就是十几两买过来，再高价卖出去。

    “额.......少爷，这就是这行的规矩啊，要不您开个价如何？”

    老掌柜被识破也不害臊，转手让弈世开价。

    “你这还有没有别的人啊？本少爷最近做生意，手底下缺人用。”弈世问。

    伢子市场不只是专门买卖少男少女，也有买卖人的。

    有技术的人很少会卖身，因为一旦入了地主家户籍，生死便不在由己。

    “哈哈，少爷早说，你想要什么样的人啊？我们店大，什么样的人都能找到给你。”

    “给我看看。”

    弈世坐下，老掌柜弯腰倒茶，把一本名册交给他。

    厚厚一本，上面写着所有准备卖身人的信息。

    弈世翻了一遍又一遍，没发现什么好人。

    要么就是什么一身蛮力能做苦力。

    开玩笑，这种人最不缺好吧。

    他要从土中翻出一块金子，果不其然，翻到了。

    某一页时，弈世发现有位大夫。

    而且是有文化的大夫。

    他说他考过科举，没过进士，当过几年乡下私塾的夫子，祖传是学医的。

    后转行医术，行医有数十年，经验老道。

    巧了，弈世正缺大夫。

