    森林？

    丛林求生？

    还是丛林巨星？

    怎么不说学泰山一样跟老虎狮子生活呢？或者学鲁滨孙来个世纪求生大冒险？

    施媚简直无力吐槽。

    这确实是十分吸引眼球，让大家喜欢看综艺节目的人，更多了趣味性。

    但是对这些歌手来说并不友好

    她唱歌这么多年，知道嗓子对歌手的重要性。

    野外生存条件不好，歌手如果没能及时养好嗓子，那么影响非常巨大。

    可主持人已经先将奖金给抛出来了，很多人就是为了这奖金，都必须要去。

    于是，当主持人问到有没有人要退出的时候，压根没有人回答。

    主持人笑眯眯道：“看来大家都十分勇敢，姑娘们，让我们勇敢地在野外生存下去吧！”

    ……

    录制结束后，后台的姑娘们都在讨论野外求生的问题。

    施媚眉头紧锁。

    一个月。

    时间未免有点长了。

    而且主持人在说之前，压根没有任何人得到过一点风声。

    很显然，是突然通知的。

    施媚隐隐觉得有些不对。

    加上那时间过长，施媚并不是太想参加。

    可《幕后巨星》都已经过了三个回合了，再过两个月就能够得出决赛冠军，到时候凭着现在这个节目的火爆程度，定然冠军的收益以及影响力，定然是无法估量。

    现在外界不少人都已经知道时令衍已经结婚，并且有一小部分人也已经知道，时令衍的妻子是个傻子。

    时令衍正人君子、慈善家的面具戴着太久了，跟施媚的婚姻更是让人对他赞不绝口，纷纷夸赞他有情有义。

    她的目的已经达到了一半。

    等过一段时间，她再将这个消息稍作推广一番，让时令衍美名远扬之时，再设法让施家爆出时令衍出轨的消息，到时候，一定很精彩。

    只是，暂时还拿捏不到他跟白月洁谋夺唐妩心脏的证据，否则，一并爆出来，定然能够引起社会舆论。

    白月洁为了得到她的心脏，从六七年起就开始秘密谋划。

    既然准备了这么多年，就一定会有证据留下。

    更何况，她还准备要她现在的心脏呢。

    总有痕迹会留下的。

    施媚忽然又想到了另外一个关键点。

    她明明是被枪杀的，为什么大家都纷纷觉得，她是车祸而死？

    而且还是那么标志性的军用枪，她当年给时令衍挑那一把枪时，就是看中它是限量版发行的。

    就连子弹，都特别难买。

    既然如此，时令衍不可能当场把她的子弹取下来……

    那么，又是怎么避人耳目的呢？

    如果枪子还留在她身上，爸爸跟叔叔不可能没发现。

    就算他们疏忽，爷爷跟奶奶也不会错过任何一处细节。

    那么，他们总会有一刻会查到时令衍的身上。

    只要有线索，他们不可能会放过时令衍。

    只是，为什么现在时令衍还活得好好的？

    施媚忽然觉得，自己好像从头到尾都忽略了很重要的线索。

    白月洁密谋，时令衍执行，他们这么胆大妄为，却能完美脱身。

    背后，肯定还有其他不为人知的手段。

    又或者……是她对某个环节，产生了误解？

    