    追云叟白谷逸瞪大了眼睛，望着化为巨人的毒龙尊者，一脚踩踏之下，引起大地狂震，这需要何等强大的肉身和掌控力度!

    而且，一拳打碎了玄英剑。

    那口玄英剑虽然算不得峨眉最上乘的飞剑，也属中等层次，岂是用拳头能够打碎的？

    便是紫郢青索那种等级的飞剑，也难以一击而断啊！

    在髯仙李元化勃然变色之中，毒龙尊者跨前一步，身上火龙浮现，狰狞咆哮，就见他一臂高举，炽热而剧毒的五毒追魂红云砂的力量，融入那浩瀚的天龙力量之中，当头击下。

    ‘我死了！’

    白谷逸、朱梅一见之下，顾不得其他，立刻联手，鼓荡法力，挡住了毒龙这一拳。

    好似平地炸起一连串的雷音，气流鼓荡着发出不堪重负的哀嚎声。

    轰隆隆!

    赤红犹如岩浆一般的拳印当空劈下，肉眼可见的，空间好似镜子般，裂出一道道细小可怖的缝隙。

    “好恐怖的拳法!”

    “为何有种似佛似魔的拳意？”

    嵩山二老心中狂跳，终于感受到了恐怖的，压倒性的力量。

    狂猛的气流吹拂得他们的脸皮都要整个脱落一般，而在精纯的玄门正宗的法力之下，二人勉强挡住了毒龙的暴戾一拳。

    甚至看到，毒龙眸子中的癫狂之色一闪而过。

    “两仪分光锉！”

    霎时间，朱梅怒吼一声，掌中飞出一道雪白的神光，将毒龙炽热剧毒的拳风一分为二。

    同时，白谷逸怒喝道：“看我修罗錾！”

    出其不意，沿着朱梅以法宝“两仪分光锉”分开的通道，一根小型凿状的法宝照准毒龙的命门就打去。

    配合得极为娴熟顺手，二人几世为友，这辈子也是几乎形影不离，这种配合何其利索。

    紧接着，二人同时把手一扬，立时便是震天的一个大霹雳打将下来。

    毒龙尊者尽管得了大威天龙，此时也是刚刚入门，将法宝五毒追魂红云砂融入，练出了火龙之形，只能说练出了个四不像，不是正宗，另辟蹊径，杀伤力有了，但大威天龙那种浩瀚无匹的威能，却是失去了九成。

    好在他乃藏地蛮人，自幼横练，得道后又取藏地佛门金刚法，却也炼得身逾坚钢，加上又有炽热剧毒的火龙护体，那两道大霹雳也只将他打个踉跄，满头鸡窝。

    没有什么大碍！

    但那修罗錾，却是异宝，早先原是湖南罗浮七绝岭妖人鬼母朱樱之物，新近才落到追云叟手中。无论仙凡，如被击中，立时在体内发出烈火巨雷，周身骨碎筋裂，血肉横飞，死于非命。

    嵩山二老这一联手来救髯仙李元化，再出手对敌，哪里会疏忽，直接攻击毒龙命门要害。

    就这一下打中，却只扎进那条火龙上，难以寸进。

    五毒追魂红云砂，不仅剧毒，更能污人法宝，炼成护体火龙之后，更有奇效。

    所以，里外雷火夹攻之下，也只炸得毒龙身上那条火龙断成两截，呕出数口鲜血，倒退而去。

    嵩山二老一招得手，哪里会饶了毒龙，立刻便祭出法宝，就要拿下毒龙，探明他究竟获得了什么法宝。

    “毒龙，你太冒失了！”

    突然，尚和阳的声音出现，手中白骨锁心锤一晃，一团绿火红云中，现出栲栳大五个恶鬼骷髅脑袋，张着血盆大口，电转星驰般展开了禁法。

    挡在了毒龙尊者的前面。

    现如今，他两个，一荣俱荣，一损俱损，哪里敢不救。

    “尚和阳，说什么风凉话，快快挡住他们，容我喘上一口气。他二人，若不联手，岂能伤我！”

    “好好，毒龙你可快点恢复，我一人可不是他两的对手……”

    话虽如此，但尚和阳满脸笑容，显然从龙元魔种中收获巨大。就见他大袖一挥，腹中默念咒法，栲栳大五个恶鬼脑袋飞出一个，白骨骷髅七窍中闪烁着道道黑色的光芒，滴溜溜的飞到了半空之中。

    恶鬼似乎还是那个恶鬼，但咒法却是赵佶取“聊斋”幽冥世界黑山老妖的道意而成。

    立刻，就见那恶鬼骷髅脑袋漆黑如墨，光滑圆润带着玉一般的质感，在半空中“嘭”的一声炸裂开来，化作一团黑云漂浮在半空之中。

    眨眼之后，黄色的雨水开始落下，如同断了线的珠子一般，淅淅沥沥，绵延不绝。

    “这是……”

    嵩山二老浑身寒冷刺骨，灵魂都有被冻结起来的趋势。

    “黄泉水？！”

    黄泉河水，污秽阴寒，里面尽是投不得胎的孤魂野鬼，煞气怨气极重，已经脱离了凡水的行列。

    尚和阳不过魔门二流货色，何以施展如此恐怖的鬼道大法？

    嵩山二老心头凝重，玄门至阳法力顶住，阻止黄泉水的侵蚀。刚刚被淋了几滴，立刻便好似中毒了一般，整个灵魂都不舒服，内含的极寒之意更是要冻结灵魂。

    好在他们法力精纯，短暂的镇压之后，便再无异状。

    但这种神通法术，却是让二人心中无比的沉重。

    “哈哈……嵩山二老，你们也有今日，且看我尚和阳来破你们的玄门神通！鬼将，起！”

    嘎嘎！

    诡异的声音在黄泉雨水中响起，又一只鬼物飞出，化为一个两米多高的鬼将，拿着长柄大斧朝着二老当胸劈下。

    斧头上散着道道黑气，污人魂魄。

    同时，毒龙尊者的恢复力远远超出了嵩山二老的想象，从另一边大步而来，狞笑着拽起了拳头，同时大笑道：“蜀山峨眉，嵩山二老，也不过如此！”

    “师兄，我来破尚和阳的鬼道神通，你抵挡毒龙！”

    “好，你小心！”

    白谷逸抬手就祭出一道钉状的法宝就朝毒龙飞去。

    当!!

    一声铜钟震响一般的声音响起，巨大的嗡鸣声回荡在每一个人耳中。

    毒龙狰狞着面孔，大步而来。

    随即，一拳砸下!

    轰!

    白谷逸只觉得毒龙好似一座万丈高山砸了下来一般，祭起的金麟剑震荡不休，一口牙几乎咬碎，双眼被体内暴动的血液冲击得陡然跳出眼眶!

    轰隆隆!

    巨大气浪纵横激荡，和滚滚音浪爆炸的声音响彻成一片。

    无数泥土好似帷幕般拉起数十丈之高!

    毒龙尊者一拳连着一拳砸下，同时高声大叫：“大威天龙……大威天龙……”

    直接将白谷逸像钉子一般锤进了大地里面。

