    “你们都退下，修罗仙帝留下。”

    帝魂仙尊挥了挥手，示意长老等高层全部退下。

    “是，仙尊大人。”长老等高层纷纷幻化消失。

    眨眼间，帝魂仙尊无声无息出现在修罗仙帝跟前，沉声问道：“风啸天的力量，当真能克制你的仙道之力？”

    “仙尊大人，那股神秘力量非常可怕，属下被克制的瞬间，身体无法动弹，催动的力量很快就消失了，仅能抗衡一些，而且他还没有完全掌控这股力量。”修罗仙帝恭敬道。

    帝魂仙尊旋即催动上古仙力，强行克制修罗大帝的力量。

    修罗仙帝连忙全力爆发仙道之力抗衡，同时吃力道：“仙尊大人，他的力量更可怕。”

    面对上古仙力的克制，修罗仙帝至少还能抗衡。

    “更可怕吗？”帝魂仙尊旋即提升数倍力量。

    “仙尊大人，快住手，属下撑不住了。”修罗仙帝大惊道，根本无法承受仙尊的恐怖力量。

    “如何？”帝魂仙尊问道。

    修罗仙帝喘着粗气道：“还是风啸天的力量更可怕，上古仙力根本无法与之相比。”

    帝魂仙尊深皱眉头道：“比上古仙力更强大，难道是神力？但青玄界不可能存在神力，就算是神力，可风啸天如何获得？”

    “青玄界修者，绝不可能掌控如此可怕的力量，难道风啸天还有其他的身份？这绝对不可能。”

    “仙尊大人，风啸天催动这股力量的时候，力量的气势非常可怕，远在上古仙力之上，属下能感受到强烈的恐惧。”修罗仙帝又连忙道。

    帝魂仙尊老眼眯起，森冷道：“无极仙尊如此袒护此子，看来他们早就察觉到了这股强大的力量，这股老东西也必然想夺得风啸天的力量。”

    “仙尊大人，属下原本也很奇怪，为何北辰仙帝会在青玄界出现，如今看来，他们当真想夺风啸天的力量。”修罗仙帝凝重道。

    “修罗仙帝，即刻派三大护法监视他们，绝不能让他们夺走风啸天的力量，命玄魂他们不得再插手，另外派人监视风啸天，但不可轻举妄动。”帝魂仙尊立即下令。

    “属下遵命！”修罗仙帝恭敬道。

    帝魂仙尊和修罗仙帝不知道的是，无极仙尊和北辰仙帝，根本不是为了夺取风啸天的力量。

    ......

    玄魂仙宫。

    修罗仙帝闪身出现。

    “拜见修罗仙帝。”仙宫上下纷纷恭敬下跪。

    “恭迎修罗仙帝。”隐魂先祖等高层纷纷出来迎接。

    修罗仙帝面色阴沉，直接进入大殿。

    隐魂先祖他们屁不敢放，恭敬的跟着进去。

    大殿之中，修罗仙帝看了一眼隐魂先祖，沉声道：“风啸天的事情，最好到此为止，本仙帝去了青玄界，他已经杀了守护者莫离，他的力量非常可怕，即便是本仙帝的力量也被克制。”

    “什么？”隐魂先祖和三大长老等人，脸色同时大变。

    仙帝后期的强者，居然也奈何不了风啸天！

    这到底是什么力量这般恐怖？

    修罗仙帝接着道：“青玄界之行，本仙帝本来可以杀了风啸天，但北辰仙帝突然出现，本仙帝险些被他杀了，庆幸的是，仙尊大人出手了。”

    “仙尊大人？”隐魂先祖等人脸色再次大变。

    隐魂先祖他们万分惊恐，浑身颤抖，皆被吓得魂飞魄散。

    修罗仙帝沉声道：“仙尊大人已经知晓此事，你们私自闯入青玄界，已经触犯天规，本该处死，但仙尊大人看在你发现强大力量的份上，不追究此事。”

    “你们放心，本仙帝还没愚蠢到把那件事情告诉仙尊，不过你最好不要再威胁本仙帝，否则你们知道后果，就算本仙帝杀光你们，仙尊大人也不会杀了我。”

    “本仙帝再提醒你一次，再私闯青玄界，风啸天的事情到此为止，这是仙尊大人的命令，本仙帝该说的话都说了。”

    话音落下，修罗大帝便幻化消失了。

    修罗仙帝离开之后，二长老他们直接瘫坐在地上，满脸惊恐后怕。

    “哈哈！”可隐魂先祖却是突然大笑起来。

    “宫主，你笑什么？修罗仙帝都杀不了风啸天，我们更没有办法，我们威胁修罗仙帝，他早晚会杀了我们，如今仙尊又已经知晓，也早晚也会知道我们的事。”二长老惊慌问道。

    “修罗仙帝的话已经说得很明白，已经不需要我们对付风啸天了。”大长老微微冷笑道：“仙尊大人已经看上风啸天的力量，我们不需要再插手，一切交给仙尊大人。”

    “没错。”隐魂先祖冷笑道：“仙尊大人不但不追究，反而会帮我们消灭风啸天，何乐而不为？”

    “而且吞噬灵魂体一事也可以完全压下来，修罗仙帝也不可能把事情说出去，就算他知道我们还在吞噬灵魂体，他也不敢怎么样，说不定他还想继续吞噬灵魂体提升修为。”

    听到这里，二长老和护法几人，恐慌的神情，瞬间变成了兴奋。

    “如此说来，我们什么事都没有了。”护法激动笑道：“仙尊大人出手的话，风啸天必死无疑。”

    仙尊强者出手，风啸天还能蹦跶多久？

    大长老冷笑道：“仙尊大人既然看上风啸天的力量，风啸天什么时候死已经与我们无关了。”

    目光看向护法，隐魂先祖冷笑道：“护法，即刻下令，命其他界开始传送灵魂体，越快越好，本仙君要尽快突破仙帝。”

    “是！宫主！”护法恭敬道，神情越发兴奋。

    隐魂先祖得意的冷笑道：“我们也可以进行下一步计划了。”

    大长老点了点头，高兴笑道：“可没有多少人能挡得住，修为惊人提升的诱惑。”

    “宫主，为了以防万一，我们还得更小心，此事绝不能让仙尊知晓。”

    隐魂先祖老眼眯起，冷冷笑道：“如果仙尊大人也吞噬灵魂体呢？我们还怕他知道吗？”

    此言一出，大长老几人都被吓得心惊肉跳。

    隐魂先祖竟还想拉帝魂仙尊下水。

    这胆子也太大了吧？

