    杨子枭朝着下边的席位上看去。

    他道。

    “天下玄门大会，多年未举办，如今这天下的格局，已经发生了改变。我天玄盟虽然占据天下资源，但现在已经封闭，落后了。”

    “夜枭组织，黑衣卫九门门主，原本就是这世间不可及其的高度，而如今，堂堂第二门门主孙中权，竟会败给一个江湖中不知名的老头。还有，方才败给关外那条龙的，不就是天玄盟青玄大会的十强者吗？他在那条龙的面前，毫无还手之力，这岂可代表我天玄城的未来力量？”

    宋知命有些沉默。

    的确，孙中权败的有些惨。

    但孙中权的实力，宋知命是知道的，他之所以是二门主，他的实力，一直以来都比他宋知命的实力要强。

    也就是说，即便他宋知命去对战阎老魔，他也是输。

    而那个青玄大会的十强者之一，更是败的惨不忍睹。

    杨麟即便有朱雀羽和元神丹的加成，还是一样在我面前没有还手之力，这样的天玄盟看起来，几乎已经崩盘。

    这个问题，细思极恐。

    宋知命不由得皱起眉头来，在杨子枭的这些话里，天玄盟看起来已经摇摇欲坠。

    “盟主，那现在怎么办？”

    “接下来，杨慕凡，阎老魔，还有这个梅青衫等，还会继续参加玄门大会，若对上天玄盟的人，他们恐怕还会一直赢下去……到时候，我们天玄盟的威慑力，恐怕真的会彻底消耗殆尽。”

    杨子枭只是看着宣纸上的那些名字。

    “无妨。”

    “我自有我的计划，我只是让你明白，除了你这个命师和黑衣卫大门主之外，其他所有的门主，在这次大会上，都会易主。”

    “我觉得，这些人，会是不错的人选。”

    杨子枭说完，虽戴着面具，但还是看向了宋知命。

    他还以为杨子枭随便挑了一个人，来主持玄门大会，原来，杨子枭选他来是因为，相比其他门主，他还有些用。

    很显然。

    杨子枭对于诸位门主停滞不前的实力，已经不满了。

    宋知命知道，自己得抓住这个机会，他立即理性的替杨子枭分析。

    “盟主，这些人的实力，的确很不错，但是，有一点，恐怕难以实现。以目前的情况来看，他们来参加玄门大会的目的，都不是为了盟主之位，而是为了提高自己在玄门江湖之中的地位和威望。”

    “他们雄踞一方，非常舒服，恐怕不会屈从在天玄盟之下啊！”

    杨子枭点头。

    “这我知道，但你们难道没有发现一点？这些人，从那个赶尸匠封小鬼，到方才的梅青衫，还有那个表面上只为钱的隐藏高手金钱子，他们所有人，都倾向于杨慕凡，似乎都已奉杨慕凡为主！”

    宋知命其实也看到一些，何止是这些人，因为天玄盟一些太过霸道的做法，现场几乎所有人多在支持我。

    这些宋知命看得清楚，他觉得，这对天玄盟不利。

    “盟主，这不是什么好的迹象啊，既然选择跟随杨慕凡，他们恐怕更不会服从于天玄盟啊！”

    杨子枭没有否认。

    “他们认可杨慕凡，那也好办，大不了，给天玄盟换个盟主。这次玄门大会我不是说了，赢了我会禅让。”

    这话之中，颇有深意。

    宋知命看着杨子枭，无法理解他的想法。

    “盟主，您……您不会真要禅让吧？”

    宋知命看起来很忧虑的询问。

    杨子枭却道。

    “真的。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

