    “哼，两头不知死活的后辈，竟然还摆出有模有样的阵势，但这又有什么用，有些实力差距根本不是靠阵型可以弥补的，还真的以为你们能赢了我。”

    黑龙卡萨威亚瞬间振翅而起，她身下的刚出生不久的幼龙, 在强大的风力席卷下，翻滚身子，有的滚落到沼泽之中，有的滚落粗陋搭建的原木龙巢缝隙之中，废了九牛二虎之力，这才再度回到龙巢。

    但是, 当他们发现战场就在头顶，强悍的魔法能量将会带来毁灭性的灾难时, 再度发出惊恐的尖叫, 一头扎进沼泽之中，黑龙的水性一点不比绿龙差，甚至就连沉睡，他们也会在这种肮脏不堪、充满腐蚀性气味的沼泽之中进行，

    很快，扎进宽广的沼泽之中的黑龙雏龙，就消失得无影无踪，充满腐朽气息的沼泽水域，彻底削弱了苏格的感知，尤其某些深达十几米的水域，苏格根本感知不到底部的情况，苏格发现，感知能力在水域之中，不及陆地之上的百分之一。

    这是件很蛋疼的事，当初他就是靠这个优势, 躲过了黑龙卡萨威亚的追杀，如今这四头黑龙雏龙，以同样的方法，消失于他的感知领域内。

    赶尽杀绝，绝不手软，苏格深知这个道理，但现在得先专心对付黑龙娘，待击败这个货，再来对付她的幼崽，将这一家子泡在一滩酸液之中，一定美味极了，甚至还能给自己带来不小的收益。

    苏格想着，就感觉好带劲，吃货系统再作妖的他，感觉这种吃法，简直美味透了。

    曾经将黑龙帝克斯“泡酒”喝之后，他就尤其怀念这个味道，而且苏格觉得，让对方完全腐烂，将黑龙身体之中的毒素以及所有的有用元素，全都被酸液融合, 那种特别的味道, 才是最赞的。

    为了尽量的压制黑龙卡萨威亚，薇娅一开始就端出自己的压箱底能力——灵魂控制，虽然对于这头实力强悍太多的黑龙，影响不是太大，但是也能起到一定的作用，对黑龙的动作造成一定的延后效果。

    黑龙卡萨威亚扭头看着薇娅，带着几分惊讶，却有些不屑的说道：“竟然是一头掌握稀有能力灵魂控制的混血龙，可惜，还没成长起来，如果再成长个十年八年，对灵魂控制之力的造诣更深了，恐怕我还真有可能不是你的对手，不过就你今天这个程度，仍然会死，毫无疑问。”

    感受到薇娅的威胁之后，黑龙卡萨威亚猛地挥动翅膀，朝着薇娅扑了上去。

    见黑龙朝着自己扑了上来，身经百战的薇娅并不捉急，她镇定自若的在脑袋识海之中勾勒出一个烈焰龙息的魔法模型，张大嘴巴，瞬间一口烈焰龙息喷向卡萨威亚。

    可能是身体之中的魔力要多于同龄龙的原因，苏格发现，薇娅的烈焰龙息不管是喷射的速度还是距离，以及威力，都要比其他同龄红龙的烈焰龙息强上不少。

    显然黑龙卡萨威亚并未预想到这头混血龙的烈焰龙息造诣这般强大，震惊之余，她猛地挥动翅膀，跳跃性的将飞行高度瞬间拉高十几米，巧妙的躲过薇娅的烈焰龙息，继续朝着薇娅扑了上去。

    可是就在她距离薇娅只有数十米远，居高临下的她，就要俯冲而下，准备依靠强壮的身体，让薇娅知道它不容侵犯时，却感觉背部凉意袭来。

    黑龙卡萨威亚不屑一笑，她并不避让，因为她能感知到身后袭来的魔法的速度，并不是很快，待靠近一定距离，再轻松躲过也不迟，所以她扑向薇娅的速度和方向仍然不变。

    而这时，苏格的脸庞露出一丝狡黠的表情，一头骄傲的黑龙，就让你好好长长记性，什么叫做时光掌控能力，以及什么叫魔法改造大师。

    待风波弹靠近卡萨威亚一定的距离之后，苏格这才瞬间启动暗藏于魔法之中的1.5倍时光加速能力。

    感知到近在咫尺的魔法竟然突然加速，卡萨威亚惊骇之下，猛地挥动翅膀，想要改变航线躲开轰击。

    但是他发现，速度太快了。

    风波弹的速度瞬间提升了三四倍，这还不完全是1.5被时光加速能力的作用。

    还得益于苏格对这项风系魔法的改进。

    通过长达一年多的仔细钻研，苏格已经对这项魔法进行了升级优化，魔法在飞行的过程中，可以根据苏格的需要随时更改发射速度。

    对于自己的这项伟大研究成果，别说是别人惊叹，就连苏格自己都感觉不可思议。

    学霸的力量真的是无穷的。

    这一年多以来，在手下眷属以及龙弟龙妹的眼里，苏格都是在新巢之中修身养性，享受生活去了，但是只有苏格知道，自己一刻不得懈怠，都是在对魔法的研究和改进上。

    苏格不得不说，学习魔法是一回事，改造魔法，又是另外一回事，即使如他，拥有龙之最强大脑，在改造魔法之上，也感觉烧脑无比，困难重重。

    经过无数次的失败之后，才可能稍有改进，现在他也终于明白那些人类魔法大师的伟大之处，能够想象得到，没有龙族最强大脑的他们，在改进魔法这条道路上，究竟遇到多大困难，究竟吃了多少苦，究竟死了多少脑细胞，究竟掉了多少头发。

    苏格庆幸自己没有头发啊。

    如果单靠1.5被时光加速能力的效果，苏格的这道魔法，顶多能够瞬间提升1.5倍的速度而已，但是如果中途可以控制魔法的速度，成效就能翻倍叠加。

    并不是说苏格能够提升这项魔法的飞行速度，而是在一开始，苏格就故意将魔法的飞行速度控制到正常飞行速度的三分之一以不到，让黑龙卡莎薇娅麻痹大意，小觑苏格的这道魔法。

    待靠近对方一定距离，苏格再骤然提升魔法速度，同时施加上1.5倍时光加速能力，这才有了让黑龙卡莎薇娅惊骇不已，瞬间危险感升上心头的感觉。

    根据苏格脑海之中时光印记，能够对时间的精确掌控之后，苏格能够根据对方的闪避速度，自己魔法的变幻速度，以及运行轨迹，在脑海之中准确的进行理论推演，甚至能否准确击中对方，苏格都能了然于胸。

    “必中！”苏格淡淡的在心里说道。

    嘭~

    轰隆~

