
　　【怨恨的贵族之血碎片lv10：蕴含着蓝血的宝石，充斥着怨念，美丽异常，但已经破碎，价值较高。集齐三个后可获得技能点1】

　　亚特看到了它的评价，有些不大一样，但是后面的集齐三个是一样的。

　　然后？改怎么获取技能点？

　　亚特有些疑惑地想到，旁边的可菈注意到这位雇主先生有些心不在焉，眨了眨眼，停下了介绍。

　　两人缓步前行着，而亚特在尝试过将它们叠加在物品栏中之后，又尝试将它们全部取出——

　　这一次，成功了。

　　而这一次，他清晰地感觉到，被他握在手心中的贵族之血碎片之中，流转着一股奇妙的能量。

　　这股难以察觉的力量在三块宝石碎片之中传递着，最后从他的手心中钻进了他的身体。

　　之前获得的两块宝石，都没有这种感觉，他也不知道这一次到底为什么，会突然出现这种感觉。

　　他能够清楚地感到，这股力量窜入到他的手心之后，直接消失了，而一股奇妙的蓝色能量团，在他的精神海中心，若隐若现。

　　而与此相对的是，同一时刻，职业栏的可用技能点从【0】变成了【1】。

　　这就是技能点的真实姿态？

　　亚特不禁想道。

　　随后，他的目光在一系列【乌鸦法师】的技能上扫过，然后，毫不停留地转向了另一边的【黑夜巫师】。

　　他决定学习一个【黑夜巫师】的技能。

　　要证明自己是【黑夜巫师】，那么，他必须得有一个能够使用出来的巫师法术。

　　不然，空口无凭，谁会相信。

　　就算自己不用参加那位子爵的宴会，也需要一个相应的巫师法术。

　　在其他的场合也能用的着。

　　随后，他的目光由高到低地在巫师法术上掠过——

　　lv3:【尸骸诗人】、【暗影仆役】、【暗尘喷涌】

　　lv2:【黑夜标记】、【感受宁静】、【幽光恐惧】

　　lv1:【灵能环（暗）】、【灵能之手（暗）】、【魅惑人类】

　　首先排除掉的是暗影仆役，理由是重复，拥有乌鸦仆从的他，暂时并不需要这类傀儡法术。

　　第二个排除掉的是【灵能之手（暗）】和【尸骸诗人】，灵能之手的作用只不过是能够移动轻型物体，虽然在有些时候有奇效，但是，绝对不是最优选择。

　　而【尸骸诗人】，作为施加寒冷、恐惧状态的debuff类控制型技能，它本来是个比较高优先级的技能，尸体来源他并不担心，因为他的身上有物品栏，储存尸体并不是难事。

　　但是......问题也是这个，虽然说，巫师们本来就有各种储存物品的道具，但是一般都比较小，能够装下尸体的，可以算是接近中型的储物道具了，这样的道具，对于一位正式级别的巫师可能不是什么稀奇东西，但是对于正式级别以下的巫师学徒们来说，就是比较稀有的物品了，物品栏最大的优势就是——大、而且没有固定的储存介质，就连他也不知道物品栏到底在自己身体的哪个部位亦或者什么地方。

　　用了这样的东西，很可能会招来不必要的麻烦。

　　他要塑造的形象是强大而神秘，但并不包括多财这个特点在内，多财本来就会引来“贪婪”这个麻烦。

　　更重要的是——这种手段看上去就像死灵术士。

　　与能够光明正大行动的巫师来说，死灵术士是受到所有生者抵制的，就连巫师群体也是对死灵术士群体带着敌意的，人们可能与恶魔术士、魔鬼术士同行，但绝对不会认为一个死灵术士能作为盟友，他们的名声比起混乱暴躁的恶魔术士还要更糟糕。

　　储物道具是小事，用了这个法术，很可能会被当做死灵术士，这可是会受到所有人的敌视的。

　　他的精神力属性本就难看出是一个巫师，万一来不及解释，或者别人不管他的解释，把他强行当成死灵术士，那就凉透了。

　　还装什么神秘和强大，装尸体吧。

　　那么，剩下的就是【暗尘喷涌】、【黑夜标记】、【感受宁静】、【幽光恐惧】、【魅惑人类】这五个了。

　　按效果来分的话，就是致盲、追踪、催眠（我知道你们在什么，但这个催眠不是那个催眠）、恐惧、魅惑。

　　按照使用性来说，这五个技能都很有用。

　　亚特想了想，继续排除了【黑夜标记】，战斗外的情形有优先级，但也只有非战斗时才有用，优先级较低。

　　感受宁静也可以排除一下，搞什么催眠还不如来个恐惧，玩潜行的时候估计有用，战斗的时候......这么剧烈的精神波动，感觉并不不是很好用。

　　魅惑人类的非战斗适用性更高，暗尘喷涌在战斗中的效用更高，幽光恐惧在战斗中和非战斗适用性斗不错。

　　当排除了一个个选项之后，剩下的抉择就变得越来越艰难。

　　经过再三考虑，他还是选择了幽光恐惧。

　　【幽光恐惧lv1：改变光影姿态，引起恐惧，受施法者与受术对象的精神强度影响。】

　　而当技能浮现出来的时候，他忽然感觉到，自己的精神海微微一震。

　　那一团若隐若现的蓝色能量彻底消失，而一个由四个铭文组成的法术排列，忽然出现在他的精神海之中。

　　什么是法术排列？

　　简单说，他需要记忆的一个个铭文，就像是程序的基本字符，而法术排列，就是由一个个字符组成的程序，越强大的法术，铭文的排列就越复杂，需要的铭文就越多。

　　构造一个法术，就需要正确的铭文排列组合和位置，这些东西，可以说是每一个巫师的宝贵财富。

　　如果不是家传，那么需要很大的代价才能从另一位巫师那里获得。

　　他之前尝试问过艾尔提，而对方的给的价格——以他现在全身上下的宝石和金币加起来，也不过能买两个最低级的低级巫师学徒法术，就是灵能之手和暗能环这种。

　　此时此刻，他的精神海中，一个由四枚铭文组成的组成的尖锐三角锥正缓缓地旋转着，就像是早已架构在那里。

　　一位低级巫师学徒，需要掌握8个铭文，这八个铭文一般是家传的基础法术中最适用的8个，随后就可以开始尝试架构法术序列。

　　比起记忆铭文，法术序列更为复杂，最基础的法术序列也至少需要三个铭文——这些是歌洛拉伯爵给他的基础手册里的内容。

　　对方只给了他八个可记忆的铭文，根本没有给他法术序列。

　　而现在.....他本以为学习了技能之后，会像乌鸦法师一样，知其然不知其所以然，完全靠着挥霍精神力施展法术之类的。

　　但是......竟然直接帮他架构了一个法术序列？

　　随后，他“注视”着旁边的那一颗，由他自己记忆的铭文......

　　可惜了，要是这个法术的铭文能够直接变成他记忆的铭文的一部分就好了，这个法术序列模型已经是不可拆分的了。

　　不过.....自己记忆的时候，可以直接参照这法术序列中的铭文形态进行记忆，可以省下不少事，也不会那么容易失败了。

　　没想到，竟然会有这种好处......

　　意外的惊喜让他因对命运宝石和魔鬼的猜疑带来的凝重减淡了几分。

　　虽然他想了不少，但是，在可菈眼里，亚特先生只是呆愣了三四秒而已。

　　“亚特先生在想什么呢？”因为知晓亚特“超凡者”身份而有些激动的可菈不禁想到。

　　“怎么了？”亚特回过神来，脸上重新聚起了微笑。

　　“啊....这个.....”亚特突然回过神来，注视着他的小女孩还没来得及转移视线，脸色一红的她为自己的“无礼”道歉，“抱歉，先生，因为您突然停住了......所以我......”

　　越强大的人默认拥有更高上的地位，在这个时代这是毋庸置疑的事情，有强者当街杀掉平民也只会受到象征性的处罚，而不会付出什么严重的代价......

　　“没关系。”亚特温和地微笑着，就如同一位真正的绅士（？），“那么，我们离萝尔夫人的店还有多远？”

　　“很快，就在前面。”可菈赶忙往前走继续带路。

　　过了几分钟，两人聊着聊着，终于来到了萝尔夫人的店门前。

　　此时，周围的人已经越来越多了，清晨的阳光已经把几乎所有人都给弄醒了，只不过，这么好的天气，他们第一件事就是抱怨——为什么阳光那么刺眼。

　　“亚特先生.....你怎么了？”可菈刚说完话，准备听亚特先生的回答，却发现对方又愣住了。

　　相对于整条街，这个萝尔夫人的服装店显得有些格格不入。

　　而亚特对这一点的反应更大——如果说周围，包括教廷在内的整个.....不，他看见的所有红蔷薇镇的建筑都是中世纪风格的哥德式的带尖角的建筑的话，那这间店的外貌就是文艺复兴时期的巴洛克式建筑。

　　为什么会在一条全是尖角矮房的街道上突然出现一栋高大的橄榄形高大建筑啊？

　　？？？

　　有种很奇怪的感觉，换个好理解的说法就是，在一堆茅草房之中突然出现一座石制宫殿一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第五十四章 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 