    ;

    大冬天的跑到山沟里玩耍也是云烨的无奈之举，家里面总有人过来要求他去皇宫请罪，尤其是许敬宗快要给云烨跪下了，在他看来，这位大爷就是在和皇帝呕气，只要让皇帝消了气，立马就会晴空万里，风和日丽，大清早的云烨还没出门，就被一大群人堵在了家里。.. 免费电子书下载¤本站网址：¤

    “云侯，您就去趟皇宫吧，礼物我都准备好了，您只要骑上旺财去皇宫就成，哪怕不见陛下，您去娘娘那里打个转问个安总成吧？娘娘是您的老师，向她服软不丢人！”

    每个人身后都有一大串利益共同体，自己不在乎皇家的宠信，但是这些人离不了这东西，短短的两个月，没个府里的收益就少了一大截。

    秦大也在，程处默的老娘也在，每个人都希望云烨走一趟皇宫，只要进到皇宫里让外人看见就成，免得谣言满天飞的影响生意。

    许敬宗说话云烨完全可以当他在放屁，程夫人在辛月的伺候下抹着眼泪说话的时候，云烨只好烦躁的站起来，冲进内宅换衣服，不穿官服，就穿书院的棉袍子，也不知道是谁给设计的，厚古隆冬的非常难看。

    程夫人看到云烨穿这一声，又开始流眼泪了，这不是去请安的，这是去丢人的，家里的各种各样的兽皮氅子难道没有，非要挑一件最寒酸的过去。

    “就它了，谁要是敢让我去换衣服，我就不去了！”

    “挺好，挺好，书院的衣服么，算不得寒酸。就这样去，记住啊。篮子里是一块玛瑙砚台，上面的母子嬉戏图说的就是娘娘和她七个孩子的事情，万万不敢送错了。

    这一块西域温玉是送给杨妃的，羊脂玉是送给阴妃的，你最好一个个的送到，都是价值不菲的东西。至于陛下，你不是有一匹很大的战马吗？那是从优素福手里缴获来的，就把它送给陛下，老天爷啊，咱们就是在看陛下脸色活人，你怎么敢发脾气哟。”

    “没了，大马给了处默，我这里没有。”

    “我给你带来了，还装饰了一下。处默被我禁足了。”程夫人咬牙切齿的说。

    担心云烨半路跑掉，程夫人特意押着云烨来到皇宫门前，眼见他带着东西进了皇宫，这才长长的吁了一口气，瞅着云烨的背影叹了口气自言自语的道：“到底是年轻啊，上来了脾气就什么都不顾了。”

    旺财是能进皇宫的，这是特例，主要是皇后喜欢旺财的憨头憨脑的样子。本来很高大的旺财和那匹缴获来的巨马站在一起，给人的感觉就像是一头驴子。

    马蹄铁敲击在石板上铮铮作响。银白色的火星一闪即逝，云烨自己牵着两匹马在甬道里行走，两个宦官抬着礼物在后面跟着。

    不是他喜欢牵马，而是因为旺财很不听话，换个陌生人牵着就会踢人，它还喜欢去皇家冻得硬邦邦的水池子上去闻干枯的莲蓬。

    这匹大大的顿河马倒是非常的温顺。虽然一身墨黑，再被程夫人披上马甲，看起来就像是一头洪荒猛兽，它却乖乖地跟在云烨的背后一步一挪的走，非常的畏惧旺财。

    今天是个阳光明媚的好日子。长孙披着斗篷正带着大群的宫女，宦官在皇宫的花园里散步，一个小宫女眼尖，一下子就发现站在树丛里的云烨，连忙指给皇后看。

    “原来是旺财啊！”长孙径直走了过来，只跟马打招呼不理人的行径非常的恶劣。

    旺财见过皇后无数次了，知道这个人惹不起，连忙把自己的长脸低下来，好让皇后摸得轻松些，长孙一边轻轻地拍着旺财的迎面骨，一面小声的说：“还是旺财乖，见了几面就记住本宫了，牲畜都比人有情义些，不像有些混账东西出去了一趟回来之后本事没见涨多少脾气倒是变坏了很多。

    乖巧伶俐的就该有赏赐，没道理乱发脾气的就该惩罚，梅姑，我记得旺财最喜欢吃果子，你把那盘子青梨拿过来请它吃。”

    刚才还在发脾气的旺财看到一盘子青梨伸长了脖子就跟着那个妖娆的女官走了，上嘴唇都翻起来了。

    奖赏完了听话的，自然就会惩罚不听话的，云烨认为自己就是那个不听话的。

    “怎么不说话？旺财不会说话，你也不会？”长孙的一双凤眼已经快要立起来了。

    “弟子实在是不知道该说什么，上元节的宴席上脑子一抽就说了那段混账话，最近在沙漠上杀人杀的起了凶性，自己控制不住自己，回来后就想好好地修心养性一阵子，说到底还是弟子的修养不够，惹您生气了，弟子认罚。”云烨连忙向长孙解释，在长孙面前你最好趁她发火的时候认错，一旦等到长孙动感情牌流眼泪的时候，事情就麻烦了，绝对不是你认个错能过去的，云烨早就受过这样的罪。

    “这也是一个说法，本宫听说凡是去了沙漠戈壁的人都会沾染一些坏脾气，人也会多了几分戾气，回到繁华地就该多休养一阵子，你现在修养过来没有？听说你这段时间飞鹰走马的很是逍遥。“长孙瞅瞅云烨的脸色问道。

    “一时半会的还扳不过来，这一次当大将军当得时间太长了，整天说的每一句话都和杀人有关，脑子里也都是些残肢断臂，一门心思的想致敌人于死地，时间久了，就没了耐性，学生有时候想，自己是不是真的变成了一个纯粹的军人，所以就对朝堂上的那一套做法非常的厌恶。”

    长孙点点头道：“这样说就能说得过去，陛下以前统领大军作战回来之后，脾气也很暴躁，戾气也重，都知道戾气重了不好，可是大将军那有不杀人的，这原本就是一个杀人的职位。

    也不知道是怎么了，最近朝廷的戾气确实很重，东南西北都在清算，都在杀人，新罗的皇室已经快被杀光了，百济的王逃跑去了倭国，雉奴也在辽东翻脸了开始大规模的袭杀那些野人，原以为刘仁愿回来了，南边就会安定，却不想满世界的勋贵带着自己的商船又过了海峡，真不知道他们要哪些血淋淋的铜钱做什么……”

    云烨陪着皇后进了两仪殿，长孙很难得的命女官准备了几样精致的酒菜，自己坐在上首端起杯子说：“这一杯为你在西域放马血战干杯，大唐男儿的血气之勇，被你展现的淋漓尽致，本宫为云将军贺！”

    云烨离席双手举杯大声的回答一声“喏！”就将杯中酒一饮而尽。

    长孙招手让云烨坐过来，又给他斟满了一杯酒说：“你可知道在国朝最艰难的时刻，你大败突厥人的捷报有何等的珍贵吗？

    当时郭孝恪战败身死全军覆没，张俭和你陷入重围朝不保夕，契苾在野人的攻击下节节后退，陛下半月之间连发三道征兵令，关中男儿纷纷束甲准备出征，妇幼嚎哭之声震动咸阳桥，整个长安都见不到喜色，天下人更是人心惶惶，突闻你神威大振以少胜多将突厥，吐蕃联军打的望风而逃，血染瀚海，大军所到之处寸草不留，西域遂安，本宫再为将军贺！”

    云烨端起酒杯想起沙漠的种种，眼前飘过无数熟悉的人影，再想到自己站在龟兹城墙看到遍地的死尸，以及见到郭孝恪残骨的那一刻，眼中泪水顿时夺眶而出，热泪滴进酒杯一饮而尽，有道不出的苦涩和快意。

    长孙喝干了杯中酒，又为云烨满上，这一回少了皇后的威严和霸气，平添了一丝温柔，慢慢的说：“我当时正在老君观为我大唐将士祈福，天下粥粥，我心何尝不是油煎一般，束手无策才会去老君拱求慰藉，当长安城的欢呼声传进荐福寺的时候，我匆匆的自神堂起身，攀着大门努力的倾听外面的欢呼。我很想知道到底是哪一位将军为我大唐立下如此的盖世之功。

    断鸿来了，那样的一位高手，五十丈长的路居然磕倒了三回，身子还没起来就向我大喊：”龟兹大捷，云侯阵斩十万！“

    那一刻我的心终于落地了，全身就像被抽掉骨头般无力，只知道不断地敲打着门槛大叫：”好样的，好样的，好孩子！”那一刻，我，大唐的皇后感到无上的荣光！因为这场胜仗，是我的弟子在最严苛的境遇里取得的大胜！

    小烨，来，为师为云烨贺！”

    满满的三杯烈酒下肚，长孙的面庞变得成了粉色，不断的向云烨询问西域的事情，从风土人情一直到郭孝恪的血战，从神仙地的发现到西王母神宫的建立，云烨一会说的伤感，师徒二人痛哭流涕，一会说到滑稽处，两人又纵声长笑。

    所有的宫奴路过两仪殿的时候都不由自主的放轻了脚步，唯恐打扰了两人的谈话。

    李二来了，站在大殿外面听了好一阵子，笑着点点头就吩咐宦官好生伺候，自己背着手转身去了万民宫，今日的两仪殿不属于自己。(未完待续……)

    ps：第一节