    

    归根结底，石方的修为太低了!归元境?在他们眼中，这仅仅是烂大街的普通人，他们一只手就可以捏死

    而现在这样的人竟然说他可以找到上古仙府?

    荒谬!

    李益道当场便带着一些奴气的说道:

    “小子，这可不是开玩笑的好时候!莫说你小子了，怕是再来三四个造化境高手都不一定探杳的出来。

    “我可以试试...”石方的脸上依旧保持着淡淡的笑容，平静的说道。

    “你...”李益道万万没想到，一个归元境的小修士竟然敢跟他顶嘴?

    他现在的心情非常不好，身上灵力流转就要收拾一下眼前的这个毛头小子。

    魏潜的声音响起:

    “让他试试吧!’

    “什么?’

    陈居安和李益道两人同时惊讶的看向魏潜，开什么玩笑?那仅仅是一个造化境的小修士而已啊。

    让他试什么?添乱吗?

    魏潜饶有兴趣的看着石方，别人可能不知道，但他可明白的很。

    石方这小子，实力天赋过人，能力又强的可怕，烽火营，希望军好几次都因为他化险为夷。

    不仅如此，这小子还被齐雲海和劉智看好。

    齐雲海和刘智那是谁?

    那是在整个三军之中响当当的人物啊，齐云海更是和镇北王齐名，他们能看上石方，必定是因为其有某些不凡之处。

    魏潜也想看看石方到底能耍出什么花样来。

    就算石方失败了，对他们来说也没什么损失。

    “就让他试试吧!反正你们一时半会也没有什么好的突破口，还不如让其他人来尝试一下万一成功了呢。

    “可是...”李益道目瞪口呆，那小修士不识好歹也就算了，你魏潜这是怎么了?

    你好歹也算是一军统率啊，怎么能做出这么幼稚的决定?

    归元境怎么可能会找到传说中的上古仙府?

    这可是上千年，上万年都没有被发现的上古仙府啊!

    陈居安的瞳孔微缩，魏潜竟然是认真的?怎么?难道那名归元境的小字真有一些真本事?仔细想来，这一路魏潜好像对这名小字格外照顾，对石方的态度完全和其他人不一样。起初他还以为魏潜想要栽培一名年轻人，直到现在，他才觉得事情好像没有那么简单?李益道一时不知如何是好，便看向陈居安，对他疯狂使眼色，示意他赶紧说两句。

    太胡闹了，一名归元境的修士能有多大能耐?

    这时，陈居安开口了。

    “既然魏统領都这样说了，那就让他试一试!”

    李益道顿时感觉脑袋一懵。

    啊..这?

    疯了吧!

    让一名归元境去做连造化境都做不出来的东西?真的合适吗?

    下面，烽火营的众人内心也掀起了轩然大波。

    卧槽，这也太秀了吧!一個归元境的小修士竟然要在造化境的面前指手画脚?

    还有，这些人是认真的吗?真的同意让石方上场?

    广大尘，王杰，玄悟等众多年轻人中颇有声望的天才纷纷看向石方。

    不知道为什么，他们莫名觉得石方并不是再开玩笑。

    “那贫僧就献丑了!”石方对着魏潜等人拱手作揖。

