    大明都已经拿下萨摩藩三国之地了，泰昌还想着再忽悠德川幕府一回再争取四十天左右的时间。

    可能吗？

    如果是正常情况下，自然是不可能的！

    这个正常情况指的是双方的实力对比在正常范围之内，就好比万历朝的时候，大家都是冷兵器为主，土枪土炮为辅，没有太大的差距。

    大明当时好像买了点佛郎机炮，可能有点优势，不过优势并不是很大。

    这种情况下，双方还有得打。

    这种情况下，东瀛就算再疯狂，也拿大明没办法。

    同样，大明就算再强势，冲东瀛来也捞不到什么好处。

    问题，这会儿已经不是正常情况了，因为这个时候的大明武器装备比东瀛先进太多了，东瀛根本就没得打。

    这种情况，就好比两百余年后的清廷。

    清廷为什么被列强欺负，为什么一次次签下屈辱的条约？

    他们没军队吗？

    他们比现在的东瀛还弱吗？

    当然不是！

    那个时候，如果光论军队数量，清廷绝对是世界上最多的。

    而且，那个时候清廷的军队也不比这会儿东瀛的军队弱。

    奈何，清廷与列强的武器装备差距太大了，根本就没得打啊！

    说白了就一句话，落后就要挨打。

    你如果想不挨打，就要自强不息，努力让自己不落后于人。

    当然，你如果通过努力让自己比别人还先进了，那就可以去揍别人了。

    清廷没想明白这个道理，所以被人打得不要不要的。

    这会儿的东瀛同样如此，德川幕府不思进取，武器装备和大明的差距太大，根本就没得打！

    历史上，东瀛同样被列强欺负过。

    而且，被欺负的就是这个德川幕府。

    而历史上第一个欺负德川幕府的正是新兴的霉国。

    那时候霉国仅仅以七艘铁甲战舰便敲开了东瀛的大门，令德川幕府不得不屈服，签订所谓的《日美亲善条约》。

    这就是东瀛历史上有名的黑船事件。

    神盾舰也是铁甲战舰，也就是所谓的黑船。

    只是，这个黑船早来了两百余年而已。

    这会儿的东瀛别说是铁甲战舰了，楼船炮舰他们都扛不住！

    所以，德川幕府表现的如此拉跨，一直不敢跟大明翻脸动手。

    而德川幕府的使者，也就是德川御三家里能力最为出众的贤能，被誉为江户名臣的德川赖宣同样拿大明没有办法。

    其实，德川赖宣在过来的路上就已经听说大明把萨摩藩三国给拿下了。

    问题，他又能怎么样呢？

    或者说，德川幕府又能怎么样呢？

    直接翻脸动手吗？

    翻脸动手得有翻脸动手的能力。

    这会儿的大明可不是一般的强，特别是大明水师，人家楼船炮舰都有好几十艘呢。

    而这会儿的东瀛是一艘楼船炮舰都没有，怎么打？

    德川赖宣是一眼就能看出来，人家大明水师这如同城楼般的楼船炮舰根本就不是他们的水军能够匹敌的。

    如果贸贸然跟人家开战，那还不知道要吃多大个亏呢。

    所以，他只能委屈求全，希望大明这皇帝捞到了足够的好处之后便能退兵。

    至于什么开战，人家只要不是做得太过分，逼得他们不得不拼命，最好还是不要开战。

    这一次泰昌倒没有再居高临下站在城楼上跟人家说话了，他直接将会面的地点定在楼东洋水师的旗舰之上。

    他这摆明了就是武力威胁。

    他就是要让德川幕府的使者明白，大明水师有多强。

    如果贸贸然跟大明全面开战，或者说拼命，后果有多严重！

    德川赖宣的确被大明水师这强大的实力给吓到了。

    这还是他第一次登上楼船炮舰近距离参观呢。

    一艘楼船炮舰就是一百多门恐怖的巨炮，六十艘如同城楼般的炮舰，如果开到江户去，后果会有多严重，简直不敢想象啊！

    所以，就算知道大明吧萨摩藩三国拿下了，他也不敢对人家怎么样。

    他还是恭恭敬敬的鞠了一躬，这才小心的道：“皇帝陛下，我们大将军是很有诚意的和解，您为何要再次兴兵拿下整个萨摩藩呢？”

    拿下整个萨摩藩怎么了？

    朕还要拿下整个东瀛呢！

    当然，泰昌不会这么说。

    他的目的并不是让人家警醒，拼命。

    他的目的是忽悠人家，让人家再麻痹个四十天。

    所以，他假装不耐烦道：“朕都等了这么多天了，还一两银子都没看见呢，你们以为朕挥师跨海远征不用花钱的吗？上一次朕已经说过了，让你们把萨摩藩割让给琉球，以示惩戒，既然你们不给钱，那就赔上萨摩藩吧！”

    您别这样啊！

    我们不是不赔钱啊！

    你不是说凡事好商量，让我回去请示大将军吗？

    这鹤丸城离江户城太远了，来回需要很多时间啊！

    德川赖宣连忙解释道：“皇帝陛下，我们大将军没说不赔钱啊！只是这两千万两白银有点太多了，我们大将军想让下官跟您商量一下，看能不能少点。”

    两千万两还多？

    你们这些强盗，历史上让建奴建立的清廷赔了多少你知道吗？

    几亿两！

    哼，如果真是为了钱，朕直接让你们赔两亿，你信不信？

    当然，他并不是真想让人家赔钱，他只是想忽悠人家而已。

    泰昌假装不满道：“两千万两还多？你们知道朕挥师跨海远征要花多少钱吗？告诉你们，多拖延一个月就多五百万两，现在，你们已经拖延一个多月了，所以，你们得赔偿我们三千万两，你们如果不给，休怪朕不客气！”

    啊！

    没你这么抢钱的好不？

    一个月五百万两，你们大明一年的税赋有五百万两没？

    唉，没办法，实力不如人家。

    如果只是赔钱，那还好。

    只要大明能退兵就行。

    德川赖宣心中暗自叹息了一番，随即无奈的道：“皇帝陛下，不是我们不给啊，只是这鹤丸城距离江户太远了，我们来回需要时间啊！您别生气啊，下官回去就劝大将军赔钱行不行？”

    泰昌假装犹豫道：“你们真的愿意赔钱？”

    德川赖宣连连点头道：“真的，真的，我们大将军已经同意赔偿大明和琉球损失了。”

    泰昌又追问道：“三千万两，你们什么时候送过来？”

    噗！

    德川赖宣差点没一口血喷出来。

    他们大将军只想付一千万两而已，你这一下竟然变成了三千万两了！

    他焦急的思索了一阵，这才咬牙道：“皇帝陛下，当初说好的是两千万两啊！我们大将军没说不赔啊，只是下官这往返于鹤丸城和江户之间需要时间啊，我们还是按原议，两千万两如何，下官回去就劝我们大将军尽快给您送过来，您看怎么样？”

    泰昌又假装犹豫道：“真的？”

    德川赖宣连连点头道：“真的，真的，绝对是真的。”

    泰昌又追问道：“两千万两，你们什么时候送过来？”

    德川赖宣暗暗估算了一下，随即伸出右手五指，小心的道：“五十天，您看怎么样？皇帝陛下，这已经是最快的了，因为下官回去就得二十天左右，而且，准备银子还需要时间，我们再把银子送过来，还需要二十天左右。所以，五十天，不能再快了。”

    泰昌又假装犹豫了一阵，这才缓缓点头道：“行，朕就再等你们五十天，要你们再敢拖延，下次就不是两千万两了。”

    还好，还好，这大明皇帝就是要钱而已。

    德川赖宣连连点头道：“好的，好的，皇帝陛下，五十天，我们一定把银子送过来。”

    说完，他们便鞠躬告辞，匆匆而去。

    他是急着劝现在的大将军，也就是他大侄子赶紧把凑上两千万两银子，把人家打发走，要不然，人家恼羞成怒之下还不知道会干出什么事情来呢。

    泰昌看着他的背影却是忍不住在心里得意的笑起来。

    嘿嘿，本来只想拖延四十天的，你还多送了十天。

    很好，五十天时间，你们或许不用把银子送过来了，朕直接去江户取也是一样的！

