    李源鸣正在修炼‘九五至尊六剑式’他这六式就一个孩子，随着不断成长，不断吸收新的东西，威力突飞猛进。

    如果不是受修为境界限制，早把那张重勋的二十四剑式给融合进来，吸百家之长，融入自己所悟，创新的剑技。

    也在研究义父的那“致命剑式”，之前和一位师兄生死对战所见剑之威力，小银和另一位师兄对战后的转述，以及之前在天风谷学习的那招“致命一击”，都拆分开来，作为重点分析，日后可能与之对战。

    知己知彼，百战不殆。

    传承记忆后的李源鸣，没有以前那种依赖之心，知道靠别人不如靠自己，只有自己足够强大，别人才会真正敬畏。

    之前的神识修炼，‘识别真假’经过自己的悟道，在昨日又能重启了。

    这下可以洞悉敌人的修为境界和出招意图，对自己对敌又是一大法宝，可以面对不同敌人运用不同的对战技巧，规避自己的劣势。

    当文甫正来到修炼室叫他之时，未洗漱就跟着来到议事大堂。

    见到方镇松这个时候就过来，那一副心事重重的样子，非常纳闷地招呼道：“庄主，您这是碰到喜事还是麻烦事了？”

    “诶，是这样的……”

    方镇松将洛阳宗和天水宗遇到问题，以及牵扯到鲁宾山庄全盘托出，以及将要建立同盟事项，让李源鸣帮忙分析看看。

    李源鸣一听，几大势力遭到一统势力先锋队实施的离间计，那天水宗掌教彭金卫还被人家劈成重伤，这离间计有点粗糙，明眼人都知道，就是想给几大势力上眼药水，引起相互猜疑。

    这一统势力也太嚣张了，师姐也没有告知自己，看来她身不由己。

    几大势力结成同盟，虽然表面实力强大，但相互之间相距甚远，难以做到一呼百应，人家还会单独针对，这同盟形同虚设，没有任何意义。

    除非各个势力要布置像鲁宾山庄的防御阵法，一方有难，全部支援，有这么强大的阵法师吗？

    自己还想趁乱一统定源城呢，但现在修为低微，难以一呼百应，只能韬光养晦，还担心赶走外敌后，定源城势力又来搞自己……

    方镇松见这小子陷于沉思之中，久久未回应，于是问道。

    “天鸣，如你是鲁宾山庄庄主，如何选择达到利益最大化？”

    李源鸣被问话声音打断思索，随意道：“掌控全局。”

    “掌控全局？但鲁宾山庄目前没有这个实力，你应该知道实微言轻。”

    “没有实力就创造实力，以利交换。”李源鸣道。

    方镇松闻言，起身在议事堂来回踱步，寻思着这小子的这句话。

    目前鲁宾山庄有何利益可以让众人能听从鲁宾山庄指挥？

    修炼资源？呸，自己都不够用。

    武道实力？呸，加起来也不比七大势力联合强大。

    于是将那索求答案的目光投向李源鸣，希望这小子给予解惑。

    “庄主，您知道他们目前最需要的是什么？”李源鸣引导道。

    “势力安全。”

    方镇松想了想，终于知道李源鸣那所谓的利益交换，但是又有一个新问题产生，万一他们得到利益不服从指挥又该怎么办？

    万一赶走外敌后，他们视鲁宾山庄为眼中钉，联合除之这隐患？

    ……

    方镇松接着将自己的疑问又提出来。

    李源鸣用那欣赏的眼光看着方镇松道：“给他们糖吃，让他们吃上瘾，然后继续找我们要糖吃。”

    “以利驱使他们，画上大饼，让他们甘心为我们所用。”方镇松兴奋一拍大腿道，暗道：“老夫怎么想不到这个呢？”

    “庄主，你不怕我给你也画大饼吗？”李源鸣眯着双眼笑道。

    “怕，但你我是同一条船上的人，你的目标不是定源城，所以老夫没有任何顾虑。”方镇松沉思一弹指后道。

    “庄主这么抬举天鸣，万一我到时想做定源城霸主，到时庄主后悔都来不及。”李源鸣继续调侃道。

    “如果你只有这点心思，那你的损失比老夫的大，老夫又何必担心这点损失呢？”方镇松笑道。

    “哈哈，庄主果然是位了不起的江湖豪杰，天鸣佩服，希望我们合作愉快。”李源鸣笑着端起手中的茶杯朝方镇松道。

    “好的，合作愉快。”方镇松笑着端起茶杯回应道。

    “庄主，到时你们交谈时，带天鸣去凑凑热闹。”

    “好的。”

    一直陪坐在议事堂的文甫正，见两人交谈半日，心中也听出些端倪，但是自己的庄主怎么变化得如此之快？

    之前鲁宾山庄所以主意都是他自己最后决定，现在竟然把这小子当作伙伴，再说白点，日后鲁宾山庄还要依仗他发展。

    望着李源鸣背影，鼓起勇气朝方镇松问道：“庄主，日后属下该叫天鸣长老还是其他？”

    方镇松也被文甫正这问题搞得有些语塞，叫副庄主太年轻，现在又太招摇不利于他成长，叫其他又不符合他的身份……

    于是道：“跟着不同时间会有不同的称呼，现在叫他天鸣场主或天鸣长老，日后你自然会明白。”

    随后走出议事大堂，回鲁宾山庄仔细推敲这小子的之前的话，该如何配合这小子的行动才是最重要的。

    那文甫正听着方镇松的话，此时有点难理解，不同时间叫不同的称呼？难道这小子随着时间的变化，称呼越来越多？

    别想了，这么早起来，还没早食，反正不管自己什么事，跟着他俩身后走就行。

    ……

    刚回到鲁宾山庄的方镇松又被一长老禀报的道消息给惊住了：

    笼斗第一分场武者被一蒙面武者给暴揍一顿，但没有杀他们，让他们带句话：“若那两个具有帝境潜力小子还在鲁宾山庄一日，那鲁宾山庄所有人都要受牵连。”

    方镇松此时有些不解了，现在定源城在这种恶劣生存情况之下，还有势力敢向鲁宾山庄挑事？

    但凡有点脑子的掌教都不会做出如此出格的事情，到底是谁在搞鬼？这是赤裸裸的挑衅和真正的离间。

    那是什么势力？

    于是吩咐各大笼斗场武者，尽量少出笼斗场，让众太上长老分别驻守相应笼斗场，保护产业安全。

    先看看事态发展如何再做出下一步行动计划。

    李源鸣也接到消息坊的禀报，关于这件事，暗道：“这背后一计不成，又生一计，都是离间计。”

    见方镇松没有大做动作，也想看看这背后势力，下一步是如何开展的，这样能做出确切应对办法。

    李源鸣冥思苦想半晌后，觉得还是要和师姐见面聊聊，关于这一统势力的行动策略和计划。

    用秘法商议见面位置后，单独出了实战试场，骑着小白朝见面地点而去。

    刚出试炼场不一会，一股危险的感觉随之笼罩李源鸣的心头，用神识扫视周围，但没有看到跟踪的任何危险气息，为什么自己就有种危险的感觉呢？

    李源鸣觉得现在这样太过于招摇，看来要易容一番才行，也好好看看那股危险气息从何而来。

    于是往人多的地方走，逛逛这家商铺，再逛逛那家布行，买了不同的东西同，最后消失在一家客栈附近。

    那追踪的武者见这小子，这里窜下，那里逛下，暗道：“这小子真的只是出来逛街？”

    那武者隐匿修为气息，犹如一般武者，最后见这小子在一客栈消失，那双眼眸中燃起仇恨的火花，于是尾随其进了客栈，就想在这客栈结束这小子，然后乘乱逃逸。

    李源鸣在客栈房内易容完，心中那危险感觉仍然未消除，就这非常奇怪了，难道是自己的错觉？

    心中那危险感觉越来越激烈，内心跳动越来越快，眼皮在激烈跳动几下后，那房门被人一掌拍成四分五裂。

    李源鸣在惊愕中一掌拍开那木窗，瞬随影移极速施展，闪电般飘出窗外，随后几道隔空掌劲向他劈来。

    处于危险中的他闪电般向那窗口拍出两掌，来个借力横向瞬移二丈，躲过那几道致命的掌劲，但身体受到那强大的掌劲反噬，一股血腥味从咽喉中传来，李源鸣不得不硬吞下去。

    那偷袭武者见全力劈出的道道掌劲都没有将这小子给击成重伤，又飞身窜出窗户继续向李源鸣挥掌拍来。

    李源鸣见这黑蒙面武者掌劲霸道，哪敢硬接，只好施展瞬移在人群中逃窜，若不是受那掌劲反噬，真想和这武者对上几招。

    那武者这小子往人群内逃窜，只有闪身离去，暗道：“这小子不愧拥有成帝潜质，那几掌都没有将其灭杀，嗯，下次就是你的死期。”

    李源鸣逃了会，心中的危险感觉才消失，那蒙面杀手怎么感觉有些眼熟？由于没来得及施展识别真假，没有见其蒙面后的真实相貌感到一阵可惜。

    在两相约见面的地方，那邓小雨仍然是一副男子装扮，正在那来回踱步，一副急躁不安的表情流露在脸上，这小子怎么回事，这么久还未到，是不是不来了？

    突然一道人影从远飞驶而来，李源鸣也担心邓小雨等不及，所以施展瞬移匆忙赶来。

    邓小雨正想要回去，因为今夜还有别的行动，出来太久会引起邹子行的怀疑，毕竟他们现在不能暴露身份，就如那隐藏在暗中的猎手一样。

    那道黑影窜到跟前道：“师姐。”

    邓小雨看着眼前这白面中年人，叫自己师姐到有些奇怪，用神识仔细扫识后，才发现后面那张原貌道：“臭小子，你怎么会易容术？”

    “咳，咳，祖传，师姐这边来。”李源鸣拉起师姐的玉腕朝树林深处走去。

    那邓小雨虽然近二百岁，可还没有嫁人，那娇美的容颜也是在一次机遇中得到驻颜丹，让其保持二十来岁的容貌，此时那颗芳心如小鹿一般跳动。

    “臭小子，有话赶紧讲，拉拉扯扯的成何体统？”邓小雨满脸羞红道。

    “啧啧啧，师姐放心，我是个老实人。”到了树林深处后，又布起阵来，过了一刻钟后才拉起傻站在那里的邓小雨坐下。

    邓小雨被这小子拽着来到树林深处，又见这小子又瞎围着树林转悠，还打着手印……

    又想到这密林深处孤男寡女的……

    “哈哈，师姐在想什么？”李源鸣拉着邓小雨坐下，发现她娇羞的神情打趣道。

    “想你的头。”邓小雨娇斥道：“找师姐什么事，赶紧讲，我还要回去。”

