    和大多数的河间地区一样，鲁特家族的封地也以平原为主，参杂有几块不大的丘陵。

    小镇和渡口南边，几乎是一望无际的平原。目之所及，除了笔直向南延伸的国王大道外，就全是农田和林林散散的树木了。

    亚瑟带着提利昂、雷蒙、派崔克、洛克、霍斯丁·佛雷、罗贝特·葛洛佛等人登上了小镇南边的一座小丘陵，环顾着这一圈土地。

    鲁特男爵查尔斯指着脚下道：“这可能是我领地上最高的山了, 如果它能被称作山的话。”

    提利昂指了指南方，“以我对兰尼斯特家的了解，知道西线惨败的消息后，必然有一支重装部队赶来，堵在渡口，趁着北境军立足未稳, 先恶干一场。”

    在往这里走的过程中，亚瑟已经大概的给提利昂讲述了现在的局势。

    但没有明说北境军具体的兵力分布, 只告诉他会有大军从国王大道南下。

    这点消息已经足够小恶魔发挥自己军师的作用了。

    “而狮家最出名的重装部队就是人数多达五千的重骑兵军团。”派崔克补充道。

    他现在一心想和偶像亚瑟干出一番事业, 所以走到哪都跟着。

    “没错。”提利昂点点头，“所以只要防住这一波攻击，等到北境军来援，你们就在人数上不比敌军弱了。”

    “对付重骑兵最好的方法，就是打断他们的冲锋，或者干脆让他们冲不过来。”

    他站在众人面前，用自己的小手画了一个半圈，“我们可以在这座山丘前的空地上，挖出一条坑道，来阻止骑兵的冲锋，等到他们发现马跨不过来以后，就只能下马和我们作战了。”

    现在泰温的军队还在赫伦堡附近，他们挥师北上还得两三天的时间，足够这里布置好防御工事了。

    亚瑟想起了在石篱城外的那一次, 自己和数十名骑兵冲进了敌人做的陷阱里面。

    “坑道有点小家子气, 我们完全可以发动附近的平民, 挖出数十个陷阱, 里面放上尖刺和尖锐的石头, 保证就是着甲的骑兵和战马掉进去，也得丢了半条命。”他对着众人说道。

    跟着来的众多头脑里，也就雷蒙和罗贝特·葛洛佛脑袋好使一点。

    两人点头赞同，雷蒙补充道：“挖出来的松土还可以堆在内侧，堆成土丘，这样我们的士兵就可以居高临下的打敌人了。”

    穿着深红色披风的罗贝特则将整个主意描述的更加细致：“全挖深坑加布置陷阱的话，那工程量就太大了，我们可以在正对这座山丘南面的地方挖陷阱，在东西两侧挖成较浅的坑道，总之就是让敌人的骑兵冲不过来。”

    众人议论纷纷，觉得这个布置还算可行。

    “我们可以从附近召集到近一千多名干的动活的男人和女人，加上我们的一千八百多名士兵，足够在敌人抵达之前完成这个工程。”鲁特男爵道。

    近来由于战争的爆发，他的领地上跑了不少人，否则他还能召集到更多的人。

    “那就开始执行吧，提利昂负责规划陷阱和坑道的位置，以及挖出来的松土如何堆积，葛洛佛先生, 麻烦你负责保护提利昂。”亚瑟下令道。

    熟读各种书籍，并掌握有大量知识的提利昂完全可以当半個学士使用, 鲁特家族养活不起学士，因此只能由小恶魔负责总揽防御工程。

    但他又不完全是自己人，因此亚瑟让罗贝特·葛洛佛以保护的名义监督他，防止提利昂做点小手脚。

    高昂着头的罗贝特和亚瑟对视一眼，懂得了这位布雷肯的意思。

    “没有问题后，那就开始吧。”

    众人于是返回小镇，开始发动民众和士兵们干活。

    骑兵被派出去召集附近的农民，士兵们则脱下了身上的甲胄，预备着一整天的劳动。

    虽然设想很全面，但实施起来就有很多的难题。

    最为难人的，就是鲁特家族的封地上没有足够的锄头和铁锹。

    而新上任的军师则提供了自己的建议：“我和高山氏族们南下的时候，遇到了不少避难的农民，他们手里可能有农具。如果你们能想办法弄来的话，锄头和铁锹就不再是难题了。”

    渡过三叉戟河避难的确是相当多农民的选择，因此北岸汇集了远多于平时的平民。

    亚瑟忽然想起自己还有份霍斯特公爵盖印的羊皮卷，当时是徒利老爷为了让追杀魔山的几个河间贵族获得一些便利，后来被去君临城提交证据的雷蒙他们交到了自己手上。

    现在的这种情况，正好用的上。

    亚瑟让仆人梅丹找出了这份羊皮卷，交给查尔斯·鲁特和霍斯丁·佛雷，让他们去北岸弄到农具，有可能的话，再叫来一些人帮忙干活。

    佛雷家的领地就在绿叉河沿岸，鲁特家族也算是这附近有影响力的贵族，因此两人去正合适。

    一个小时后，紧张但有条不紊的防御工事修筑工作正式开始。

    被召集来的七八百名农民和上千名的士兵们在预定的陷阱处开挖，只是因为工具不足，往往三四个人才分有一把锄头和铁锹。

    而为了公平，往往是一个人干半个小时，另一个人就轮上。

    这让进度推的很慢。

    不干活时，一些生性乐观的农夫们开始哼乡野小调，而后佣兵们跟上，吼起了厄索斯大陆上颇为豪放的歌谣。

    这些佣兵的家乡科霍尔处于自由贸易城邦和多斯拉克草原的交界处，时常爆发战争，附近又是洛恩河强盗最密集的地方，所以民风相当悍勇。

    反应到歌谣上，就是扯着嗓子大吼。

    这和河间地的轻快热情的小调形成了鲜明的对比。

    好在唱歌不影响工程的进行。

    下午的时候，去北岸的两名贵族带回来了近千把工具，以及三百多名农民。

    这一下子让工地活了起来，到天黑之前，整个陷阱群和坑道的大致模样显现出来。

    当然，为了不让防御工事让敌人的小股部队探查到，亚瑟也派出了十几只四五人的骑兵小队在南边十几里格范围内活动，来赶走西境的侦察兵。

    吃过晚饭后，农民和士兵们挤在了小镇一周的平地上，铺了些干草就开始睡觉休息。虽然长夏即将结束，但气温还算温暖，露天睡觉也不是不行。

    帐篷虽然有一些，但不够这近三千人分的。

    随后的两天，也差不多是一样的情况。

    在第四天的上午，整个工程大致完成了。

    南边去赶走西境侦察兵的骑兵们也被叫了回来，在陷阱完全成型之前，他们得通过陷阱区，免得掉进自家挖的坑里面。

    而后，简单的伪装覆盖了几十个陷阱的表面。

    干完活以后，大多数的农民和鲁特家族的领民被送到了北岸，接下来的战斗会很激烈，没有甲胄和武器的他们没必要趟这趟洪水。

    这天下午，几千名披着绯红色披风、身穿黑色环甲的西境骑兵总算是出现在南边几里格内。

    得到消息的河间联军们聚在一起，在那座山丘和东西两侧准备御敌。

    亚瑟带来的河间各家族士兵五百人、慕顿家的士兵六百人、高山氏族五百余人、科霍尔佣兵两百多人，鲁特家士兵四十七人，总计一千八百九十二名战斗人员。

    穿的甲胄和打的旗帜更是五花八门，板甲、锁子甲、铁札甲、板甲衣，青铜符文板甲等等都有，亚瑟的金马刀旗、派崔克的紫底银鹰旗、雷蒙的棕底黑农人旗、两个凡斯家的四分格旗帜、鲁特家的双头马旗、女泉城的红鲑鱼旗等。

    连博学多识的提利昂也不得不承认，要不是他这几天和这群人熟悉了，他也一下子认不全这么多人旗帜。

    而缓缓向北方冲锋的西境军的旗帜和甲胄就统一多了。

    全都是兰尼斯特的怒吼雄狮旗帜，甲胄也一眼就能分辨出是重骑兵还是轻骑兵。

    近五千名西境骑兵向着小山丘和两侧的河间联军发动了进攻，轰隆隆的马蹄声让大地都开始颤抖。

    拿着把袖珍小剑的提利昂双腿有些发颤：“谁能想到我这个俘虏居然要面对自家的骑兵大军呢？”

    他过去虽然也曾为兰尼斯特重骑兵而感到骄傲，此刻却深深的埋怨父亲为什么打造了这样一只强大的军队。

    站在他一旁的亚瑟答道：“放轻松，在我身边，你会很安全的。”

    他将提利昂带在身边的目的，就是为了保护他。

    小恶魔抬起头才看清亚瑟手里的这把金色大刀。

    “看你这把破旧的刀，我都觉得自己离见天上的诸神不远了，难道缺了很多口的大刀砍起人来更顺手吗？”他质疑道。

    亚瑟手里的金色关刀刀刃已经成了不规则的锯齿状，自然看起来不是很锋利。

    “不是很顺手，但足够砍死人了。”亚瑟猛地挥了挥这个趁手的武器，“实际上，我一直拿它当钝器使用。”

    由于刀刃并不是很锋利，所以亚瑟砍人的时候就需要用更多的力气，这让他的对手死的更痛苦了。

    当然，要是刀刃生锈了，那更符合亚瑟的口味了。

    一刀下去，侥幸当场不死也得感染，考虑到学士们和随军医生的水准，恐怕也约等于死亡了。

    提利昂摇摇头，觉得自己还是找个机会就朝对面的西境兵亮明自己的身份。

    小恶魔马上又推翻了这个想法，凭他的身高，只要看见他的西境兵，哪会认不出来他是谁呢？

    他虽然参与了修筑防御工事，但也清楚若是自家的骑兵们不顾死伤，决意冲过来，陷阱和坑道们可拦不了多久。

    最后的决战一定是人挤人的大战。

    提利昂泛泛的想着，他绞尽脑汁也想不出如何在这种情况下逃离身边的这个野心家。

    “哎！”他低声叹气，为自己生命不能自己做主而感到悲伤。

    亚瑟低头看了眼这个兰尼斯特，知道他没有归心，还在想着逃离自己，回到西境军那边。

    “不用叹气，我的朋友，此战，我必护你周全。”

    亚瑟安抚了一下小恶魔后，下令给他找来一捆骑枪来。

    在深夜的袭营战中，他一剑掷中了骑马逃窜的泰温，这让他对自己投掷的能力有了信心，因此过去的这些天里没少练投标枪。

    由于并没有为他特制的标枪，因此他只能用最常见的骑枪来投掷。

    等到敌人冲锋到四五十步的距离时，亚瑟用全身的力气，扔出了第一支骑枪。

    在全场几千人的注视下，这支枪如离弦的利箭一般，穿过了不短的距离，刺进了某个倒霉的西境兵脖子中。

    普通小兵可没有贵族老爷们的护喉，脖颈一圈只有一层锁子甲护着，因此不大防得住突刺。

    但这个倒霉的西境骑兵只吸引了短短几个呼吸的注意力，因为前排的骑兵们开始掉入挖好的陷阱里了。

    提利昂看着掉进自己指挥修建的陷阱里的西境骑兵们，不由得一阵后悔。

    这可是自家花了大价钱培养的的骑兵，就掉进坑里的这上百匹战马花的钱，伯爵以下的家族是不可能拿得出来的。

    好在泰温公爵的金子花的还算到位，仅仅一阵骚乱以后，西境骑兵冲锋的势头戛然而止。

    数名军官指挥着陷阱前的狮家骑兵们后退，并组织营救掉在陷阱里的战友。

    可惜河间联军并没有大量的弓箭手和弩手，否则倒是可趁此良机，给敌人来一下狠的。

    亚瑟低头问道：“提利昂老兄，你认出你家带兵之人是谁了吗？让我瞧瞧狮家大将的风采。”

    小恶魔眯着眼睛一看，已然认出带兵之人正是自己的堂弟，达冯·兰尼斯特。

    眼下，达冯正被数十名下马的狮家军官和重骑兵围在一起，研究着山丘一圈的陷阱和坑道情况。

    他刚要指给亚瑟，却忽然想起此前的那一掷。

    这要是指出来，自己堂弟的小命可就不保了。

    “嘿，我长时间呆在凯岩城，和这些低级军官并不是很熟悉。”提利昂这样说道。

    亚瑟身边的派崔克倒是猜到了敌人的主帅，“就是中间那群骑兵围着的那人，估计是达冯，兰尼斯特家标志的金色长发和金色胡须，错不了。”

    他负责过一段时间的赫伦堡城门防御，因此和不少的狮家探子打过交道，知道了敌军新主帅的特征。

    亚瑟饶有趣味的看了眼有些心虚的提利昂，然后捡起一支骑枪，瞄准目标后，狠狠地掷出。

    只是敌人不动时，效果就没有先前好了。

    一名重骑兵用重甲覆盖的身体接住了这一枪，让主帅免得一死。

    而后，亚瑟数次尝试都被狮家兵用骑兵盾和穿着重甲的身体化解。

    这也激怒了达冯和狮家军官，在试探出陷阱区域后，下马的重骑兵们从两侧的坑道出发起了进攻。

    战斗肉眼可见的激烈起来。

    “霍斯丁，你带着高山氏族们去东侧加强防御，我和佣兵们去西侧。”亚瑟这样下令道。

    据派崔克所言，这个霍斯丁是最能打的佛雷，估计也是维斯特洛一线骑士的强大战力，派他去东线，亚瑟还是很放心的。

    “没有问题，看我捅烂兰尼斯特士兵的屁眼吧！”这个身材高大的佛雷抽出自己的大剑，带着人转身就向东侧去了。

    亚瑟自己，也带着两百多名科霍尔佣兵去了西侧。

    PS：求推荐票求月票。

