    鬼谷派卫庄是韩非的人？

    天泽眼睛微眯，鬼谷派的名声太响了，响到他这个百越之人都有所耳闻，现在他的传人就在韩国还加入了一个自己眼中废物公子创建的组织？

    “看来是我小瞧韩非了。”天泽也是拿得起放得下的男人，并未嘴硬。

    “其实吧我师侄自身也有个秘密，他有一把剑，剑内有一把剑灵, 实力依然不比卫庄弱，甚至还要强。”

    安阳继续刺激着天泽，瞧瞧吧，韩国的组织里面谁最弱？韩宇先不说，老奸巨猾，不会让自己置于危险之地。

    姬无夜哪怕没有夜幕和兵权自身实力也不是你能打的。

    韩非有个卫庄就足以和你们平起平坐了。

    白亦非也和姬无夜一样, 自身实力强的恐怖。

    “看来我有必要考虑一下你说的话了。”天泽又换了语气，不得不说安阳的提议很好。

    我天泽与韩非定能扳倒姬无夜暴揍白亦非！

    这是天泽内心的真实想法，至于之前的？刚才我被夺舍了，费尽千辛万苦才脱险。

    “那就好，我期待你们合作。”

    安阳满意的点点头，说实话这点东西连布局都算不上，将东西都摆在明面上。

    当然就算这些明面上的东西姬无夜也斗不过，这一点安阳很自信。

    “对了，你说的那个剑灵能存在多久？”

    天泽对刚才安阳口中的剑灵起了兴趣，灵魂这东西他很清楚，存在时间不会太长，若是韩非的剑灵存在的时间不短，说不定可以利用一下。

    “不知道。”

    安阳摇摇头，他是真不知道，就算知道也不会告诉天泽，这货的目标可不止杀了白亦非这么简单。

    但天泽的问题又让安阳陷入了另一个问题，逆鳞有多强, 这个神秘的剑灵出手次数不多, 满打满算也就三次。

    三次中最厉害的便是天泽，没记错的话是完胜天泽, 算不上完胜，两人交手了几十个回合，最后逆鳞还是靠着自己的不死之躯才赢了天泽。

    “或许比白亦非弱上一些吧，有卫庄帮忙说不定可以打过白亦非。”

    安阳心中给出了逆鳞的实力，逆鳞每次出现都需要消耗韩非的生命力，所以出现的次数越少越好。

    “好在白亦非我会解决，韩非啊韩非你可得好好谢谢我。”

    安阳心中嘀咕着。

    ……

    安阳离开了森林，回到府邸没多久又被宫内的人找上了门。

    “白玉大人，王上有请。”

    安阳拍了拍一回来便黏着他的焰灵姬，深吸一口气说道：“等我回来再好好收拾你。”

    哪怕安阳实力再高超也无法抵挡焰灵姬的诱惑，没办法对方一举一动都有魅惑之意，哪怕是正常的动作都或多或少的有。

    有这么一个榨汁机在身边，安阳感觉用不了多久就要自己给自己看病了。

    这也怪不了焰灵姬，用她自己的话来说就是：“奴家只是想和主人多呆一会。”

    你可以想象，一个长相绝美，身材数一数二，语气诱惑的美人在你身边摇来摇去的感觉吗？

    “那主人可得早些回来了。”

    焰灵姬笑着松开安阳，目送对方离开，正准备回房修炼时，却发现胡夫人也正看着安阳离开。

    焰灵姬思考了一会，依然不知道用什么称呼胡夫人，她扭着小蛮腰来到对方面前，问道：“你该不会是喜欢上主人了吧？”

    “你……”

    胡夫人眉头微皱，你们两个怎么都一个样子，看一眼就叫喜欢？你也太敏感了吧。

    焰灵姬也不在意这些她靠近胡夫人，语气凶狠的说道：

    “主人他很好，我希望你是真心的，要是有伤害主人的事，我饶不了你。”

    胡夫人眼神一变，我喜欢他？你开什么玩笑，就他那个认识一天就上手的人，我会喜欢他？

    正当胡夫人准备反驳时，焰灵姬却已经离开了。

    “唉~”胡夫人也是个有教养的人，骂不出什么话来，只能幽幽一叹。

    她被这两个人搞的都有些怀疑自己了，“我会喜欢上他？”胡夫人自言自语的问道。

    但很显然，这个问题没有人回答她，她自己也不知道答案，但她心里知道，今晚又要睡不着了，准备先回去补觉，免得以后见弄玉的时候状态不好。

    ……

    后宫中，韩王安眼神飘忽不定，他已经在韩非口中得知了刘意的死因就是因为天泽，这令他寝食难安。

    接二连三的打击让他有些疲惫，不，他一直很疲惫，用更加疲惫或许更合适。

    “白玉先生，这些天新郑可不太平，要不要搬入王宫来居住？”韩王安看着安阳提议道。

    搬进王宫？这韩王安脑子出问题了吧？

    安阳心中嘀咕着，你见过把自己女人往其他男人嘴里送的吗？前世就他们有个称呼，绿帽癖，当然安阳没见过，也不确定真假。

    “让王上费心了，在下只是一个小人物，搬进王宫成何体统？”

    安阳笑着婉拒了，其实搬入王宫并没有什么不妥，只不过相比明珠夫人安阳更喜欢面对焰灵姬。

    倒不是焰灵姬哪里胜过了明珠夫人，两人都是这段时间被破开结界的，感觉差不多。

    但其实在很多方面明珠夫人比焰灵姬很好，毕竟大鲨鱼的名号也不是闹着玩的。

    只不过要是让明珠夫人知道安阳在王宫，那个疯女人恐怕会直接在太岁头上动土，一天十次不带停的也不是没有可能。

    焰灵姬的胃口不大，玩闹够了就会停，但明珠夫人不同，尝试了人生一大乐趣之后，她就对安阳极为依赖。

    只要有机会大鲨鱼就会缠着安阳这个苦命人不放。

    “倒是苦了我这小兄弟。”安阳心中暗道。

    “哎，既然不愿意寡人就不勉强了。”

    韩王安轻声叹息，邀请安阳搬进王宫自然不全是为了保护对方，大部分其实是为了自己的身体，两次大打击之后他的身体也越来越不行了。

    “又要麻烦先生了，寡人这身体愈发不行了，尤其是……”韩王安说着说着便停口了，显然是有些难言之隐。

    “明白明白。”

    安阳连连点头，表示明白，虽然韩王安后宫中的两大美人，也就是明珠夫人和胡美人，他大概率都没有碰过。

    但明珠夫人为了以防万一从宫外经过翡翠虎找了不少干净少女，一部分献给韩王安，另一部分则是交给了一部分。

    “王上最近的房事有些多了啊。”

    安阳一只手搭在韩王安脉搏上，清楚的感受到对方很虚，对就是那个虚。

    “呃……让先生见笑了，最近明珠夫人又给寡人找了一批侍女，黏人程度比之前的有过之而无不及。”

    韩王安有些害臊，但还是实话实话了出来。

    妖女乱国说的也不是没有道理。

    安阳心中嘀咕道，历史被美色吸引，而不管理朝堂的例子太多了，他很想问问，自控力就这么差吗！？

    “没什么大事，这种病情在下很拿手。”

    安阳又想到之前明珠夫人给的药丸似乎还留了几颗，他取出了十颗交给韩王安，郑重道：

    “王上，此药是我祖上传下来的，对于王上的病情有很大帮助。”

    “这……多不好意思啊。”

    韩王安搓了搓手，说着不好意思，但手已经接过了药丸，感谢道：“多谢先生了。”

    “王上是在下的兄弟，做弟弟的自然什么事都得想着大哥。”安阳笑着说道。

    韩王安连连点头，心中对结识安阳愈发觉得是个极为正确的选择。

    紧接着，安阳又给韩王安讲解起药丸的禁忌，什么十天不能碰女人，吃完后再想要也得忍着。

    韩王安一听皱了皱眉，倒不是不相信安阳，只不过这副作用有点大啊，十天不碰，我那夫人和爱妾怎么办？

    只能苦了你们了！

    “王上，小弟还要去明珠夫人那，先行告辞！”

    见韩王安出神，安阳笑了笑，正准备离开时，却又看见一名女子，这次倒不是明珠夫人，但不比明珠夫人差多少。

    女子身穿一袭粉白色薄纱长裙，正在缓步走来，修长窕窈的身段在薄纱的衬托下若隐若现，让人忍不住想去窥探一二薄纱下的秘密。

    雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长美腿，配上细腻娇嫩的冰肌玉骨，似玉女一般令人心动。

    安阳不用仔细看，就能发现来者和胡夫人长相有些许相似，气质却大相径庭，从骨子里散发着柔弱和妩媚。

    但她也有不同，她的眉宇间也有着一些悲伤。

    “胡美人，你怎么来了？”韩王安也回过神来，看着胡美人语气并不是多好，知道对方来的目的，反而有些厌烦。

    “臣妾只想去看看姐姐究竟死没死，还望王上放臣妾出去。”

    胡美人声音柔弱的说道，并不在意旁边的安阳，将自己私下讨韩王安欢心的一面露了出来。

    “和你说了多少遍了，外面很危险，你那姐姐寡人看已经被天泽给！”

    韩王安一挥袖袍，沉声说道，但还是没有说出狠话来。

    “王上，臣妾只想亲自去看看，只是去左司马府邸内看看，不会乱跑。”

    胡美人依然不依不饶，虽然知道这样会让韩王安不满，但为了姐姐，为了自己唯一的亲人，触碰一次霉头又如何？

    “你！”

    韩王安似乎要骂人，但面对这个柔弱的女子终究下不去嘴，想了一会只能答应下来：

    “可以出去，但必须有人跟随，这样吧，每日我派老四和你前去。”

    “多谢大王，那臣妾先告退了。”

    胡美人带着哭腔的语气道谢，转身离开，临走前擦拭着眼角的泪水，还不忘看了安阳一眼。

    “这胡美人可和胡夫人完全是两种人啊。”

    安阳望着胡美人的背影心中嘀咕着，两个姐妹完完全全是两种性格，都很惹男人喜欢，相比之下胡美人的性格更加丰富，既有妩媚又有柔弱。

    难怪当初韩王安能看上一个家族落魄的女人，胡美人还能在后宫之中站稳脚步。

    要是换了胡夫人来，按照她那不争不抢，看淡权势的性子，恐怕用不了几天就被啃的连骨头都不剩了。

    看来这胡美人也不简单啊。

    安阳摇摇头，不再停留，去找明珠夫人了。

    百香殿，从宫女口中得知安阳入宫了，明珠夫人就没忍住，刚来到殿外就迎面碰上了安阳。

    “主人这些天似乎忘了奴家~”

    明珠夫人看见安阳来了喜出望外，也不在乎什么场合，直接走到安阳面前，抱住了对方，刚说完抱怨的话就贴近安阳脖颈，亲了上去。

    这妖孽胆大包天啊！

    安阳心中暗骂，但身体却很诚实，双手直接当着宫女的面开始镇压邪恶

    而那宫女则是目瞪口呆，虽然知道自家主子和这太医有点不同寻常的关系，但这也正常，你们私下玩玩就行，万万没想到，你们就在殿外开始了？

    也幸好平时明珠夫人是出了名的严厉，殿外附近的宫女全是明珠夫人的人，要是这一幕让别人看见了，那后果不堪设想。

    逐渐的明珠夫人也进入了状态，脸红扑扑的，嘴里吐出一口热气，双手也开始抚摸安阳结实的胸膛。

    “主人莫不是在外面有了新欢，嫌弃奴家了吧？”

    说到这，明珠夫人语气有些黯淡，低下头自言自语道：

    “不过也是，奴家以后和主人有过十几次了，主人去外面尝尝野花也是正常的。”

    诬陷！她诬陷我啊！

    安阳最受不了女人撒娇，尤其是近距离的撒娇，旋即他捏着明珠夫人的翘臀，声音低沉的说：

    “怎么会，我的东西可一直留给你呢，你胃口有多大我不知道吗？有没有想我啊？”

    “多谢主人~奴家可一直日思夜想着主人~”

    明珠夫人听后一喜，不管真假这话说出来就让人很舒服，应该说在这个氛围下说出来，毕竟马上就能验货了。

    “日思夜想？哪想啊？”安阳意有所指的问道。

    “哪里都想~主人我们快点吧。”

    明珠夫人似乎等不及了，拉着安阳就往殿内走，看了一眼还在一旁愣神的宫女，声音冰冷的说道：

    “此事若是有人知道，我拿你试问。”

    宫女连忙跪下说道：“小的知道了。”

    明珠夫人点点头，转头看向安阳又换了一副面容，“主人，这些天奴家没有你过的可很不舒服。”

    明珠夫人虽然胃口大，但她身份高贵，自视很高，也不是随意的人，有着内力在忍住心中欲望还是很简单的。

    既然第一次主动给了安阳，那就认定了对方，再说了，有些东西又不是只有男人能解决，找个东西代替一下也不是不行。

    安阳倒没有继续和明珠夫人探讨下去，他错开了话题：“我还以为你会杀了那个宫女，你不怕吗？”

    的确按照明珠夫人以前的脾气这种得知自己秘密的宫女定是杀之而后快，但今日却有些反常。

    “怕什么？主人~你不觉得要是让韩王安那个废物知道我们的事，更刺激吗？”

    “你玩的真刺激。”

    安阳听了明珠夫人的话愣了许久，走到殿门口才缓缓说了一句。

    让韩王安知道这奸情，恐怕他会气的吐血吧，但想要拿安阳怎么样却有些痴心妄想了。

    只不过这事要是传出去，恐怕会影响一些东西。

    “我的声誉可是很重要的。”安阳对着明珠夫人又是一巴掌一去，沉声说道。

    其他没什么事，但要是这种丑闻传到赵秦两国，那安阳可就惨了，李牧恐怕会被气个半死。

    赵姬那就更有可能直接对韩国出兵了，要是心狠一点，把明珠夫人杀了，然后再将安阳软禁起来。

    那时候才是真正的不见天日。

    “奴家知道，主人是儒家人，名声重要，主人放心就行，那宫女活不过两个时辰。”

    明珠夫人也没有为了自己寻求刺激的心再胡闹下去。

    又是一阵风雨雷电过后，安阳一手搭在明珠夫人身上，想起了雪衣侯的事，决定看看这个妖精知不知道些什么。

    “你姑妈出来了。”

    安阳的话让本来有些疲倦的明珠夫人瞬间打起精神，她来到安阳上方，沉声问道：“主人，她真的出来了？”

    “对啊，现在应该在恢复实力。”

    安阳看见明珠夫人反应这么大也郑重起来，要是给我整个宗师境那可就有乐子了。

    这个想法出现不久就被安阳自己否定了，荀子已经说了，天下就那几个宗师，怎么可能破空冒出来？

    荀子可是超越宗师的存在，怎么可能出错？

    “主人要小心了，姑妈对雪衣堡感情很深，要是让她查到是你放出的天泽，恐怕……”

    明珠夫人有些后悔了，是真的后悔了，后悔告诉安阳天泽的位置，后悔给蛊母。

    要是她不说，天泽就不会出来，不出来就不会去摧毁雪衣堡，就不会让姑妈苏醒。

    要是姑妈不苏醒我就可以一直和主人呆在一起了。

    “哦？她的实力很强？”安阳也有些惊讶，难不成真是宗师境强者？

    “姑妈比起表哥还要强上一些，表哥的所有东西都是姑妈教的。”

    明珠夫人凝重的点点头，毕竟雪衣侯比白亦非来说足以算得上噩梦了，哪怕是现在白亦非都有些畏惧那个女人。

    安阳思索一会，雪衣侯的实力明珠夫人是不可能知道的，毕竟人老成精，她也不会轻易出手。

    但白亦非不一样，明珠夫人与他交集颇深，就连提升实力的干净少女都是经过明珠夫人之手。

    “白亦非实力有多强。”安阳并未试探，直接问道。

    “嗯……”明珠夫人犹豫了一下，最后叹了口气回答道：“表哥的实力前些天刚晋升超一流中期。”

    刚晋升中期，也就是说和玄翦差不多，那雪衣侯的实力应该和差不多。

    安阳心中思考着，看来留下玄翦是个正确的选择，否则就凭安阳一人想要杀了两个超一流境约等于做梦。

    当然他们两个想杀安阳也是白日做梦，就安阳的身体强度，宗师来了也懵逼。

    “不过如此。”安阳极为嚣张的说道。

    “主人也有面对姑妈他们的实力？”明珠夫人心中一惊，两个超一流境都没吓到你？

    明珠夫人犹豫了好久才小心翼翼的开口问道：“主人难道是传说中的宗师境？”

    “猜猜看？”安阳微微一笑，他又不是靠下半身思考的动物，什么都往外说，做人什么都不保留，迟早会死。

    “主人如此不信任奴家？奴家可全是主人的，主人还有什么不放心？”

    明珠夫人看见安阳如此自信也不再担心，又将安阳摁了下去。

    ……

    森林中，天泽与他的部下在墨鸦和白凤的放水下，清理完前来围剿他们的百鸟杀手和士兵。

    “看来这夜幕也没什么强大，完全是徒有虚名罢了。”天泽并未受伤，他望着两个逃窜的背影，嚣张的说道。

    但在他背后的手下却没有和他一样轻松，百毒王中了墨鸦的羽毛，本就年老的他只是一击便是重伤。

    驱尸魔也是如此，身上刀剑伤无数，都是白凤留下的，也就无双鬼靠着横练功夫没有受什么伤，难得的和天泽站着。

    天泽现在很嚣张，他本来就很自信，现在还杀了姬无夜派来围剿他的重兵，自信慢慢的变成了自负。

    天泽现在感觉就算他们四人强闯大将军府也没什么事，说不定还能杀了姬无夜。

    正当天泽准备带着手下回去养伤时却耳朵一动，目光凝视向一个方向，“打斗声？那边有人在打架，实力不弱。”

    天泽皱眉，他所处的位置人迹罕至，几乎没有人过来，但现在却一波接着一波过来？真把他这当菜市场了？

    “走，我们去看看。”天泽也不在意手下的伤病，向打斗之处走去。

    无双鬼没什么脑子，只知道服从主人的领命，也跟了上去。

    驱尸魔和百毒王对视一眼，叹了口气，找了个这样的主子也是他们的悲剧，但能怎么样？只能跟着了。

    四人来到一片密林之中便停下了脚步，前面是空旷之地也是打斗之人所处的地方。

    “这么强。”天泽本来想出手杀了扰他休息的人，但没想到到了跟前却被对方的实力吓到了。

    这一瞬间天泽想偷偷溜走，毕竟哪怕是对方两人散发出来打斗的余波都令他心悸。

    “妈的，新郑哪来这些怪物。”

    天泽低声骂道，本以为他集结了手下就能称霸这小小的韩国，七雄中最弱的一个韩国能有多强？

    当初能大破百越无非是沾了楚国的光，没想到，现实又给了天泽当头一棒。

    卫庄，安阳，还有墨鸦和白凤都能和他打的难解难分，现在又出现两个高手中的高手。

    “妈的，老子这是遭了什么罪。”

    天泽心中怒骂，但很快他目光略微收缩了一下，忽然露出一个笑容，低声自言自语：

    “那柄剑很熟悉，哈哈哈哈……白亦非看来这老天也帮我。”

    天泽神情严肃的观察着场上的局势，一男一女，两人都是双手剑，打的难解难分，一时间还看不出什么。

    但天泽知道，这是一个好机会，一个绝无仅有的好机会。

    

