
        既然已经是知道罪魁祸首，那他们也知道这个华绍的危险程度。

    “紫菱神女，此人故意抹黑天盟，可不能这么轻易的放过他呀！”有人喊道。

    这个人为了对付天盟，竟然随意杀人，那之后他们会不会也是目标。

    能无声无息的杀掉四人，要是这人离开的话，他们也会十分危险的。

    只是这人说完之后，紫菱并没有理会，要不是这个人针对天盟，就堵在天盟这些武者的嘴脸，紫菱才懒得去管他们死活。

    “呵，刚才谁还堵在我天盟门口yao shuo fa的，现在还想指使我们神女做事？”许心若不爽的说道。

    最恨的，就是这种跟风，没有一丁点思考能力的人。

    “哈哈，我们一时糊涂，但是这个人明显故意针对天盟，要是故意放走的话，对天盟也没没有好处呀。”那人尴尬的笑了笑，确实不止是他，很多人都是露出不好意思的神情。

    “我说过，所有诬陷我天盟还有故意针对天盟的人，我都不会放过，包括你们，事情做完了，难道就想要这么完事？世上那里有这么好的买卖，在一开始我就让你们最好觉悟了。”紫菱冷然开口。

    这针对他们的人自然要解决，但是其余人想要当做什么都没有发生，那也是不可能的。

    天盟当中，出来很多武者，药星阁还有之前唐门的人，他们将所有闹事的人围了起来，一个都不让离开。

    “紫菱神女，你这是要做什么？”有人紧张了，他们虽然人多，但是在天帝古城，天盟虽然人不多，但是各个战力极强，他们根本不是对手。

    “没什么，就是最近天盟花销太大，名誉更是被你们孙损坏，所以收点损失费而已。”紫菱说道。

    真的是和萧辰呆在一起时间长了，连敲诈都手段都学会了。

    就连许心若都是满脸黑线，但是还是依照紫菱所说，开始向着所有在这里的人索要灵晶。

    当然除了华府之人，他们在这里还是很好分辨的，毕竟都是穿着一样的衣服。

    “不配合的，让他们三天动弹不了好了。”有人不愿意配合，毕竟在天帝古城，灵晶也是十分重要的资源，想要去好的修炼之地，就要花费大量的灵晶。

    但是只要不服从的，直接被武力zhi fu，不仅浑身被打的没有一处是好的，还要被抢走灵晶。

    药星阁的人也是下手十分到位，不会伤及根本，但是十分的疼，要是没有丹药或者疗伤方式，还真的三天下不了地了，然后取完灵晶，直接是撇到天盟看不到的地方，省的碍眼。

    这些武者都是十分气愤，要是没有人帮忙，他们就要躺在地上三天，在这天帝古城是多么的丢脸的事情。

    不过很快地上就躺了一排的人，反而心里就没有那么的羞愧了。

    而见到天盟的人竟然真的下手，之后再索要灵晶的时候，就顺利了许多。

    “接下来就是你了，为什么这么做？”

    在这过程当中，华绍一直没有行动，很是安静的站在原地，也不说话，也不动手，更加没有逃跑的意思，这让紫菱有些想不明白。

    而那些被索要灵晶离开这里的武者，也没有走太远，而是站在远处，想要看看这个人到底想要做什么，而天盟又要如何解决。

    “没什么，只是无聊而已。”华绍微笑说道“顺便觉得刚刚来到这里，自然要做一些事情，只是这个目标不是很好选，而天盟似乎很不错。”

    华绍一脸笑意，盯着紫菱说道。

    对方的目光，让紫菱十分的不舒服“你会后悔选错目标的，既然如此污蔑我天盟，这个代价你承担不起。”

    紫菱身上气势磅礴，星光闪耀，在她的身后似乎出现一片摧残的星空一般。

    还有药星阁的弟子，也是配合紫菱，将华府诸人围在其中。

    “要动手了，不知道这个人实力怎么样，似乎是刚来到天帝古城的。”

    在远处观战的人，听到华绍的话，也是猜测到对方应该是刚刚来到这里。

    “啧啧，刚来就敢挑战皇榜前十的强者，而且还是直接对上一个势力，要不是脑子有病，那就真的是实力很强了，并且对自己十分自信。”有人说道，虽然这个人的做法很是残忍，而且肆无忌惮。

    “哈哈，还是将萧辰叫出来吧，只是你们还不够看。”华绍双眼如炫漩涡，一股强大的吸力从他身上传出。

    周围药星阁弟子只感觉自己的身体似乎还被吸过去，这样的强大吸力，确实很恐怖。

    紫菱身后的星空之中的力量，更是被一点一点的吸走。

    只见华绍身体就像一个黑洞一般，他漂浮在搬空，漆黑的双眼透着自信的目光，身上漆黑无比，被黑暗笼罩。

    此时的他无比狂傲，那怕是面对天盟这么多人，依旧如此。

    紫菱目光一闪，双眸之后散发着璀璨的星光，身后的星图稳定，不再有力量被吸走，她没有想到这个人有点实力。

    华绍嘴角依旧带着微笑，只是稍微有些惊讶而已，能够抗住他的吸力的，实力看来不错。

    “过来吧。”不过不是所有人都可以抵抗的住。

    华绍伸出手掌，一个药星阁的女弟子身体不受控制的向着他飞去。

    “师妹！”紫菱大喊一声，手指向前一点，一道星光向着华绍射去，并且紫菱身形闪烁，想要将自己师妹救回来。

    但是紫菱的攻击就像是进入到黑洞一般，一点反应都没有，反倒是华绍也是迈步而出，向着那药星阁的女弟子走去。

    伴随着强大的吸力，药星阁的弟子虽然在全力挣扎，但是接近华绍的速度更快了。

    紫菱见自己攻击竟然无效，愣了一下后，瞬间消失在原地，只留下点点星光，只是眨眼之间，就来到了药星阁弟子与华绍中间。

    只见紫菱星光爆射，有着无尽之刃朝着华绍斩去。

    “桀桀，真是不错，竟然自己送上门来！”华绍大笑。

    。
  