    离开门房，王简没有马上进入小楼，而是背着手迈着方步，慢悠悠的围着小楼先转了一圈，最终停在了西北角，对墙上的几处痕迹展开了仔细观察。

    “王科长，别琢磨啦, 那就是凶手潜入小楼的通道。墙上的脚印很模糊，窗台上有手印但没有指纹。看到了没，是不是很暴力啊？”

    这时从二楼窗户里探出个脑袋，一句话把王简所有的努力全给忽略了，再举起一块被胶布贴得横七竖八的碎玻璃，怎么听怎么像是夸凶手聪明。

    “你那边有大收获吗？”王简可不觉得用胶布敲碎玻璃是啥高端发明, 但彭浩说楼外没线索，那应该就是没了。在推理方面自己更强，可是要论寻找痕迹，必须服气。

    “你最好上来看看，肯定有惊喜！”彭浩笑了笑，扔下句话把头缩了回去。

    “……怎么是他！”面对卧室大床上躺着的两具尸体，王简确实不陌生。

    张如可就不提了，这个男不男女不女的家伙就是因为在联盟高层里引发了丑闻才被赶出基地，内务部的档案中有详细记载。但另一张面孔真的让他大吃一惊，陈耀祖，安通机械公司主要成员之一。

    对于这家公司的人员构成，内务部档案中也有详细记录。他们刚到城南安全区时惹了祸，自己参与了抓捕和审讯工作，每个人都面对面见过，肯定错不了。

    至于他是什么时候和张如可以及张凤武扯上的关系，就不得而知了。到底是个人之间的联系, 还是两家公司之间有交集，依旧不知道。

    如此重要的目标之间有了联系，自己却一无所知，坚决不可以！在京城基地里能出现此种状况只有两个可能, 第一, 负责情报工作的蓝玉儿有意隐瞒。第二，林部长故意把这部分情报封锁了。

    “既然你认出来了，那就确实是他，这是身份证和随身物品，衣服就扔在床边，至今为止没发现财物丢失。”彭浩也认识陈耀祖，但不是从面容上，而是证件。

    “通报部长了吗？”不管是哪种情况，王简还是要严格按照流程办理，别人可以犯错，自己不能。

    “……”彭浩摊了摊手，示意和他没啥关系。

    “先说说现场情况吧，完事我一起向部长汇报！”王简也不推脱，大包大揽了下来。

    “这次还是9毫米鲁格弹……别兴奋，不是俄制手枪发射的，特征倒是和部里使用的G17很像，初步判定也是格洛克17系列手枪, 很可能加装了消音器。

    弹头没有经过改造, 从弹孔上看全部为近距离射击，直接命中要害当场死亡。由于现场遭到了严重破坏, 无法找到凶手进入和离开的痕迹，我只能主观推测。

    院子里有两条狗被射杀，根据农夫的描述，他们是在靠近东墙的地方发现狗的尸体。经过仔细查验，确实在墙上找到了鞋尖踩踏和很奇怪的摩擦痕迹。可惜墙外的树林被救火的农夫们踩踏过，无法分辨脚印走向。

    根据尸体僵硬程度判断，作案时间应该在昨日晚10点到今日凌晨4点之间。如果我的工作没出差错，凶手至少有3個小时以上的时间逃离此地。3个小时啊，差不多涵盖了所有安全区范围，不太好办呐。”

    彭浩翻开手里的夹子，把勘验出来的线索一条条讲明白，最后再加上一部分自己的判断。这件案子在他看来又是个大麻烦，抛开被害者身份不谈，光靠现场遗留的痕迹，很难在短时间破案。

    “那7名幸存者的情况问过了吗？”王简倒是没未战先怯，疑难案件遇到过很多，不难的也轮不到内务部出手。

    只要有线索，加上各部门通力合作，还有联盟庞大的资源可以利用，他坚信任何案件都能破。唯一会阻止破案的不是对手的狡猾，而是自己人的掣肘。

    现在同样存在这个问题，比如说刚刚副局长就在和自己打马虎眼，有关农庄的归属者是谁、平时做什么用、什么人经常来往、为什么地下室会关着五个年轻女子，一个字没提。

    不过没关系，你不提我可以自己查。部长明确说了，最高调查权，任何人都可以询问，没有例外！自己就算去敲秘书长的家门，他也得马上回答和案件相关的所有问题。

    “还用问嘛，你难道不知道这里是干什么用的？”彭浩嘴角抽了抽合上文件夹，推着王简的肩膀走出卧室，来到走廊一头的台球室，假装去查看那扇破损的窗户。

    “我应该知道吗？”王简确实不知道这里是干什么用的，但从彭浩脸上已经有了点答案。

    “……看来部长为了保护你真没少操心。兄弟，悠着点，你可以不在乎未来，但要为部长多考虑考虑，她掌管着这么敏感的部门真不太容易。”看着王简一脸的迷茫，彭浩又不太想说了。

    “我理解不了那么深刻的含义，既然部长让查，还给了最高权限，那我就要完成任务。如果她觉得不合适，可以随时降低权限或者干脆换人，我也没意见。成了，说说吧，这里到底是干什么用的！”

    “最高权限……好吧，既然这样我就给你讲讲湖心岛农庄里的秘密。其实也算不上秘密，蓝秘书早就有过详细的报告。按照她的说法，这里存在着各种不正当交易，从物资到美色还有高度酒。

    注意啊，不仅仅是这座农庄，公园范围里的所有湖心岛农庄大概有7个。另外更北边还有理事会的避暑山庄和陆军、空军的种植基地，情况要稍好一些，但大概意思差不多。

    你可能觉得林部长是故意舞弊假装看不见，这么说也对，因为包括林部长和周部长在内，有时候也得到这里出席各种宴会，与上上下下、左左右右联络关系。

    总不能因为私下喝了烈性酒、互相交换些剩余物资、有几个年轻漂亮的新移民当服务员，就把联盟高层全一锅烩了吧。内务部是联盟政府里的一个机构，不是平级更不是上级。

    说起来就像是人体，当病毒入侵之后，自身免疫系统一边抵御一边用疼痛、瘙痒、红肿等等方式报警，但也仅仅就是抵御和报警，不可能把人体器官连同病毒一起干死，那样大脑肯定不干，也违反生命规律。

    部长授予你最高权限，肯定有她的理由，但我觉得不是让你见谁抓谁，最终连她也一起抓起来。要是想把这件案子办好，在有些问题上必须先忽略，等抓到凶手之后再回过头来讨论这些问题不迟。”

    听到王简获得了最高调查权，彭浩稍微有点愣神。这种权限自打内务部成立以来一共也就用过两次，还都是为了针对被渗透的官员。

    这次突然又把最大的杀器拿了出来，意味着案子要升级到关系联盟存亡的高度。此时他突然意识到不能让王简由着性子胡来，做为关系还凑合的同僚，必须要提出非常严肃的建议。

    “……我只抓凶犯不问其它！”王简沉默了，好一会儿才做出表态。这肯定不是心里话，但干了这么多年工作也能明白彭浩话里的含义。

    如果自己还要一意孤行，那连同技术科、执行科在内的所有部门都不会再和自己合作，真成了孤家寡人之后，同样是啥也管不了，连破案都成了奢望。

    “好，一言为定……”彭浩没有相信王简的口头承诺，伸出了右手。

    “放心，我说话算数！”王简毫不迟疑的握了上去，算是在这个问题上达成了共识。

