    三分钟之后。

    牛肉丸感觉自己身体被掏空，像泄了气的皮球一样躺在地上，星力被吸得一干二净。

    方源精神抖擞，星力全满，原地复活。

    牛肉丸悲愤道：“为什么只吸我的？吸他们的不行吗？”

    伊芙踢他，道：“就你留着星力最没用，幼薇的异能那么强，留着星力最有用，叶折羽正在找出路。不吸你的，难道吸他们的吗？”

    “你呢？你的星力留着不也一样没用吗？”牛肉丸不忿道。

    “所以啊。我已经做好准备了，第二个吸的就是我的。”伊芙一副已经做好牺牲准备的大义凛然状。

    方源开始分解氧化铁，得到单质铁和氧气。

    有了氧气来源之后，小队五人的呼吸终于好受了一些。

    不过，分解氧化铁对星力的消耗太大。

    如果不尽快找到出路，星力迟早会耗光。

    “叶折羽，情况怎么样？分解氧化铁得到的氧气很有限，拖不多久。”方源出声说道。

    “找到一个方向，能进入一个地下洞窟，但能不能回到地面不知道。我在找回地面的路径，但还没找到。”叶折羽答道。

    方源思考一下，说道：“我们掉下来的时候，掉得很深，应该被埋得很深。现在我们的位置距离你说的地下洞窟有多远？”

    “不算太远，大概20米，但我不确定地下洞窟里面有没有可供呼吸的空气。”叶折羽答道。

    “地面塌陷，也许和地下的洞窟有关。洞窟越大，有空气的可能性越大。我们先到洞窟里再说。”方源决定道。

    叶折羽睁开眼睛，指着一个方向，道：“从这边挖，大概二十米可以到，我们能挖这么远吗？”

    韩幼薇立即站起来，道：“我来。”

    她说着就站起来，用星力凝形出铁锹，开始去挖岩石。

    星力凝形出的武器，破坏力很大，用力砸过去，岩石直接碎裂小块。

    方源控制铁笼，延伸出钢筋，撑住挖出的洞口。

    “不用挖太大，能爬过去就行，我用钢筋撑住洞口。”方源提醒道。

    牛肉丸连忙补充道：“还是稍微大一点比较好。”

    韩幼薇挖了一段路距离，微微有些喘。

    方源伸手拍拍她，说道：“你休息一会儿，剩下的我来挖。”

    “好。”韩幼薇退出来，坐在地上休息。

    方源转换异能，同样用星力凝形，制造出铁锹，开始挖洞。

    在49点的超高力量下，挖的速度更快。

    二十分钟之后。

    小队五人终于钻过挖出的洞口，爬进了地下洞窟里。

    爬进地下洞窟之后，终于呼吸到一股带着泥土气息的空气。

    五人终于敢大口大口的呼吸。

    伊芙拿出一个手电筒，打开来照亮洞窟。

    方源拿过手电筒，在前面带路，开始探索这个地下洞窟。

    “这是溶洞吗？”伊芙好奇的问道。

    “看地貌，不像溶洞。”韩幼薇一边观察一边说道。

    “除了溶洞，还有什么自然形成的地下洞窟，还这么复杂。”伊芙说道。

    这个地下洞窟，非常的复杂。

    而且四通八达，一个通道连接一个通道。

    方源深吸一口气，道：“这里可能不是自然形成的。”

    “不是自然形成的？那是怎么形成的？不可能是人挖的吧？”

    “也不是人挖的，你们仔细观察这些洞穴，每一条通道大小都相差无几，大概是直径三米的椭圆形。能形成这么标准的地下洞穴，通常只有一个可能……”方源说到这里，顿了顿。

    四人都不由得被他的大喘气搞得紧张起来，追问道：“是什么？”

    “应该是某种生物挖的。”方源说出了心中的推断。

    四人听到这个答案，顿时瞪大眼睛，心脏嘭嘭狂跳：“某种生物挖的……”

    牛肉丸脸颊抽搐，道：“也许不是呢。你看那边也有一些比较小的洞。”

    “那说明这里的生物不止一种。”方源说道。

    牛肉丸脸颊从抽搐变成抽筋：“不……不会吧。难道是三米宽的生物吗？”

    “害怕了？”伊芙撇撇嘴，嘲笑道。

    “谁害怕了？我们又不是没打过大虫子，这洞里的那东西敢出来，我就打shi它。”牛肉丸强行给自己壮胆。

    “你还是先别说大话，这洞窟里的生物，可能不止一头。”方源提醒道。

    “不止一头，那是几头？”牛肉丸咽了口唾沫，问道。

    “不是几头，有可能是一群！”方源答道。

    “不……不会吧？”牛肉丸又咽了口唾沫。

    “地面刚刚开始塌陷的时候，我看了一眼塌陷的范围，塌陷的直径超过两千米，而且还在向外蔓延，我猜测塌陷区域的直径可能会超过五公里。”方源推测道。

    “那又什么样？”牛肉丸没明白这意味着什么。

    “之前我还不知道地面塌陷的原因，现在看到这些地下洞窟，我大概明白是怎么回事了。”方源思索着说道。

    “怎么回事？”

    “应该是某种生物，把地底挖空了，挖成了一片地下洞窟。那一发火箭弹只不过是一个导火索，引发了地陷，然后地下洞窟覆盖的范围就全都塌了。所以，这是一片地下洞窟群，范围有可能超过五公里。”方源说出自己的推断。

    其余四人听完，都感觉到背脊发凉。

    一种能把直径五公里的地底挖空的生物，其数量有多少，简直难以想象。

    “那我们现在怎么办……”牛肉丸问道。

    “找回地面的路吧。既然这些地下洞窟是某种生物挖的，那肯定有通往地面的路。我们先回到地面，然后在考虑其他事情。”方源说着便带队继续往前走。

    “那什么，你能不能帮我把盾牌变回来，我扛着这个烧火棍，心里不踏实。”牛肉丸问道。

    方源伸手按住那条“合金烧火棍”，重新变回一面盾牌，不过细节就不管了，基本上就是一块门板。

    牛肉丸把门板背上背后，顿时感觉踏实了许多。

    小队五人继续往前走。

    为了寻找回地面的路，所以尽量往上走。

    不过，地下洞窟非常的不规则，一会上一会下，走着走着都不知道走到了什么地方。

    