    许卿看过去时，周晋南已经朝他们走过来，倒是有个女同学抱着书本朝另一条路上走去。

    垂眼看了眼于向东：“你可真是非，跟个女学生说话怎么了？”

    于向东轻嗤：“周晋南可是很招小姑娘喜欢的，你是不知道以前上学的时候……”

    话没说完，周晋南已经走到跟前，递给许卿一本书：“刚有个同学给我的，说是你前几天借给你的，本来想去家里给你，正好遇见我了。”

    许卿瞥了于向东一眼，拿过书才想起来，上个星期上公共课时，确实把书借给了其他班一个女同学，只是不知道对方怎么会认识周晋南。

    更知道周晋南是她爱人。

    于向东摸摸鼻子，丝毫不觉得难为情的看着周晋南：“正好推我回家吃饭，出来一上午也饿了。”

    许卿觉得挺好奇：“你刚说周晋南上学是招女同学喜欢，你上学时就认识他？”

    于向东嗯啊了一声，直接岔开话题：“就你那个同学，苏灿呢，最近忙什么呢？”

    许卿心想这是实在憋不住还是问了？

    “不太清楚，就上课能见到，放学她就急急忙忙走了，不知道在忙什么。”

    于向东勾了勾唇角没吱声，他想他可能是有病了，没事就琢磨那个小骗子。

    ……

    苏灿最近是挺忙，一是忙家里的一些事情，还有就是于向东的腿，她和许卿一样，怎么也想不通，明明已经采用了最好治疗方法，最后却一点效果都没有呢？

    而且于向东的腿是有痛感的，脚腕筋腱在痉挛后缝合，确实会痛苦很多，但一定能站起来，只是不会再想健全的人一样走路，可能会有些跛脚。

    苏灿最近泡在图书馆，不仅看了大量的有关书籍，还看了心理方面的书。

    她得出一个结论，于向东现在不是腿恢复的不好，而是心理那一关，他在潜意识里逃避。

    他坐在轮椅上，可以坦然的想我的腿就是坏了。

    可是他要是站起来走路，不会有以前的气度，怕被人看着被人嘲笑。

    苏灿每天加班加点的看书，晚上也点着蜡烛的看书，研究和于向东相似的病例，熬的两只眼睛像兔子眼一样。

    还写了一堆的心得和想法拿给许卿看。

    许卿惊讶的看着巴掌大的笔记本上，记的满满当当的笔迹，扭头看着苏灿：“你在忙这个？”

    苏灿点头，看了眼讲台上的老师，侧面贴着课桌看着许卿小声说着：“我想要对症下药，要不做什么都是盲目的。”

    许卿也想过于向东的心理出现了问题，虽然他每天都在积极的参加复健，可是潜意识里在抗拒。

    只是她也不懂心理学：“要不找个心理学的老师给他看看？”

    苏灿想说话，见老师的目光频频看过来，赶紧坐端正身体，直到下课老师走了，才拉着许卿继续刚才的话题：“所以我想了，应该有什么事情能激发于向东的本能，让他自己突然站起来。”

    许卿灵光一闪：“比如遇到危险之类的？”

    苏灿点点头：“应该是吧。”

    却有些犹豫，虽然很多年没见，可是她记忆里的于向东，还真不是一个热心的人，要是有突发的危险，能刺激到他吗？

    许卿也有着同样的担心，拍了拍苏灿的肩膀：“不着急，慢慢想，这件事只能一次成功，要不就变成狼来了，于向东现在住在我家，你要不要去看看？”

    苏灿点头：“好，正好我这两天忙完了。”

    中午放学，许卿带着苏灿回家。

    到家时，就见于向东坐在院中，和小宝扔皮球玩，他坐着扔皮球。

    小宝穿着小花棉袄，跟个憨憨一样，满院子跑着捡球，回头递给于向东让他再扔，小嘴还咧着，开心的不行。

    许卿都心疼自家的傻儿子：“于向东，你是不是有些欺负人啊？看给我儿子跑的，小脸蛋都红了。”

    于向东是哪里远往哪里扔：“你没见你儿子还挺开心的？我这是锻炼他呢，要是再胖就跑不动了。”

    小宝穿着小棉衣小棉裤，圆滚滚一团，跑起来扭着小屁股，十分笨拙的样子。

    让许卿哭笑不得。

    于向东说完，才看见许卿身后跟着进来的苏灿，几天没见，小丫头好像瘦了不少，穿着件鹅黄色的外套，衬的小脸愈发白嫩。

    心莫名其妙狂跳了几下，心情瞬间变得愉悦，盯着苏灿一言不发。

    在许卿眼里，就像是大灰狼看见小白兔一样。

    而那只单纯的小白兔还傻呵呵的朝着大灰狼走过去，一脸关切的问着：“你的腿这两天好点没有？有没有什么感觉？”

    于向东嗤笑：“真是长大了，现在见面连声哥哥都不喊了。”

    苏灿一窘，小时候喊阿东哥哥很亲切自然，可是现在再喊阿东哥哥，怎么想都有些别扭，所以每次也不喊了，索性直接说事情。

    许卿在一旁看着自己的傻儿子抱着皮球扭着跑回来，冷笑一声：“现在让人家喊你哥哥，当初也不知道是谁装不认识呢？既然不认识，人家为什么要喊你哥哥？”

    于向东：“……”

    这个许卿竟然拆台高手！

    许卿抱起小宝喊着苏灿：“赶紧进屋坐，外面多冷呀，走走走……”

    苏灿看了眼许卿，还没迈步，就听于向东哎呦一声，捂着膝盖。吓的她赶紧蹲在于向东面前：“怎么了？是哪里疼？”

    于向东指了指膝盖：“这里，最近也不知道怎么了，总是动不动的疼，感觉像是有针扎一样。”

    苏灿有些纳闷：“你膝盖也没受伤啊，怎么会突然疼呢？要不进屋，我给你看看？”

    于向东拧着眉，像是忍受很大的痛苦一样：“好，就麻烦你了。”

    然后，许卿就眼睁睁的看着苏灿推着于向东去他屋子，想了想还是跟过去，万一于向东做出什么惊世骇俗的事情呢？

    毕竟这人跟一般人脑回路都不一样。

    苏灿扶着于向东上床坐好，二话不说就要去解于向东的皮带。

    吓的于向东赶紧捂着皮带扣：“你要干什么？？！！”

    【作者有话说】

    三次元鸡飞狗跳负能量的日子终于消停，明天开始三更，谢谢大家的跟随，爱你们

