    这意味着时间的消耗，会更多。

    “职业商店转换？算……赌一次吧，‘老爹’说过，要用魔法打败魔法。”叶浪使用职业商店临时转换卡。

    【使用职业商店临时转换卡，请选择需要临时转换的职业类型。】

    叶浪选择咱炎国传统‘术士’。

    【使用成功，职业商店已刷新，介于商品可能受到玩家属性限制，商店内商品统一为体验卡，可随意发动。】

    叶浪点开术士职业商店。

    【提示：今夜为特殊模式，可以在特殊商店购买3样物品。】

    【风后奇门体验卡x1,500生存币。】

    【风后奇门体验卡：使用后，玩家临时获得秘术‘风后奇门’能力，掌控八盘，随意调动灵力，限时两分钟。】

    【临时精神力增加卡x1,300生存币。】

    【临时增强为玩家4倍精神力，显示3分钟。】

    【封灵指体验卡x1,100生存币。】

    【可以封住目标物的所有灵知穴位，让她无法感受到空间内的元素灵气，亦可封住僵尸死气，秒杀僵尸。】

    【通天录初级体验卡x1,200生存币。】

    【获得通天录基础法术，可随意释放，限时1分钟。】

    查看具体效果后，叶浪果断选择前三样。

    风后奇门就不说了，要多逆天就有多逆天。

    精神力的概念，大概能够给风后奇门增幅，毕竟这是术士施展能力的基础。

    最后那个嘛，叶浪有个大胆的想法。

    消耗了900生存币，叶浪看了一下自己的生存币页面。

    余额：2900。

    他接着点开商店，购买了100个樱桃，40个土豆，20个倭瓜、30个西瓜。

    他的仓库里，其实还留了不少特殊樱桃炸弹，但今天还是多做一些为好，可娜儿那边还不知道会和谁一起，得保证她的安全和排名。

    叶浪开始忙碌起来。

    ……

    时至9点。

    论坛里宝箱帖子更新。

    奴仆西崎美香:

    白银宝箱x1：聚能全方位防御屏障。

    【一次性道具，能够全方位构建防御屏障，耐久度极高，尸潮全力攻击攻击下，可以抵达30s，非攻击状态下，持续3分钟。】

    埃法国爱米尔：

    获得白银宝箱x2：临时魔力存储泉，4级法阵强化卡牌x1。

    【临时魔力存储泉：一次性消耗道具，能够存储自己本身两倍的魔力值，魔力耗尽后，可随时补充。】

    【4级法阵强化卡牌：可将4级阵法升级为伪5级阵法，不额外消耗魔力。】

    秘苏国可娜儿。

    获得白银宝箱x2：水元素本源晶石，九尾狐秘技体验卡·焚天。

    ps·水元素本源晶石可娜儿已经给小白用了，主要就是提升小白的各项能力，数值提升还不错，今晚伤害应该不错。

    【九尾狐秘技体验卡·焚天：使用后，在院子上空凝聚一尊浮刻九尾仙狐的炉子，炉内置九色神火，能够灼烧天地灵气，转为为持续火元素攻击。存在时间一分钟。】

    影虎国查尔斯：

    获得白银宝箱x2：秘技体验卡·一枪破天、领域体验卡·枪雨奥义。

    【秘技体验卡·一枪破天：在院子上空凝聚一并巨大的枪械虚影，能够同时歼灭三列目标物，无视任何特殊状态，秒杀类秘技】

    【领域体验卡·枪雨奥义：使用后30s内，玩家射出一枚子弹，将会以十倍的数量出现，每颗子弹的攻击能力减弱百分之五十。】

    头鹰国瓦伦丁：

    获得白银宝箱x2：召唤卡·临时防御堡垒、召唤卡·空中打击堡垒。

    【召唤卡·临时防御堡垒：堡垒上配备基础防御攻击怕x3，空袭炮x3，聚能炮x3，存在时间1分钟。】

    【召唤卡·空中打击堡垒：在院子上空召唤控制空中打击堡垒，配置空中轰炸炮x2，激光武器x4，存在时间1分钟。】

    苏熊国奥威其：领域卡·森林熊王部落、强化卡牌·流血狂袭。

    【领域卡·森林熊王部落：使用后，凝聚森林幻境，召唤100只森林中的虚幻熊魂，持续攻击尸潮，限时3分钟。】

    【强化卡牌·流血狂袭：使用后，玩家进入流血状态，攻击能力提升百分之两百，防御能力减少百分之五十。】

    密西锁国墨哆卡尔：

    获得白银宝箱x1，青铜宝箱x2：召唤·地狱引路人，召唤·地狱三头妖队，战力强化卡x1。

    【召唤·地狱引路人：召唤虚影地狱引路人，将30只僵尸引入地狱鬼界。】

    【召唤·地狱三头犬：召唤10只地狱犬，持续对尸潮发动攻击，存在时间30s。】

    【战力强化卡：获得百分之30的战力提升。】

    巴斯国阿斯科·可安：

    获得白银宝箱x1：机械爆炸小兵强化装置。

    【机械爆炸小兵强化装置：被生成出来的机械爆炸小兵，通过装置强化后，额外获得百分之30爆炸伤害。】

    ……

    中午12点。

    现实世界响起系统音。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    今日受灾国家3个。

    任旧是昨日受灾的三个国家，即便是有大国的帮助，他们也对自己的玩家没有办法。

    倒不是他们不努力，而是几次尸潮损伤后，玩家基地的基础属性实在太差，想要弥补，也是需要时间的。

    这些国家已经放弃了所有的生产活动，将全部的精力投身于对尸潮和本国玩家职业的分析。

    每天12点之前，都会将如何做才有可能获得跟多的生存几率，发布在网络上，强制国家内的任何一个国民以最快的时间看完。

    他们就算记不住，也总归有个印象。

    不至于进去后直接绝望。

    而炎国，应为获得能源晶体，昨夜开始，也分出了一部分精力，去无主之地做基建设施，以求扩大国土，获得更多的资源。

    论坛里，因为爱米尔的强制卡牌，也出现一些有趣的帖子。

    ‘今天去拜了佛，希望佛祖收了爱米尔吧！别让她继续在人间作孽了！’

    ‘我去了月老殿，在月老面前表演了三次剪短红线，希望月老大人，能够明白我的意思，前往别让爱米尔成事啊！’

    ‘你们拜错了吧？人家外国人，我去拜了耶稣，希望耶稣把爱米尔喊回去当天使吧，别下凡了！’

    ‘……’

    ……

