    “江家的银子，不该在秦老夫人手上，不用你去官府告状，我自会去官府告状。”

    被秦家欺负了十来年，被秦老夫人掌控了十来年，最后竟然落得了一个被驱离被抛弃的下场，这让江家兄弟对秦老夫人，都恨到了极点。

    江家兄弟出去后，就把爹娘都搀扶起来。

    江飞黄道，“爹，娘，你们別哭了，秦老夫人以后再也不是我们江家人了，江家几代人积攒下来的银子，我会讨回来的，我倒要看看，秦副将军的亲娘私吞继子一家的银子，官府管不管。”

    江飞黄故意扬高了声音，让左邻右舍的人都能听得见。

    东屋里的老夫人，自然也听见了。

    听到江飞黄竟然用秦政明的前途，来威胁她，秦老夫人紧张了。

    苗婆子哀叹一声，小声道，“老夫人，你何不直接告诉二老爷，就说银子当初都给姑奶奶做了压箱底银子，已经没有了，姑奶奶是二老爷唯一的妹妹，你要说出真相，相信二老爷也不会责怪你的。”

    秦老夫人冷哼，“你看看那一家子人，为了一百八十两银子，连脸面都不要了，成什么样子?要不是念着死老头当年收容我的情，我管他江家人去死。”

    “老夫人?你呀，就是刀子嘴，豆腐心，二老爷一家过的不好，你心里不也难受么?不然?你也不会为了二老爷一家人，去打大姑娘聘礼银子的主意。”

    秦老夫人听的心里苦涩。

    她心里也埋冤起了郑氏?“老大媳妇也不是个东西，老大留了那么多银子给她?她都贴补去了郑家，眼下要置办月柔的嫁妆了，她就跟我哭穷。”

    “哎?大夫人这心狠着呢?今日郑家那事?老奴猜测?一定是大夫人在背后算计。”

    “哼，吃里扒外的东西?总有一天?我要让老大休了她去。”

    秦老夫人咬牙切齿道。

    苗婆子又忧心忡忡说?“老夫人?三少爷说要去官府告你?你看，要不要与他们说真话啊?不然，三少爷真的去官府告你，这官司……只怕……”

    老夫人是江家继室?且在江家没生儿子，现在又回了秦家?按理说，她与江家还真就没关系了。

    如果江政军还留在秦家，还可以说秦老夫人与江家还有关系，可等江政军一走，这秦老夫人与江家就算断了关系，既然断了关系，那江家卖房子卖地的银子，秦老夫人再私吞，就说不过去。

    “而且，三少爷口口声声提到大老爷，大老爷可是官人，南星国律法又严谨，一旦真去了官府，老夫人，只怕与你不利啊。”

    苗婆子之前在一家掌管律法的小官人家里做过婆子，对南星国的一些律法，是听说过的，她担心江飞黄真的一纸诉状去告了老夫人，到时候，老夫人不但要丢名声，那被花光的银子，还得补上。

    秦老夫人咬牙道，“明日一早，你去找老二媳妇，跟她说清楚这事。”

    “是，老夫人。”

