    这两只小可爱当然不是在演小品。

    眼前的情况是个人都看得出小萝莉对小北极有不正当的想法，满溢出来的欢喜之情够快发光了。

    然而这只小北极熊不是人类......还是不懂人类审美的那种熊，比木头还糟糕。

    木钟感觉到了一丝杀气，为了安全起见，他急忙说道：“男的啊！老师，我是男的啊！”

    “哦。”

    北极馆长对此很无所谓的，它轻轻‘哦’了一声，好像在说‘你的性别无关紧要’。

    紧接着，它对眼前的小萝莉介绍道：“蓝絮，他是我新收的弟子，木钟。”

    然后对木钟介绍对方，“木钟，她是我的好朋友，实战训练塔最高级训练员，蓝絮。”

    实战训练塔，听名字就知道是学院为学生提供实战训练的地方。里面每一位训练员都是实战方面的专家，而最高级的训练员更是专家中的专家。

    就表面上来看，蓝絮完全是一只软萌小萝莉……

    嘶……恐怖如斯。

    出于为了自己以后的好日子考虑，木钟在北极馆长说完话后，立马机智地讨好道：“师母好~老师说你做的菜非常好吃，就带我过来了，我不会添麻烦的，吃完饭我就回去了。”

    这话非常受用。

    蓝絮脸上的笑容又恢复了阳光：“你好呀~小北极找了个可爱的弟子呢。”

    ‘师母’是什么？

    ——北极馆长听到了一个生僻的词，它也不在意，直接走进屋内，摆着小爪子嚷嚷道：“蓝絮，快点快点，我们要吃饭！”

    “好~”蓝絮笑靥如花，一路小跑进厨房。

    这两只小可爱看得木钟阵阵无语：“诶……”

    这就是那个吧，那种不计自身代价，只要能讨好对方，什么都愿意做的那个吧……

    作为旁观者来看，感觉还是蛮有趣的。

    ——餐桌上——

    木钟自知自己的颜值是温柔丑系列的，与可爱系的两人格格不入。

    因此，在小蓝絮一脸幸福地给小北极喂食的时候，他默默地扒完了三碗饭……

    饭碗刚放下，木钟便起身告别道：“老师，我先回去了。”

    他自个就能召唤电灯泡，才不会留在这里当电灯泡。

    “明天记得来图书馆找我。”——被喂食中的北极馆长。

    “欢迎再来哦~”——礼貌赶人的小蓝絮。

    ……

    告别了这两只小可爱，木钟独自走出外面，关上房门，左右看了看，确定没人之后，他两只手紧紧捂住脸，小声道：“好…好尴尬。”

    然后飞快地离开了这里。

    他现在很不习惯新的人际关系。

    有了一个老师，相当于有了一个无条件对他好的人，这种感觉太糟糕了。

    ……

    翌日。

    第七号图书馆内。

    北极馆长昨天叫他过来，是为了跟他说一些有关的注意事项。

    “情绪失控极有可能导致魔法失控，木钟你千万要记住，任何时候都不能被情绪冲晕头脑。”

    这句话北极馆长提了几十次。

    “好的，我知道了。”木钟点点头，“老师，还有其他的吗？”

    “没了。”

    “没了？”

    “没了。”

    “诶？”木钟难受地按了按脑袋，“不需要再教其他东西吗？”

    “世界会给予你魔法，你回去天天睡觉都可以。”紧张的阶段已经结束了，北极馆长现在很淡定。

    “这样感觉不太好吧……”身为一名魔法学生，无事可做，木钟心里有点发虚。

    “1到6号图书馆有海量魔法书，如果你觉得不好，可以去那里找书看。”

    “哦……”

    ——看书——

    “说起来……我还没个目标呢。”

    木钟是真的无事可做，在前往图书馆的路上，他一边走一边思考着这个重要的问题。

    “成为……世界第一的魔……”

    这话说得连他自己都笑了，“呵呵，太虚幻了，pass。”

    “成为……”

    “成为……”

    思考一直卡在这里，木钟默不作声了，他叹了口气，抬头望着学院诸多高耸的魔法塔。

    ‘说起来，我有梦想吗？’——他在心里问道。

    来这个世界之前，他是脑子一热才跑去学游泳的，可是其实当时他学不学都无所谓的吧。

    以前还想着穿越异世界，创造无数传奇故事，现在真到了异世界，自己却连一丝出人头地的想法都没有……

    “大概…这就是现实吧。”哲学问题就没个标准答案。

    第三号图书馆是经典的塔型结构，总共十二层。

    按照各图书馆分类，这里收藏的主要是人文与自然方面的书。

    学生来魔法学院是为了学魔法的，因此，会去第三号图书馆翻书看的人是众多图书馆中最少的。

    之前木钟来过几次，每一次都只有他一个人在里面。

    不过今天有点不同，他居然遇见了三四个同样在这里找书看的人。

    木钟多观察了几眼：“多个格子的学院手环？对哦，都这个时候了，其他年限的学生也差不多回来上学了。”

    其中某个人的手环引起了他的注意。

    对方是七年限学生，手环格子颜色是红三、白三、蓝一。

    也就是说，在过去六年的六个考核中，对方有三个没通过。

    白色达到五个就强制退学，这些人也不容易啊。

    木钟微不可查地摇了摇头，然后从书架中抽出一本《兀世界语言简史》，来到该层的图书管理处，“你好，我想借阅这本书。”

    各图书馆因为馆长的不同，在管理方法上也会有所不同。

    其中第三号图书馆是人工管理，每一层都有专门的管理员。

    负责管理这一层的是一只羊驼大妈，她拿出一个魔法扫描枪，扫描了《兀世界语言简史》一次，然后在旁边扫描出一模一样的书，“有效时间十五天，好了，你把这本书放原位吧。”

    “……哦。”

    不得不说，这里的借书方式非常高能。

    那个‘魔法扫描枪’是附刻了类似‘书籍复制魔法’的魔术造物，扫描后能够复制出内容一模一样的书。

    在借出去十五天后，维持魔法形态的魔力自然消耗殆尽，书自动消失，还都不用还。

    ——回去——

    在接下来的几天，木钟都在啃这本书。

    某天晚上，他拿着鱼竿跟书，准备去湖边边钓鱼便看书。

    “总感觉最近越来越热闹了。”

    之前晚上这里都没什么人的，现在经常能遇到在这儿散步或者做奇怪动作的人……

    咔嚓、咔嚓。

    落叶与枯枝破裂的声音并不动听，但是当一个人夜晚在林子间走动的时候，这声音能让人安心不少。

    木钟知道一处钓鱼的好地方，还没走到，他就闻到了花香，鼻子动了动，他有些贪恋这股香味。

    湖边盛开着不知名的花朵，从湖面吹入林子的空气偶尔会带来些许花香。

    那里就是木钟此行的目的。

    不过，今天似乎被人捷足先登了。

    木钟看着那道熟悉的背影：“克罗娅？”

