
　　宋秋錞的宫中出了一个大事。

　　沈权楠那边突然的派人过来，将宫里面的一个太监给拉出去。

　　直接的打了三十个板子。

　　最后是打的奄奄一息。

　　可就是如此，沈权楠还是没有放过那个太监，最后又直接的关押到牢房之中。

　　再过三天，就直接的砍脑袋。

　　这件事一出，宫中的人都是一时惊呼不已。

　　纷纷的认为沈权楠和宋秋錞之间突然的离心。

　　不然也不可能好好的两个人，突然是这样的一个做派。

　　更何况，宋秋錞还在怀孕之中。

　　这必然是会受到惊吓的。

　　宫殿之中。

　　沈权楠埋怨的看了宋秋錞好几眼。

　　“夫人，如今你的这一盘棋可是下的十足的好！让朕帮助你将宫里面的内鬼给铲除！”

　　“自己还落下了一个可怜的名声，那你有没有想过朕，如今的朕可真的是十足的可怜！”

　　这满宫内院的人都在说前天所发生的事情。

　　自然也就给沈权楠冠上了一个蛮横的名号，虽然这群人不敢在明面之上说。

　　但是在背地里面。

　　那一个个的，可是讨论的十分的欢喜。

　　宋秋錞笑笑的将自己手上的葡萄塞到沈权楠的口中。

　　十分俏皮的说着。

　　“既然这样的话，那臣妾就用这个葡萄赔罪，希望皇上可以原谅臣妾，皇上您觉得如何？”

　　沈权楠轻笑了一声。

　　右手轻轻的执起宋秋錞白嫩的手。

　　指腹慢慢的勾过去。

　　“朕觉得极其之好！”

　　“但若是有其他的奖励，那朕可是更加的开心了！”

　　宋秋錞的脸羞的一红。

　　赶紧的用手掌蒲扇着上面的红晕。

　　很是埋怨的说起。

　　“皇上，您如今知道的，臣妾已经怀孕了，可千万的不要胡闹！”

　　沈权楠欲言又止。

　　最后只能够叹息。

　　“朕知道了，这如今有了这个小家伙，朕如今是什么也不能够做！只能眼巴巴的看着自家的好夫人！”

　　沈权楠的手慢慢的覆盖上宋秋錞的肚子。

　　眼底处带着温情。

　　“小家伙，你可是要早一点出来才是，你的母妃和父皇可都是想看看你这个小家伙，到底是个什么模样！”

　　“呀！”

　　宋秋錞一时欣喜的笑了一声。

　　赶紧的同沈权楠说道。

　　“皇上，刚才您说话的时候，咱们的孩子突然的动了一下。”

　　“是吗？”

　　沈权楠很是欣喜，急忙得再次将自己的脑袋凑过去。

　　当听到里面的那些个小小的声音。

　　和宋秋錞肚子上面的小脚印之后，都不知道该说什么才是。

　　眼中只剩下欣喜。

　　“可真的是太好了！咱们的孩子就是天纵奇才，不亏是夫人和朕生的孩子，比起其他的孩子就是不一样！”M.23sk.com

　　他的眼中满是喜悦。

　　脑子里面就只想着这一件事情。

　　他的孩子能够听得懂他说的话。

　　宋秋錞都是不忍心戳穿沈权楠。

　　太医那边说了这个情况是十分正常的。

　　根本就不是什么所谓的天纵奇才。

　　不过......

　　宋秋錞瞧着沈权楠如此的高兴，到时没有言说，只是心中想着。

　　只要皇上能开心就好！

　　正是这时。

　　宋秋錞想到一件事情，赶紧的询问沈权楠。

　　“皇上，你是从什么时候知道花灯节的事情，难道是因为那个太监！”

　　见到宋秋錞惊讶的样子。

　　沈权楠想到宋秋錞要拿自己的性命过去涉险，一时间便多了几分气愤。

　　用手抵着宋秋錞的鼻尖。

　　“那你如何想的，如今朕没有发现的话，那你就一辈子都不告诉朕吗？要是你出事情了，到时候你让朕可怎么办？”

　　“皇上！”

　　沈权楠分明是有些生气了，宋秋錞扁嘴，上前去抓着沈权楠的手臂，不断的摇晃着。

　　撒娇说着。

　　“皇上，那臣妾不是没来得及告诉你吗？谁知道皇上你如此的神通广大，连这样隐秘的事情都能够知道！臣妾也是没有法子了！”

　　见得宋秋錞如此的俏皮模样。

　　沈权楠也是没有任何的法子，将自己的夫人紧紧的搂在怀中。

　　沉声说着。

　　“你想要将晋王的余孽找出来，朕帮你，但是花灯节的时候，你务必要听朕的话，绝不可以轻易的乱跑！”

　　宋秋錞面露喜色。

　　沈权楠这句话的意思是。

　　“你答应了？”

　　自从沈权楠知道宋秋錞要利用花灯节的事情将背后的人引诱出来。

　　他就大发脾气，非常强硬的不让宋秋錞前去涉险。

　　宋秋錞十分的无奈，倒也没有强硬的和沈权楠一直对抗。

　　本以为没有任何的希望。

　　谁知道，沈权楠竟然答应了！

　　“朕答应了！”

　　能够将今晚余孽找出来，是宋秋錞想到做的事情，他是宋秋錞的夫君，现在要做的就是让宋秋錞开心。

　　他实在是不忍心，

　　见到宋秋錞如此的开心。

　　沈权楠那一颗悬着的心终于的放下。

　　又是紧张的握着宋秋錞的手。

　　“你一定要听朕的话，到时候一定不要随意的乱跑，知道了吗？”

　　宋秋錞顿时失笑。

　　“我又不是什么小孩了！哪里会随意的乱跑，倒是皇上，你如今可是担心过头了，臣妾才没有那样的蠢笨！”

　　沈权楠默默的应下。

　　“嗯！”

　　他原本冰冷的眸子之中，如今满是担忧。

　　他当真是害怕，自己所心疼的人。

　　若是真的出事的吧！

　　他又会是一副什么样的光景。

　　可他知道，宋秋錞之所以这样做，为的就是巩固他的位置。

　　别无其他。

　　离花灯节的日子越来越近其中。

　　皇宫之中，此时愈发的凝重。

　　大家不知道到底会发生什么，但就感觉到整个气氛十分凝重。

　　一个个不敢小心了事。

　　大家围在宫门口聊天。

　　“这些日子也不知道怎么回事，我就觉得宫里面怪怪的，好像有人盯着咱们一样。”

　　另外的一个人也说着，“我也觉得是这个样子，总感觉背后阴测测的，很是奇怪。”

　　与此同时，皇宫外面。

　　一群人待在一个破旧的屋子里面。

　　为首的那个人脸上有一道伤疤。

　　他的面容之上带着狠意，高高的举起自己手上的大刀，气势汹汹的对着大家说道。

　　“各位，如今那狗皇帝鸠占鹊巢，将我们晋王殿下的名号去掉，这简直就是忍无可忍。”

　　“对，简直就是忍无可忍。”

　　下面人高高举起手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百八十九章 内鬼免费阅读。https://www.23sk.com 