    艾伦迅速翻身进入了金棺，合上了棺盖。

    随着第一块巨石的落下，地下墓室晃动得更厉害了。

    躲在金棺中的三人被晃得四处碰壁。

    “这究竟是怎么回事儿？”痛楚和惊慌袭击着南希的神经，她不由得喊道。

    “管它是怎么回事儿，只要能保住命，就万事大吉了！”罗恩依靠在棺木的角落里，被撞得头晕目眩。

    “跟我来！”艾伦扶住了撞到他怀中的南希，语气沉着冷静。

    “去哪儿？”罗恩和南希异口同声地问道。

    “棺木里有一个应急出口。”艾伦解释，“有一个小小的出口。埃及人在许多木乃伊棺材里造了隐蔽的门和应急出口，以便让尸体的灵魂能够离开。”

    “哇塞！”罗恩发出惊喜的感叹，南希激动得啜泣出声。

    “走吧，你们两个跟我走。”

    巨石掉落在金棺的顶上，巨大的声音似乎要把耳膜震破了。

    三个人的耳朵里一片嗡嗡声。

    艾伦在巨大的棺材里转开了身，直起了腰。

    他推开了棺材后面那道隐蔽的小门，钻了出去。

    这个出口非常小，只够他们缩着身子爬出去。

    在低低矮矮的洞穴中不知道爬行了多久，那些轰隆轰隆、巨石倒塌的声音都被远远地甩在了身后。

    当他们爬得腰酸背痛，终于可以站直身体时，发现自己来到了一座空旷的神殿。

    而神殿的主人是专门衡量人间是非功过的天神奥西里斯。

    “啊！”南希惊叫起来，“那个木乃伊！”

    罗恩夸张地张大了嘴巴，“难道他还没死？”

    “别担心，这只是一座造型逼真的雕像！”艾伦安慰道。

    图坦蒙卡的雕塑跪在了主神位上奥西里斯的身前，他的额前画着眼镜蛇，魔杖平放在地上。

    彩色宝座上的奥西里斯，手中交握着权杖和神鞭。

    他的皮肤是绿色的，戴着高高的帽子，留着黑色的柱状胡须，表情十分庄严，似乎正在考虑如何安排眼前的亡灵。

    “我们可能已经不在金字塔的范围内了。”艾伦仔细观察着周围的环境，得出了结论。

    “我们在哪里？”罗恩问。

    南希也热切地看着艾伦，她多希望能尽快逃出这个噩梦般的地方！

    “我也不知道在哪里，但是可以确定的是，附近一定有水源。”艾伦肯定地回答，“你们看，这墙壁和地面都有水淹过的痕迹。”

    “咦，那是什么？”艾伦向位于神殿中央，由4根柱子包围着的莲花宝座走去。

    一卷黑色的卷轴静静地置放在宝座中央。

    艾伦用妙妙巫师袍包裹住双手，轻轻地展开了卷轴，发现上面除了一些他看不懂的象形文字、各种栩栩如生的图画，还有一些古代魔文！

    艾伦认出了最顶端的几个字——死亡之书！

    下面几行大意是：冥界之神奥西里斯，我已为自己开辟了道路，我追随着荷鲁斯的脚步，我是拉的大地上长出的一朵圣洁的莲花，请睿智慈爱的您看清我的品质，我是无罪的亡灵，请赐我永生。

    那些精美的图案，则刻画了图坦蒙卡是怎样将自己的灵魂注入圣甲虫形护符，以求得到神的护佑，谋求永生的场景。

    艾伦将这些文字翻译给罗恩和南希听，换来的是两人懵懂的表情。

    “荷鲁斯是谁？”南希率先发问，她期待着能找到离开这里的方法。

    “荷鲁斯是上面这位神祇奥西里斯的儿子。荷鲁斯之眼代表着能辨别善恶、捍卫人们健康、帮助死者复活。”

    艾伦根据图片上的内容解释道。

    “他为什么要把自己变成一只屎壳郎？”罗恩一脸嫌弃。

    “古埃及人把蜣螂叫做圣甲虫，它是复活与诞生的象征。”

    艾伦觉得，图坦蒙卡在预知了自己死亡之后，就苦心策划了这场四千年后的复活。

    罗恩不屑地冷哼，“看看那些密密麻麻的木乃伊吧！找了那么多人来陪葬，还敢称自己无罪！”

    “所以他白白遭受了四千年的囚禁，终不得永生！”南希敬畏地看着高处宝座上威严无比的神祇。

    “书上有没有写我们怎样出去？”罗恩急切地问道。

    “只要躲过‘黑色奥洛夫’的诅咒，我们就可以回到人世。”

    艾伦仔细阅读着这份《死亡之书》，它简直就是一部轮回指南！

    “我们没有念出复活咒语啊，也要被诅咒吗？”南希想到今晚出现的这些诡异的事情，心头发毛。

    “实际上，念出咒语的是图坦蒙卡自己！”艾伦耸耸肩。

    不过“黑色奥洛夫”？

    创世者之眼？

    它是不是就是系统要找的能量石？

    艾伦想到了图坦蒙卡魔杖上那颗巨大的黑色宝石。

    他召唤出了魔杖，魔杖上的那颗黑色宝石竟然腾空而起，直直地飞到了神座上奥西里斯的手中的权杖上，和权杖融为一体。

    艾伦三人想要走过去，仔细看个究竟。

    突然神殿里一片黑暗，南希脚下嘎吱一响。

    她尖叫了一声，向前扑去。

    那个东西从她的脚边滑开了。

    艾伦感觉到有东西在擦着他的脚踝。

    他立刻用力踢出去，可什么也没踢到。

    艾伦想施荧光咒，但是愕然发现，这里竟然禁魔！所有的魔咒都无法施展！

    “啊，救命！”罗恩和南希惊恐地喊叫着。

    地上有一些小动物，很多很多。

    但那是什么呢？

    罗恩第一时间想到了蜘蛛。

    这些小动物爬行的声音和蜘蛛非常相似。

    又有东西拍打了一下艾伦的脚踝，他拼命地跺着脚。

    黑暗中，艾伦觉得整个地面都动起来了，地面在他的脚下像波浪一般向前移动着、滚动着、摇动着、沸腾着。

    有什么东西爬到艾伦腿上来了。

    那东西很硬，上面有刺。

    咔哒、啪嗒的声音不断传来，仿佛动物在互相撕咬。

    南希喘着气，胸口起伏着，全身被一阵又一阵的恐惧攥住了。

    罗恩吓得魂不附体，在他的脑海中，现在爬行在地面上、他脚下、身上的全都是蜘蛛、密密麻麻的蜘蛛。

    但是艾伦觉得这些动物有着倒刺，不像是蜘蛛。

