    

    “为了我女儿的幸福，王某没什么可后悔的。”

    “比赛开始后，谁照顾谁还不一定呢，李济平，小心说大话闪了舌头。”

    “好，你们很好，那就走着瞧，凡儿，我们走。”

    说罢李济平便带着李家众人去了舞台右侧，而左侧两个休息区自然就被刘家和王家占了。

    “王兄请。”刘辉良朝王汝明行了一礼，示意他往休息区就坐。

    “请。”王汝明也回了一礼，旋即带着王梦琪等人朝休息区走去。

    “女大十八变，梦琪真是越来越好看了，不知道修为长进了没有。”刘辉良笑着问道。

    “回刘伯伯，两个月前刚进入凝脉境。”王梦琪答道。

    “两个月前就进入凝脉境了吗，那可真是厉害，你爹能有这么优秀的女儿，真是福气啊。”

    “福气啥，这丫头野得很，管都管不住。”

    “爹，我哪里野了。”

    “成天就知道在外面疯跑，家里一天都待不住，这还不叫野。”

    “我那是去找人切磋比武，增进修为。”王梦琪小声辩解。

    “梦琪对武道这么上心，你这当爹的应该高兴才是。”刘辉良道。

    王汝明摇了摇头：“我倒是希望她能安心待在家里，修真一途太多凶险，稍不注意就可能命丧黄泉。”

    “是啊，世界太残酷，我们总想着为后辈打造一个安稳的环境，可终究无法逃脱俗世的纷争。”

    刘辉良和王汝明边走边聊天，接着各自坐到了休息区。

    过了一会儿，又有一队人进来了，是林家的队伍。

    林家的人一进来就径直朝着舞台右侧而去，那边李济平也赶紧起身迎接。

    李林两家素来交好，林家家主林焕幻灵镜三层修为，比王汝明和刘辉良低一层，但是林家除了林焕以外，大长老林虎也是幻灵镜三层修为，所以实力上并不是很虚其他几家。

    林焕和李济平一见面就互相寒暄了起来，两人聊的十分火热，眼神还时不时往刘王两家这边看一下。

    “汝明，对面好像在商量怎么对付我们呢，要不咱们也联手一次？”

    刘家以前一直被别人联手针对，王家基本都是在一旁观望，两不相帮，不过刚才王汝明拒绝了李济平的橄榄枝，可能惹得李济平不高兴了，所以今年王家有可能会被李家当成敌人来对待。

    “刘兄放心，如果他们敢联手对付我们两家，那我王家弟子绝不会袖手旁观。”

    王汝明也是个人精，他没有直接答应联手，而是说如果李林两家联手对付他们的话，那王家就会出手。

    隐藏的意思就是，如果李林两家只对付你不对付我，那我依然两不相帮，如果人家把我按你的同伙算，那咱们就联手。

    王汝明答的比较圆滑，既没有拒绝刘辉良的邀请，也没有答应两家联手，小心思耍的很深。

    刘辉良也是老江湖了，王汝明的话中之意他岂能不懂：“有你这句话我就放心了，谅他们也不敢这么放肆。”

    对方婉拒了自己的提议，刘辉良也不能强迫人家，于是只好说了句场面话，然后便不再言语。

    大概半个多小时后，观众区陆续坐满了人，今年的初选也马上就要开始了。

    上午十点，突然一阵音乐响起，接着一个穿着性感礼服的美女走上了舞台。

    “现场的观众朋友们，天网的网友们，还有即将参赛的选手们，大家上午好。”

    随着美女主持人的一声问候，现场安静了下来，因为所有人都知道，围猎要开始了。

    “让大家久等了，北雄城第一百三十六届武道塔争夺战，青山镇分区初选即将开始，下面我先宣布一下比赛规则。”

    “本次青山镇初选采取围猎的方式的进行，参赛选手们进入指定区域猎杀妖兽，在比赛结束后，根据捕获到的猎物进行打分，积分前十名者获得前往北雄城争夺武道塔的资格，前四名将作为青山镇主力队员。”

    “具体评分标准如下，九品低阶妖兽十分，中阶三十分，高阶一百分，捕捉到野兽类动物由裁判团视情况给分，裁判团由青山镇四大家族及郡府督察共同组成，最后再次感谢四大家族对本次赛事的大力支持，下面请欣赏开幕式表演。”

    主持人小姐姐说完后就退了下去。

    现场随之响起了各种欢呼声和口哨声。

    舞台上灯光闪烁，五个妙龄少女从台下缓缓升了上来，伴随着音乐开始唱歌跳舞。

    燕翎羽对这些表演没啥兴趣，毕竟是从九州来的人，什么样的场面没见过。

    他没有看节目，而是仔细观察了一下另外三大家族。

    李济平有两个儿子，长子林凡凝脉境一层修为，次子李志锻魂境九层修为。

    林家那边林焕的侄子林峰凝脉境一层修为，是林家境界最高的后辈，而隔壁王家，主力选手则是王汝明的女儿王梦琪。

    王梦琪凝脉境一层修为，号称青山镇第一才女，不过在燕翎羽看来也就那样了。

    刘家这次选定的三个参赛选手中，实力最强的是刘辉良的孙子刘宪华，也是凝脉境一层修为，燕翎羽判断他的实力应该比王梦琪强，但弱于李凡，和林峰一个档次。

    其实今年四大家族派出的选手实力算很不错了，有些年份最强的选手也才半步凝脉境，嗯，青山镇独有境界。

    也正是因为如此，燕翎羽才会在报名点那看到那么多基础三境的人，参赛选手最强才凝脉境一层，锻魂境九层的散户们，运气好点说不定真能获得前往北雄城的资格。

    只要拿到资格，辉月城的督察使就会给一份奖励，里面包括各种修炼资源和一些钱财。

    燕翎羽在观察别人的时候，别人也在观察他，由于刘家这边只有四个小辈坐在椅子上，所以自然而然的，他们吸引了不少目光。

    “梦琪，那个少年你见过吗，看着有些面生，我记得刘家比较出众的后辈里没有这号人物。”

    见王汝明问话，王梦琪也将目光移到了燕翎羽身上。

    “不认识，一点印象都没有。”王梦琪摇头。

    “那就奇了怪了，刘家那边坐着的小辈连他一起只有四个人，另外三个都是刘家本代天赋最好的后辈，他能跟这些人坐在一起说明地位不低，可为什么看着这么面生呢。”

    “不知道，会不会是刘家支脉的人，以前一直在外活动，最近才回到青山镇。”

    大家族里会把一些天赋差的，或者支脉的人派出去管理家族生意，只有年底才会召他们回来聚一聚，如果这些外在人员中有谁的后代天赋不错，那也可以报备给家族，家族会安排人把他接回来重点培养。

    不过这种情况很少会出现，父母基因都不行，要想纯靠变异超过别人概率实在太低了。

    不止王汝明，李济平和林峰也察觉到了燕翎羽的存在。

    “李兄，那个看起来很面生的人是谁，以前怎么见过。”林焕隔空问道。

    李济平观察了一下燕翎羽：“不清楚，没见过。”

    “会不会是外来人。”

    “外来人？不太可能吧，外边那些天才心气都高的很，没人看得起咱们这所谓的四大家族，如果是外来人，怎么会跟刘家坐在一起。”

    李济平根据以往的经验判断了一下，他觉得燕翎羽应该不是外来人，因为外边那些天才，从来就不会把他们这些“青山镇四大家族”放在眼里。

    三年前，有个叫于浩的青年来过青山镇，他当时在李家的报名点报了名，李家看于浩实力不错，于是就想邀请他加入李家队伍，结果对方直接回了一句“李家算什么东西，还四大家族，真会给自己脸上贴金”。

    虽然被人嘲讽，但李济平却不敢报复人家，因为于浩的背后也有家族势力，实力比李家强的不是一星半点。

    也是从那次之后，李济平才知道了外界天才的高傲，青山镇自诩的四大家族在人家眼里根本不值一提。

    “那会是什么人呢，能跟刘辉良的孙子坐在一起，说明地位不低啊。”林焕沉思道。

    “没事，管他是谁呢，等比赛开始了，凡是刘家阵营的人，全都要死。”

    “刘家为了一点小利就支持潘绍忠，全然不把咱们青山镇的利益放在眼里，如今田城主声望日上，担任下任郡守已是大势所趋，刘辉良竟然还看不清局势，哼，他刘家没有存在下去的必要了。”

    李济平和林焕一唱一和，两人都想把刘家从青山镇除名，等四大家族变三大之后，他们再联手抹掉王家，这样一来青山镇就只剩两大家族了。

    剩下两大家族之后又该怎么发展，李济平和林焕早就打好了算盘，只是暂时都没有表现出来。

    李济平想的是青山镇最后只剩下一个家族，林焕也是这么想的，但不管以后如何，起码现在两家还是盟友。

    表演大概进行了不到二十分钟，待最后一个节目演完，主持小姐姐又走了上来，不过这次她身边还跟着另外一个人。

    “精彩的节目已经表演完毕，但激烈的比赛才刚刚开始，下面就请来自郡守府的督察使宣布比赛开始。”

    主持小姐姐说完便退了一边，而那个所谓的督察使则往前走了两步，站在了最显眼的位置。

    “大家好，我是张伯荣，来自郡守府，今年青山镇的初选由我督察，我承诺不管你来自哪里，实力如何，背景如何，都将得到最公正的待遇，我们的理念是让任何一个有天赋的人都有机会入塔修炼。”

    “啪啪啪啪啪”

    张伯荣讲完这段话停顿了一下，观众们也很识趣的鼓了鼓掌。

    燕翎羽很随意地拍了下手，他看了眼这个督察使，个子不高，一身干净整洁的西服，肚子微微鼓起，戴着一副眼镜，从流露出的气息来看修为应该不低。

    等掌声落下，张伯荣朗声道：“下面，我宣布，灵丘国第一百三十六届武道塔名额争夺战，青山镇分区初选赛正式开始。”

    随着张伯荣宣布比赛开始，正在场中等待的选手们纷纷朝舞台后走去，围猎区的入口就在哪里。

    “请参赛选手排好队，往围猎区入口集合。”主持小姐姐拿着话筒大声喊道。

    “宪华，切记不可贸然行动，一切听燕少侠指挥。”刘裕叮嘱道。

    “放心吧父亲，我不会乱来的。”

    另一边刘辉良也朝燕翎羽拱手行了一礼：“燕小友，刘家这几个后辈就拜托你照顾了，比赛结束之后不管结果如何，刘家都有重谢。”

    “放心吧刘家主，有我在不会出问题的。”

    说完燕翎羽便跟着大部队朝入口处走去，刘宪华几人则紧紧跟在他后面。

    “凡儿，你不是第一次参赛了，去年虽然去了北雄城，但没能拿到入塔名额，今年有田城主作保，只要你能通过初选，就一定可以入塔修炼，切记要以大局为重，王家那丫头以后有的是机会收拾她，先解决刘家为要。”李济平小声道。

    “王梦琪，居然敢当众拒绝我，等我从北雄城归来，一定要让她跪在我的脚下。”

    李凡握紧拳头，旋即带着李家众人混入了大部队中。

    “峰儿，进去之后先联合李家的人做掉刘家，如果有机会你可以试着布布局，让李刘两家陷入不死不休的局面，但切记要撇清咱们林家的责任。”

    林峰点了点头，然后也朝入口处而去。

    “梦琪，李济平心胸狭隘，刚才我们当众拒绝他，只怕他会怀恨在心，如果比赛中出了什么意外，一定要马上弃权，绝不能逞强。”

    王汝明就这么一个宝贝女儿，他本来都不想让王梦琪参加初选，但拗不过王梦琪，最后只好答应了她，所以肯定不希望她有任何闪失。

    “所有参赛选手请快速入场，十五分钟后关闭入口，未入场者视为弃权，如果在比赛中发生意外，请将灵力注入你们的身份牌，会有人及时过去救你。”现场工作人员大声喊道。

    此刻围猎区入口人流涌动，上千名参赛选手争相进入其中，这些人中有的不是第一次参赛了，比如李凡。

    初选赛只要是18岁或者18岁以下青年皆可报名，即使以往参加过比赛也可以再次参加，只要没拿到过入塔名额就行。

    李凡今年刚18岁，他去年就参加过初选赛了，而且还获得了前往北雄城的资格，但最后没能拿到入塔名额，所以按规定今年还可以再次参赛。

    另一边，张伯荣在宣布了比赛开后便坐在了观众区的最前方，四大家族的家主也纷纷过来问候。

    大量无人机从天空飞向围猎区，它们将负责比赛画面的实时转播，舞台上的巨大屏幕也亮了起来，呈现出一幕幕比赛场景。        

