
　　空旷的林地中间，一篷亮红色的火堆里的干材发出裂开的噼剥声，林间篝火也跳出淡红的火星。

　　篝火边，贺平披着宽大的黑袍，头上挽着髻，用一根黑绸带扎紧髻根，穿着打扮都很随意。

　　适才，他出了轿子，停下来歇脚时，顺手在溪流边抓了几条鲜鱼，在树枝上穿了，生起火堆来烧烤。

　　贺平有了“移身咒”可以捎带随身物品，就算是佐味调料也都齐备，他手艺还算不错，过不许久便有一股肉香飘了出来。

　　“这边的天气倒是极冷，不过算算时日已经是冬日，西荒境入冬后，气温比北关道还要冷。”

　　贺平抬头向空中望去，空旷的林子之外天色暗沉，彤云四合，寒风止了又起，还有几片雪花悄然无声地飘落下来。

　　这雪一下，风也渐渐的变强，吹在脸上也不好受。若是以前，自己身上要是穿上一点就会气虚体怯，好在现在有山魈的心脏提供浓烈的气血精元，他的身上好像有一个大火炉，半点也不感到冷。23sK.com

　　也就在休息的关头，贺平双眼忽然眯了起来，那是腰间悬着的泥偶牌传来一阵极微的震动。

　　“标记就在附近吗？”

　　贺平缓缓地站起身来，朝着远方山林投以目光，那里是连成一片的大山，山头上堆着些雪，其中有一峰直立，半山中略有稀疏的树木。

　　“应当就是那个方向。”

　　他伸出右脚在自己影子间点了点，影子倏地一亮，一圈几如实质的水波荡过，四条青影闪电似的蹿了出来，飕飕飕地腾空而起，在他的头顶上翻飞回绕。

　　“去，查探一下。”

　　被贺平从影子里召出来的是四只“飞翼青蝠”，这种小型傀儡犹如小型无人机，侦察能力极为出众，不到片刻就将看到的景象传递过来。

　　那边大山都是灰黑一片，上面草木稀疏，离平地二三公里以上，都是顽石叠成，石上长着两三寸深的黑苔，光滑无比，险得极为陡峭。

　　“标记的气息就在这里，可是赤心子所言的牛头岭又在何处？”

　　他已深入西荒道数日，一路追着那印记东走西移，绕了很大一个圈子，再继续向西，就要抵西荒道的边陲，那里人烟稀少，是一望无尽的连绵雪山，翻过雪山，就是一条沙漠，穿过沙漠，继续西行，就是极北之境，那里有一个叫做“大西夜国”的国度。

　　“再怎么说，约好的地点也不会跑到西夜国去，我猜牛头岭应当就在附近。”

　　他小声嘀咕一句，也就在同一时间，四只飞翼青蝠绕空飞舞，发现那山脚下，有一座古朴陈旧的寺庙。

　　“‘金牛头寺’？”

　　飞翼蝙蝠是带上了傀眼灵球抵近侦察的，那寺庙很古旧，门前挂着的牌匾上书“金牛头寺”四个大字。

　　贺平知道，大幽朝开国两百五十年间，经历过三次灭佛、四次灭道，无论佛、道两家的禅寺、道院、十方丛林、子孙庙产都被清除一空。

　　初代幽帝犹为痛恨佛家，其灭佛诏令中称其为“鬼道炽盛，无视公议”、“致使政教不行，礼义大坏”，下令焚毁号称“中寰界第一古刹”的石禅寺。

　　然而，天下五道之中以西荒道最为尊崇佛法，境内号称“千寺万佛”，他一路西行，抵近西荒道后，发现这里还有不少寺院残存下来，尽管早已人去楼空，但其禅寺古刹斑驳的历史痕迹，依旧不减当年的巍峨之势，为森然的庙宇更添几分沧桑与古朴。

　　“牛头岭、金牛头寺……这里面莫非有什么缘由，我看这周围的山峰，也没有哪座符合牛头岭的定位……”

　　贺平对此抱以疑惑，他又继续控制着四只飞翼青蝠靠近这座金牛头寺侦察。

　　从空中鸟瞰就能发现，这寺庙极为宏伟，盘旋抵近后，更是惊诧于禅寺中的高墙黛瓦、飞檐翘脊。

　　寺院内部也极为广阔，房廊屋舍，连成一片，地上遍布的青砖，铺张考究，豪奢程度，几乎不逊色于宫廷的建筑规格。

　　他心知，这样一座寺庙，建在这种荒山野岭的地段，光是输送木料、砖瓦石料，就要大费周章，由此可见当年耗费了极大人力物力。

　　“这样一间寺庙，其形制、用料都能与我贺家的祖宅相提并论，规格上，更是犹有过之，也不知道耗费了多少民力物力！”

　　贺平看到这宏伟的庙宇，并不会感叹庄严壮观，只会联想到耗费了多少钱财。

　　“要造这样一座寺庙，立这么多殿宇楼阁，也不知道要化募多少人的积蓄，人面不看看佛面，平人不施施僧佛。若念慈悲分缓急，不如济苦与怜贫……哼，也是可笑。”

　　说话间，他也起身往金牛头寺的方向飞掠而去，接着在空中几个回荡，就以丝线跃上近处的一蓬树冠，目光也穿过林叶眺进寺庙的山门。

　　“咚！”

　　寺院的朱漆红门被人推开，几个穿着粗布衣衫的人影从里面走了出来。

　　“果然有人。”

　　贺平之前就注意到了，金牛头寺内有人，也是顾虑到这一点，他才没有派出傀儡直接进去打探，再说那印记也需要自己亲至才能激活。

　　“这些人跑到这个空置的寺庙里干什么？难不成是藏于空寺中的匪徒。”

　　古刹禅院、山庙古寺一旦空置，最容易成为山贼土匪的窝点，贺平剑眉一动，视线再度移向出了院门的那几人。

　　只见，那寺院台阶下还有一辆两头骡子驮拉的拖车，拖车上有个空荡荡的木笼子，这几个穿着粗布衣衫的人影说说笑笑，从寺院里走了出来，接下来就坐上骡车，驱车离开了这金牛头寺。

　　“笼子……难不成干的拐卖人口的勾当，这空置的金牛头寺，被人弄成了拐子窝？”

　　贺平也不动用“天窥秘法”，以神魂念力出窍窥视他人，也容易被别人发现，

　　他只以神魂之力刺激眼目周边的穴位，接着，只是眨了几下眼，目力就被强化了数倍——这也是仙傀门的秘法，平时是用于制作傀儡机括时才用的方法，以这秘法刺激眼目，能使目力越发敏锐，足以视虱为车轮，视奔马如盘石。

　　接下来，凭借这惊人鹰隼如同眼力，他很快就注意到金牛头寺里，除了几间年久坍塌的屋舍，只有主殿的一扇大门被人打开，其他的门都紧紧闭上。

　　“主殿里有人？”

　　贺平蹙了眉头，眯着眼打量了一番，心底不禁思索着，这是不是赤心子暗中布置的陷阱。

　　出于这种骨子里的慎重，他并没急于驱使飞翼青蝠飞入主殿中，因为他有些担心主殿中暗藏玄机，为了避免打草惊蛇，他也不靠近，只是坐在巨木树冠中，监视着“金牛头寺”的动静。

　　不多时，头顶天空中的彤云密布，如花般的雪花百无聊赖却又无止无休地飞舞飘扬，渐渐地，周围的山头、树木间都落了一层雪。

　　贺平也不着急，他收敛气息，等了足足一个时辰，待到天色完全黑了下来，一大队穿着蓝衣劲壮的汉子，簇拥着一支精致马车车队，缓缓驶到了金牛头寺前。

　　“怎么又来了一支队伍？看样子是一群江湖中人。”

　　他似是有些感兴趣，眯成一条缝的眼睛都大了些，那马车车厢中上走下了一位女子，由身边的侍女搀扶下了车。

　　随后，这一大群人推开了庙门，向寺院的主殿的方向走去。

　　“去，打听一下这些人到底是什么来历？”

　　他指尖一点，一只飞翼青蝠从空中落下，无声无息的倒悬在主殿外的檐角侧，“青蝠念法”捕捉起外界的声波，收束起来，如同窃听器般收集周围的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，84 人面不看看佛面，平人不施施僧佛免费阅读。https://www.23sk.com 