    用话术，骗术，幻术，还有重重的误会和巧合能够编织出怎么样的一张超出人类想象的大网呢？

    没人会知道这张大网会是怎么一个样子的，因为这张网的每一个环节都有着无数的可能和变化，而也只有亲手缔结了这张网的那些人，才能够知道到底是怎么会是，而在这张网中到底是怎么一个回事。

    乐芙兰，弗拉基米尔就是这张网，又或者说是棋盘的编织者和棋手，伊莉丝最多算是一个意识到自己是棋子的重要的棋子，并不能够算是棋手。但是就算是如此她也知道杜·克卡奥这个人的可悲之处。

    这个人并不是乐芙兰的势力的拥护，而是实打实的达克威尔的死忠，但是可悲的是，达克威尔的上位看上去像是一个奇迹，以及他本人实力的充沛。实际上呢？达克威尔虽然的确有着不错的的实力，但是相比于当时的几个候选人来说，也并不能够算是出色的，让他被选中，被乐芙兰用种种手段推上那个早已经是被谎言和阴谋支撑的王座的最根本的原因，就是他的软弱，他有着太多害怕的东西，而只要有害怕的东西，那么就可以被利用。

    “李珂这个人，他最害怕的是不圆满，他绝对不会再所有事情达到极致之前贸然行动，而是会努力的寻找最好的解决方法。所以，想要操控他所需要的并不是什么威胁和胁迫，也绝对不能够用利益什么的来引诱，只要给他一个通向更美好的结局的希望，那么他就会十分有干劲的按照我们的想法行动，比任何的威胁都要有用的多。”

    轻轻地摇晃着自己手中的酒杯，戴着白色面具的女士看着自己急不可耐的两个同伴，她的声音也是相当的慵懒。

    “所以只要臣服他，并且宣称愿意理解他的王道，他的理想，并且为之努力，那么就可以轻而易举的进入他的麾下，并且享受他这位强者的保护和福利。而从他从来都不吝惜自己的力量来看的话，只要你们提出用他的血液研究的话，有八成的把握研究出让所有人的身体素质和智商都能够提高的药剂，那么他绝对会严词警告你们一番，然后再把自己的鲜血不限量的供给给你们。”

    这番话让那位叫做伯纳的男性微微笑了一下，然后将杯中的鲜血饮净，老实说他平常可不会这样品味少女的鲜血，但是今天毕竟是迎来他所渴望的力量的宿主，那么他还是要给出必要的尊敬的。只是可惜了今天供给给他鲜血的少女的献身了，因为对方的献身他并没能够完美的品味到，只能够在这里品味着提前从她心脏当中倒出的鲜血。不得不说，相比于用酒杯品味鲜血，直接少女的身体当中吸食生命的时候还可以品味她的灵魂和表情，觉得自己是神圣献身的崇高情感，融入自己这伟大生命的激动，还有面临死亡的恐惧与无畏，以及欣慰的感觉更让他迷醉一些。因为哪还有比你的食物乐于成为你的食物，并且迫不及待的想要成为食物更有意思的事情呢？

    但他也只能够为此表达遗憾了，毕竟相比于品味美食的情调，还是力量比较重要一点。

    “看上去和我们历史上的那位疯王差不多啊……啊，我忘记了，在我们将他最后的希望泯灭之前，他应该是被叫做贤王的。”

    男人将自己的杯子当到了一边的桌子上，而一位早就知道这杯中饮品真相的贵族少女则是面带激动的再次给这位优雅的贵族倒上了那么一杯被保存的很好，宛如刚从人的身体里流出一样的鲜血，然后期盼的看着这位博学而又迷人的存在。

    “没办法，他想要让诺克萨斯和平的与其他国家共处的想法太过天真，只要那个东西一天没有被彻底的毁灭，那么诺克萨斯的存在就是必要的，必须有人能够证明他的强大，又或者在他脱困的第一时间就阻止起一批悍不畏死的精锐战士，才能够击败他。而且……这些人还必须有着对这片土地，这个国度有着最深沉的爱意，只有这样才能够抵抗那几乎无法被杀死的亡灵，将那个暴君击败。”

    看了一眼那个今天晚上就要成为弗拉基米尔餐点的少女，乐芙兰忍不住的微微叹了口气，毕竟是合作了这么多年的伙伴，她多少还是有些舍不得的。但是舍不得也不行，他不像是伊莉丝那样有着‘洗白’的余地，他的存在就是建立在别的生命的消亡上，而他的骄傲和品味却又和大部分的人类格格不入，如果换个实打实从诺克萨斯出身的人未必会在意，但是……

    李珂可不是诺克萨斯人。

    “那个该死的亡灵啊，你还是那么害怕他？真是让人小看你啊……嗯，你现在是叫什么来着？诺拉，还是艾芙丝？又或者我也要称呼你为苍白女士？”

    看着那已经在国王的邀请下坐在了王座旁边的华贵椅子上之后，伯纳先是用身边少女的舌头清洗掉自己嘴上的血腥味，然后再抿了一口真正的红酒之后，他便整理了一下自己的衣服，准备和那个有着让他垂涎的鲜血的男人接触。

    “叫我苍白女士就可以了，苍白女士是艾芙丝夫人的消息还不能够泄露，有很多计划都还需要这个身份在必要时刻的揭露才能够进行下去。”

    乐芙兰摇了摇头，她并没有再看向李珂和伪装成伯纳的弗拉基米尔，因为她不想让自己的目光暴露些什么情报，毕竟她已经确认了一件事情：李珂知道很多情报，尽管不知道情报的来源，但是他却是在他不应该知道这些情报的情况下，突兀的知道很多人的信息的。

    自己的，卡特琳娜的，还有在艾欧尼亚的斯维因的。

    那么是不是可以这样认为，他也可能知道伊莉丝，弗拉基米尔的存在，并且像是知道自己的事情一样，知道他们的事情呢？而从对方称呼自己为紫色老太婆来看，他是很明显知道自己真正面貌的穿着和妆容的，那么知道弗拉基米尔，还有伊莉丝他们的样貌也是一件非常有可能的事情了。

    对于一个掌握着强大力量，有着明确的善恶观点，还十分有行动力的人来说，一个在自己脸上写着邪恶，不讲人性的人撞到了他的脸上，并且根据他所知道的情报能够轻易地得出对方垂涎自己的力量，而且得到力量之后只会继续作恶之后。他会怎么做，不就是一件非常明确的事情了吗？

    而这也是她确认李珂是不是真的如同她所想的那样，知道一些不应该知道的情报的最好办法。

    只是可惜了一个远古就存在的盟友了。

