    顾野知道大宝的心结，象征性地抽了十几下，屁股没抽烂，不过也肿了。

    “再像娘们一样哭，屁股给你打成三瓣，赶紧洗手吃饭！”

    顾野喝了声，扔掉了鸡毛掸子，大宝乖乖地一瘸一拐去洗手，心里舒服多了，暗暗发誓以后要更仔细些，出去玩一定要眼观六路耳听八方，不能在同一个坑摔两次。

    煮好的汤圆浮在了水面上，像乒乓球一样，半透明状，隐约能看到里面的黑芝麻，还有鲜香味透出来，蒸汽熏得人暖烘烘的。

    “弟妹的汤圆做的真有水平。”韩十足夸赞。

    “我随便做的，你们快去吃吧，我来煮。”

    楚翘笑了，想去接手，宝福山摇了摇头，“马上就煮好了，你们吃。”

    “行，煮好这一锅，你也来吃吧。”

    楚翘没客气，这一下午过得险象环生的，她现在又饿又冷，就想吃口热乎的汤圆压压惊。

    顾野一个人吃饺子，其他人都吃汤圆，楚翘观察小宝，小家伙胃口还行，吃了一碗汤圆，还吃了几只饺子，和平时的饭量差不多，她便放心了些，能吃就没事。

    “下个月你们都同我出去跑业务，熟悉一段时间就要单干了。”顾野说道。

    “总算等到这一天了。”许三强兴致勃勃，他老早就想跑业务了。

    车间干活虽然不辛苦，可钱太少，他就想快点出去挣大钱，然后买房娶媳妇。

    其他人也是一样的想法，都很开心，就钱六斤有点愁，小声说道：“要不我去车间干活吧，哥，铲刮张师傅都夸我呢，说我有天赋。”

    他觉得自己笨嘴笨舌的，肯定卖不出去，还是去车间干铲刮得了，那活他拿手，也不用说话，闷着脑袋铲就是。

    顾野一巴掌拍在他脑袋上，没好气道：“你都没试咋知道自己不行，铲刮那活你干了，以后还要不要娶媳妇了？十个铲刮十个腰不行，工资也不高，你卖一台机床，就顶铲刮师傅一年工资了。”

    “我都不会说话，卖不出去咋整？”钱六斤还是没信心，他连去镇上卖菜都卖不明白，还让人给坑了。

    人家一担菜，他也是一担菜，分量还是他多，可卖的钱却没人家一半，菜也就算了，统共没几个钱，机床一台好几万，要是他卖少一半，把他卖了都赔不起。

    “不会说话就学，谁天生就会卖机床的，到时候你先跟着我卖！”顾野说道。

    他打算亲自带钱六斤一段时间，手把手教，总应该能教会吧？

    钱六斤还是惴惴不安，小声道：“我要是学不会咋办？”

    他对自己真没信心，上一年级的时候，连十以内的加减法都学不明白，他现在还记得老师骂他的话：“你这种蠢东西要是能有出息，我就跪在你面前磕十个响头！”

    虽然他脑子笨，可这个老师骂的话，钱六斤记忆犹新，也一直都很自卑，像他这么蠢的人，肯定不会有出息的，也难怪他亲爹都不待见他，更喜欢聪明的弟弟。

    顾野气得用力拍了一巴掌，“怎么学不会，用心去学，肯定能学会。”

    钱六斤不敢吭声了，但他其实想说，笨的人就是把心剖出来，也照样学不会，就像他这样的人，动脑的活就是学不会。

    不过他不敢说出来，怕挨顾野的揍，心里忐忑不安，怕到时候连颗螺丝钉都卖不出去，顾哥肯定会打断他的脚。

    唉！

    他其实真的挺喜欢干铲刮，虽然累了点，可不用动脑，这种活真蛮适合他干的。

    吃过团圆饭，许三强他们主动收拾了灶台，还洗了碗，不用楚翘动手，楚翘也没精神，汤圆都没吃多少，喝了点热汤就去里间休息了。

    躺在床上楚翘也没睡着，听着外间的说笑声，她感觉舒缓了些，之前全身都发冷，一急一怕，出了一身汗，风一吹像冰一样冷，太难受了。

    “弟妹没事吧？”韩士忠关心地问。

    “让那神经病女人吓的。”顾野咬牙道。

    又朝安静吃汤圆的小宝看了眼，见小家伙精神还好，他稍安心了些，晚上还得警醒着，小孩受了惊吓容易发烧。

    韩士忠也很生气，没用的废物才会对小孩下手，小宝可是烈士骨血，要是出事了，如何和烈士交待？

    “这回张素琴应该要判刑了吧，这种祸害就不应该放出来，也不知道公安那边是怎么搞的。”许三强气道。

    “法律上的事咱们也不懂，以后小心些，社会上像张素琴这种神经病挺多，小心不会出错。”韩士忠沉声道。

    他有两个女儿，当了爹后，就感觉身边的陌生人都没安好心，连熟人他都不放心，好多幼女出事，就是熟人下的手，自打当爹后，他就疑神疑鬼了，看谁都不像好人。

    顾野问起了他们家里的情况，正月都忙的很，没功夫问，今天正好有空。

    许三强无所谓道：“我家还是老样子，回去就问我要钱，我大哥要盖新房，我弟要娶媳妇，都要花钱。”

    “你爹娘咋不想想，你还没娶媳妇呢。”顾野气道。

    许三强嗤了声，自嘲道：“他们不是想不到，是懒得想，反正我就说没钱，一个子儿都没有，我现在就想着多卖几台机床，在沪城这边买幢房子，娶个媳妇，以后也不回老家了，再回应该是他们老了的时候吧。”

    他当儿子的，送爹娘上山，尽最后一点孝心吧。

    韩士忠在他肩上拍了拍，安慰道：“父母儿女之间的缘分不好说，天下有不孝的儿女，也有不是的父母，别强求太多，咱们自己过好就行。”

    “放心，我早想开了，要是想不开，老早憋屈死了。”许三强笑了，云淡风轻的口气，但又怎么可能真的想开，到底是心里的一根刺。

    宝福山简单地说了下家里，“我爸妈身体还行，比以往健朗，我和强哥一样想法，准备沪城买房，把我爹娘接过来。”

    钱六斤扁了扁嘴，小声道：“我没带钱回家，我爸骂我没出息。”

    他的工资被顾野扣了一半收了起来，回家就只带了五十块，他爹问他要钱过年，他留了点零花钱，剩下的全给他爹了，然后就挨骂了，骂他没出息，是个窝囊废物。

    虽然从小被骂到大，可钱六斤还是有点受伤，为什么他爹不能像对弟弟一样对他好呢？

