    “两位哥哥，这是仇家上门也！”

    阮小七脸色狂变，又惊又怕，抄起侧门朴刀，便要拼命。

    “混账东西！想要害死我们吗？”一旁阮小五一巴掌拍下朴刀，低声斥道，“人家上门，有礼有节，若是真的要害我们？何必打草惊蛇？你这荒唐性子，总是急躁得很。”

    一言惊醒梦中人，阮小七心乱如麻，急吼吼道：“外面那厮，又是何人？又高又壮，看着就不好对付。”

    阮小二眼尖，透着虚掩门儿，瞅了一会，自言自语道：“这几日村子都在传个消息，说是原本梁山寨主王伦，被人杀了。

    现在是东京八十万禁军教头林冲做头把交椅，莫不是这位首领来了？”

    阮小七一听这话，惊讶道：“二哥，这样的英雄人物，为何不早些与我说，我也好去投靠与他。”

    “我们没有犯下祸事，干嘛要上门为寇？”阮小二骂道，“这林冲应当有些本事，清风寨黄狗儿心狠手辣，居然都被梁山给灭了！真是手段非常，是个狠辣之人。”

    阮小七一下生出兴致，不由分说，猛地一推门儿，高声喊道：“哥哥是梁山上的英雄吗？”

    林冲站在院外，隔着篱笆。

    方才他们几人上岸，发现水岸边停了好几艘渔舟，随意用一些绳子，缠在树桩上。

    林冲环视一圈，这一家住的地方，环境着实不错，就是房舍寒酸得很。

    青郁郁山峰叠翠，绿依依桑柘堆云。

    四边流水绕孤村，几处疏篁沿小径。

    茅檐傍涧，古木成林。

    篱外高悬沽酒旆，柳阴闲缆钓鱼船。

    疏篱外晒着一张破渔网，依山傍水，约有十数间草房。

    林冲顺着声音望去，出来一个青年，生的疙瘩脸，犹如一个活阎王。

    他稍一沉思，这相貌模样，莫不是最小的阮小七？

    不等他回话，草屋中又走出一个壮汉。

    壮汉年岁明显比方才男子年长一些。

    他兜着一张大脸，两眉竖起，胸前生着盖胆黄毛，背上两枝横生板肋。

    这人一看是有大力气的，肌肉膨胀，手臂上一块一块，瞧得分明，臂膊好似有千百斤气力，眼眸含光，极为锐利。

    莫说是渔夫，若说是个杀才，都是妥帖。

    壮汉抱拳道：“我乃阮小二，这位大哥，所为何事？”

    林冲笑了笑，道：“我乃梁山林冲，听闻山上兄弟与诸位英雄生出一些龃龉，特意来此，化解这一场误会。”

    林冲这话，说得极为巧妙。

    先是自报家门，震慑这群人，再来将这事定性为误会，等于给了阮氏三雄坡下，也方便后面沟通，省得恶语相向，最后又生出仇怨来。

    果不其然，一听误会二字。

    阮小二绷紧面容，突然放松不少。

    他赶忙上前，抱拳作揖：“原来是梁山上的林冲哥哥，我们三兄弟做事鲁莽，伤了好汉，还请哥哥们原谅则个。”

    这话一出，等于借坡下驴，彼此之间的脸面，一下子都保全住。

    朱贵、杜迁三人，瞅见杜迁有礼有节，又听他道歉，也是暗自点头。

    阮小七没想到二哥居然主动服软，心中一阵难过，又是一阵无奈。

    所谓形势比人强，梁山坐拥数千士卒，真的惹怒他们，他们三个人本事再大，也是无用。

    阮小五站在两人中间，眼见情况变化，不由得松了口气。

    “林冲平素最喜好汉，今日一见三位，都是威猛雄壮之士。阮小二兄弟，这位是……”林冲故意问道。

    阮小二一听，心中知晓，这位梁山的大当家，想必不会追究，当即抬手道：“这位是阮小五，这个是阮小七，我们平素都在一起，靠着打鱼为生。”

    林冲瞅一眼阮小五，见他一双手浑如铁棒，两只眼有似铜铃，胸前刺着一只青郁郁的豹子。

    相比二郎的老成持重，七郎的心直口快，这位五郎是个大有本事的。

    阮小五做事稳重，进退有度，原有剧情中，水上功夫十分高强，精明强悍。

    这位好汉素来反对招安，可谓看得长远清楚。

    原剧中，阮小五论资排辈，排名第二十九位，做到梁山八大水军头领第五位。

    在吴用盛情相邀下，他参与劫取生辰纲，之后事发，他杀退追捕官军，有勇有谋，可惜后来征伐方腊，被人所斩。

    细细一想，林冲只觉可惜不已，再看阮小五，生出惜才之心。

    唯有一点，阮小五好赌，这点多次被吴用利用，这么说来，迟早要让他栽个跟头，彻底断绝赌博之心，到那个时候，此人才是一柄好刀！

    阮氏三雄性格豪爽，侠肝义胆、疾恶如仇，爱好抱打不平。

    阮小五见林冲一直望着他，好奇道：“林冲哥哥，为何一直看我？”

    “你们三兄弟未来都有一番作为，只是我瞧五郎，命中有一道坎坷。若是能过，未来成就不可限量。”林冲信口开河说道。

    好家伙！

    这话一出，登时把阮小五的好奇心给勾出来，急不可耐道：“林冲哥哥，不仅功夫了得，竟然还懂这易经命理之术吗？”

    林冲笑着说道：“等机缘到了，五郎便明白了。”

    阮氏三雄夸得脸红，万万没想到这位梁山大当家，亲临至此，平易近人。

    阮小七壮着胆子道：“林冲哥哥，我有一个不情之请。”

    “喔？是要说捕鱼之事？”林冲笑吟吟道。

    阮小七抓着脑袋：“哥哥着实聪慧，不用我说，便是知晓。我们三兄弟只是想讨口饭吃。”

    “让你们捕鱼，不是不可以，只是……”林冲大有深意地道。

    阮小七急忙道：“有些道理，我们兄弟都明白，该有的孝敬不会少。”

    林冲摆摆手，道：“我知你们身世清白，这八百里水泊，我们山寨人吃马嚼，一年耗费惊人，自然需要这鱼儿虾米养家，再说多出渔民来，只怕有间谍叛逆……”

    阮小二瞬间明白，林冲哥哥如此耐心说道，绝对是有备而来啊。

    一念至此，阮小二道：“林冲哥哥，若有我们能做到的，只管说来，只要我们三兄弟能做，一定不会推辞。”

    林冲微微一笑，等的便是你们这句话。

    “既然如此，那我林冲也不客气。”林冲抬着手，指着水泊道，“我要说的事，便在这水泊之上……”

    阮氏三雄面面相觑，有些不明所以，露出好奇神色。

    “这水湾百十亩，都给你们捕鱼，不过，物产要分三分与我梁山，同时要巡视我梁山水泊，帮我们做个眼线，诸位意下如何？”

    不等阮小二说话，阮小七兴奋地道：“我当什么事，这等小事，不足挂齿，我们定会做好，不消哥哥担心。”

    林冲哈哈大笑，朗声说道：“那我们一言为定！”

    阮小二哀叹一声，七郎心直口快，这是中了人家大佬套子啊！

    算了！

    也是亏欠人家恩情，这些事情，终究是他们沾了光。

    既然人家给他们活路，有些事情，终究要付出一些代价。

    想到这里，阮小二也道：“我等愿意！”

    “那就这般说，我们先走一步。”

    “寒舍清贫，以后但有机会在，再来宴请诸位哥哥。”阮小二惭愧说道。

    林冲也没说话，给朱贵一个眼神，朱贵瞬间会意，立刻从怀中掏出两锭大银子，凌空一丢：“拿好！买些好酒食，我与大当家等你捞些新鲜鱼获，若是寻常物件，我们可是不要。”

    “好嘞，好嘞，这几日定让几位哥哥满意。”阮小七一跃而起，一把接过，兴奋得满脸通红。

    林冲哈哈一笑，在众人簇拥下，很快乘舟离开。

    等一行人上了大船，三位兄弟都是敬佩不已。

    杜迁忍不住问道：“哥哥，阮氏三雄明摆着想要加入我们梁山，您为何引而不发，没有挑明呢？”

    林冲不动声色道：“时机未到罢了！”

    朱贵三人恍然大悟。

    没一会功夫，众人刚上山，却传来一个坏消息。

    崔氏上吊自杀了。

    .......

    【作者有话说】

    今天三更完成！继续求票票！求催更评论！求收藏！

