
　　在陈飞宇的操控下，他体内的雷火力量刚运转到泥丸，“雷火珠胚”便像一个见到了可口食物的孩童，迫不及待的吞了起来，不断的吸收雷火能量壮大自身。

　　然而，陈飞宇身体上的痛苦虽然减缓了许多，但是脑袋里面却难受起来，像是有一团火焰在燃烧，又像是无数道雷电在里面肆虐。

　　大脑算得上是人体最脆弱的器官了，如果换成其他人，只怕早就被这股雷火能量给烧成白痴了。

　　这就又要说回“仙武合宗诀”的奥妙之处，将陈飞宇的神识锻炼的异常强大，再加上“雷火珠胚”也增强了他的神识，这才能够勉强承受。

　　幸好，同声相应，同气相求，雷火能量和“雷火珠胚”本就属于同源。

　　是以“雷火珠胚”吞噬起这股雷火能量毫不费力。

　　很快，原先还狂暴嚣张的雷火能量，已经被彻底吞噬完毕。

　　连带着陈飞宇脑袋中那股被火焰灼烧，被雷霆击打的痛苦感觉都消失不见，反而脑袋中一阵清凉，仿佛有香甜甘露倾泻而下。

　　说不尽的清凉，也道不完的舒服。

　　陈飞宇心中虽然惊喜，但丝毫不敢掉以轻心，连忙运转“玉霄雷法”，修炼“雷火珠胚”。

　　得到雷火能量的补充，“雷火珠胚”的能量越加的精纯。23sk.Com

　　只见“雷火珠胚”在陈飞宇泥丸宫里面缓缓的转动起来，散发出精纯的雷火能量，在陈飞宇奇经八脉、十二正经里面运行。

　　这次由“雷火珠胚”所散发出的雷火能量和先前丹药的雷火能量完全不同。

　　非但一点痛苦都没有，而且特别的舒服甚至还在隐隐的修复原先由于丹药能量而隐隐受损的经脉。

　　可以说，先前运转丹药之力时有多痛苦，那现在就有多爽快！

　　陈飞宇敏锐地察觉到自己的经脉好像变强了，心头不由得大喜过望，继续运转“玉霄雷法”，雷火之力在下丹田汇聚后，又沿着原路返回，重新回到“雷火珠胚”。

　　紧接着，第二次周天循环、第三次周天循环……

　　雷火能量每循环一圈，陈飞宇的经脉就强一分，“雷火珠胚”的能量也为之增强一些。

　　一共循环了一百零八遍周天，丹药的力量已经彻底被“雷火珠胚”吸收。

　　陈飞宇连忙内视看向“雷火珠胚”，只见“雷火珠胚”比先前大了一丢丢。

　　如果说先前的“雷火珠胚”是小米粒般大小，那现在就是黍米一样，大了一倍左右。

　　虽然并没有如陈飞宇所希望的那样直接变成“雷火真珠”，但“雷火珠胚”上所蕴含的能量，却是有了质的提升，越发的磅礴浩瀚。

　　“没想到‘雷火珠胚’这么磅礴的能量，也才仅仅大了一倍左右，距离形成真正的‘雷火真珠’还有着巨大的差距。

　　看来，就算没有玄雷珠之前吸收丹药的雷火之力，单单凭着一百多具雷兽的尸体，也没办法成功凝聚出‘雷火真珠’，这‘雷火真珠’比我想象中的还要难的多。”

　　陈飞宇也没怎么失望，毕竟，按照“玉霄雷法”的记载来看，成功凝聚出“雷火真珠”后，那便具有了堪比仙佛的能力，又岂是那么容易成功的？

　　而且除了“雷火珠胚”增强了一倍之外，他的经脉和肉体也得到了雷火之力的淬炼，也比之前要强大的多。

　　陈飞宇站起来，抬脚，微微用力，跺在了坚硬的地面上。

　　顿时，只听“咔嚓”一声巨响。

　　以陈飞宇为圆心，方圆百米之内的地面上尽皆出现长长的裂缝，宛若巨大的蜘蛛网一般。

　　哪怕是陈飞宇自己，都觉得惊奇不已。

　　“这一脚，我并无使用真元，而且也只用了三成力道，没想到就有这样的威力，现在单纯靠着肉体的强度，只怕就能够媲美‘问玄’境界的强者。”

　　陈飞宇惊喜之下，连连凭空挥拳。

　　纵然他没有运转真元，但拳头每挥出一次，都在空气中凭空震荡出一圈又一圈的白色涟漪，并且伴随着轰隆隆的风雷之声。

　　周围本就裂缝横生的地面，遭遇到更加残暴的摧残。

　　受陈飞宇拳劲的凌空影响，地面“轰隆隆”直响，出现一个又一个的大坑。

　　甚至将天上的雷声都给盖了过去。

　　就在地面快要化作齑粉的时候，陈飞宇才停下了动作，看着自己的双拳，心满意足地道：“以我目前的实力，下次再碰到雍阴，哪怕雍阴的伤势已经恢复了，我也有信心战胜他！”

　　此番进入雷罚之地，陈飞宇不但确认了雍阴没办法通过雷罚之地进入玉枢派，而且还炼制了雷火丹，提升了自己的实力，也算得上是不虚此行。

　　而接下来的目标，便是在最短的时间找到雍阴，除掉这个心腹大患，再好好修炼“紫薇剑法”，争取早日击败幽梦的，带回琉璃。

　　“进入雷罚之地的时间也不算短了，是时候离开了。”

　　陈飞宇打定主意，便离开了雷罚之地。

　　却说万冷雪、灵儿等人眼见陈飞宇进去雷罚之地这么多天都没出来，哪怕对陈飞宇的实力充满了信心，她们也不由得担心陈飞宇遇到危险。

　　就在万冷雪召集游霞掌门等人商议，打算让宋芦进去雷罚之地尝试寻找陈飞宇的时候，陈飞宇突然出现了。

　　众人这才松了口气。

　　万冷雪尤为高兴，再加上她是万幽门的妖女，一向不理会他人的看法，当即惊喜地喊了一声，当众扑进了陈飞宇的怀里。

　　陈飞宇温香软玉抱满怀，感受到怀中佳人的依恋，心中为之感动，同样伸手抱住了万冷雪柔软的身躯。

　　灵儿站在一旁，出奇的没有嫉妒生气，反而嘴角露出甜甜的笑意。

　　周围玉枢派的男弟子们看在眼里，又是羡慕又是惊奇，灵儿师妹喜欢陈飞宇，这已经是整个门派人尽皆知的事情，怎么现在雪小姐当众向陈飞宇示爱，灵儿师妹一点嫉妒的样子都没有，难道……难道灵儿师姐已经想开了，打算给陈飞宇做小了？

　　他们又是羡慕又是嫉妒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1963章 实力提升免费阅读。https://xs.23sk.com 