    第424章424任务

    不过那不是自己的事，自己的任务完成就好了。

    打完电话以后，直接的在办公室洗漱，然后回家。毕竟不想吓到老婆孩子。

    苏媛媛挺担心谭绍庭的，三个孩子在临睡前还是找爸爸。

    感觉到他回来了。这才放心。

    等到谭绍庭回家，已经给他准备好了晚饭。

    “媛媛，我估计郑兰英以后可能没有好结果了。”

    “正常的。没有利用价值了。如果还能老老实实的，没有什么事。但是这个姑娘脑袋有坑。”

    吃完饭谭绍庭收拾好了抱着媳妇去了另外的一个屋里。

    “你今天怎么了？兔死狐悲了？”事后苏媛媛安抚着谭绍庭。

    “没有那个意思。”

    第二天早会只是例行的一些事，谭绍庭规定了。早会只有一刻钟的时间，要是你有重要的事情提前申请。

    下面的人也听到了一些消息。不过领导那是一个字都不说。

    会议结束后。谭绍庭和曾振庭在一起“领导，这件事交给你了。”

    曾振庭拍了拍谭绍庭的肩膀。“行，我接手。”

    “我觉得就是那个女人心大了。要不然不会出这样的事，而且一定还有人。”

    “虎子他们有昨天已经问出来一些了。咱们过去看看？”

    “领导，这是你的事了。我要安排一下任务了。”

    曾振庭知道这是这个小子不想沾这事。

    郑兰英半夜就醒了，她真的被吓坏了。恐惧到不敢睁眼。

    也不知道那几个人怎么样了？看着情况应该是不会有好结果的。其实这也是正常的吧？不知道等着自己的将会是什么？

    现在她都不敢想。再次的后悔，为什么没有听苏媛媛的？她告诉一定要老老实实的。

    自己为什么又走了错路了。还是这样的把自己的后路都堵死了。

    郑兰英苦笑。现在真的不知道怎么办才好。

    她突然想到自己如果可以再见一次苏媛媛多好，这次自己一定会听苏媛媛的话的。

    郑兰英想到这里，脸上带着苦笑。估计自己这次不会有这个机会了吧？

    一连三天，她每天只有一顿饭。一杯水，这下她也不吵闹了。就是乖乖的等。

    其实心里已经恐惧到了极点了。都已经过去了三天了。还是没有人搭理自己。

    人往往都是这样的。都是自己吓自己。

    第四天的时候郑兰英是吃不进去也喝不进去了。

    她在屋子里来回的走动。看着特别的焦躁？给人的感觉就是已经不安到了极点了。

    曾振庭当然知道郑兰英的状况了。觉得这样已经差不多了。

    郑兰英被提出来后，反而松了一口气，不管结果怎么样。现在她有一种伸头一刀缩头也是一刀的感觉了。反正就是想早早的知道对自己的处理结果就行了。

    她安静的坐在那里。低着头，就好像等着宣判的人。

    曾振庭就是这样看着她，这里非常的安静，给人一种死寂的感觉。

    过了半个小时，郑兰英实在是忍不住了，她就要崩溃了。

    “我要见苏媛媛，我要见苏媛媛。”

    曾振庭看着已经崩溃的郑兰英。“你应该知道我想要知道什么。”

    “我就是要见苏媛媛。”郑兰英觉得现在只有苏媛媛能够救自己了。

    虽然也想过一死百了，可是真的到了这个时候，她害怕了。不想死了。

    曾振庭看着这个女人心里有点失望。还是一样的幼稚。现在这个时候是你可以提条件的吗？

    谭绍庭已经安排出去五队人了。这才松了一口气，还有一个今年的特级任务，本来想要虎子过去的，但是到了最后谭绍庭改变了决定。

    他决定亲自出去一趟。也可以带着老婆孩子一起去。

    他知道媳妇在这里非常的不开心，可是为了自己她忍了。

    为什么总是媳妇迁就自己呢？

    有人敲门。

    “领导。郑兰英说想要见苏媛媛。”

    谭绍庭挑眉，这个女人啊。还真是事故体。

    “不见。”

    媳妇对她可是够仁至义尽了。已经给了她好的建议了。让她可以过平静的生活。可是她自己不珍惜。

    小秦得了命令出去了。就知道会是这样。他也见过苏媛媛的。

    那是一个极度聪明的女人，这位可以为了她拼命的。那是你想见就能见到的？还真是太把自己当回事了。

    曾振庭得了小秦的话笑了。还真是让自己猜对了。

    郑兰英满怀希望的看着曾振庭，可是并没有自己想要的结果。

    这下她崩溃的大哭了。“求求你们，我一定要见见苏媛媛。”

    她再次的被带下去了。

    小秦跟在曾振庭的身后。“领导明知道不可能的，为什么还要去问？”

    领导对这个女人有同情心了？

    其实这个女人真的没有什么危险。就是她自己把自己做成这样的。还真是让人无语了。她自己要是不胡说八道的，会有这样的事？最多也就是名声坏了。

    可是现在不一样了，如果可以活着。那么她就没有自由了。以后没准更加的恐怖。

    郑兰英被送回来。她缩在墙角，她觉得只有自己见到了苏媛媛，她给自己出主意，自己还有可能活着。或者说可能更好的活着。

    可是看着这个意思，这次自己不会实现了。

    也是啊。自己已经没有什么价值了。

    郑兰英心里苦笑。拼命的让自己冷静下来，来回的想着这件事。

    她突然发现自己只有拼命的保证自己老实的交代。那么以后还可能有活下去的可能。

    想明白了后天。郑兰英心里就剩下后悔了。

    自己为什么要禁不住诱惑？要是规规矩矩的老老实实的现在自己还是在悠哉的活着。

    曾振庭去了谭绍庭的办公室。

    看到他正在研究任务。

    “怎么？你要出去吗？”

    谭绍庭从来不会撒谎。顶不济就是不说话。

    “嗯，我们一家一起去。”

    “呵呵。现在你自己说了算，不过这样会不会太不安全了？小苏要带着三个孩子也挺累的。”

    “没关系的。他们娘四个提前等着我。没有危险的。”谭绍庭当然不放心媳妇了。

    (本章完)

