    第511章 使用工具

    黄老师种完了一棵西瓜苗后，抬头一看发现有一个小圆点正朝着自己奔跑过来，定睛一看，才发现奔跑的那个就是彭彭。

    “黄老师，黄老师，我找到工具了。”

    彭彭拿着那些工具，气喘吁吁的跑回了田里。

    “什么工具，在哪里啊？”

    江宁远听到了旁边的话后连忙围了上来，他刚刚种西瓜苗可种累了，现在有了工具肯定能够事半功倍。

    “当然在这里了。”

    彭彭一撒开手那些圆锥状的小工具就全部都滚在了地上，大家看着那些工具心中奇怪的不行。

    “你认真的吗？这真的是你找到的仲西瓜苗的工具。”

    看着那些小玩意儿，黄老师都不知道该摆出什么表情了。

    “当然了，这可是叶老爷子说的，不过他没有告诉我该怎么用，他说让我们自己摸索去。”

    彭彭点了点头说到后面那句话的时候有些泄气。

    “我从来都没见过这种东西，这要怎么摸索啊？”

    彭彭看着那些东西有些欲哭无泪，这东西看上去好像还没用手种来得快。

    而其他的几个人拿着这东西看上去也有些手足无措。

    “你怎么没有提前问一问叶老爷子这东西是怎么用的啊？”

    黄老师看着一筹莫展的众人，心中也有些无奈。

    “我倒是想问问他这东西要怎么用啊，但是他理都没理我就直接走了，而且我这不是想着你们在田里种西瓜会很累吗？就赶紧把东西给拿来了。”

    彭彭也叹了一口气，他也想问一问这东西究竟该如何使用，但是人家根本就不给这个机会。

    黄老师这时候也无话可说了，几个人看着那小小的这种西瓜苗的工具，都不知道该如何下手。

    直播间的网友们见他们这样子都快笑疯了，按理来说他们这五个人都是上过学读过书的二十一世纪新时代的人，但是却拿着小小的工具，没有任何的办法，这场面实在是滑稽极了。

    “要不然我们试一试这东西怎么用吧，总不能把东西拿来之后就直接丢在这儿，而且我们看着这些东西也不能指望他们能直接跳起来就种进去。”

    黄老师想了想之后，拿起了一个种西瓜苗的工具，接着把西瓜苗从那个圆锥的小小的洞里放了进去，按了一下把手之后那个西瓜苗居然自己种进了地里。

    “我好像知道这东西怎么用的了。”

    看着西瓜苗成功地被种进了地里，黄老师的心中惊喜极了，果不其然，从叶玄手里拿过来的东西就没有不好用的。

    子枫妹妹和彭彭两个人也都跑到了黄老师面前，想看一看那东西究竟是如何使用的。

    “就像这样，其实这个东西使用起来是非常简单的，就是我们把它想的太难了。”

    黄老师一边给他们示范，一边解说着，而大家也没有想到，居然只是把西瓜苗放进圆圆的孔里接着摁一下把手，这个工具会自己把土给铲开让西瓜苗下去。

    大家看到黄老师的操作后都惊呆了。

    “没想到这东西居然是这么用的，这样的话我们就不用一边挖土一边种西瓜苗了，它简直就是把这两个工作融合在了一起，实在是太方便了吧。”

    何老师这时候也欣喜的喊道，有了这个工具，他们就能事半功倍了。

    直播间的网友们在看到黄老师操作那个种西瓜苗的工具成功地种下了一株西瓜苗，之后也觉得非常的神奇。

    “这简直就是人类最伟大的发明了，不过为什么我从来都没见过？”

    “这个东西简直就是太厉害了吧，不愧是从叶老爷子的仓库里拿出来的，但是楼上的说的也对，这东西我还从来都没见过呢。”

    直播间的网友们对于这个种西瓜苗的工具非常的感兴趣，而且大家都觉得非常的心急，因为这个东西在大家的认知当中还是第一次出现。

    “既然知道了这个东西怎么用，那我们现在就赶紧的吧，我觉得要不了两个小时，我们就能把剩下的西瓜苗全部都给种完了。”

    彭彭现在充满了干劲，有了这个种西瓜的工具之后，他觉得再给他两百株西瓜苗都不是什么难事。

    大家听了后也都点了点头，干劲十足的拿着手中的工具开始了种西瓜苗，很显然有了工具之后，他们的效率就快了，很多直播间的网友们也能够看到，不到十分钟他们就种满了一大片。

    “这东西简直就是太厉害了吧，我实在是太爱叶爷爷了！”

    子枫妹妹看了一眼自己手中的工具，又回头看了一眼自己刚刚种下的那些西瓜苗，心中高兴的不行，而且成就感也特别的高。

    “好了好了，既然有这个工具的话，那么大家就加快速度吧，争取把这些西瓜苗全部都种完，把昨天牛肉欠下的账全部都给还了，到时候看导演还怎么拿这个来压我们。”

    彭彭可把导演的仇给记的死死的，大家听了后也都点了点头，没过多久，导演给他们的任务就全部完成了。

    “我的天呐，这一次种西瓜苗居然只花了一个小时，我们的速度也太快了吧。”

    子枫妹妹看了一眼时间，现在才下午四点钟左右。

    “不得不说，叶老爷子的这个工具实在是太好用了，但是现在在市面上好像没有这种东西，大家种西瓜苗要么就是用手种，要么就是直接丢到松软的土地里。”

    黄老师说这话的时候还特意看了一眼，自己手中的那个种西瓜苗的简易小工具。

    “要不然我们回去之后问一问叶老爷子，能不能把这个东西放到市场上售卖吧，我觉得有了这个东西不管大家重点什么都会简单很多的。”

    何老师这时候也继续说道，毕竟现在种植的东西有很多，如果有工具的话，那么就能加快速度，也能提高效率了。

    “我觉得何老师的这个想法非常的不错，那么现在既然我们已经完成了导演布置的任务，就赶紧回去和叶老爷子商量这件事情吧。”

    (本章完)

