
　　随着迦罗大帝的话音落下，在场的四人立刻是陷入了沉默，对于另外两名修行者的情况，他们四人可是颇为清楚的。

　　“希望能够通过吧，不然我们面临的境地，将会更加的麻烦。”幻海大帝神色复杂的说道。

　　此话一出，便是和幻海大帝不对付的迦罗大帝，也是变得沉默起来，别看他们这一次来了眼前这样一个珍贵的机缘之地中寻找机缘。可因为自身实力太弱，他们根本没有太大的底气去和别的修行势力争斗，在眼前的机缘之地中，他们只能小心行事，保障自身安全的情况下，尽量争取多获得一些机缘。

　　嗡~

　　就在此时，不远处一道熟悉的波动传来，察觉到那熟悉的波动，幻海大帝四人的脸上顿时多了一抹喜色，目光看向了那波动传来的位置。

　　哗~

　　与此同时，一道人影出现在了幻海大帝四人的视线之中，然而在看清楚那道人影的时候，幻海大帝四人的脸色却是瞬间变得有些难看起来。

　　“天海殿的修行者！”

　　幻海大帝四人的脸色不由一沉，此刻抵达的这名修行者，根本不是他们不朽圣殿的修行者，而是来自天海殿的一名九星武帝后期的修行者！

　　“怎么办？”

　　几乎是在瞬间，幻海大帝四人便是相视一眼，暗自交流起来。

　　不朽圣殿这边的实力，远不如无始大帝三人和天海殿联手之后，在这机缘之地更是处于绝对的劣势，都无法正面和对方抗衡。

　　不过无始大帝一行人，却是和天海殿的大部队分开，加上不朽圣殿的修行者先一步抵达这片空地，他们占据了一些优势。

　　那就是针对天海殿后来的修行者，不朽圣殿的修行者完全可以逐个击破，如此一来，即便无法将天海殿的修行者全部留下，也能留下一部分，大大削弱天海殿在机缘之地的实力。

　　这么做，对不朽圣殿而言，肯定是有不小好处的，但也有一个巨大的问题，那就是彻底将天海殿和无始大帝一行人得罪死，除非在机缘之地不遇到无始大帝一行人，不然到时候必定是你死我活！

　　靠着他们不朽圣殿的六名修行者，绝对不是杨奇四人和其他天海殿修行者的对手，哪怕不会全军覆灭，也会付出极大的代价。

　　可如果不出手，双方之间的实力差距更大，在机缘之地他们更是别想去争夺什么机缘，这次机缘之地之行，即便不白来，也别想有什么大的收获。

　　出手意味着大麻烦，不出手同样麻烦不小，这一刻，幻海大帝四人都变得有些犹豫起来，到底要不要趁机对眼前天海殿的九星武帝后期修行者动手。

　　在幻海大帝等人商议之一，那天海殿的九星武帝后期修行者，也是察觉到了目前的处境，脸色顿时变得十分难看起来。以他一人的实力，绝对不是眼前幻海大帝四人的对手，四人联手之下，斩杀他都不是什么困难的事情。

　　只是如今主动权完全不在他的身上，他现在只能暗自戒备，如果不朽圣殿的修行者动手，他便第一时间逃命！

　　迦罗大帝的目光看向幻海大帝，暗自传音道，“幻海，墨烽大人说过，在机缘之地一切听你的指挥。”

　　此刻出不出手，都面临着不小的麻烦，迦罗大帝显然不想承担这个责任，于是将皮球踢给了幻海大帝。否则以他和幻海大帝的关系，怎么可能如此轻易说出，让幻海大帝做决定的话来。M.23sk.com

　　“这个迦罗大帝……”

　　幻海大帝闻言，脸色不由一沉，对于迦罗大帝心中的想法，他何尝不清楚，只是虽然知道迦罗大帝的想法，他却并没有什么太多的选择。

　　这个时候出不出手，都会面临不小的麻烦，而且必须迅速做决定，既然眼前天海殿的修行者能够抵达这里，那么就说明天海殿的修行者已经进入到了机缘之地，只怕要不了多久，其他天海殿的修行者就会前来。

　　若是不趁着只有眼前这一位天海殿修行者的时候动手，待会天海殿的修行者陆续到来，就算他们想要动手，恐怕也没那个能力轻易拿下天海殿的修行者了。

　　幻海大帝脸色一阵变换，片刻之后，便是有了决断，直接传音给迦罗大帝三人道，“不出手！”

　　最终幻海大帝选择不出手，虽然这样接下来他们在这片空间之中寻找机缘会受到不小的限制，也完全竞争不过无始大帝一行人和天海殿，但至少他们没有和对方彻底的撕破脸皮。无始大帝一行人和天海殿也未必敢主动对付他们，毕竟天海殿在天海界的实力可不弱，就算无始大帝三人不怕，天海殿的修行者肯定是会有所忌惮的。

　　这样一来，至少可以保障众人的安全，保证墨烽大帝不会因此受到牵连，至于他们能够得到多少机缘，反而是其次的。毕竟机缘再珍贵，也得有性命享才行，否则只会凭白丢了性命。

　　迦罗大帝闻言，嘴里不禁嗤笑一声，“哼~”

　　幻海大帝闻言，脸色虽然难看，却也并没有什么多说什么，他相信自己的选择，墨烽大帝那边至少不会因此责备他。

　　时间一分一秒的流逝，那天海殿的修行者，眼见不朽圣殿的四名修行者没有动手的意思，不禁微微松了一口气。

　　作为九星武帝后期的修行者，他自然是明白，时间拖得越久，对他越发有利，既然不朽圣殿的修行者此刻都没动手，那么接下来再动手的可能性，也会小得多。

　　已经进入神殿的杨奇一行四人，并不知道在空地这边发生的事情，神殿外并没有什么禁制存在，所以他们很容易便来到了神殿内的大型广场之上。

　　杨奇的目光落在广场之上，看着那矗立在广场中心位置的两根巨大石柱，不由开口道，“你们那是……”

　　那两根石柱残破不堪，最上面部分明显缺失了，甚至石柱的底部，此刻也已经是陷入广场的地面之上。

　　无始大帝目光一凝，嘴里沉声道，“那应该不是石柱，你们看了石柱的比例和位置，是不是像两条腿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百七十四章 石柱免费阅读。https://xs.23sk.com 