
　　“走，去看看，他们想玩些什么。”

　　陆晨跳下来，淡笑道，顺着道路往教会走去。

　　冷月紧跟在陆晨身后，两人走得不紧不慢。

　　而在陆晨口中，玄奥的经文声顺着他的神识，传导每位凡人耳中。

　　那是叶凡曾经传给他的度人经，有着清心、醒我的效果，这种程度的微弱怪异能量，在度人经的效果下，绝不足以引发进一步的疯狂。

　　冷月有些意外的看了陆晨一眼，本来还想说我们这么悠哉真的好吗，可大佬一出手，就把基层的局势稳住了，而且做的不着痕迹，甚至没有立刻抹除那些凡人身上潜藏的怪异力量。

　　这样一来，那些搞事的人就不会察觉到异常，上钩的鱼会更大。。

　　城市是一片死寂，而自港口处，则有大批身披黑袍的人登陆，按照既定的计划，前往各自该站的点，那是仪式的必要性。

　　陆晨两人对于他们的速度而言，走得并不快，但几西里的路途，也只是半分钟转瞬即逝。

　　当两人走到教堂的大门时，在他们的视野中，整座巨大的哥特式建筑已经扭曲了,上面滋生着血色的藤蔓，不……与其说是藤蔓,倒像是某种生物的肠子。

　　除此之外,鬼头娃娃、红舞鞋、铜镜子……等诡秘物品在那血色肠子上粘着,空气中不断响起嘈杂的低语声，狂气和恐惧在传播。

　　如果有普通人此时醒来,看到往日神圣的教堂变成这样，那一定会吓得丢失信仰。

　　陆晨的神识中，看到布尼尔主教自独有的密道撤离,而自那宏伟的教堂内部，有一行人走出来。

　　他们身披黑色的教袍，头戴兜帽，胸前带着银色的半月徽记,每个人身上都萦绕着一股怪异的气息，至少都是危险级的。

　　为首的男子陆晨很熟悉，黑发梳成单马尾,正是克莱门汀。

　　克莱门汀优雅的俯身,行了个绅士礼节，“重新自我介绍下，克莱门汀.阿斯顿,永夜教会的二等祭祀。”

　　他脸上带着附有亲和力的微笑,“陆先生,你们看到我，似乎并不意外？”

　　陆晨手放在脖颈间扭了扭，发出一阵骨骼爆响声,笑道：“死亡笔记在你那吧？我早就知道了。”

　　他使用了遮天世界内的屏息秘术，即便这些人中有探索者，除非是极其特殊的探查技能,不然是看不到自己的真实属性的。

　　今晚的事很不简单，他想看看到底会有多少鱼浮出水面。

　　“哦？陆先生是怎么知道的？”

　　克莱门汀从胸前拿出那本漆黑的笔记,笑问道，他们的仪式正在布置，并不急着击杀陆晨两人。

　　等到布置完成，在击杀两位高危级的守夜人,以他们血做引子,才好完成那特殊的成长。

　　“这不是很简单的事吗,普通人拿到死亡笔记,三天之内毕竟会被驱使杀人，过了这么久都没动静，那就不是隐忍和谨慎能解释的了。”

　　陆晨不急不缓的道，“只能说明，死亡笔记落入了超凡者手中，而要抵抗那种古神意志的驱使，不沦为傀儡，至少也要是危险级守夜人。”

　　他看着漆黑的夜空，今晚月明星稀，乌云盖日，“迪菲亚教区一共就只有十四名危险级守夜人，而你是负责处理第一现场的调查者，死亡笔记不会自己长腿跑，那只可能是你拿到后藏起来了。”

　　冷月有些意外的看了陆晨一眼，这些话之前陆晨可没说过，前两天他们见面时，陆晨还说死亡笔记到底跑哪去了。

　　哦，当然，这些话其实是楚子航告诉陆晨的，在昨天晚上。

　　啪啪啪——

　　克莱门汀拍着双手，“精彩，没想到不出现受害人，反而暴露了我自己，陆先生是什么时候发现的？”

　　陆晨一脸淡然，摊了摊手，“也是昨晚才想通的，我本以为是迪菲亚教会内部的一些隐藏勾当，想看看你们到底想做什么，没想到会是这么个结果。”

　　此乃谎言！

　　因为冷月的任务名称，他当然一开始就猜到是永夜教会在搞鬼，唯一没想到的是，迪菲亚市教会内部，居然有这么多二五仔。

　　他和这里的布尼尔主教见过一面，那是个勤勉的老人，对待教会内的神职人员很好，在当地的风评极佳，是市民们爱戴的好主教。

　　但这位主教似乎在看人方面不太准，小小的边境城市，一共就十四位高危级守夜人，结果有一半都是二五仔，这让陆晨想起某酒厂的可怜人。

　　当然，这也不能全怪布尼尔主教眼神儿不好，毕竟教会的神职人员，肯定都是通过正规途径加入，并晋升为守夜人的。

　　出现这种情况，肯定是永夜教会布局已久，侧面体现出这一藏在阴影中的教会的实力。

　　“看来冷小姐并不知道这件事，你作为超越者，是否太过自傲了呢，不相信前辈的经验，隐瞒重要情报，最终导致这个局面，害冷小姐也陷入危机，就没有愧疚感吗？”

　　克莱门汀看了眼表情如寒霜的冷月，感觉这位小姐此时心情应该差极了。

　　可事实上，冷月一直都是这种表情，她只是感觉这个场景很离奇。

　　五个危险级守夜人，综合属性最高的也不到一百三十点，正站在身边这位大佬面前侃侃而谈，似乎是反派人士例行的解说环节。

　　他们……怎么敢的啊？

　　“哦，我好像是忘了跟你说。”

　　陆晨被提醒了一句，才想起昨天宅了一天，就没跟冷月碰头。

　　冷月只是点点头，不知道这个场景自己该怎么回话，但看在永夜教会的人眼中，就像是愤怒到了无语。

　　“陆先生，你们似乎对自己的实力很自信。”

　　克莱门汀笑道，“当然，我们不是两位的对手，但会有人送你们上路的。”

　　陆晨知道对方所说的是那两名藏在教堂门后伺机待发的两名探索者，从气息感知上来看，应该是六阶的顶尖探索者，是哪个空间的他不知道，但只要挡了自己的路，自家空间的他也照杀不误。

　　“能问一下吗，这本笔记是你们带来的，还是发现后收起来的？”

　　谷</span>陆晨宛若一个临死前的好奇宝宝，只是他演技委实不行，说话时只能以无表情来应对。

　　克莱门汀手中拿起一个陶瓷娃娃，放在耳边，那个陶瓷娃娃的嘴竟然在动，似乎是某种通讯装置。

　　他听到教会内另一波人马的汇报后，心态放平，对陆晨道：“死亡笔记一开始就是永夜教会的藏品，七年前我们将其投放到胡恩行省，但因为有一位特级路过，我们取消了行动计划，并全面潜伏。”

　　陆晨眼中闪过一丝惊异，电影小说和番剧诚不欺我，‘反派’这时候真的会解说！

　　可实际上，克莱门汀只是听说有些仪式程序还没有准备好，这时候将陆晨两人杀死，效果会变差，他又不能在这人干杵着，满足一下死人的好奇心，拖延时间也是个不错的选择。

　　克莱门汀抚摸着死亡笔记的封皮，宛若抚摸绝美公主的肌肤，眼中透着疯狂的迷恋，“它可不是一般的高危级诡秘物品，它的特性，即便是某些特级怪异和诡秘物品也不具备。”

　　他翻开笔记本，自胸前的口袋抽出一支定制钢笔，看向陆晨，俊美的脸庞有些扭曲，“你知道吗，这种一定程度上可控的，便利的杀人工具，究竟有多么大的价值！”

　　他笔尖放在笔记本上的第三页，前两页已经写满了名字，似乎在斟酌要不要下笔，“尤其是，它即将晋升为一件特级诡秘物品，你们知道这意味着什么吗？”

　　随行的其他四位永夜教会成员看着克莱门汀，有两人皱了皱眉，似乎对克莱门汀的行为不满，感觉他有些“失控”了。

　　但克莱门汀是某位大人物的嫡子，他们不敢插话。

　　“意味着什么？”

　　陆晨装作好奇的样子。

　　“意味着，就连特级的守夜人……也会死在简短的笔墨上。”

　　克莱门汀又收起了钢笔，张开双手，他的背后是扭曲怪异的教堂，莫名的低语在这片空间不断响起，他脸上露出陶醉的神情，“赞美永夜！”

　　今晚的仪式，需要以至少一名高危级守夜人为引，百万以上的生灵的灵魂为辅，让死亡笔记享受至高的献祭，令藏在其中的古神特性获得飞跃性的提升，一跃成为特级诡秘物品。

　　一本可以威胁到特级守夜人的死亡笔记，对永夜教会的战略价值不言而喻，从此晨拥教会的守夜人们，怕是都不敢用真名了。

　　其他几名永夜教会的成员，见克莱门汀收起了钢笔，才放下了心，在仪式开始前，是不能消耗死亡笔记的力量的。

　　尽管死亡笔记发动后，或许能够轻松的杀死这两名高危级守夜人，但他们今天的首要目的是保障死亡笔记的晋升。

　　这本笔记是永夜教会自第二纪元的失落王国中挖掘出来的，并且根据一些推论，其在第一纪元就已经存在了，教会内的大人物研究后认为，这本笔记最初只是一件安全级的诡秘物品。M.23sk.com

　　怪异和诡秘物品同守夜人这些相似，也有着提升力量的途径，只是有些容易晋升，有些则很难提升，这就是黑夜面的天赋。

　　而以守夜人们的规则来举例，死亡笔记就是诡秘物品中的“超越者”，是很有潜力的物品，只要给予培养，就能不断的突破，到特级不是幻想。

　　“哦，那真是好可怕啊。”

　　陆晨淡淡道。

　　在他的感知中，死亡笔记的确如克莱门汀所说，不是一件普通的高危级诡秘物品，即便是在高危级中，它也是最危险的一列。

　　如果被写下名字，恐怕六阶顶尖探索者也会经历一番麻烦，至于死……多半是死不了的，毕竟探索者们的保命手段太多了。

　　“好了，我已经满足了陆先生的好奇心，陆先生和冷小姐真是有涵养的绅士和淑女，看在你们一直没有动手做一些不文明事的份儿上，会让你们死的轻松些。”

　　克莱门汀收起死亡笔记，优雅的行礼，向后撤步，其他四名永夜教会的成员也谨慎的后退。

　　克莱门汀动作彬彬有礼，像是退出舞池的绅士，但站定后抬头时，脸上却带着疯狂的扭曲，那是掩饰不住的极致兴奋。

　　他就要向父亲证明自己了，为永夜教会完成一件特级诡秘物品，会是永夜教会内冉冉升起的新星！

　　“杀了他们。”

　　克莱门汀声音低沉。

　　两道身影自门后走出，一名是身材中等的金发白人男性，一名是个肤色与黑夜同在的高挑女人。

　　两名探索者心中其实是不太看得起克莱门汀的，可谁让对方的父亲是“大人物”呢，他们还想在永夜教会捞到更多的好处。

　　“女的归你，男的归我。”

　　尼古娜冷声道，手腕活动，两手间都出现一根金属蜂刺。

　　布莱恩没有发话，只是点了点头，银色的铁链在他周身开始盘旋。

　　他已经再次用侦查技能看过了，那个叫冷月的敏捷属性最高，有140点，陆晨要差一些，最高的属性是体质，只有132点，果然是要刚晋升高危级守夜人。

　　于是下一瞬，劲风掀起，吹动着站在前端的克莱门汀几人的教袍，两人的身影在黑夜中快的像鬼魅。

　　让克莱门汀感叹，不愧是教会内部特级之下最强的几人。

　　此时乌云散去，明月的光辉照耀教廷门前的广场，一黑一金两道光影划过，直至站在那里没有动作的陆晨两人。

　　夜风微微荡起陆晨的黑色风衣，他漆黑的眸子看着前方，并没有动作。

　　在克莱门汀等人眼中，陆晨这个要晋升高危级的

　　下一刹，银色的光弧在空中闪灭，较小的身影如同在夜空中起舞，伴着飞洒的血。

　　砰——砰——

　　布莱恩和尼古娜的尸体落地，砸出沉闷的响声，在陆晨身后滚动几十米远。

　　身穿黑色紧身衣，轻盈的身影悄无声息的落下，半蹲在地面，在陆晨身前两米处，她一双眸子闪烁着幽蓝与瑰丽的紫，看向对面的五人，冷声道：“要杀完吗？”

　　陆晨拍了拍衣襟上因为方才两人突进荡起沾染上的尘土，没有看身后的两具尸体，做思索状，抬头看了看天空，“留下克莱门汀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百九十一章：探索者：这俩人好弱的免费阅读。https://xs.23sk.com 