    楚言走进一间华丽的客栈，选了一间豪华的客房，打开禁制。

    这是每一间客栈都会有的禁制，根据客人选的客房价格，房间内的禁制分为三种，楚言直接选最好的一种。

    哪怕是金丹修士也无法随意用神识查探，楚言才安心的取出乾坤玉佩，进入空间。

    即便有更高修为修士在此，也只是看到楚言似乎是在查看什么东西的样子。

    灵田里，种着的铁木树有三十多年了，不到两丈高的铁木有水桶般粗，年份越高它长的越慢。

    一片黑漆漆的铁木也挡不住后面的一棵树，白绿色的叶子跟墨绿色的叶子形成鲜明的对比。

    楚言绕过铁木，看到它们后面的两三丈高，枝繁叶茂的苍云果树。

    这颗苍云果树上只结了几十枚青色的果子，每颗果子只有鸡蛋大小，上面些白色花纹。

    苍云果也适合金丹时期服用，有增进修为的作用，可以用来炼制金丹时期服用的丹药，这些苍云果还未成熟，还得等一段时间。

    楚言给两块灵田都施了雨，进入红色阁楼，挑出一些灵药和几十颗紫稔果，取出一坛新酿的冷竹香。

    四海宫的灵药价格贵一些，那么收购价格应该也不差，楚言打算再在四海宫分批买一些炼器材料，还能便宜些，可以为他省下不少灵石。

    近期有许多修士来四海宫祝贺，想必大伙之间的应酬是少不了的。

    楚言在闭关前就把酿的灵酒都取出来，让人卖掉了，这些是后面酿的灵酒。

    他换个容貌，离开客栈，看着左右两侧的店铺，继续逛了起来。

    逛了一会，他选了几间店铺，把自己的一些灵药出掉，包括不适合他现在用的离火草出掉，这些大都是一百年以下的离火草。

    楚言试着找了几间铺子出掉一部分灵植，初步了解四海坊市灵药的收购价格。

    青云斋的小厮说的的确是没错，算上耗费的人力物力，他们定的价格的确不算贵。

    四海坊市出售灵丹、灵药、符篆等店铺，大部分是其他附属四海宫的家族开的店铺，不同家族的标志刻在自家的牌匾上。

    怪不得他们的四海坊市比碧霞谷要大些，不过价格也压着，并不能高太多，这样子他们赚的灵石不多。

    可是，四海坊市的法器和炼器材料比外面的便宜一些，这些差价又可以弥补他们的损失。

    四海宫的大批法器可以送到流云群岛的各个岛屿，他们还可以省下运输的费用，赚多点。

    楚言注意到他们店铺中的侍从大都是家族的子弟。

    这样子对双方都有利，外面的家族子弟说不定可以在四海宫扎根，同时他们对四海宫更加有归属感。

    四海宫以炼器闻名，他们的弟子大都擅长炼器，成为一名优秀的炼器师和炼丹师都一样，必须要勤加炼制。

    炼制一件法器花费几个月的时间已经算是短的了，他们还得花费时间修炼提升修为，这就导致他们需要更多的资源和人手。

    相对的，一件法器获得的利润非常可观，他们有足够的灵石换取资源，获得自己需要的东西。

    因此，四海宫的历代掌门长老才会根据宗门情况，选择适合坊市的经营方式。

    每一个宗门都有自己的生存方式，玄阳宗有自己的特点。

    楚言长期待在玄阳宗，已经适应了玄阳宗的生存方式，看到四海坊市只觉得新鲜。

    不一会，楚言走进一座四层楼高的青色阁楼，进出的修士可不少。

    宽阔明亮的大厅有几十位修士在柜台询问青衫侍从，货架上摆着一些灵药、妖兽皮毛、内丹等物品。

    楚言被一名青衫侍从带到二楼，一进入房间，大厅内的嘈杂声全无，楚言安静地待在房间内。

    小半个时辰后，楚言离开房间，一位矮胖的男子，看着像管事身份的男子笑容满面地护送楚言下楼。

    楚言淡然的走下楼，两者的反差引得众人频频侧目，其中就有一人引起楚言的注意。

    御灵宗的吴明飞好奇地看了一眼楚言，接着就和他身边的一位青裙美妇嘀咕着什么。

    楚言假意从他身边经过，哪怕吴明飞的声音再低，以楚言修仙者的耳力，他还是能听到吴明飞称她为姑姑。

    很快，楚言走出大门，往客栈走去，换了容貌，继续去其他店铺收集材料。

    他问了许多店铺，依旧没有他需要的灵兽内丹，只是买了一些炼器材料，这些材料够他炼制许多傀儡兽了。

    炼制二阶傀儡兽的材料就买多一些，因为楚言主要是想炼制二阶傀儡兽。

    楚言刚离开一间店铺，正往客栈走去，迎面就碰到了往回走的冯慧盈几人，楚言坦然的往他们身边走去。

    他们只是瞅了楚言一眼，没有再理会楚言，和楚言擦肩而过。

    黄镇韬边走边小声嘀咕道:“我们都往回走了，还遇到过程道友，咋就没有遇到十五师弟呢？”

    “我看时间也差不多了，待会咱们去到，就能见到十五师弟了。”许道逸接着说道。

    楚言越走越远，也没有认真听到他们之后的话，看了看时间，的确是差不多到时候了。

    他进入客栈，换回原本的样貌和衣衫，准时来到众人约定好的坊市入口处。

    陆天齐等人见到楚言很是高兴，不一会，陆天齐的同门也来到此地汇合，人齐了大伙就一起离开坊市。

    晚霞映红了天空，高空依旧有不少遁光出现，很快就消失在众人的眼前。

    一道青光飞速闪过，凑近的时候，楚言看到几十名灰袍修士站在青光上，看着衣服上的标志，应该是张家前来祝贺的修士。

    几息时间，青光就消失在众人面前。

    楚言等人回到阁楼，大伙心情正好，陆天齐任务完成了，和众人道别后离开。

    大伙随意闲聊几句，都是在聊着今日所见之事。

    黄镇韬站在二楼的走廊，一脸高兴，他凑到楚言身边问道：“十五师弟，你说咱们明日会去哪里？”

    “我也不知道，十一师兄，难道明日还有安排？”楚言好奇的问道。

    “嘿，我也是猜的，还未到四海宫观礼的时间，他总不能一直让我们都待在这里吧？”黄镇韬分析道。

    “也是。”楚言回应道。

    他还是想去逛一逛的，从今日和程君浩的聊天中得知，他们程家来的是最早的，前几日还待在房间，后面的日子就经常外出了。

    两人聊了几句，就各自回到自己的房间了。

