
    第195章补偿我的精神损失

    早上天还没亮，林海家的别墅小区门口，就停了一辆车。

    元樱语坐在车上，虽然现在别墅小区里连一个进出的都没有，但那双小眼睛还是死死盯着，生怕错过了什么。

    “老板，那个侯秘书就说到这里等，也没说等谁，我们怎么知道哪个才是我们要找的人？”司机小心的问道。

    “我他么怎么知道，不过除此之外，还有别的办法吗？”元樱语抱怨一声，眼下，只能在这等着呢，说不定看到人，自己就能想起来了。

    “爸，今天是周末，我陪您出去散散步吧。”吃过早饭，林海见林文闷闷不乐，估计还在为昨天丢了脸面的事郁闷，赶忙过来说道。

    “唉，好吧。”林文正好也想出去透透气，父子俩出了别墅，一边闲聊一边出了别墅小区。

    “老板，又有人出来了！”司机赶忙提醒。

    元樱语都快绝望了，早上已经出去很多人了，每次有人出来，他都打起十二分的精神来辨认，可每次结果都一样，那就是出来的人，他根本就没见过，连一点印象都没有。

    见司机提醒，元樱语无精打采的抬起头，向门口望去。

    “嗯？”元樱语看见林文，忽然一愣，“这不是之前被王猛带走那个乡下老头吗？他怎么会从别墅群里出来？”

    “草！”下一刻，元樱语猛地反应了过来。

    “麻痹的，居然是他，怪不得王猛肯为一个农村来的老东西出头得罪刘大队，原来这老头是他么扮猪吃老虎”

    想明白过来，元樱语推开车，就冲了过来。

    林文正和林海有说有笑的走着，见一个男人风一般朝着自己冲来，顿时吓了一跳。

    等看清来人的面膜后，林文眼睛猛地瞪了起来。

    “好啊，昨天冤枉我，还踹了我一脚，今天还没完是不是？这都堵门口来了！”林文气的肺都快炸了。

    刚要冲过去和元樱语干仗，哪成想噗通一声，元樱语竟然跪在了自己面前。

    “额”林文一下子愣住了，这是要闹哪样？

    元樱语也不说话，上来噼噼啪啪先给自己好几个嘴巴。

    “老人家，我不是人，我是王八蛋，我来给您赔礼道歉来了。”元樱语这次是真下血本了，两个脸都被自己抽肿了。

    “给我道歉？”林文一下给搞蒙了，这个老板，昨天看可不像这么好说话的人啊？

    “老人家，昨天是我不对，我一时糊涂，惹您老生气了，我以后再也不敢了，求您老原谅我一次吧，求求您了。”元樱语说着，想起从昨天到现在的提心吊胆，心里忽然涌起一股委屈，眼泪哗啦就流了下来。

    “哼！”不提昨天的事还好，元樱语一提，林文直接把头甩了过去。

    林文心里，可是比他还委屈的多呢。

    见林文这个样子，元樱语一下子慌了，赶忙跪爬两步，抱住了林文的大腿。

    “老人家，老人家，求求您，就原谅我这一次吧，只要您原谅我，让我做什么都行啊。”元樱语一把鼻涕一把泪的恳求道。

    “真的让你做什么都行？”林文忽然转过头，疑惑的问道。

    “真的，比珍珠还真！”元樱语一见有戏，心中一喜，赶忙连连点头。

    “哼，踹我那一脚就算了，不过，你诬陷我是小偷的事，这事没完，你必须得补偿我的精神损失。”林文气呼呼的说道。

    “好好好，没问题，多少钱您说。”元樱语连忙陪着笑说道。

    “哼，我不要钱，我要你在人前恢复我的名誉。”林文脖子一横，说道。

    “怎，怎么恢复？”元樱语被林文给说愣了。

    “哼，还到你的超市门前，你当众把事情给我说清楚。”

    提起自己的超市，元樱语顿时一阵心酸，尼玛，好好的超市，就因为你个老东西，都他么关门大吉了。

    “行行行，没问题，我们现在就可以去。”元樱语心里怨恨，脸上可不敢表现出来，赶忙开口说道。

    “走，小海，你陪我去。”

    “好的，爸。”林海点了点头。

    元樱语见状，赶忙跑到自己的车前，把车门打开。

    “老人家，坐我的车吧。”元樱语站在车门口，点头哈腰的说道。

    “哼，我儿子自己有车，比你的好多了，小海，去把你车开出来。”林文不屑的翻了元樱语一眼。

    林海宛然一笑，父亲这个性格啊，跟谁都喜欢显摆一下。

    “好，爸，你在这等我一下。”

    不一会，林海将那辆保时捷卡宴开了出来。

    “怎么样，是不是比你的强多了？”林文不屑的看了一眼元樱语的奥迪6，得意的拉开卡宴副驾驶的车门坐了上去。

    “是是是，是强多了。”元樱语只能脸上陪着笑说道。

    “走吧，头前带路。”林海也上了车，朝着元樱语说道。

    “好好好，我在前边带路。”元樱语也赶忙上了自己的车，然后吩咐司机开车。

    两辆车一前一后，不到半个小时，就到了顺发超市门口。

    林文一下车，顿时就愣住了。

    “你这超市给封了？哈哈，封的好啊”林文心中一阵畅快。

    “好你妹！”元樱语心中一阵郁闷，“这不就他么是你们找人干的吗？装什么装！”

    “老人家，接下来你看怎么办？”元樱语现在只想着尽量让林文满意，这样他的三家产业才有可能重新开业。

    否则，他打拼半辈子的基业，可就完了。

    “怎么办，当然是召集人，然后恢复我的名誉了。”林文鼻子一横，气呼呼的说道。

    “好好好，我立刻照办。”元樱语点头哈腰笑了笑。

    然后，挺直身子，元樱语找到了超市门前的中央。

    “走过路过的各位，占用大家一点时间！”元樱语拍了拍手，朝着路过的人群大声喊道。

    超市门口是闹市区，流动的人口还是比较多的，元樱语这么一叫，立刻有好热闹的停了下来。

    不一会，门口就聚集了几十号人。

    元樱语见差不多了，赶忙小跑着到了林文面前。

    “老人家，您看人数差不多了吧？”元樱语脸色带着讪笑说道。

    “哼，还凑合吧，那就开始吧。”林文鼻子一哼，说道。

    “好的，好的。”元樱语答应一声，转身面对人群。

    “我，是顺发超市的老板，召集大家，是为了一件事情！”
