    那天下午，几个孩子结伴出去买东西，三个保镖跟着去了。

    程焕崇有些不喜欢身后总跟着人，忍不住皱眉低声：“二哥，妈今天是咋了？

    怎么突然找了保镖来咱家？

    小区里里外外都有保安，不用这么夸张吧？”

    薛扬睨了他一眼，没好气道：“你懂个毛！妈妈这是为了我们好，最近帝都好些地方不太平，妈找他们来保护咱们的。”

    “不至于吧？”

    小崇撇撇嘴：“咱们又不是什么大富豪，人家首富才需要叫保镖……”    “咱妈就是大富豪。”

    薛扬拍了拍胸口，自豪道：”咱妈是帝都最有钱的女人，你知道不？”

    “……真的？”

    小崇有些不敢置信，问：“妈有多少钱啊？”

    “你个呆子！”

    薛扬压低嗓音：“你没看新闻的吗？

    平常也没上网？

    咱家的‘三馨园’上了多少回新闻了，你知道不？”

    “有吗？”

    小崇讪讪：“我没怎么关注哎！”

    这一年多来，他的眼里心里都只有漫画，差点儿连课本都给忘了，更别说什么新闻报纸！    薛扬翻了翻白眼，道：“我也是看了新闻才知道的。

    原来咱妈在帝都是数一数二的富豪，单单荣华商城那边，就值十几个亿呢！”

    小崇：“……”！！！    十二三岁的小少年，自小知道自家经济情况不错，但老妈老爸都抠得很，除非是必要的支出，不然不会随便给钱。

    才刚刚开始有金钱的大概念，乍一听到家里竟有这么多钱，吓得他小心肝扑通乱跳。

    薛扬下巴微扬，低声：“咱们的集团，还有‘明天大厦’，还有药厂，还有那些数不清的套房和铺面，保守估计也得翻个几倍。”

    小崇：“……”！！！    薛扬看着他目瞪口呆的样子，冷笑嘲讽：“你小子整天傻不隆冬的，连自己家究竟是咋样的家庭都不清楚，还指望你懂这些保镖多重要吗？

    ！”

    “不是……”小崇有些反应不过来，低声：“以前咱……不都好好的吗？

    原来咱们家那么有钱啊！爸妈都没说，我哪里知道啊！我连家里有哪些东西都不知道。”

    薛扬长臂一张，将他搂进怀里，兄弟二人并肩贴着走。

    “刚才我不都说了吗？

    妈妈说帝都最近不怎么太平，有人要对有钱的大富豪下手，所以妈很担心家里人的安全，特意雇了这些保镖。

    你别以为妈是有钱没处花，眼下这个可迫切了。

    下个月你们就要开学了，你和小欣进出要注意安全。

    你是哥哥，你得负责保护妹妹，懂不？”

    小崇忙点点头，眼里带着惊恐。

    “下手……就是绑架吧？”

    “嘘！”

    薛扬压低嗓音：“别说出来，别吓着小欣。

    她是女孩子，也还太小，不懂什么危险。

    但你是男子汉不该害怕。

    不仅不能害怕，还要保护妹妹。”

    “嗯。”

    小崇怯怯点头。

    薛扬不自觉叹了一口气，心中颇有些无奈和烦躁。

    今天妈突然遭了这样的大难，幸好救得及时安然无恙，不然……他都压根不敢想下去。

    大哥说了，妈妈那么勇敢，我们必须向妈学习。

    从今天开始，大家尽量少出门。

    即便要出门，也要有人作伴，至少让一个保镖随行。

    他明天搬家完就得回去训练，肯定不会有什么危险，只是他很担心小欣。

    妈妈和爸爸说了，今天的事不能告诉两个小的，别吓着他们。

    他却觉得还是有必要给弟弟提个醒，免得他不懂危险到处乱跑。

    另外，他跟小欣一起上下学，让他多了解一些总归没坏处。

    他经历过小崇的年纪，知晓这个年纪最受不住束缚和管教。

    突然多了几个陌生的高大保镖在家里角落里站着蹲着，弟弟和妹妹都很排斥。

    如果不仔细给他们提个醒，着重点出危险，他们也许会偷偷避开保镖们跑出去玩。

    以防万一，他还是得说一声才行。

    前方的程焕然也没闲着，着重提醒妹妹一个人不能随意出门，以后进出都要带保镖随行，再不方便也只能忍着。

    小欣也是有些不明所以，觉得妈妈小题大做。

    “我的老师傅是很厉害的人，听叔公和爷爷说，他家里好些东西都价值连城呢！可他身边压根没保镖，一个也没有。”

    程焕然摇头：“人家不需要保镖，他住的地方不是普通地方，外头站岗的两个军人就够多了。”

    “哦哦。”

    小欣点点头，疑惑问：“可咱们家……也不算那么有钱吧？

    用得着这么大张旗鼓吗？”

    程焕然苦笑：“不算很有钱，可咱们还是得小心些。

    妈妈说了，最近不怎么太平，她的一个生意上的朋友前一阵子出事了，让整个圈子里的人很是紧张，到处找信得过的保镖和保安。”

    “发生了什么事啊？”

    小欣好奇问。

    程焕然低声：“很不好的事，被坏人绑架撕票了。”

    小欣吓得小脸顿时苍白起来，吞了吞口水：“这也太狠了吧？

    钱也没了？”

    “这个不关我们的事。”

    程焕然道：“太过血腥的事情不适合你知道。

    妈妈和爸爸的话，我们仔细听着记住就行，不要刨根问底太多。

    我们当他们是家里的帮佣或楼下的保安就成，尽快适应下来才行。”

    小欣忙不迭点点头：“嗯。”

    程焕然看着精致美丽的妹妹，想起早上听到坏消息的那一刹那，心忍不住再次揪了揪。

    幸好这个小可人儿没事，不然家里人非发疯不可！    小欣问：“哥，咱们要买哪一些啊？”

    “买自己需要用的日用品就行。”

    程焕然答：“爸爸说那边的家具和家用电器都已经齐备了，我们只需要搬衣服和日用品过去就行。”

    小欣兴奋笑道：“终于可以搬新家了！真好！三馨园那边建了一年了，总算可以进去住了！”

    程焕然看着妹妹天真美丽的脸庞，宠溺微笑：“是啊！咱们要搬新家咯！”

    幸好妈妈平安无虞回来，家里平安度过此劫。

    搬了新家，新的地方，新的希望。

    只希望大家能快些忘了荣华商城上的血案，也忘了东方园停车场上的绑架，尽快恢复以前的平静日子。

    

