    　　

    林子晏正在愤怒的控诉，顾夜白扔在吧台上的手机突然响了，声音十分急促。

    “唐璜？“顾夜白接了电话。

    林子晏有些奇怪，二人最近撕逼，唐璜要打也是给他打吧。

    “好，我知道了。”顾夜白很快挂断，“子晏，我出去一下。”

    “什么事？”林子晏更加奇怪。

    “怀安出了点事。”他拿过车匙，往外走。

    酒店套房。

    顾夜白敲了敲门。门很快打开，唐璜斯文白净的脸露出来，他二话不说，一拳挥向顾夜白。

    微哼从对方喉间逸出，唐璜错愕地看着自己的手，又冷冷道：“为什么不还手？”

    “她怎么样了？”

    “她喝得烂醉，幸好还知道打了个电话给我。否则，一个女人在酒吧喝成这副模样，你说会怎样？”唐璜厉声责问。

    顾夜白眉目素淡，只道：“我去看看她。”

    唐璜冷冷一笑，“把真正爱你的人逼死你就甘心了。”

    狠狠在门上挥了一拳，他扬长而去。

    顾夜白沉默着关上门。

    走到床边，只见暧昧的灯光下，女人发丝凌乱地披在洁白的软枕上，她面颊晕红，双目紧闭，长睫在雪白的脸上投下一层薄薄的阴影。黑色的晚礼服下，是一具雪白娇美的胴体，乳线若隐若现，双腿修长白嫩，闪烁着一层珍珠般诱人的光泽。

    这一切，似乎并没落进顾夜白眼里，走到沙发坐下，微微闭目养神。

    时间静默，流过点滴。

    “你来了？”终于，柔美沙哑的声音从床上传来，顾夜白睁开眼，看了过去。

    怀安挣扎着坐起，她蹙眉抚了抚头，看过来的眼神楚楚可怜、媚眼如丝。

    “好点了吗？”男人声音平缓。

    怀安爬下床，脚步微浮，走到男人身旁坐下，把头轻伏上他的膝盖，发丝铺到顾夜白膝上。

    顾夜白把她扶起，推离自己，墨眸没有一丝情绪。

    “好好休息。”

    淡淡一句，他起来离去。真醉和假醉，他是酒中高手，比谁都清楚。

    怀安红了眼。她赤脚踏到屋内的地毯上，跑到他背后把他紧紧抱住。

    “顾夜白，你不爱我，不会过来看我。”

    “怀安，我说过，我会尽我能力护你周全，但前提是，别太过了。”顾夜白扯下她的手。

    话语重重敲到怀安心上，怀安悲愤涌上心头，“太过？我怎么太过了？那她当年跟人私奔，现在又毫无廉耻的回来，她又算什么？你却还是愿意和她在一块，若非她还系着你哥哥的命，你是不是还继续和她在一起？”

    她愤怒的指控着眼前的男人，眼泪把妆容都打花，周怀安几时有过如此狼狈的时候。

    顾夜白只是一声不响，开门离开。

    门后，怀安颓然滑落地面。

    穿过走廊，眼光扫了下腕表。寂静的廊道，仍能嗅出丝异常。他唇角勾起一丝泠冷的弧度，快步离开。两个小时，做一切的事情，都足够了。他扬了嘴角。

    刚才，与她的话，其实并没完整。

    她这样，就别怪敌人把她当作他女人将焦点转移过来了，做为补偿，他必定护她性命无虞。但若她敢对那个人动歪念，他一定先毁了她。

    怀安冷冷看着对座的女人。不过相隔几个礼拜，两人便再次同台而坐，命运真是奇妙，不是么。

    “你的要求，我无法答应。”悠言声音虽轻，神色却是坚决。

    “你以为我只是说笑？”怀安眼底浮出一丝弧度，透着几分狠绝。

    “那等我也死了到那个世界向你赎罪吧。”悠言语气也重了。

    怀安察言观色，知道她内心没有表面那么笃定，这女人不敢拿她性命来赌。她唇边绽了抹笑，笑意凄凉。

    “路悠言，你离开后是我陪了他四年。以他现在的能力，有什么是他不能得到的？你有没有想过，他先前执着于你是为什么，是当年没有结局的遗憾。

    “你敢和我来赌一场吗，一个月为限，我们且看顾夜白到底愿意和谁在一起。如果，他明知你对他哥哥见死不救，仍执意要你，我周怀安也无话可说，不再以命相胁。若你不答应，把病情告诉他，那这些你就当我没提过，你是将死之人，我怎么也斗不过一个死人。”

    悠言垂眸，沉默不语。

    “悠言，你怕了是吧，因为你也害怕，他不过是因为当年的遗憾的一响贪欢，甚至报复，你并不笃定他到底还爱不爱你！”

    “好，”悠言抬头，目光澈然，“不用激将，我答应你，一月为限，就当我偿你四年对他的陪伴。若真如你所说，他只是想求个结局，心里其实已经有了你，我走。”

    怀安从挎包拿出一本杂志，推到悠言面前。

    悠言疑惑，低头看去。

    封面，两张图，一男一女分别步入酒店，看四周景物变幻，是两个不同时段，其中女人能隐约看到侧廓，容貌秀美，气质出众，男人没有正面照，但那挺拔颀长的背影，白衬衣西裤，她知道是他。

    昨天他的西装外套还留在她那。

    杂志上，一行大字十分醒目。

    女招待上位未果，玩完即弃，顾夜白与周怀安喜闻乐见复合，平安夜酒店共渡良宵。

    悠言脸色微白。原来，他送她回去以后，最后是和怀安在酒店过的夜。

    “他昨晚和我在一起。”怀安展眉而笑，红唇格外明媚。

    悠言只觉手足冰凉，她一阵晕眩，但她什么没说，只是放下钱，打算离开，手机这时却微微颤动起来。

    她边走边接，电话里，林子晏声音焦急。

    “Susan看了那些娱乐杂志，闹上了九十层。顾夜白这次是真怒了，学妹，你不想Susan被撵走太难看的话，立刻过来。”

    　　

    　

    　　

    　　

