    轰！

    一声巨响，天地为之变色。

    即便是相隔一公里，对面山顶上观战的众人，都能感受到那股强烈的震动感，好像地震了一样。

    所有人的脸上都露出了震惊的神情，不可置信的看着这一幕。

    他们完全不知道发生了什么，只看见对面山峰上那个光芒越来越大，狂暴、疯狂、狰狞与死亡的气息，似乎将所有人都笼罩起来了。然后下一刻，巨大的光束冲天而起，所有人都下意识地闭上眼睛。

    等他们再睁开眼睛的时候，更让他们不可置信的，是在他们相邻的一处较为低矮的山峰，竟然被那股强大的光柱，直接削去了山头，出现一个巨大的平地。

    “这……”

    “这就是战神之威？”

    “惊天动地，骇人听闻！”

    “战神，果然强大不可侵犯！”

    “如此强悍的一击，能有几人所抵挡？”

    “以前听说一尊战神的威力，堪比一百个核弹，以前还不信，现在才真实的感受到战神全力一击，是何等的恐怖！”

    “……”

    在沉默半晌后，人群中终于有人反映过来，喃喃自语着，对战神这股恐怖的力量，感到无比的畏惧。

    虽然实力达到天王境界，就能超凡入圣，但所有能力，也还在人们思维能接受的范围。

    可是谁曾想，天王与战神只是一个大境界的差距，可这差距之大，竟然是人与狗这么大！

    这已经不是人类所能做到的事情了，堪称神迹。

    怪不得战神这一境界中有个“神”字！

    ……

    “咳咳！”

    山顶，箫布衣昂首站立，在烟尘滚滚处，一个咳嗽声传了出来。

    许久，烟尘落下，之前宗主所站的位置，已经空无一人。

    那原本是怪石林立的地方，此刻也被夷为平地。那光滑平坦的样子，普通人就算是用上世上最先进的机器，也得耗费数个月，才能完成。

    可这竟然只是箫布衣一击造成的效果，足够令人震撼。

    宗主在箫布衣将那一击释放出来的千分之一秒，就感受到了强烈的死亡气息，原本打算硬抗这一击，让箫布衣不要小瞧天下人的宗主，几乎没来得及做出任何思考，本能地就以最快的速度，飞向了千米之外的另一处山峰上。

    饶是如此，当看到箫布衣这一击造成的恐怖结果，他也心有余悸，看着箫布衣的眼神，也不再像之前那么淡然，反而多了几分敬仰。

    身为半步皇者，在箫布衣激发出那一招后，他瞬间明悟了——这绝不是战神所能释放出来的力量，而是更为恐怖的半步皇者，他一生追求的极限！

    可是，箫布衣已经突破了！

    三十岁不到的半步皇者！

    恐怖！

    恐怖如斯！

    放眼万年的武道一途，惊才绝艳的天才如过江之鲫，可却没一个人能在如此年纪，踏入半步皇者的境界。

    他本以为将箫布衣列为古往今来天才榜前一百名，已经是对箫布衣最高的赞誉了，但却没想到，自己的格局终究是小了！

    如此年纪，成就如此事业，他堪称第一！

    前无古人，后无来者！

    面对如此强者，自己居然还大言不惭要让他三招！

    想到这，宗主羞愧的恨不能找个地缝钻进去！

    宗主定定的看着他，身形一晃，下一秒出现在箫布衣的面前，惊恐的声音透着不确定：“你……你……已经到了那个境界？！”

    箫布衣摇摇头，说：“只是摸到了些门道。”

    箫布衣没撒谎，他依旧是战神巅峰，但跟之前不同的是，在意外得到了皇云庆的骸骨，和自己修炼多年的完整功法后，他逐步摸到了门槛。

    “……”

    宗主看着他，忽然在心中松了口气，还好不是半步皇者，否则自己真的要羞愧到自杀。

    可是随后宗主又感到无比耻辱，箫布衣才三十岁不到，就已经摸到了门槛，而自己需活一百五十年，竟然也只是才摸到门槛，两人真打起来，自己绝对撑不过他十招。

    在这种情况下，自己有什么脸感到骄傲的？！

    他正在为自己的沾沾自喜愧疚的时候，就听见箫布衣忽然说：“武道一途，如百舸争流，越往上越是艰难，每踏出半步，就得全力以赴，还不一定能做到。”

    宗主点点头，所有人只看到了站在山顶的风光，水曾想过山顶的风又是如何的猛烈呢？

    刚想说些什么，箫布衣又悠悠一声叹息：“虽然已经摸到了门槛，但想要真正踏入那个境界，只怕还得一年的苦修！”

    噗！

    一口鲜血，从宗主的口中吐出，一双沧桑的眼中，写满了震惊、无奈、落寞、还有几分愤怒。

    ……

    “宗主，受伤了？”

    “他……他竟然伤到了宗主！”

    “我……”

    “……”

    观战的人看着宗主吐血，一股同仇敌忾的愤怒，从心中发出，死死的盯着箫布衣。

    可他们不敢动。

    一个能让宗主受伤的人，绝对不是他们任何一个人能招惹的存在。

    稍有妄动，只怕会让整个灵柩山引来灭门之灾祸！

    ……

    但他们不知道的是，宗主的确是受伤了，但却不是被箫布衣伤的，其实也不能说完全跟箫布衣没关系，或者更为准确的说，箫布衣虽然没有动手，但是他的话，却让宗主原本无比稳固的武者之心，乱了！

    看着神情顿时萎靡的宗主，箫布衣的脸上没有太多的表情，淡淡的说：“你的心，乱了，你这辈子也许再也没机会问鼎那更高境界了。”

    宗主的神情显得越发落寞。

    是的，他的心的确乱了。

    他三岁踏入武道，那颗武者之心，堪比钻石坚硬。

    可现在，箫布衣一句“一年才能踏入半步皇者”，让他的武者之心，出现一道无法修补的裂痕！

    他苦修一百五十年，才堪堪达到箫布衣的境界，可能否真的冲击成功，他依旧没什么信心。

    真是人比人，气死人。

    “我……终究是老了！”

    半晌，宗主轻轻从口中说出这句话，一股颓靡、沧桑、衰弱的气息，也彻底将他笼罩起来。

    箫布衣蹙眉，这看似简单的一句话，却代表了那颗曾经灼灼燃烧的武者之心，已经到了油尽灯枯之时。

    这虽然不会要了一个武者的命，但却比要了他的命还残酷。

    武道一途，本身就是逆天而为，若是不能与天斗，与地斗，与人斗，那活着与死了有何区别？

    想着，箫布衣脸色一冷，一只手点了出去。

