    再次回到会所大厅，司南见苏穆好像没有停下来的意思，只好把人喊了下来。

    闻声，苏穆停下，回头看了司南一眼，“很重要？”

    闻言，司南就像是一个泄了气的气球，忍不住叹了一口气，“好吧，我就知道你已经知道了，虽然墨家原配之女比娱乐圈女星的身份好多了，但是，她已经被赶出墨家了，如果老爷子知道这件事，也一定不会同意的，而且，她知道你的身份吗？”

    “我的身份很值得骄傲？”

    “再说，我做事或者我喜欢谁，需要事先得到谁的批准？你以为我和你和林天一样？家族给你们潇洒的时间不多了，赶紧做自己想做的事事情吧，少管闲事。”

    说完最后一个字，苏穆转过头，继续刚刚的脚步离开了这里。

    按照主治医生说的时间，等他回到医院，她也应该醒了吧。

    喜欢上一个人本就是一件很难解释的事情。

    从喜欢转化成爱，然后再到认定非她不娶，更不用向任何人解释。

    他要做的，就是一点点的把墨婧婧的心偷到手，然后再找个合适的时间，吧他们俩相爱这件事告诉所有人就行。

    思念心切，回去的路上，苏穆开的更快了。

    以最快的速度回到了医院。

    他预判的很准确，墨婧婧已经醒了。

    怕毒效发作伤到了她自己，林天特意让让医护人员用绷带把她绑在床上。

    不仅如此，林天也是一个刀子嘴豆腐心的，嘴上说着不看好墨婧婧，一边调查她的资料防着她，一边谨记着苏穆的交代，让手底下那些人把墨婧婧病房的东西都清了，只留下一张床。

    一些拐角的地方，还贴上了防撞条。

    等苏穆来的时候，他正站在病房门口，透过上面的透明玻璃看里面的情况。

    “回来的速度倒是比我想象中的要快。”

    不用回头，单听这脚步声，林天就知道来的是苏穆。

    在他们三人当中，他是老大，所以，他总是喜欢用兄长的身份和这两个人相处，把他们当成弟弟一样照顾。

    只可惜，现在弟弟长大了。

    “在我离开会让时候司南那小子应该就给你打电话汇报情况了，现在在我这装意外，是不是有点假了？”

    苏穆毫不留情戳破两个人的互动。

    “我们都是因为关心你，你没经历过感情，有时候，不可能的人或者是事，都应该及时止损。”

    话说到这，林天说话的语气突然变得严肃。

    却没影响到苏穆什么。

    “没经历过就代表一定会失败？何以见得？从小到大我做什么食材过？做好你自己的事情，不用操心我。”

    这个弟弟，长了一张如同鬼斧神工雕刻过一般的脸，也长了一张让人惹不起又诱人的嘴。

    这个毒，实在是太猛了。

    毒劲已经发作的墨婧婧，倾城的脸上写满了肉眼可见的痛苦。

    拼命的挣扎着。

    “这种状态还要持续多久？”

    苏穆微微眯了眯眼睛，第一次感觉到无能为力的感觉。

    如果可以，他愿意替她承受这一切。

    “看个人的身体素质，身体素质好的半个小时左右，不好的，一个小时。”作为一个专业医生，林天并没有丝毫隐瞒。

    “你以为我和那些财阀家的少爷一样，得到了就会慢慢厌倦？林天，别一直在医院里呆着了，有时间和司南出去玩玩，谈谈恋爱。”

    苏穆那双眼睛就是这样，永远能在第一时间看穿对方的一切。

    听着从苏穆口中说出的一切，林天心虚的离开了。

    病房里的女人依旧在痛苦的挣扎着。

    隔着一扇门，苏穆就这样看着，陪着。

    一直到墨婧婧终于凭借自己强大的意志力，将这一切挺过去。

    药劲过了，床上的女人也被耗到了虚脱。

    就这么沉沉的睡了。

    咔嗒～

    轻轻的打开房门，苏穆将脚步放到最轻，来到了墨婧婧床边。

    看着女人额头的汗渍，苏穆贴心了接了一盆温水，用温热柔软的毛巾，轻轻的擦拭她身上的汗水，顺便解开了绑在她身上的绳子，又喊来程梦给她换上一身干净的衣服。

    收拾完这一切，时间已经是凌晨三点了。

    “苏穆，时间不早了，我在这里陪着婧婧就行，你赶紧去休息吧，还有，今天的事情，实在是太谢谢你了，如果不是你，后果不堪设想。”

    看了一眼手机屏幕上显示的时间，程梦立马开口。

    “既然选择做她的经纪人，就要保护好她，这是第一次，也是最后一次，若是再有下次，我是不会放过你的。”

    对于苏穆而言，她不需要程梦的道谢。

    说完，苏穆转身离开。

    莫名其妙被警告的程梦，想要找他说两句，最后想想还是算了。

    他的出发点也是为了墨婧婧好。

    已经休息过一段时间的程梦，这个时候已经睡不着了，一个人坐在那想了很多事情。

    虽然她一直都很讨厌那个周扒皮公司，但，她和墨婧婧的合约都没到齐。

    这次马总别打的那么惨，一定会把所有的罪名和怒火加在她们俩身上。

    加在她身上可以，但是，加在墨婧婧身上不行！

    思索再三，程梦拿出手机给周扒皮发了两天信息。

    一条是威胁，一条是谈条件。

    软硬皆施。

    她要让自己强大起来，硬气起来，一定不能让那个周扒皮为了泄愤毁了好不容易翻身的墨婧婧！

    ，就在程梦一边抱着手机等周扒皮回消息，一边守在床边等墨婧婧醒来的时候，她完全没想到，她给发信息的那个周扒皮，已经无法回复他的消息了。

    砍断双手又折腾了一夜，那四头猪这辈子再也没机会出来祸害人了。

    司南这个弟弟，做事特别靠谱。

    把这四个人做的哪些坏事，全部都查出来了，一桩桩一件件，都是触犯刑法的实情，还有这家娱乐会所干的一些脏事。

    完美的把昨天晚上发生的事情，做成了罪犯之间的内讧好。

    翌日。

    就在阳光冉冉升起的那一刻，墨婧婧缓缓睁开眼睛。

