    青铜锁链摩擦的声音，在山谷之中回荡着。

    似乎是因为距离远，听起来，若隐若现。

    山道崎岖，阴雾弥漫。

    再往前边去，山道的两边，零星的出现了一些白骨。

    那都是人的白骨，身上衣服，腐朽不堪，但也能够辨别出来，那基本上都是阴氏一脉的人。

    不知道什么原因，在进来之后，才走到了这里，便死去了。

    它们还保持着死前的姿势。

    一个个看起来都十分的痛苦，甚至，有一个人的死状，还是拿着一把黑剑，斩断了自己的脖子……

    有的则一手掏进心脏的位置，就像是要把心掏出来一样，就那样活活的把自己给弄死了……

    这些人如此，死的都十分诡异。

    一边走，一边看着这些。

    虽然很诡异。

    但是，对于女帝和阴尘子来说，没什么影响。

    “姐，你觉得，三千仙人骨，死者永长生，是什么意思？”

    阴尘子问了一句。

    其实，女帝对于这句诡异的话，早有自己的判断。

    她解释说。

    “三千仙人骨，说的应该是这些祭祀者，这些人因为某些原因，出现在这里，离奇的死亡，都源于某种祭祀仪式。”

    “死者各有各的死法，这就是为了应那三千仙人骨的说法，也就是说，这禁地之中，会有三千人，以不同的死法，死在这里，最终完成祭祀。”

    “三千死者祭祀的是一个死者。”

    “若这祭祀成了，那死者，将会永远长生。”

    “禁地入口处石碑上的文字，其实就是一种谶语。其上，也有谶语术的术法痕迹，不管是谁，只要入了禁地，都会在谶语术的作用之下，应谶。”

    阴尘子点头。

    的确，从他们见到第一具尸体，到现在为止，死法都不重样。

    “原来如此。”

    阴尘子道了一句。

    其实，对于女帝和阴尘子来说，从他们方才进入禁地的那一刻，便已经成了这三千仙人骨之一。

    应谶的危险，随时会来。

    走着走着。

    阴尘子停下了脚步。

    等他回头的时候，却发现一直跟在他身后的女帝，已经不见了。

    “姐。”

    他喊了一声。

    但山谷之中，只有无穷无尽的回音，却不见女帝的踪影。

    而女帝原本与阴尘子一同进山，却只感觉，阴尘子越走越快，她想要喊住阴尘子，却发现，阴尘子的速度越来越快。

    等她追过去的时候，阴尘子人却也已经不见了踪影。

    “小尘。”

    空谷之中，却只有回音。

    女帝手上掐诀，以纸人术离手，追踪。

    数道纸人，消散在山谷的浓雾之中。

    她知道。

    这是山谷中的术法，起到了作用。

    三千仙人骨，有另外一层意思，说的是，即便是仙人进来，也要化为白骨，成为这禁地之中的祭品。

    女帝单手掐诀，朝着山谷深处走去，同时，她还以追踪术送出去的纸人，可观四面八方纸人去处所见。

    除了雾霭，就是崎岖的山道，和远处隐约可见的山峦。

    这个地方，好像没有方向似的。

    正在女帝考虑，如何破解这种类似于幻术一样的术法之时，她听到，前方有人在雾霭的深处，说着什么。

    同时，那边还有斋蘸仪式的钟声。

    这里边，还有道观？

    女帝加快步伐走去。

    视线破开迷雾。

    却发现，前边不远处，其实并不是个道观，而是一个巨大无比的祭坛，祭坛的旁边，有编钟，也有巨大的铜钟。

    声音就是从那边来的。

    祭台之上，有几条身影，在飘荡着。

    似乎是在行，祭祀仪式。

    而台下，则是黑压压的一片，所有人，都在跪拜。

    这一幕，看起来类似于阴氏一脉祭拜祖庙的仪式，可是，祭拜祖庙怎么会在这种地方？他们，祭拜的，到底是什么？

    在以追踪诀继续追寻阴尘子下落的同时。

    女帝悄悄地靠近祭坛。

    祭坛那边，乃是一座悬空的祖庙，而祖庙门口上的匾额，却有着“阴氏一脉”祖庙的字样。

    这里似乎真的是，阴氏一脉的祖庙。

    之前距离远。

    此时，距离稍微近了一些。

    女帝以纸人化成下边那些人的模样，混进祭坛之下那些人当中，以纸人的视线，去看祭坛上的情况。

    一看之下。

    女帝发现，台上的那些人，就是阴氏一脉的人。

    <!--over-->

