 “小辉啊，妈跟你讲你可不能学这个人，年纪轻轻不学好学别人被包养，给祖宗蒙羞！”

“呸！”

李阿姨啐了孟凡一口唾沫，眼神中尽是鄙夷，仿佛孟凡的存在就是一颗老鼠屎毁了他们这锅香喷喷的粥。

周围的人原本就认为孟凡被包养了，这段时间豪车出入不断的，再加上现在孟凡直接开回来一辆豪车更加做实了他们心里孟凡被包养的事实。

李阿姨的儿子嗤之以鼻的看了孟凡一眼，神情高傲道：“妈，你放心，您儿子可不是这种没本事只能卖色被包养的废物，您儿子我现在在科室里面可受欢迎了。”

“而且我们科室里有个大美女，儿子马上就要把她追到手了，到时候带她回来给妈您瞧瞧。”

“好啊好啊！小辉没让妈失望！”

李阿姨拍着自己儿子的手欣慰道。

其他人也都纷纷开始附和吹捧。

孟凡心里满满的无语，准备反驳几句时，便听闻胡同里边传来一阵急促声。

“不好了，张叔晕倒了！”

“什么？

张叔晕倒了？”

众人一听顿时脸色巨变，纷纷跑过去，想着看看能不能帮上什么忙。

孟凡眉头皱了皱，也跟了过去。

在这里住了十几年，周围大部分人孟凡都认识，回忆了下众人口中的张叔倒是个老好人，以前他和爷爷困难的时候，张叔偶尔还是帮帮忙。

孟凡过去的时候便见张叔整个人倒在地上不省人事，嘴角歪斜口吐白沫。

“这是怎么了，哎。”

“大家快别愣着了，赶紧送医院啊！”

一些人连忙拿出手机拨打120。

徐兴辉也就是李阿姨的儿子，推开众人走到张叔面前，查看了张叔的情况后惋惜道：“张叔这是中风了，发现时间太晚，送到医院估计也来不及了，张叔怕是要瘫在床上了。”

“什么？

这……”张嫂踉跄了几步，身子虚浮的走到张叔跟前蹲了下去，哭喊道：“老张啊，你怎么能丢下我们母女两不管呢！你要是瘫了我们这一家人可怎么活啊！”

大家都唏嘘的叹了口气，张叔家的情况大家都心知肚明，张嫂年轻的时候得过病，耗尽了家里的全部财产才抢救回来，现在家里全靠张叔一个人撑着，如果张叔倒下了，这个家也就意味着倒下了，加上张叔家的闺女现在才上初中，正是花钱的时候。

众人感慨却也无能为力。

“小辉，你不是第一人民医院的医生吗？

帮张嫂瞧瞧我家老张还有没有救啊！”

张嫂双眼希冀的望着徐兴辉。

徐兴辉叹了口气无奈道：“张嫂，这，我也没办法……”“完了，彻底完了……”“老天爷，我们家从来没有做过什么伤天害理的事情，你把我们家折磨的还不够惨吗？

为什么要这样对我们！”

张嫂整个人如同霜打了的茄子，一下子失去了全部的希望。

就在众人哀叹之际，孟凡从人群中挤了进来。

李阿姨怒斥了孟凡一眼，以为孟凡是来看热闹的。

孟凡没有理会李阿姨的白眼，径直走到张叔旁边，把下了张叔的脉之后说道：“张叔还有救！”

“什么？

我们家老张还有救，真的吗？”

张嫂仿佛一下子又看到了希望，双眼锃亮的看着孟凡。

徐兴辉瞥了孟凡一眼说道：“这都什么时候了，请你出去，别来捣乱！”

在徐兴辉看来，孟凡就是来捣乱的，一个被富婆包养的小白脸能有什么本事，说张叔有救他就不信孟凡能将张叔救过来。

“就是，这什么人啊，张叔都这样了有没有良心啊，现在还来添什么乱啊！”

众人义愤填膺的指责着孟凡，尤其是李阿姨一脸的不爽，他儿子都说没救了，她就不信孟凡能有办法。

一个小白脸而已。

“张嫂，我能救张叔！”

孟凡坚定道。

张嫂抽了抽气，哽咽道：“好，我信你！”

对于孟凡张嫂还是有些好印象的，虽说自从孟凡的爷爷去世之后孟凡同周围邻居的关系就淡了，但现在张嫂不得不信孟凡，摆在她面前的就两条路，一是看着自己的丈夫下半辈子瘫在床上；二是相信孟凡选择赌一把。

张嫂选择了后者，孟凡爷爷在胡同里给大家看了十几年的病，虽说医院普及之后大家都不怎么相信中医了，但不管怎么说，孟凡爷爷在大家的心目中还是有一定的可信度的。

众人见张嫂竟然选择相信孟凡，纷纷出声劝张嫂再考虑考虑。

张嫂的态度一再的坚决，大家也都默不作声了。

徐兴辉环着手在一旁看着，嘴角的冷意无一不在说明他一点都不相信孟凡能治好张叔。

张叔这病就是放到大医院也不一定能保证治好之后不会瘫痪，他就不信孟凡一个估计还没入门的中医能治好。

“张嫂，有蜡烛吗？

我需要火。”

孟凡问了句，他准备采用火针疗法来治张叔的中风。

张嫂一听，连忙从屋里找出一根蜡烛点燃放在孟凡面前，胡同里有时候会停电，是以很多人家里都会背着蜡烛用来晚上照明。

孟凡拿出随身携带的银针，在火上烤了一会儿后，在合谷，内关，足三里等穴位各插了一会，手指慢慢转动着银针一点点的深入。

“装模作样。”

徐兴辉在旁边冷笑了声。

跳梁小丑的话孟凡一向不喜欢放在心里，专心致志的为张叔治疗着。

张嫂在一旁紧张的手心全都是汗，她也不知道她这一把赌没赌对，但孟凡是她唯一可以期盼的希望了。

良久之后孟凡收了针，又写了一张药方交给张嫂，说道：“张嫂，张叔我已经治好了，这是药方，你以后按照这个药方去抓药，到时候给张叔服下，不出一个月张叔的病就彻底好了。”

张嫂一听顿时欣喜若狂，“谢谢！谢谢！”

“怎么可能，区区几根银针就能治好中风？

张嫂你别被他骗了，这个小白脸怎么可能治好张叔。”

徐兴辉不服气的说道。

张嫂见老张还没有醒过来，一时间也有些怀疑。

胡同距离医院不算很远，正巧这个时候救护车赶来。

大家都一致认为张嫂应该将张叔送到医院去检查一下，不能一昧的相信孟凡，万一到时候被孟凡骗了张叔岂不是连性命都不保。

张嫂考虑了下，大家的话也没错，最后还是跟着救护车去了医院。

徐兴辉为了揭露孟凡的歹毒心肠，强烈要求孟凡也跟着去。

孟凡耸了耸肩，没有拒绝。

既然大家不相信他，去医院一查就明了了。

 