    “这里就世俗界？”

    当道九言带着无比紧张地的心情，带着姜冰之出现在世俗界时，终于松了口气。

    姜冰之既然没事，那么也就是说，其他人也不会有事。

    可前提必须是体内留有道九言气息的人。

    而这些人，大部分都是道九言从世俗界带进秘境的各大家族的子弟以及九天阁的成员。

    道九言带着姜冰之再度踏入南江，感受着周围充斥着都市的气息，他有种久别重逢的感觉。

    这个世界，当真是奇妙。

    一步踏出，便穿越虚空，回到了世俗界。

    此时对于道九言来讲，他已经分不清哪个世界是真实的存在。

    秘境世界之中，到处荒芜，弱肉强食，到处都充满了危机。

    而世俗界的都市之中，车来车往，过往行人，无论是走路或者是坐着，都捧着手机看着。

    这种感觉，道九言已经很久没有感受过了。

    与秘境世界形成了天大的区别。

    “真是太美了，真羡慕你们从小生活在这种地方！”

    对于姜冰之这个从小生活在秘境之中的人而言，这一切都是极为新鲜的。

    当她看到街上快速驶过的小车时，瞪大眼睛露出诧异之色，“这就是轿车吗？为什么跟龙城里的不一样？那个长长的是什么车？还有那个在两条铁棍上跑的是什么？”

    姜冰之就好像是十万个为什么一样，见到什么都无比的惊奇。

    道九言也耐着性子，给她解释。

    没办法，谁让自己一时没控制住，推倒了姜冰之呢。

    既然姜冰之已经是自己的女人，自然要惯着了。

    不过，对于道九言来讲，算是双赢。

    不仅得到了一个女人，而且他感觉自己的力量又有所提升了。

    只是达到了什么境界，他并不知道。

    “太神奇了，难怪那些人都说世俗界是宝地，都想占据这里。虽然这里的灵气十分的稀薄，可是生活在这里的人都十分的聪明！”

    “九言，他们手里拿的，就是手机对吗？真是太神奇了，竟然能够千里传音，这可比我们用传息石方便多了。”

    姜冰之低声呢喃着，眼前所见的一切，使她这个天之娇女心神震动不已。

    她犹如好奇宝宝一样，接着道九言到处看着。

    而道九言则是微笑地一直默默地跟在她的身边，直到天黑，二人才回到道九言在南江的别墅。

    “坐吧，这是我们在世俗界的家！”

    虽然许久未曾回来，但是别墅内却一尘不染。

    很明显，世俗界的九天阁成员，每天都会来打扫。

    招呼姜冰之坐下后，道九言则开始洗茶具泡茶。

    这事情，以前都是宋临雪她们做的。

    现在她们都还在秘境世界之中，道九言只能自己动手了。

    一连串的动作，行云流水，极其的熟练。

    姜冰之瞪大眼睛，很是好奇地看着道九言的动作，特别是桌子上那套她重来没有见过的茶具，很是新奇。

    她没想到茶水还可以这么喝。

    “喝茶！”

    道九言亲手泡茶，并且送到姜冰之面前。

    这个世界上，能够拥有如此待遇的，恐怕只有姜冰之一人了。

    就算是宋临雪等人，都没有喝过道九言亲手泡的茶。

    不过，道九言亲手做的饭，她们却是没少吃。

    姜冰之接过茶水，轻轻地抿了一口，两只眼睛顿时瞪大，“为什么如此好喝，比秘境里泡的茶好喝多了！”

    “如果用秘境里的水来泡茶的话，味道会更好。”道九言笑道。

    随即他站起身，对姜冰之说道：“晚上想吃什么？”

    “吃什么？什么意思？”姜冰之问道。

    到了她和道九言这个境界，哪怕是一年不吃东西，都无所谓了。

    可是道九言，以及所有从世俗界进入秘境的人，都保持着一天三餐的习惯。

    毕竟生活在秘境那个陌生的世界里，唯一能够让他们体会到乡情，也就只有每顿饭时，端到饭桌上的美味菜肴了。

    “晚饭，你想吃什么，入乡随俗，算你运气好，今天我给你露一手！”道九言微微一笑。

    “你做什么我吃什么！”姜冰之甜甜一笑。

    道九言点了点头，“你在这里坐着，电视遥控器在那里……”

    说到这里，道九言苦笑地摇头。

    就算是告诉姜冰之电视遥控器，她也不会用。

    道九言把电视打开，随后给姜冰之讲解了如何使用遥控器后，走走了厨房。

    姜冰之拿着遥控器，对着电视不停地换台，玩得无比开心。

    然而，道九言并不知道。

    此时整个南江市的警力，以及九天阁的成员，全部出动了。

    自从道九言等人离开后，九天阁和南江官方，就把整个别墅小区都给封闭起来。

    除了每天会有对这里进行打扫外，还会留有一批保安在这里巡逻。

    毕竟这里道九言的家，也是九天阁很多高层的家。

    就在刚才，巡逻的保安发现了道九言别墅突然亮着灯，顿时都警惕起来。

    这个小区被封闭，而且四周都安装了警报器和摄像头。

    只要有个风吹草动，这里的保安就会知道。

    然而，警报器没响，监控也没有任何异常。

    可道九言别墅的灯却亮了。

    难道这不能说明问题吗？

    保安们如监大敌一般，立即按下了专门设置的警报。

    瞬间，整个南江市的警力和九天阁的成员，纷纷赶了过来。

    直接将道九言的别墅团团围住。

    正在做饭的道九言突然一愣，不由地皱起了眉头。

    而姜冰之则完全被电视吸引了，根本没有发现外面的异常。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，限你们一分钟之中走出别墅，否则的话，我们将采取强攻。”

    “里面人的人听着……”

    重要事情说三遍。

    南江市警局局长叶振华拿着扩音器，大声喊着。

    “老叶，别喊了，我倒要看看，是什么人敢如此大胆，竟然私闯我侄子的别墅。”

    这时，龙傲天和龙楚二人从一辆豪车上了下来。

    “里面的人，你给我听好了，老子是帝都龙家的龙傲天。这里是我侄子的家，如果你们敢破坏房间里面任何东西，我们龙家绝不会放过你。想要钱的话，就走出来，老子给你！”

    龙傲天大声喊道。

