    ?听到朴金水等人否认，韩雨萱和小佳都愤怒异常。

    　　她们实在没想到，她们以前还挺喜欢的偶像，竟然是个敢说不敢当的人！

    　　“呸！”

    　　韩雨萱瞪着朴金水。

    　　“老娘以前怎么就瞎了眼，把你当偶像了呢！”

    　　“就是，真他妈恶心，早知道你这德行，我弄一条狗当偶像，也比你强啊！”

    　　小佳比韩雨萱更加彪悍。

    　　听着两人的话，唐洛嘴角一抽，这话太狠了，说朴金水不如一条狗啊！

    　　朴金水的脸色，也阴沉下来了。

    　　“哎，你们怎么说话呢？朴欧巴怎么会有你们这样的支持者？哼，我们才是真爱粉！”

    　　“就是，欧巴，我们爱你！”

    　　“朴欧巴，我们支持你，我们一定会让他们给你个交代！”

    　　“欧巴，你是为了华夏与棒国的友好而来，所以，我们一定不会让你在华夏被人欺负！”

    　　周围的粉丝，尤其是女粉丝，全都大声叫着，一个个义愤填膺的样子。

    　　现场情况，几乎呈一边倒了！

    　　他们都在谴责着唐洛，太过于暴力，太过于没素质，竟然把棒国友人的车，给撞报废了！

    　　只有少数的人，还在支持着唐洛，可他们人数太少了，根本起不到什么作用。

    　　“呵呵。”

    　　唐洛四下看看，忽然笑了。

    　　要是到现在，他都没弄明白朴金水的打算，那他也就白混了！

    　　看来，这家伙是想要借着这次机会，携粉丝之力，来报仇啊！

    　　等事情闹得再大，就会变成舆论之力。

    　　要是换成一般人，绝对会深受困扰。

    　　一些脑残粉会嚷嚷着人肉，然后各种口诛笔伐……网络暴力的威力，还是非常恐怖的！

    　　“你笑什么！”

    　　朴金水见唐洛非但不怕，还露出笑容，有些愤怒。

    　　“我笑你太幼稚了，你觉得这样，就能对付我了么？”

    　　唐洛轻蔑笑着。

    　　“这只是第一步而已，等警察到了，才好玩！”

    　　朴金水瞪着唐洛，用很小的声音，冷冷说道。

    

