    第92章继妻要丧夫（38）

    “你会住在府里陪着我吗？”关佳韵绷着小脸，用审视的目光看着温思雅。

    她总感觉这个亲娘，没有爹爹说的那么好。

    温思雅迟疑了一瞬，摇着头黯然道：“娘亲没办法陪你，你知道的，现在你爹爹有夫人了。”

    “她？”关佳韵皱起小眉头，哼了一声，不屑道：“不需顾虑她，她管不了府里的事。”

    温思雅有点意动，但很快她就打消了这个念头，“不行的，盯着将军府的人太多了，被说闲话对你爹爹不好，对你也不好。”

    “爹爹才不在意这些……”关佳韵顿了一下，恍悟道：“你是怕别人说你闲话吧？！”

    “切，果然不是真心疼爱我。”关佳韵低声嘀咕着，眼睛却瞥着温思雅。

    温思雅目光闪了闪，当作没听到，又细心的询问她的衣食住行，爱好之类的。

    关佳韵态度不甚热络，却也乖乖巧巧的，看在颜夏眼中，也只能感叹主角光环的强大。

    连小恶魔都快进化成小天使了。

    才这么想不到两天，小恶魔就又开始作妖了。

    一大清早，颜夏就被禽畜吱喳乱叫的声音吵醒。

    “怎么了这是？”揉揉眼睛，打了个呵欠，颜夏懒洋洋的坐起身。

    夏荷过来，给颜夏披了一层单衣遮住了莹白的臂膀，挺无语的道：“是关小姐，赶着一群鸡鸭来冲击咱们院子。”

    颜夏：“……”

    把鸡鸭当士兵了这是？！

    小孩子的想法真是千奇百怪！

    “挺好，都抓起来加餐吧！”主动上门送食物，她还客气什么。

    夏荷扑哧一声笑了出来，“关小姐这回可要被气着了！”说着话，还去外屋从炉子上倒了些热水在铜盆里，又加了些凉水，试好水温才又进来帮颜夏更衣，“今天有口服了，要是关小姐天天这样，也不错呢！”

    “嘶，呼呼！外面风好大！”夏朵打开门飞快的窜了进来。

    夏荷转身训她，“知道风大你还来，自从烧炕后咱们主子睡觉只穿亵衣，你又不是不知道，带着一身凉气进来，害得主子着凉怎么办？！”

    夏朵憨憨的陪着笑，“我错了，我还以为主子没醒呢，想着先来把水打好……”

    “行了，这儿不用你，出去看热闹吧！”夏荷见她眼睛往外一瞥一瞥的，心里很是无奈，也不知道她到底为什么要进来。

    夏朵也没真的出去，而是拿了梳子来帮颜夏梳头。

    “小姐，以前那孩子，也是这样吗？！”

    “差不多吧！更恶劣一些。”颜夏回忆了一下，关佳韵的花样总是很多，熊孩子一个，欠揍！

    “真讨厌！”夏朵朝外面翻了个白眼，心疼的安慰颜夏，“小姐不怕，现在有我们了！”

    “指望你啊，主子会被欺负死！”夏荷用手指在夏朵额头上戳了一下。

    连家店铺都保不住的软性子，还想着给推撑腰吗？！

    “怎么会？！收拾个小孩子我还是可以的。”夏朵举起拳头挥了挥。

    “你也不看看所谓的孩子身后站着多少侍卫。”

    夏朵立刻蔫了下来。

    这时，小院里又传来了动静！

    (本章完)

