    “我有何不敢！这个世界是宝物有德者，但你们忘记了吗！唯有强者才是有德者，拳头才是最大的德。”青帝化身斩荆截铁道。

    “谁敢再在本座面前哔哔赖赖！且看我妖帝九斩锋利不！”青帝化身不再温和，反而锋芒毕露，让不少女修都面露桃色。

    果然和读者老爷一样帅的人，嚣张也是那么帅！

    “你们还有什么事情吗！”青帝化身瞥了一眼刚才叫嚣的几个人道。

    “没有，没有！”刚才开口的众人赔笑道。

    “圣主风采卓越, 有大帝之资，这仙池在您手中才能发挥他最大的效果。”都是快几千年的老家伙，不知脸皮为何物，一点也不觉得羞耻，拍起马屁来很流畅。

    “哦，不过我怎么听说这仙池是众生的机缘啊！”

    “没有的事情，这本身就是青帝陛下看在圣主, 天资卓越，又可怜圣主没有趁手兵刃这才专门为圣主打造的，怎么能说是众生的呢，私是私，公是公，怎能混为一谈！”有老修士义正言辞的说道。

    “哦，是吗！”青帝化身面无表情的说道。

    “对对付！”几个白发苍苍的脑袋跟小鸡一样，点个不停。

    “别听他们瞎说，圣主，既然他们与咱们为敌，那就斩掉就是，归根结底，还是圣主你太低调了，没有足够的威慑力，以我之见，直接将这几个老不死的斩掉便是！”庞博站在青帝化身身后，嚣张都说道。

    “别成天打打杀杀, 我们混沌圣地向来是以和为贵！”青帝化身摆摆手说道。

    手中几道赤芒闪过，正要附和的一个老头直接话都说不出来了，元神被刀芒斩灭, 一个个僵直不动！

    庞博嘴角抽搐：“圣主咱不是不要打打杀杀吗！”

    “是啊，但咱们也要以和为贵啊！只要将敌人全部斩杀，那就只剩和了！”青帝化身一副少见多怪的语气说道。

    庞博看了看青帝化身有些秀气的手：“好吧，你拳头大你有理！”

    “走了！”青帝化身转身就走，毕竟至宝诱人心，现在不走何时走，等到各大皇朝的人领着极道帝兵来再走吗？

    青帝化身极为洒脱，至于身后一群人，为了成仙鼎碎片打出脑子来，也不关他的事情！

    手指划动，在虚空中刻画阵纹，要借此跳跃，自中州回到远在东荒的混沌圣地。

    “翁！”

    光华一闪，青帝化身消失不见，一些潜藏在阴影中的人，默默退了回去。

    青帝化身回到混沌圣地，神念一扫，发现颜如玉还在闭关, 也就没有去打搅, 取出刚得到的梦幻神髓仙池。

    仙池中，氤氲之气升腾，氤氲之气凝聚，自然而然的化作一只无比小巧的生物，馨香阵阵，几乎浸入了人的骨子与灵魂中。

    那是梦幻神髓液，对于寿元将尽的人的来说，那才是世上最珍贵的仙宝，而青帝化身拥有整整一池子！

    若是让世人知晓，那必然会无比疯狂！

    突然，一道神光冲出，一枚拳头大的神丹自仙池中冲出，比太阳还要璀璨，炽盛而绚丽，阳气格外的重。

    这就是不死仙丹，为一具源天师体内孕育而生，以秦岭万古大龙来滋养，于太阴中成就一点真阳，化成宝丹。

    “没想到源天师体内凝聚的宝丹竟然被他放在这里面了，不愧是青帝，大气！”

    “不过我怎么感觉这仙池中还有一个东西啊？”青帝化身有些疑惑，操纵着梦幻仙池将其中的东西吐出来。

    “碰！”

    一团仙光从池中一跃而出，丝丝缕缕仙气扩散，道道仙道法则扩散。

    仙光收敛后，露出了其中的器物的模样，那是一方古塔。

    塔身古朴，共分九层，流淌着岁月的力量，像是贯穿了整部修炼古史。

    “这是？！”青帝化身激动的站起身来，他还以为自己见到这件器物需要在大后期呢，没想到它竟然会自己跑到自己身边。

    这件器物赫然是遮天三大仙器之一的仙塔，或者也可以称之为荒塔！

    谷糯

    “可是他为什么会出现在我身上，莫不是青帝杀念的原因……”青帝化身有些疑惑。

    “莫不是……”青帝化身想到自己的完美世界种子，他能够感觉到这枚种子吸收了大量圣灵本源，即将开辟，演化完美世界。

    这枚来自神墓世界的完美世界种子，生活在其中能够使人长生，不就是青帝心目中的“仙域”吗！

    所以青帝杀念将荒塔召唤到自己身边，或许是为了观摩完美世界种子的开辟，来借鉴参考吧。

    “就是不知道青帝是否苏醒着……”青帝化身疑惑道。

    原著中，这个时间段，青帝已然开辟世界，走上了演化仙域的路，被困在荒塔之中，陷入沉睡当中。

    “喂喂，有人在里面吗？”青帝化身拍了拍荒塔问道。

    “摩西摩西，在的话请吱一声！”

    “荒塔、荒塔，你醒着吗？”青帝化身又转身试着唤醒荒塔的器灵。

    “别睡了，起来嗨啊！”青帝化身用手掌拍打荒塔，发出锵锵的声音，拍的他手疼都没有让荒塔晃动一丝一毫。

    “不愧是是荒天帝祭练的仙器。”青帝化身很从心，至于奶娃什么奶娃，他元昊一向很敬重荒天帝，一口一个奶娃的那是姬昊，姬昊的事情关我元昊什么事！

    “正好，又是一枚真仙道种到手！”青帝化身借助鱼竿的力量将荒塔的道则提取出来。

    “看来青帝还在沉睡啊！”

    “不过着并不影响他参悟完美世界种子，大帝级别的元神，又距离如此之近，那怕显然沉睡，他也能下意识参悟完美世界种子来改善自己创造的天地。”

    “算了，就让你蹭吧，昔日因，今日果！”

    “昔日因，今日果…”

    忽然，青帝化身对于因果之道的感悟愈发深厚，体内发现了一丝玄妙的变化，体表更是诞生丝丝缕缕圣威。

    他的修为赫然已经达到半圣级别，要知道他才斩道没有几天，便连续跨越九重天，一只脚踏足圣道领域，底蕴更是无比深厚，令人震惊无比！

    至于天劫，那是什么玩意，我元昊大人，晋升还需要天劫？

    “青帝心脏是因，我助青帝成道是果！”

    “还有这源天神丹，梦幻神髓池…”

    “也罢，被他占点便宜，就占点便宜了，就当他交学费了！”青帝化身一脸无所谓道。

    反正自己也不亏！

    忽然，荒塔再度遁入梦幻神髓池中，靠近完美世界种子，感受着它的气息。

    “完美世界种子也快到了开辟的时候了，不过不着急，等我踏足圣道，再一举开天辟地！”

    青帝化身闭上眼睛，功殿被混沌气掩盖，九道智慧光轮浮现，应道连摇拽。

    另一边，紫山中的太昊化身也终于出关，迎来了自己的天劫！

    太昊化身浑身上下绽放无量神光，一道道璀璨的神光贯穿天地，强悍的元神力似乎扰动时空之力，一念沧海，一念桑田！

    “轰隆隆！”

    无边雷云汇聚，一道道闪电直接汇聚成一座宫殿，完全没有前戏，直接上重头戏。

    九帝再临，每一尊都是太昊化身不认识的，是原著中没有描写过的太古皇。

    太昊化身并不奇怪，毕竟太古时代数百万呢，每大约每三万年出一尊太古皇，那也得近百尊，所以说从时间层面来看，极道强者其实一点也不稀有。

    一尊尊太古皇朝着太昊化身杀来，太昊化身很冷静，并没有第一时间踏足神禁领域，而是收集着他们的战斗数据，准备日后放入虚神界当中，供人挑战！

