    “叮，国战大陆系统公告：亲爱的广大玩家，距离国战开始已经四年零十一个月，烽火第一次国战将会在一个月后正式结束。自系统通告发布起，所有当前占领城池锁定，占领或丢失新的城市将不会导致现实资源配置变动，请所有玩家注意！

    一个月后，国战大陆将彻底关闭，玩家从即日起可开始选择离开国战大陆，一个月后还未离开的玩家将被强制传送回原来国区，请所有玩家注意。具体详情请玩家自行查看系统附件。”

    “叮，国战大陆系统公告：亲爱的广大玩家…………”

    “叮，国战大陆系统公告：亲爱的广大玩家…………”

    一连三遍，全区域系统通告响起。除了华夏玩家稍微有些遗憾外，其它国区的玩家听到系统通告之后瞬间有种泪流满面的感觉！

    时至今日，久经战火折磨的玩家早没了当初初入国战大陆的兴奋与激情，国战经久不息、旷日持久的战争足以让任何人心神具惫。

    如果不是这场战争牵扯实在太大，不可能主动放弃，玩家们估计早就跑光了。

    也就华夏区玩家稍微好一些，最后两年的时光虽然收获了大量的城池，但大部分都是通过外交手段得来的，即使偶尔有出兵的时候也只是小规模、恐吓性战争，玩家们对战争的抗拒感还不是那么强烈。

    不过其它国区可就没这么幸运了，为了国家的生存，为了夺取必要的资源，因为一座中级甚至初级城市打生打死不在少数。

    而且在如野狗一样为了一点残羹剩菜相互撕咬的同时，他们又时时刻刻提心吊胆，生怕在旁边的看戏的霸王龙突然瞧自己不顺眼，一脚踩死了自己！

    这可不是开玩笑，虽然在之前的两年里华夏区甚少亲自动手，但以华夏区当时的影响力和威慑力，想要干掉某个不顺眼的国区，基本不需要自己亲自下场。只需要在国际上吼一嗓子，再出点物资支援一下，立即就有大批的国区愿意当马前卒。

    这可是有活生生例子在的！

    奥斯曼依仗自己与华夏区相隔甚远，自以为华夏区对它无可奈何，在华夏区大搞粮食贸易的时候冷嘲热讽，甚至还鼓动部分国区劫掠华夏区的运输队伍。

    两区之间相隔数十万里，在空间戒指被限制的情况下华夏区还真没可能直接攻击到奥斯曼国区。

    然而土狗忘了，他们周边可是有大量敌对国区的！这些国区与奥斯曼之间都有血海深仇，只是之前因为各个国区之间也不太平，才让奥斯曼得以从容应对。

    然而，炎黄站了出来，帮助这几个国区相达成和解，然后又支援了一批物资。随后派遣炎黄六号为率领几千精锐远征奥斯曼，与其它几个国区组成联军，直接将奥斯曼灭国！

    值得一提的是，虽然出征过程中炎黄派兵数量最少（仅占联军总兵力的千分之一左右），综合战力也最低，但盟主的帽子还是结结实实的落在了炎黄六号头上，没有任何国区敢说三道四！

    这种憋屈日子早就过够了，国战大陆的时光地其它国区而言完全是度日如年，今天这苦日子终于结束了，他们就差放鞭炮庆祝了！

    至于国战积分奖励，这些东西统统见鬼去吧，能呼吸一口没有硝烟的空气才是他们当前最想要的。

    在系统通告结束的瞬间，立即就有大批玩家选择离开国战大陆，其中甚至包含不少各个国区的正规军玩家。

    各大国区立即紧急发布命令，制止这种无计划无组织的撤离方式，谨防最后关头翻车。

    商戢没有心情去理会他们，反正整个平州军上下就他一个玩家，属于一人吃饱全家不饿的状态，不急着返程。

    不过，他的烦恼也不少，甚至可以说比大部分玩家都要多！

    就在刚刚，商戢仔细研究了一下系统通告中的附件内容，发现了大量对自己极其不友善的规定条款！

    首先是物资。就在刚刚，系统对空间戒指的限制已经解开，商戢本打算将国战大陆储备的物资全部打包带走。商戢当前储备的物资包括大量的粮食、木材、石材、矿石、草药等等，数量之庞大，完全可以供平州心无旁骛疯狂发展三年！

    换句话说，只要吸收了这批物资，将之转化为硬实力，平州就能一举摆脱穷乡僻壤的标签，成为不逊于内地繁华郡县的富裕之地。

    然而，系统直接制定了死规矩，每座城池之中，商戢只能带走城内储备物资的百分之二十，不限种类，但只有百分之二十，超过部分一丝一毫都拿不走！

    至于在人员上，同样对商戢严重不利！

    目前平州军控制巨城十二座，总兵力大概九百六十万（因为死亡风暴影响，军队训练难度大增，而且无法远征，兵力太多也用不到，故而只保留了九百六十万），其中三百六十万是机动部队，六百万左右的守备军队。

    兵力虽然比一千低了许多，但基本都是百战精锐，就连地方守备部队都做到了全员五阶。

    除了军队外，还有大概七千多名三流以上文士，负责保障平州军政务系统的正常运转。

    本来按照商戢的打算，自然是将他们全部带走。九百多万五阶以上士卒，足以令商戢在大汉区域的实力暴增，别的不说，吞并幽州将轻而易举。而庞大的文士集团也足填补扩张后的政务人员缺口。

    小心运作一下，甚至还可以吞掉冀州和青州，将幽冀青平四州合为一体，虎踞北方，与董卓分庭抗礼。

    可是！

    按照系统的规定，商戢允许带回烽火大陆的人员数量有限，可带回的人员数量将与出征时的数量严格保持一至，多一个人都不行！

    而商戢当初出征是死亡大陆时候的总兵力是多少呢？

    区区七十二万八千六百余人！

    也就是说，商戢可以带回大汉国区的军队尚不及他在是死亡大陆所掌控军队数量的十分之一！

