    林嘉荣的家主办公室内

    “家主，你说那个鲶鱼会不会真的按照我们所说的去做呢？“林嘉荣的贴身侍卫问道。

    “不管他，他是一个老狐狸了，他是不会轻易相信别人的，我想他肯定会留一个心眼的。“林嘉荣自信满满地说道。

    “我倒是有点担心，我们灾变后收集到的变异丧尸中，有没有能够挣脱实验舱的。“侍卫说道。

    “放心吧，在水中他们没有那么大的力气，不会让它们逃出来的，再说了，我可以让他们在他们的身上设置一个能够自动触发的电击针，这样就算是变异丧尸也是无法挣脱的，而且这个电击针可以维持他们的生命不断延迟，所以他们不会感染的。“林嘉荣说完便拿起桌子上的电话，拨通了一个号码。

    “喂，是林嘉荣吗？“电话那边传来一个男人的声音。

    “是我，我有几件事情要麻烦你们一下，我希望你们能够帮我查询一下，魔都哪里还有大批量的活体实验样本？“林嘉荣开口道。

    “你是要变异丧尸吧？我基地里有一些比较普通的变异丧尸也在被做实验，实力比较弱小。“那边的男人道。

    “这样吧，你们帮我查探一下吧，只要是进化到丧尸形态的变异丧尸，空运到魔都市中心区，都给予报酬，如何？“林嘉荣开口道。

    “那我就帮你查探一下吧，你要的那些关于基因的资料我会尽快发送到你的邮箱中，你看看你还需要什么东吧？“电话那边道。

    “那谢谢了，你们的消息费用我会让人送到你们公司的账户中的。“林嘉荣道。

    -----------------------------------------------------------------------------------------

    灵气复苏世界

    魔都大学

    宿舍区

    深夜

    “主神，发现了什么吗？”白垣通过视网膜内主神传来的画面，通过具象化的按键，如同在玩飞行模拟器一样，操纵着花费1000能量生产的的仿生蚊子侦查器。

    这个蚊子外观的仿生飞行器，并没有发出任何嗡嗡的声音，就像是普通人用肉眼看到的那样，只不过它的体积却是非常的小巧，仅仅只有拇指盖左右，而且这个仿生飞行器的上方还带着一个仿生翅膀，就像是人类用来乘坐汽车时候乘坐的汽车座椅一样。

    空间能够制造出这种精巧无比的产物，也是得益于白垣之前在【源点】世界之中谦蒂尔港的探索。

    具备夜视功能的极小型摄像头安装在蚊子仿生飞行器的眼部。

    别看这个仿生飞行器整体体积不到四分之一立方厘米，经过主神空间的优化后，它的续航，能够达到24个小时。

    自从检测到这个名为宿涵畅的学生天赋级别为S级之后，白垣就对他充满了兴趣。

    从网络上已知的信息来看，灵气复苏后，这个世界之中，78.9%的人，资质天赋为F级，也就是白垣当前这具身体的评级。

    11.1%的人资质为E级，剩余的10%组成了X、S、A、B、C、D级的天赋资质。

    “怎么了？为什么没有D级以上的资料了？”

    【三十三天数据传输受阻，目标疑似部署过障碍】

    【正在检测障碍来源...】

    【检测失败】

    【53494个服务器被未知力量屏蔽，无法进行访问】

    【预测屏蔽原因，不限于：屏蔽结界，守护阵法，以及其等效代替物】

    “也就是说，现在的大秦，想要在网上看到更加机密的资料，是不可能的了？”白垣眯了眯眼。

    结合着之前自己通过主神查询宿涵畅信息时，网上提供的简历空白一片的回忆。

    白垣可以断定，这个世界绝非他想象地那么简单。

    这个宿涵畅，经历过“异境”，并存活了下来，身上估计有不少秘密。

    继续观察着仿生蚊子飞行器传输过来的画面。

    他有一些困了。

    。。。

    半小时后

    仿生蚊子飞行器从阳台的盆栽之中，利用微型雷达技术，在层层土壤的下方，寻找到了一个造型古朴的盒子。

    这是整间房间之中，最可疑的一个物件。

    这个东西，很可疑啊。

    白垣露出了奸计得逞的表情。

    “对了，主神，为什么不能够对其进行远程咨询录入呢？”

    【当下宿主与目标所隔直线距离：115米】

    【未满足资讯录入仪启动条件】

    【咨讯录入条件】

    【1.无主物品（在传送点内）、轮回者自愿上交的物品（在传送点内）】

    【2.宿主直接进行触碰，可直接将其收入空间之中】

    “哦，那我知道该怎么做了。”

    硬抢肯定是行不通的，大家都是文明人。

    “主神，麻醉剂对修炼者有效果吗？”

    白垣从空间之中拿出一个十乘十厘米大小的，能够远程发射小口径弹药的飞行器。

    这种飞行器是由白垣自己改良制作而成的，是一种非常适合远程侦查的超强武器。

    飞行器的主要功能还是暗杀。

    如果是在毫无防备的时候，这种武器可以发射弹药，或者悄无声息地喷洒毒气，轻松的杀死一些高手，但是对于修炼者来说，效果仍是未知。

    这也是从【源点世界】谦蒂尔港中顺手拿来的。

    【无数据记录，无法进行判断】

    【正在根据曾观测对象“宿涵畅”的灵气浓度判断其外伤转化效率】

    【正在计算中】

    【计算完毕，目标被“浓缩型神经麻醉剂”导致晕厥状态（5分钟左右）的概率为：78.9834%，短暂晕厥状态（30秒左右）概率为：15.6859%】

    为了万无一失，白垣将原本飞行器上的用来暗杀的子弹全部卸下，换上了十几枚麻醉弹。

    “轮回者那边安排的怎么样了？”

    白垣调试好飞行器之后，望着距离男生寝室600米远的一栋办公楼，向主神询问道。

    “狙击手已经踩好点位，随时可以对目标所在寝室进行打击。”轮回者通过主神作为媒介传来一段只有白垣才能够听到的语音。

    由于异境的存在，严重地干扰了世界通道的传输，早在来到【灵气复苏世界】时，白垣就与一大部分轮回者失去了联系。

    仅剩下就近的几个

    ...

    “主神，等时间一到，你就立马将所有监控画面调成一天前的播放。”

    【准备完毕】

