    盲赌的料子，就是整块的原石，不切开，谁也不知道里面到底有没有翡翠，这样的原石价格都不是特别高，而只要是切开一个窗口，看到了里面的绿，价格都可能会翻几百倍，夏阳对于这样的原石一点都不感兴趣。

    两千多万直接就刷卡过去，八爷立刻递出了名片，脸上露出了热情的笑容，“小老板要不要在我们店里直接切开，我看你挑的这些原石品相都非常不错，一看就是行家，切开给大家伙长长眼怎么样？”

    夏阳知道这话都是在恭维他，他所挑选的那些原石，一大半品相都不怎么样，想到唐倩的计划，笑着摇了摇头，“暂时先不用了，让人直接帮我送到门口，我会有车过来拉，我还有点事情要忙，回头我找人自己切。”

    八爷心中感到有些奇怪，但凡是来这里玩的人，哪个不是当场切石，就算是大批量进货，那也是珠宝商人在挑选开窗的料子，不会有人一次花两千多万去买一些盲赌料。

    “小老板，我就是有点好奇，要是不方便回答也没关系，你买这么多料子要放在哪里切？”

    “我付钱买你东西，剩下的事情就不需要你管了，我想怎么切那是我的事。”夏阳淡淡的回了一句，结果了店伙计送来的银行卡，口袋里面一穿，掏出手机看了一眼时间，“现在我有事情要离开，你立刻让人把原石给我送到路口，在那里我已经找好了车。”

    “稍等，我现在立刻安排人！”八爷心中暗骂，肯定是一个装逼犯，害怕在这里切石被人笑话，一次花重金买了那么多的石头，回去垮死你。

    夏阳看出了对方心中的想法，嘴角带着一抹淡淡的微笑，看着那些店伙计用推车将他的石头一个个全部都推到了外面路口，这才迈步离开。

    “这小伙子挺奇怪，他买那么多原石回去一个人切有啥意思？这一看就知道是新手，挑选原石的时候都是瞎挑，肯定是年轻人面子薄，害怕切垮了以后被我们笑话。”

    “我猜也差不多，谁刚开始玩这一行，不交点学费，只不过这小伙子交的学费有点多。”

    就在众人闲聊的时候，很快夏阳又走了回来，而在他身边跟着的正是唐倩。

    那些原石唐倩都已经安排人送去了柳叶村，接下来就该执行唐倩的计划了。

    “哟，这不是唐老板吗，不好好的在你店铺里面呆着，跑到我们这里干什么？”八爷脸上带着一抹嘲讽，转头看了一眼夏阳，眉头不由得微微皱了一下，这小伙子看起来不像是一个行家，和唐倩走到一起，恐怕不会是什么好事。

    难道是因为刚才买的那些原石，要来找我退货？

    心中正想着，八爷却是冷笑了一声，“这位小老板，你在我这里花了这么多的钱，本来是有些话我不应该和你说，赌石这个圈子有一个规矩，一旦是你买下了那些原石，不会有什么收获保障，也没人给你退货。”

    夏阳微笑着点了点头，“规矩我都知道，不用你提醒，我过来是为了看热闹。”

    “看热闹？”八爷一时间都没有反应过来。

    唐倩伸手跨出了夏阳的手臂，“大家还记得前一段时间，有人在我的店铺里面开出了几块极品翡翠的事情吧，这是站在你们面前的这位，也是我的男朋友，而今天他来八爷这场子转了一圈，照顾了一下八爷的生意。”

    “他是你派来的？”八爷眉头几乎都拧成一个疙瘩，仔细回想夏阳刚才挑选原石的那一幕，怎么看都像是新手在挑白菜。

    “唐老板，你也不是一个缺心眼的人，你怎么会把这么一个人派到了我这里？你这是送来的猪队友吗？”

    听到这话的时候，店里面其他的人也是忍不住的笑了起来，刚才他们也大部分都看到了夏阳挑原石的一幕，都是把夏阳当成了一个新手小白。

    唐倩脸上笑容依旧，没有丝毫的生气，“今天我过来是想和八爷你打一个赌，之前你说我那里切不出一块好翡翠，我现在要说你这里任何翡翠都开不出来，我说的是这些盲赌料子，至于开窗的那些料，不会有几个人能买得起。”

    “什么？你再说一遍，我刚才好像没有听清你说什么！”八爷都以为自己耳朵是不是出现了幻觉，瞠目结舌的再次问道。

    “我说你这里的原石堆当中，不会再有一件能开得出翡翠，你这剩下的十几万斤翡翠已经废了，全砸在你自己手里。”唐倩对话出口，就像平静的湖面，直接砸进了一颗巨石。

    让在场的大部分人都是直接议论了起来。

    “唐老板这是不是被气傻了，这里面十几万斤原石，怎么可能连一块翡翠都看不出来，他可没说是什么层次的翡翠，就是说错话了吧？”

    “有可能是被那个男人给忽悠的晕头转向，就是说女生在恋爱的时候都是零智商吗，他旁边的那个小白脸一看就知道不是什么好东西。”

    “唐倩可是圈子里面的名人，他们整个唐家经营赌石可不是一两天了，她为什么要自寻死路？”

    八爷在这个时候也反应过来，忍不住的弯腰大笑了起来，就好像是听到这个世界上最好笑的笑话。

    “你笑够了吗？”唐倩漫不经心的问道。

    “既然你想要找死，那我成全你，说吧，想怎么玩，今天我就算是把这十几万斤原石砸进去，我也要开出点绿。”八爷冷哼了一声，从身上拿出一根烟点燃，虽然他不知道面前的这两个人在发什么疯，但这绝对是对他有利的事情。

    唐倩微笑道：“就赌这店铺，当着这么多的人，谁要是说话不算数，以后名声也就算彻底毁了，也别想继续在赌石圈子里面立足！”

    “好！唐老板果然是女中豪杰，你这个赌约我影响了在场的所有人都可以做个证明，谁要是输了，就把店铺拿出来送给对方，包括店铺里面的所有东西。”八爷生怕唐倩反悔，立刻就把条件说了出来。

    唐倩等的就是这句话，“好，那就让在场的诸位当一个公众人。”

    “把所有机器都给我弄进来，现在立刻开石，直到开出绿为止！”八爷直接挥手招呼那些店伙计干活。

    而他则是走到了唐倩的面前，脸上露出一抹讥讽的冷笑，压低了声音道：“我知道你是在记恨我上次给你散播的谣言，导致了让你店里面的生意一落千丈，没想到能把你气得失去理智，连这么愚蠢的赌约都能想得出来，不会是你身边这个蠢货，给你出的馊主意吧？”

