    房间的构造是一室一厅，客厅也不算打，只能放下一个沙发和一个小桌子。卧室内，一个女人呈大字型正躺在床上，她嘴巴大张，眼球也向外面凸出来好多。走近一看，叶辰才发现死者没有穿任何衣物，但最惨不忍睹的是她的下身插着一根PVC管，鲜血已经染去了它原有的颜色。

    而在女人没有血迹的小腹有一张红色的卡片，和李冬荣现场发现的一模一样，上面写着“Merry Christmas”！

    “Merry Christmas！”叶辰念道，但他的表情已经变得异常的严肃。

    “死亡时间是今天凌晨2点到3点之间，死因是下体大出血造成的失血过多。死者的手腕和脚腕都有擦痕，应该是被凶手捆绑住后才受害的。”

    李俊飞说了这些后又开始对室内进行搜证，叶辰揉了揉一直没有降温的额头，低声说：“这个女人估计也不是什么好人。”

    似乎是在印证叶辰的说法，刚进来的张长江说：“的确！我们刚才询问了她的邻居，都说她经常带不同的男人回家。特别是她楼下的邻居反映，夜夜都能听到她家的床板声。”

    经过搜证后大部分人都离开了，走到门口的叶辰见林雪、郭浩以及张承龙三人都一脸困惑站在原地，根本没有离开的意思。“怎么，你们仨有问题吗？”

    林雪皱着眉头说：“这样的靠身体交易的女人比比皆是，她怎么会成为凶手选择的对象呢？”

    “她肯定不是你说的那种低级的小姐，”叶辰指了指梳妆台上的昂贵化妆品，“这种消费水平怎么可能是低级小姐有的呢？从刚才楼下的男人可以判断出她应该是经常做别人的小三、情妇，属于被包养的那种。”

    郭浩和林雪恍然大悟地点点头，但两人的表情却没有任何放松。

    “那这个凶手应该是男性吧？”林雪问出了第二个疑惑，这也是张承龙一直在思考的问题，“李冬荣的现场很明显可以判断出凶手是个女人，可两起案子都留下了相同的标签，显然是连环杀手所为。而且李巧的社会关系我们都调查过了，她通过多少层认识的人也不可能和王锦有任何关系啊！”

    叶辰伸出两根手指，做了个夹烟的动作，林雪瞪了他一眼后把刚刚从叶辰身上抢来的烟盒丢给了他。叶辰开心地笑了笑，点上一支烟深吸一口后满脸尽是享受的表情。

    “两种情况嘛！一种就是凶手可能就是两个人，来自同一个团体的两个人。”不过叶辰说出这句话后马上引来的三人的白眼，林雪气得伸手就要夺叶辰的烟。

    “老子要听的是凶手是一个人的情况！”张承龙也被叶辰卖关子的表情整得有些烦躁，他还没上任就出来这种恶劣案件，况且林正军马上就要退休了，他可不想让林正军带着遗憾离开他的岗位。

    “凶手当然可能是一个人。”叶辰的脸上带着一丝笑意，“其实，很多时候我们看到的未必就是我们想看到的。”

    “而是凶手想让我们看到的！”林雪忍不住说出了后半句，这句话只要是上过公安大学刑侦课的人都知道。可林雪实在是无法将这句话和现在的情况联系在一起。

    “你的意思是，凶手只是一个人，但他可以通过化妆来掩饰自己的性别？”张承龙第一个明白了叶辰的意思，然后一边思考一边说：“这里距离李冬荣的案发现场不远，时间在他之后，凶手很可能是在杀了他之后又来到这里犯案的。”

    “我好奇的是，就算他再怎么精通化妆也不可能骗的了李冬荣吧？除非凶手跟他发给李冬荣的照片长得很像，否则这李冬荣只能是个傻子，任由一个陌生人接近他！”这么久了，林雪也有了自己的想法，况且叶辰这次的推论本来就很牵强。

    叶辰指了指堆在角落的皮鞭蜡烛，里面正放着一个红色的女王面具，“这就是凶手的高明之处了，他选择了用SM的方式跟李冬荣接触。我想李冬荣见到凶手的时候凶手应该是带着一个面具的，所以他只要身材接近照片就行了。换句话说，凶手长相中性，身材苗条，甚至能模仿女人的声音。”

    这一看，王锦也是个SM爱好者，但林雪更觉得是因为王锦接触的男人中有人喜欢这个，她才会选择这个，毕竟在王锦的身上没有什么新鲜的疤痕。

    张承龙咬咬牙，问叶辰，“可如果是这样，凶手为什么要掩饰SM工具的痕迹呢？他到现在都没有留下什么线索，可见他行事是十分谨慎的，可又偏偏要把捆绑的绳子带走，是不是有些多此一举了？”

    叶辰的脸上露出了满意的笑容，因为终于有人问到了重点上，他声音变得有些阴森，“因为凶手要按照剧本杀人啊！”

