    方青青十分的惊喜，简直就是大丰收啊。

    空间里的土地真的非常适合种植，土地肥沃不需要另外的浇水施肥之外，作物的生长速度还非常的快。

    从开始到现在，从第一颗种子埋入土壤之中到今天，总共也才十多天。

    可是最开始播种的茄子，方青青可是已经收获了六波，随身空间的仓库里堆积了许多。

    后来手上有了零碎的积分，方青青又在特价商品里买了一些菜种。

    当然了，都是适合这个季节播种的，如果在这个时空拿出非季节性的作物那可能会出大问题的。

    系统也真是厉害，每次特价商品里面除了固有的粮油米面，果蔬种子之类的都是应季的。

    这也就给方青青省了许多的麻烦。

    因为土地面积不算大，所以每一波作物成熟之后，方青青必须要去收获了放进仓库。

    打理一下土地又再播种别的物种，每次都是来去匆匆的。

    今天倒是时间充裕，于是方青青在仓库里仔细整理估算了一下，这段时间她收获了将近一千斤的各种水果蔬菜。

    再加上她囤积的一共三百斤左右的大米白面菜油，真可以算上是大丰收了。

    而且放在空间里，安全上绝对有保证也不会弄坏，留存起来绝对是没有错的。

    不过就是这个时空还没有自由贸易的说法，农村人吃饭都是自给自足，大户人家一般也都有自己的农庄。

    所以，她仓库里存放了这么多粮食，除了可以让家人吃饱一些效果也并不算特别大。

    方青青就在思考着，能不能在那块土地里耕种一些其它会到高回报的作物？

    毕竟是在一个大家庭里，也不能一整天把自己闷在房里，方青青很快离开了随身空间。

    外面干活的众人也都回来了，于是方青青就主动去灶房帮忙。

    哪怕生火做饭那些活她不会，洗米洗菜打下手什么的是可以干的。

    其实吧，在现代方青青厨艺还是很不错的，毕竟她喜欢吃又喜欢钻研。

    工作以后都是一个人住，不想总是点外卖被外面的地沟油荼毒，就必须练就自己的本事啊。

    总之，不说跟外面的大厨比，但是她有这个自信做出来的东西端出去别人吃了都会夸赞的。

    不过现在嘛，却是还不方便在黎家人面前展现她的厨艺。

    方青青知道，一方面作为冲喜小娘子嫁过来，因为她却是让黎三郎的身体好转了。

    公婆二老自然是对她满意的不得了，小姑子天性纯良，而家里的其他人只怕是看在秀才郎的份上给她几分薄面。

    实际上，方家幺妹被宠坏了在家里都不干活整天指使着兄嫂，这在红桥村也是出了名的。

    就算她现在嫁为人妻肯定是要稍微改变，也必须慢慢来。

    形象一下子转变了尤其是忽然变成了烧菜的好手，只怕也会吓坏了别人。

    而且吧，这生火的土灶和现代化的厨房用具可都不相同，她还没太研究明白灶房里所有东西的功能呢。

    幸好这是在黎家，她可以慢慢的改变，一点点的扭转别人对她的印象。

    至于说以后再面对方家的人，方青青也可以找到很好的理由借口，难道不可以是她的好相公改变教化了她？

    洗菜的时候，方青青就对黎母提出了，她要去县城一趟给三郎送饭。

    当然了，还是把之前说服秀才郎的那一套说辞拿出来了。

    只要说是为了三郎身体好，黎母就没有不答应的。

    何况青青也说了这是她和三郎约定好的，黎母不但准备好了饭菜，甚至直接掏出十个铜板让她带着看想不想买点什么。

    “路上饿了自己买点吃的，或者是有什么好看好玩的也可以买。”黎母说着，一脸的笑意。

    这可真真是把儿媳妇当成闺女疼爱了，黎家的亲闺女黎小妹在一旁看了牙疼。

    话说，上一次她去县城是什么时候来着？

    过去太长时间，她已经忘记了，说不准她娘就根本没让她去过县城。

    再则，十个铜板啊，长这么大黎小妹身上都没揣着过这么多钱。

    也就过年的时候能得一两个铜板，一般也都由她娘要帮她保存为由，给收走了。

    老黎家毕竟是一大家子，吃饭人多，所以每次都需要做一大锅。

    红薯白面馒头再炖一锅白菜，就是他们的午饭了，能吃饱肚子就算不错了除了官老爷谁家能够天天吃肉。

    除此之外，黎母倒是让大儿媳妇另外蒸了四个鸡蛋，大房二房的孩子分别有一碗鸡蛋羹。

    鸡蛋做出来，其实主要是给三郎吃的，所以给他送去的饭里面也是有一碗鸡蛋羹的。

    三郎读书费脑子，别的好东西没有，多吃一点东西还是可以的。

    其实黎家养的鸡不少每天也能收十多个鸡蛋，不过黎母节俭惯了，鸡蛋都是要攒起来的平日里可舍不得吃。

    如果不是这次青青提出要去送饭，黎母也舍不得拿鸡蛋出来霍霍。

    而既然给三郎做了鸡蛋羹，都住在一个屋檐下，大人可以节省却不能亏待了孩子。

    偏心太过了，也容易家宅不宁，虽然大字不识一个粗浅道理黎母还是懂的。

    自然的，蒸出来的鸡蛋羹老大老二家的也都分得了。

    这样一来，黎大嫂黎二嫂看着方青青，哪怕她只是坐在那里洗菜也比之前看着顺眼多了。

    还剩下一碗，自然是给青青的，小孩子家家的正在长身体也不能亏待了她。

    结果呢，蒸鸡蛋端到了面前，方青青二话不说挖了一大勺放入黎母的碗中。

    又接着给黎小妹分了一大勺，其实她自己也就只剩下小半碗了。

    于是那两人看向她的目光，也是亮闪闪的了。

    从这里走去县城可不近，为了赶上三郎午饭的时间，所以方青青要早一点出发。

    黎母直接用竹篮子把两个馒头一碗炖菜还有鸡蛋羹一起放进去，然后嘱咐道：“来回路上小心点。”

    原本她是不放心让三媳妇去的，可是家里其他人没这个空闲时间，加上青青又眼巴巴的说想要进城去看看。

    于是黎母就心软了，答应让她出去玩玩。

