    是一张兽皮。

    正是半张断魂决。

    米修斯知道大势已去，跪在林隐面前，双手高举断魂决，开口道：“林先生，这应该能换我一条命吧？”

    断魂决是世界上那些大佬趋之若鹜的东西，就连X组织都曾经想法设法的想要得到它，不过被米修斯直接拒绝了。

    可能是因为X组织还要利用他，所以便没有跟他撕破脸，而这半张断魂决就一直保留在他这里。

    然而。

    林隐的表现着实大出米修斯的意料，林隐非但没有表现得多么兴奋，相反还十分的淡定。

    米修斯先是一愣，随即连忙补充道：“林先生，只要您不杀我，我可以把整个帝国都拱手给您！”

    林隐依旧风淡云轻，没有半点心动的样子。

    米修斯乃至大殿里的所有人全都懵了。

    如此诱惑的条件，为什么对方还不表态？

    什么情况？

    “林先生，您需要什么？您可以直接说，只要我能满足的，我保证双倍满足，只求先生您留我一条命！”

    米修斯不停地磕头。

    可是。

    林隐依旧没有半点反应，他垂目望着米修斯，那双眼睛仿佛在向外迸射着刺目耀眼的寒芒，令人心神俱颤，毛骨悚然。

    米修斯也本能地打着冷颤。

    就在这时。

    林隐突然开口了：“断魂决？”

    只是轻轻地三个字，林隐嘴角却已经上扬，勾出一抹不屑地玩味。

    “林先生，你是不是怀疑它是假的？不是的，这真的是断魂决，不信，您可以找黄炳秋，这断魂决就是黄炳秋给我的，他可以证明这是真的！”

    米修斯赶紧补充道。

    林隐冷冷道：“我有说过不相信这断魂决是假的吗？”

    “那您的意思是？”

    米修斯蹙眉，完全搞不懂林隐到底想怎样？

    断魂决已经奉献出来了，甚至整个法兰帝国都交出去了，可是林隐好像还是不肯放过自己。

    林隐道：“米修斯，你以为半张断魂决就可以买你的一条命吗？你太天真了，且不说，这断魂决只是半张，就算是一整张，也买不来你的命！”

    “为什么？”米修斯瞪大双目。

    “因为我早就已经得到了完整版的断魂决！”

    林隐突然瞪大双目，一道流光飞出去，便将米修斯身后那张帝王椅子吸进了眼睛里。

    这是只有修炼过完整版断魂决，才能领悟出来的雷切眼终极神通！

    米修斯虽然没有得到过完整版断魂决，但是从半张断魂决中，他也了解到终极雷切眼的奥义。

    “你，你，你，你竟然真的修炼了完整版的断魂决？”

    米修斯难以置信道。

    “你现在还觉得这半张断魂决可以买你的命吗？”

    林隐理了理袖口。

    米修斯狠狠地咽了一口唾沫，当下眼珠子已经瞥向了后门方向。

    事到如今。

    只能逃跑了。

    “织田先生，您怎么来了？”

    米修斯朝门外喊了一嗓子。

    唰——

    大殿里除了林隐以外，其他人都把目光看向了门外。

    米修斯趁机撒腿便跑。

    然而。

    还没跑出去几步，就突然觉得好像有人在拽他的后衣领，根本跑不动。

    他回头一看，拽他后衣领的人，不是别人，正是众神殿二十四神之一雷神戴维斯。

    “你，是谁？”

    戴维斯左右拧动一下脖子，当即道：“竖起你的耳朵听好了，我是众神殿二十四神之一的雷神，戴维斯！”

    “啊？！”

    米修斯惊叫一声，当下便要动手反抗，却被戴维斯一把拉飞，重重地摔在林隐的面前。

    当下。

    戴维斯从身后拿出来一把铁锤，砸在米修斯的面前，奢华的大理石地面被硬生生砸出一个大坑。

    碎片漫天飞舞！

    戴维斯一把抓住米修斯的衣领，将他薅起来，瞪着一双牛眼，死死盯着米修斯。

    米修斯吓得面色惨白，浑身战栗，裤腿向下流着黄汤。

    空气中顿时弥漫起刺鼻的臭味。

    戴维斯鄙夷地望一眼米修斯，随即将他狠狠地扔到地上，并用力啐了一口。

    “垃圾！”

    米修斯如蒙大赦，死里逃生，瘫倒在地上，如同一滩烂泥，大口大口地喘着粗气。

    “殿主，就把此贼交给我吧，这种垃圾根本不值得您亲自出手，容易脏了您的手！”

    戴维斯主动请缨，粗犷的声音传遍整个大殿。

    米修斯闻言差点当场昏死过去。

    林隐垂目望着米修斯，这个曾经叱咤风云的一方大帝，嘴角勾出一抹鄙夷。

    这种贪生怕死之辈，怎么就当了这么多年的大帝？

    说来真是讽刺。

    “好吧！”

    “他就交给你了！”

    随后。

    林隐策马转身，面对着外面密密麻麻众神殿的人，举起手中的神器死神之镰，高声呼喊道：“即刻起，改朝换代！”

    “新帝国由达芙妮担当第一代女帝！”

    一呼百应！

    山呼海啸！

    盛装打扮的达芙妮在众人簇拥之下，踏入大殿，坐上了金龙椅。

    “我代表法兰帝国对天盟誓，永远忠于众神殿！”

    “永远忠于众神殿！”

    排山倒海的声音响彻整个法兰帝国王宫。

    ……

    另外一边。

    藏龙岛。

    织田长野紧急求见东方老者。

    “不好啦，大长老，王宫那边出事了！”

    东方老者摆了摆手，笑道：“织田，没什么可大惊小怪的，来，坐，陪老朽喝一杯。”

    织田长野一头黑线，大长老是不是糊涂了？

    米修斯求助的时候，大长老不让他派人去救，如今王宫已经异主了，大长老还像没事儿人似的。

    “织田，你是不是觉得老朽糊涂了？”东方老者看向织田长野。

    织田长野道：“实不相瞒，大长老，织田觉得您不去救米修斯是错误的决定，米修斯手里有另外半张断魂决，一旦弄到手了，咱们就可以合成一部完整的断魂决！”

    “而现在呢？断魂决却旁落在了姓林的手里，在我看来，这绝对是一个败招！”

    东方老者朗笑一声，随即道：“织田，你以为没有米修斯手里的那半张断魂决，圣龙果就合不成一部完整的断魂决吗？”

    织田长野眼底划过一抹讶色：“大长老，您的意思是说，姓林的早就弄到了完整版的断魂决？”

    东方老者放下手中的茶杯，嘴角噙笑道：“恐怕比你我想象的时间还要早！”

    “什么？那岂不是说？他极有可能已经——”织田长野瞠目结舌。

    东方老者微微颔首，道：“没错，他应该已经达到初级觉醒了。”

    织田长野闻言顿时倒抽一口凉气！

    那可是圣龙果啊！

    就算是初级觉醒！

    也是相当恐怖的！

    然而。

    他们并不知道，林隐并非初级觉醒，而是已经达到了终极觉醒。

    如果这两位知道林隐已经终极觉醒，肯定早就收拾东西跑路了，也不会继续在这里算计林隐了。

    东方老者拍了拍织田长野的肩膀，笑道：“织田，你无须担心，明天就是林守忠夫妇归岛复命的日子！”

    “一切都当没发生过！”

    “只要圣龙果敢踏入藏龙岛，那么老朽自然有办法炼化掉他——”

