    项息仰天怒嚎，他第一次体会到这种感觉，他的脑海之中响起了当时要出域外的时候，项宁和武锐跟他所说的话。

    这或许并非是人人都能承受的，只有去了，才知道自己到底适不适合哪里，战场，就是如此，没有人敢确定自己能否活到第二天，但是可以肯定的是，既然选择了上战场，那便是真的那一刻需要你牺牲的时候，你要的，只有无畏的牺牲。

    并非提倡这种，毕竟生命大于一切，但是在这些战士眼中，有比生命更重要的东西需要去守，即便代价是生命，而不是为了这重要的东西就要丢掉性命。

    那种痛苦，差点封闭了项息的精神力，但是那种压抑到极致的情绪席卷战场四周的宇宙空间，居然跟那些苍古界的战士达成了某种意义上的共鸣。

    他们也被这种情感所完全包裹，但这种情感和意志并非属于他们的，身体之中的排异性极为的强烈，他们想要将这种感觉驱逐出去，但是这样一来却显得他们更加在意，精神力更加集中，便导致他们根本无暇关心项息的情况。

    这一空间显然变得有些奇怪起来，但是就是那么一个耽误，后方部队及时抵达，率先抵达的，原本在这周围的剑神兵团的其他战斗小队。

    其中一位小队队长看着项息那看着第七小队队长战死的位置，叹了口气，命令一人开口道：“你，将他带往安全区域，交给蔷薇兵团，其他人，随我上！决不能让第七小队所做的一切白费！”

    “尊令！”

    此时的项息，脑海之中一直在想着自己，在想着第七小队的一幕幕，经历不多，但却刻苦铭心，他直到被带下战场，都没有回过神来。

    张破军的副官是知道一点内幕的，他看向张破军道：“老大，你不去看看吗？”

    “有人交代过，若是他能自己走出来，那么他就能呆在这里，若是他无法走出来，那回到地球，作为一个科研人员，依旧是给人族添砖加瓦为人族的未来而战，只是方式不同，选择不同罢了。”张破军淡然道，对于这种，他作为主帅，见过太多了，多少人眼睁睁的看着自己的战友牺牲在自己的眼前？

    他一样，副官一样，第七小队的队长一样，项宁、武锐，他们都一样，每一个人，只要身处战场，就逃不了这些，你唯一能做的是，就是将意志给传递下去。

    “当哪一天真的到来，你应该毫不犹豫的选择赴死，让意志流传下去，当死亡来临，无需害怕，持剑向前，有死无生。”张破军呢喃着这句话，一个种族，一个文明的未来，从不是嘴上说说的，都是一个个鲜活的生命去践行的。

    “项息，你能不能走出来，就看你自己的了。”

    而在前线战场之上，蔷薇兵团已经和剑神兵团相遇，现在的他们，仿佛是将之前的一切憋屈都给发泄出来。

    确实，他们两个兵团没在一起的时候，单单令出来一个，都只能算是上等水准，在域外，也就那样，有句话叫物以类聚人以群分，在战场上也是如此，你强，你遇到的敌人自然也都强，你弱，那自然只能去当炮灰，遇到的也自然是炮灰。

    当然，遇到强的，那就只能说自己倒霉了。

    而现在，两个兵团合在一起，那便是域外顶尖兵团，蔷薇兵团的防御，剑神兵团的攻击，互相补足，在战场上乱杀起来。

    有缺魂神的亲卫队保驾护航，根本就没有神灵能够靠近他们的战场。

    这一战，花费的时间只有不过两个多小时，而人族这边损失的人数达到了上千，当然，这里指的是伤亡人数，而不是死亡人数。

    这种数字，相较于苍泽舰队来说算是少的了。

    但也只是初步而已，苍泽舰队知道在正面战场上无法对这两个合并了的兵团造成太大的威胁，或者说要吃下他们的话，他们也要付出极为惨重的代价，甚至还有概率适得其反。

    所以，苍泽舰队一大早的目标，都不是在正面战场击败剑神和蔷薇兵团。

    而是在侧面战场，之前就说过，苍泽舰队所配置的科技造物并不是一般舰队能够比拟的，他们早就派遣出一支部队，从侧面绕开防守，直接对着蔷薇和剑神舰队展开进攻。

    轰隆隆，张破军能够清晰的感受到爆炸的发生，甚至剑神战舰都已经晃动了几下。

    “什么情况？”

    “老大，我们右侧出现敌军，已经贴得很近了，刚才的爆炸是一艘护卫舰在发现对方的时候与其发生交火，但因为靠的太近，已经被安装上了炸弹，那是动力室被破的动静！”副官立刻回答道。

    “好一群小老鼠，有多少人？”

    “大概有八万人员，都在防御圈内，有点麻烦，现在剑神兵团出战，其他兵团也被我们派遣出去了，剩下的就是一些无人机和战机了。”

    “不过蔷薇舰队那边还有一些兵力可以调遣，应该问题不大。”

    轰隆隆，又是一声剧烈的震颤，张破军啧了一声，直接按下通讯道：“韩雪，我出去处理一下，让我副官跟你一起指挥，没问题吧？”

    “没问题的，注意安全。”韩雪回应道。

    张破军点头，没在多言，直接将指挥权丢给了副官，副官有点无语，倒不是不愿意接过这指挥官的位置，而是他忽然发觉，人族的一些大将当指挥官，总喜欢丢给副官，然后他们自己出战跑去打架。

    武锐是这样，项宁是这样，赫炎也是这样，哦，除了御蓝生之外，可能就没有谁不是这样了吧。

    姜天工在得知他要出战的时候，立刻联系张破军道：“小崽子，现在你的机甲可还没调试好啊。”

    “这多久了，姜老。”

    “臭小子，你是不是嫌弃我老，手脚慢？我跟你将，出战没问题，调试没好只是我怕你出战又瞎折腾把我的机甲给搞坏，又要我这个老头子帮你慢慢修！”

    张破军笑呵呵道：“不好意思不好意思，是臭小子我嘴快了，那现在问题怎么样？”

    “对付那些，问题不大，别开启极限模式就行了，我发现现在你们这些年轻人，总爱开，唉······”

    “放心，我会安全回来的。”张破军笑道。

