    第103章 不能如此区别对待

    这一路上虽然说走得艰辛，胖子甚至有好几次，尽管是在前后都有人能扶住他的时候，还是摔的鼻青脸肿。

    但是现在终于能坐下来休息，胖子的脸上也是露出了一抹舒展的表情。

    只不过想着接下来自己生命中还有一千多天都要过这样倒霉的日子，就连一向性格比较开朗的胖子这个时候一张脸也忍不住皱成了苦瓜。

    本来他那一双眼睛都小，更是因为眉头紧皱着，显得眼睛更是眯成了一条缝。

    秦轩虽然一向心态比较淡薄，只不过这时候再看到胖子现在的这幅模样时，还是忍不住有些同情。

    想了想，秦轩从背包里拿出来了一段之前在院子里折下来的月季的枝条。

    走到胖子的面前递给他说道：

    “这种月季是我之前花了好长时间才找到的一种特殊品种，具有很强的生命力，你把它带在身上，应该会能够起到一些压制你霉运的效果。”

    本来胖子还在想着秦轩为什么会突然给自己一根枝条。

    不过现在听到秦轩所说的话，胖子恨不得直接将那根枝条从秦轩的手中抢过来。

    这可是能够转运的东西啊。

    其他人看到胖子现在这一副着急的模样想笑，但是又有些笑不出来。

    很快众人就在一起简单的吃了顿饭，然后又继续前进。

    大概又走了有半个小时的时间，胖子虽然偶尔还是磕磕绊绊，但是也比刚才好了许多，因此，褶皱着的一张脸，终于放松了不少。

    秦轩突然听到前面有动静，于是立马拦住了众人，自己悄悄的过去打探。

    然而秦轩才刚刚离开，众人没有几步远，刚才悬挂在他们头顶上的一口棺材，却突然剧烈的晃动了起来。

    听到这声音，所有人都下意识的抬头，然而就在这个时候空中的那一口黑漆的棺材，突然发生了一声巨大的爆炸声。

    紧接着一个身穿着铠甲，像是将军模样的人直接从棺材里面跳了出来。

    只见那个人的身上全部都裹着厚厚的金甲，而且这金甲上面早都已经形成了包浆。

    如果在平时胖子看到这一套金甲，说不定会双眼放光，然而现在胖子却是避之不及。

    只可惜尽管胖子想躲避，但是，金甲战士跳下来之后，就好像是早都已经瞄准了胖子一样，直接挥舞着手中的长矛，朝着胖子刺了过去。

    “卧槽？不带这么区别对待的呀！”

    胖子一边将他那两条大粗腿抡得仿佛风火轮一样，一边哀嚎着。

    眼见金甲战士手中的长枪就要扎到胖子的后脊梁骨了，秦轩这时突然出现用刺霄剑，直接将金甲战士的长枪挑开。

    要是在以前当秦轩出来吸引火力的时候，对面的粽子肯定是要先解决秦轩的。

    然而今天对面这一只金甲战士却好像是着魔了一样，一直追着胖子不放。

    即使是这一路上秦轩给他造成了很多伤害，却仍旧每一枪都朝着胖子刺过去。

    不过金甲战士一直对胖子的特殊照顾，也让其他的人缓了一口气。

    众人默默的站在旁边，感觉自己这一次下墓就好像是来打酱油的一般。

    不过所有人也都很谨慎的仔细观察着，然而就在他们的目光落到不远处的一口红色的棺材的时候，却那一口棺材也突然发生了爆炸。

    里面出来的同样是一个穿着金甲的战士，只不过这个战士看着像是一个女人。

    看到这个女的金甲战士从棺材里面跳出来，所有的人也都防备着，胡八一看着雪莉杨说道：

    “你留下来保护他们，我去对付这个金甲战士。”

    只不过胡八一还没有靠近那个女战士，女战士就已经直直的朝着胖子那边飞奔过去。

    本来刚才只有那一个男战士，秦轩还能够趁着那个男战士攻击胖子的时候，给男战士制造一些伤害。

    然而现在这里又来了一个女战士，就连秦轩都有些头疼了。

    这两个战士的伤害值都极高，但是因为他们身上穿的金甲却又牢固异常，即使是秦轩手中的刺霄剑，对他们造成的伤害也不大。

    而胖子这个时候一边逃跑一边往后面扔着一些炸药，希望能够用这些炸药把那两个金甲战士给炸死。

    只可惜当胖子将炸药扔出去的时候，那炸药竟然没有点燃，不过秦轩在看到胖子扔炸药的时候却下意识的闪躲了一边。

    胖子这个动作也正好给了那两个金甲战士时间，因此两个金甲战士离胖子更近了。

    胖子此时咬了咬牙狠狠心，又点燃了一个炸药，想看着等着个照应，彻底点燃再扔出去。

    结果这一次炸药却直接在胖子刚丢出去就直接爆炸了，然后胖子自己也被炸药的气浪冲击往前摔了一跤。

    等到胖子扬起脸的时候，那一张脸早都已经肿得如同猪头一般。

    不过这一次胖子扔的这个炸药也确实是有点效果，那两个金甲战士直接被炸飞了。

    更重要的是他们身上的金甲在炸药的作用下竟然一块块的开始脱落。

    眼看着那两个金甲战士又要起来去攻击胖子秦轩这个时候直接挥舞着手中的刺霄剑朝着他们身上，没有金甲保护的地方刺过去。

    正好男战士和女战士离得并不远，所以秦轩这一剑直接透过女战士扎透了男战士。

    如果这两个粽子战士若是活人的话，秦轩这一剑很有可能会直接要了他们的性命。

    但是他们却并没有痛觉，导致秦轩这一剑扎下去之后，两个金甲战士同时朝着秦轩举起手中的武器。

    女战士使用的是一把开山斧。

    在男战士手中的长枪朝秦轩腹部扎过来的时候，女战士手中的开山斧也砍向秦轩的脑袋。

    万分凶险的时刻，一旁的雪莉杨甚至吓得直接闭上了眼睛。

    也就在这千钧一发之际，秦轩一脚踹在了男战士的腹部，然后一个后空翻躲开了女战士的攻击。

    只不过下一刻，这两个金甲战士却直接绕开了秦轩又跑到一边去攻击刚刚从地上爬起来的胖子。

    (本章完)

