    出城历练的贵族子弟们归来，由于迪菲亚兄弟会的收缩，连赢几场战斗让每个人脸上写满骄傲，身上散发出优越的气息。

    “罗明回来了？”

    当得知罗明单枪匹马独闯迪菲亚兄弟会的老巢，大家的优越感立马荡然无存。

    卡尔见到罗明最为激动：“其他人一直说你失踪一个月肯定是被迪菲亚兄弟会杀死，尸体早就被风干，我一直不信，因为你这样强大的圣骑士是不可能被迪菲亚兄弟会给杀死。”

    罗明查看卡尔的等级，他的等级来到28级，整整提升了一倍等级：“资质还算不错，虽然和凡妮莎毫无可比性，好歹有成长的空间，未来可期。”

    罗明估计卡尔在当前资料片时间线中升到五六十级不成问题，未来有可能随着时间线推移，升到更高级。

    “谢谢你救了我。”

    伊利丝见到罗明心中五味杂陈，先前她生罗明隐瞒实力的气，带领队伍提前离开，不曾想最终救了她一命的会是罗明。

    区区圣疗对罗明而言，不过是花费一些蓝量，不像艾泽拉斯异界的圣骑士，使用圣疗术会进入一段时间的虚弱状态：“在前往西泉要塞的路上你帮我过，我反过来帮你是情义。”

    伊利丝纠结许久，终于忍不住问：“我们还是朋友吗？”

    罗明微微一笑：“只要没有背叛过我的朋友，那就一直会是朋友。”

    罗明无法容忍背叛，却热衷于制造背叛，比如让泰兰德背叛玛法里奥，让希尔瓦娜斯背叛部落，让无敌背叛阿尔萨斯……

    伊利丝没有做出背刺罗明的行径，所以她还是能成为罗明的朋友，只是这个朋友仅限于普通朋友，无法进一步深入，变成罗明的形状。

    “快救人，奎尔斯快死了，天啊，他流了好多血。”

    贵族一弟后方，几人抬着重伤的奎尔斯冲入哨兵岭：“有没有高级牧师、神圣骑士快来救人。”

    罗明看到了躺在担架上浑身是血的奎尔斯，丢去一个探查之眼，29级，等级提升幅度同样不小，从他身上的伤势不难看出，他最近一个月天天在浴血奋战。

    “哨兵岭的贵族子弟，整体提升幅度似乎比暮色森林的贵族子弟大，就是不知道前往赤脊山的贵族子弟提升幅度如何。”

    罗明通过两张地图历练的贵族子弟对比，可以确定一件事，只有多战斗，从战斗中活下来的npc升级速度最快。暮色森林虽然比西部荒野危险，但是守夜人部队比西部荒野人民军尽责，所以暮色森林历练的贵族子弟经历的危险不如西部荒野历练的贵族子弟。

    最主要，范克里夫虽然收缩了力量，但是迪菲亚兄弟会普通成员实在太多，西部荒野历练的贵族子弟几乎天天都在参与战斗，想不升级都难。

    一名自不量力的牧师贵族子弟，想要去救重伤的奎尔斯，她的治疗术用在奎尔斯身上，只治疗了一些小伤口，对奎尔斯的整体伤势作用不大。

    “还有没有治疗，一起救奎尔斯，他今天独自对付5个迪菲亚拳匪和5个迪菲亚巡路者，被他们打成重伤。”一名与奎尔斯关系较好的乔纳森家族子弟焦急不已。

    罗明听到这话乐了，敢情会伤成这样，是自己给他挖的坑，这家伙为了成为自己的随从，还真去做那不可能完成的任务。

    愧疚？

    不！

    罗明心中暗爽，游戏里天天被npc使唤，如今终于有了坑npc的机会：“这才是艾泽拉斯唯一玩家该有的优越感，在异界我如玻璃渣策划部门，可以掌控艾泽拉斯众生的生死。”

    贵族子弟中有不少牧师和神圣骑士，大家一起围拢过去，想要集合所有人的力量救治奎尔斯。

    “没用的，奎尔斯的伤不是初级的治疗职业可以治好，必须高级治疗职业才行。”

    “完了，哨兵岭没有高级治疗职业，奎尔斯没救了。”

    贵族子弟中等级最高的治疗职业是乔安娜·普雷尔，然而以她的等级，依然无法救治奎尔斯。

    哨兵岭内有一些中级治疗职业，高级没有，所以大家看向垂死的奎尔斯，心中只剩下一个念头，可以为他准备一块墓碑，上面刻上“一路走好”。

    圣疗术。

    圣疗的光芒笼罩在垂死的奎尔斯身上，让他逐渐消失的生机迅速恢复。

    “天啊，是圣疗术！”

    “罗明，一定是罗明出手了，只有他会圣疗术。”

    大家猛然醒悟，他们中其实有人能够治好奎尔斯，那就是曾经使用圣疗术将伊利丝从死神手中夺回来的罗明。

    大家看向罗明所在的方向。

    罗明喜欢人前显圣的感觉，万众瞩目，他才是艾泽拉斯唯一的脚男。

    被大家关注，罗明两手一摊，极度凡尔赛的装杯：“我只会一个治疗法术。”

    他只会一个治疗法术，神圣骑士的终极奥义——圣疗术。

    人比人，气死人，你还没有反驳的机会，反驳只会自取其辱。

    又给罗明装了一波杯。

    有实力不装，天理难容。

    圣疗术不愧是圣骑士最强大的治疗技能，奎尔斯很快起死回生，不仅身上的伤好了，竟然还能从担架上起身。

    奎尔斯拖着疲惫的身体来到罗明身前，众目睽睽之下单膝跪地：“罗明大人，请您接受我的随从请求，你给我的任务我已经完成。”

    下巴惊掉一地，奎尔斯的表现对所有人的冲击力实在太过震撼，震的令人怀疑，奎尔斯因为重伤脑子出现了问题。

    奎尔斯能够完成任务，出乎罗明的意料，既然奎尔斯完成了任务，自然得给一些奖励：“你能够完成我交给你的任务，说明你有资格成为我的随从。”

    奎尔斯惊喜：“奎尔斯愿意永远效忠于您。”

    嘶，周围所有人倒吸凉气，奎尔斯可是乔纳森家族的核心子弟，居然会抛下家族荣耀成为罗明随从。

    罗明在背包里翻找一圈，找到一把双手斧和一件锁甲：“我要回一趟暴风城，希望我从暴风城归来时候，你能将这把武器运用自如。”

    一把巨大的斧头出现在地上，还有一件银白色锁甲。

    奎尔斯起身去抓巨斧，却惊讶的发现，这把双手斧极重，以他的力量竟然无法轻松拿起。

    罗明嘴角上扬，他给奎尔斯的武器是“厄运钟摆”，60年代攻速最慢的武器，之所以没有回收，是想要珍藏，非常适合给奎尔斯使用。

    至于那件银白色的锁甲，同样具有收藏价值，因为那件胸甲在一个奸商神棍德手里价值5金，假一赔十，没错，正是“银鳞胸甲”。

