
　　这片地域一下子安静了，这种层次的争斗，谁都不敢轻易涉足，唯恐会被殃及池鱼。

　　“所有罪血余孽听着，吾等奉真仙法旨，今日特来此清洗尔等之罪孽！”仙殿的老者凝视着古城，大声喝道。

　　轰隆一声，虚空炸开，那天地崩裂，有一张金色法旨浮现，带着仙气，带着无上威压，降临而下。

　　刹那间，身处这片地域的所有人都承受不住了，一个个发自灵魂地颤栗，全都瑟瑟发抖。

　　那法旨没有杀气，也无真正的法力，有的只是一股莫名的气势，结果让无数人双腿发软，噗通噗通跪倒在地上。

　　“好大的口气，本座倒想要看看，今日你们打算如何执行这所谓的清洗？”一袭青衫的郭玉自缓缓升起，立身在城池上空。

　　他的声音并不大，就如平日里说话时那般。

　　但拥有一种特殊的力量，如和煦的春风轻轻地拂过每一个人的心头，让所有人登时都轻松下来，完全隔绝了那道真仙法旨的影响。

　　“看来阁下就是造成这场变故的罪魁祸首吧？”仙殿至尊目光微凛，双眸直视郭玉，冰冷说道。

　　“罪魁祸首？呵呵……”郭玉清俊的脸颊上泛起冷笑，扫视了一遍这群人，哼道：“打着正义的幌子，肆意残害英雄的后代，厚颜无耻到你们这种程度，本座生平还是第一次见到！”

　　“大胆！区区罪血，也敢侮辱我等？”妖龙道门的门主登时勃然大怒，掌间符文汹涌，一副要立刻动手的样子。

　　“侮辱你们？以你们一直以来的行为，用那些词语来形容，已经是大大高抬你们了！”

　　郭玉不屑地撇了他一眼，而后转眸看向仙殿至尊，说道：“我很好奇，在明知道有人出手破解了诅咒的情况下，你们还敢大着胆子来到此地，究竟有何凭丈？”23sk.Com

　　“呵呵……我承认，能破解掉罪州的诅咒之力，你的确有几分本事，就连我很有可能也不会是你的对手。”

　　仙殿至尊用俯视般的眼神看了过来，神情漠然说道：“但只要没有成仙，就没有如此肆意妄为的资格，这天下有的是人能收拾你！”

　　他说的斩钉截铁，语气充满了坚定，好似有必胜的把握。

　　郭玉闻言笑了笑，看着他挑眉说道：“哦，你们认为我的修为还没有破入仙道领域？”

　　仙殿至尊怔了怔，面色微变，接着又立刻恢复正常，说道：“这个纪元，天地大变，已经没有人能修成真仙，而九天十地曾经的仙道人物中并没有你这号人物，如此，又有什么可顾虑的。”

　　“看来你所倚仗的，就是你们仙殿自上个纪元末遗留下来的那个真仙了。”

　　郭玉了然地点了点头，淡然说道：“不过据我所知，那位真仙在围杀鲲鹏之后，就受伤过重，至今都未曾复原，你觉得，就算他亲自出手，就一定能对付的了我吗？”

　　“不成仙终是蝼蚁，真仙若想对付人道领域修士，即使不在巅峰状态，那也和按死一只蚂蚁没有多大区别！”仙殿至尊自信满满，眸中杀意凛然。

　　话音落下在白雾中，他眼神冷如电芒，缓缓探出一只手掌，向前抓去。

　　“翁！”

　　一阵轻颤，郭玉身体中发出一道璀璨的仙光，如水纹一般，在虚空中荡漾。

　　不仅将对方的攻势阻挡住了，而且还似带有某种可怕的异力，向着仙殿的至尊扫去。

　　那道光十分凌厉，撕裂了长空，威势刚猛无匹，慑人心魄，粉碎苍穹，直接将仙殿的至尊抽了一个跟头。

　　地上，人们震撼，要不是有郭玉出手护住的话，那种波动可能会毁掉这里，杀伐之气太过浓烈与可怕了。

　　“你敢辱我！”仙殿的至尊寒声道，再次出手。

　　又是一道霞光从郭玉身体中激射而出，击破苍穹，刹那之间来到仙殿至尊的跟前，将他掀飞出去。

　　仙殿至尊狼狈地在虚空中接连翻滚了好几圈，方才重新站起，身体颤抖，口中咳血。

　　“我说过，你们还没有这个资格让我去侮辱，让你背后的那个人出来吧。”

　　郭玉低眉看着他，神情淡然说道：“本座自修行有成以来，还从未出手击杀过真仙，今日他若是死在我的手中，也算是他的无上荣耀了。”

　　“你……哼，很好，既然你一心找死，那老夫成全你！”仙殿至尊怒容满面。

　　仙殿，称皇称霸，自太古岁月至今，它是一个庞然大物，从未衰落过，一直鼎盛，俯视三千州。

　　尤其是，传说其中有真仙级的恐怖存在，谁人不怕，又有哪个敢不敬？就算最悠久的大教皇朝等都要对其忌惮，不会招惹。

　　可是就在今天，就在此时，一个不知身份、不知来历的神秘人和仙殿对上了，一副根本没有将其放在眼里的样子，让周围的诸多大教如何能不为之震惊？

　　“古祖，您若可行，还请出世！”仙殿至尊低语，而后吟诵起一种古经，在召唤，沟通仙殿根基之地。

　　那里有残仙，其真身在沉眠，但有一道意志烙印开始清醒，感受外界的一切，刚才的法旨就是它所传下的。

　　“咚！”

　　天地间，像是有仙鼓在响，震动三千州，如同鼎盛的神庭浮现，要出世，仿佛有成百上千万天兵在呼啸。

　　一刹那，三千州某一地，那里仙光澎湃，瑞彩亿万条，有一股仙道气息铺天盖地，冲上苍宇。

　　“残仙……出世了！”

　　这一刻，便是教主都在颤栗，瑟瑟发抖，有人颤声说道。

　　残仙出世，这太出人意料了，一道意志冲霄，仙道光辉普照世间，天下震惊！

　　对于一般的生灵来说，谁能料到，这一纪元会有真仙？就是一些巨头也是最近才听闻，仙殿竟有残仙蛰伏，一直在沉眠，而直到今天才真正被证实。

　　先是法旨出世，而后，仙辉裂天，铮铮之音如同天庭之鼓声在响，那是残仙在翻身，在复苏，震动了日月星斗。

　　此时，万灵颤栗，众生悸动，仿佛天地的末日来了，整片纪元都将走向终点！

　　这就是仙道之威，对于三千州的诸多生灵来说，根本就不曾体验过，哪里能料到此生可以见到真正的仙人。

　　“轰隆！”

　　一声剧震，那种压力消散了，最起码，对于凡人来说，只有那么一刹那的恍惚，而后就恢复了正常，感觉像是有一堵火山突兀浮现额头前，而后又消失。

　　但对于最强大的修士来说，那种压迫感却激增了，他们知道，真的出大事了，仙殿的残仙在动，在接近，要来罪州这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百九十三章出世免费阅读。https://xs.23sk.com 