    第542章 唐月瑶：一看就是败家子！

    吨吨吨！

    两瓣水润的红唇，微微抿起，含住了吸管。

    用力一吮吸，半杯奶茶便见了底。

    “好喝！”

    玉人伸出红润的小舌，舔了一下嘴唇，轻轻打了个嗝，一张炫目的绝美面庞上, 露出了几分满足之色。

    她正坐在窗边，自己的办公室里。

    一双修长的美腿，轻轻翘起，交叠着，搭在了桌上，穿的是西装裤, 裤脚略有些宽松, 但此刻的姿势，让裤子有些紧绷而起，尤其是大腿处，被绷出了浑圆的形状。

    这双腿，特别的长，比例有些惊人，形状也是完美的。

    即便没穿什么丝袜，也显得尤为性感惹火。

    两瓣臀，亦是饱满，浑圆，陷入了柔软的坐垫之中，腰背反躬着，靠在椅背上，惊心动魄的腰臀曲线清晰可见, 整个人呈现一种诱人的姿势。

    胸前的紧绷，有种炸裂般，呼之欲出的感觉，近乎巍然。

    这般身段曲线, 却是火爆极了，如魔鬼一般。

    她的脑袋, 枕在椅背上，一头柔顺的青丝，如瀑布般垂落，外边的风吹来，轻轻舞动。

    五月下旬，帝京的天气已有几分炎热，吹来的风，也稍有些热意。

    但手中的奶茶，却是冰冰凉凉的，喝到嘴里，更是甜蜜蜜的，一口下去，整个人都舒坦极了。

    “真好喝！”

    她又喝了一口，咂摸着红唇，笑着叹道。

    她眯起一双粲然的美眸，看了一眼窗外的风景，又是笑了。

    回来已经大半月了，在这儿上班，也已经十天了，她觉得, 自己已经有点习惯了，还有点喜欢上了这样的生活，特别平静，安详。

    对于这份工作，她都没那么抗拒了，做個保安头子，也挺不错的，每天准时上下班，看看监控，巡视一下，也没什么事。

    前些天，倒是差点出了事，有人混进来捣乱，还想放火，被她及时识破，报警抓了。

    但那之后，她就在大门口安排了安检，也就没再出什么事了。

    这些天，她还爱上了点外卖，各种奶茶，甜品，点得不亦乐乎。

    什么芝士桃桃，芝士葡萄，都是她的最爱。

    “哎呦！”

    喝完奶茶，她站起身来，立在窗前，伸了个大大的懒腰。

    一截雪白的蛮腰，登时露了出来，平坦而又紧致，还有些许肌肉的线条，有种健硕的美感，还有那一小截，微微露出的黑色蕾丝，透着一丝性感的味道，让人遐想万千。

    “好像喝多了，上个厕所！再去转转！”

    她一转身，出了门。

    上了厕所，她穿好裤子，拉上了拉链，再整了一下衣服，出来后，她洗了手，对着镜子，拢了一下头发。

    “有点……太显眼了呢！”

    她看着镜中的自己，黛眉轻蹙了起来。

    这个规模，还是有点太惹眼了，即便她已经穿了最束胸的款式，但还是显得有些惊人，那些男人的目光，有意无意的，都会朝着那儿瞥去。

    “唉！”

    她抬手轻轻一戳，不由轻叹口气。

    对于一般的女子来说，拥有这般傲人的曲线，当然是最好的，但，对从小习武的她来说，这就是一对累赘了，当年刚发育的时候，可把她苦恼坏了。

    后来，她想用布裹着，来阻止发育，可结果，一点用都没有。

    再将衣服拉平，轻一抚臀，她转身走了出去，四下逛了起来。

    “唐队长！”

    过路的人见了她，纷纷笑着打声招呼，都很热情客气，一些年轻人的目光，更是有些炙热。

    他们都知道，这位年轻的大美女，就是公司特意请来的保安队长，先前他们都还奇怪，这么漂亮，性感的一个大美女，怎么能当什么保安队长。

    但前些天，就是这位抓了个要纵火闹事的人，这才让他们改观了，意识到这位是有些本事的。

    唐月瑶不时微笑，礼貌地回应一下。

    她性子比较冷漠，也比较傲，但这等表面的客套，她还是挺熟练的。

    转了一会，来到大楼门口，就听外边传来了汽车引擎的轰鸣声。

    往外看去，就见一辆漆黑的跑车，驶了进来，停在门口那儿。

    她黛眉一皱，有些不爽。

    谁这么大胆子，把车堵门口！

    蹬蹬蹬！

    她快步走去，沉着脸，就要呵斥一声，可接着，就见剪刀门一开，下来一道高大挺拔的身影，那一张丰神俊秀的面庞，在阳光下，灿灿生辉，竟是耀眼无比。

    她的脚步顿住了，眸光有了一瞬的失神。

    “老板！”

    下一刻，她轻一咧嘴，有些悻悻。

    原来是老板来了，那他随便停，想停哪儿就停哪儿！

    “唐小姐！”

    叶默关上车门，一眼扫去，就看到了站在阶梯上边的靓丽玉人，略微怔了一下。

    即便他见惯了绝色，自觉眼光已经很刁了，但当初见到这位时，还是被惊艳了一下，还觉得奇怪，这么漂亮的一个美女，怎么会做这一行，身手还比男人都厉害。

    “应该叫唐队长了！”

    接着，他面色恢复如常，走了上去，“听说，前几天，唐队长你立功了，帮公司避免了一场很大的损失。”

    “嗯！”

    唐月瑶轻一点头。

    “不错！”叶默笑道，“看来我的选择是对的！”

    唐月瑶微微一笑，反应有些淡漠。

    对于这等养尊处优，有钱的二代，她一向不怎么看得起，甚至还有些不屑，尤其这位还给自己安排了这个保安头子的工作，她心下更是有些不爽。

    “这车，一看就是天价！败家！”

    她眸光往那辆酷炫的跑车瞥去，心中暗哼。

    “唐队长，今后的安保工作，你也要抓好，千万不能松懈！”

    叶默一边往里走去，一边说道。

    “是！老板！”

    唐月瑶淡淡应声。

    这还用你说！

    但心底，却是哼了一声，很是不屑。

    以她的本事，要是这点保安的工作都做不好，她可以买块豆腐撞死了！

    “啊！对了，唐队长，你会带孩子吗？喂奶，换尿布什么的，会不会的？”

    进了门，刚走几步，叶默想到了什么，忽地一顿，转身问道。

    (本章完)

