
　　老警察则是开口道“不要被他表象所迷惑，都忘记警校教的了？”

　　“待会儿，肯定有诈！”

　　“在这个世道...”

　　“一个不小心就会没命的！”

　　“谁知道后面会不会乖乖走过来，就算乖乖走过来，你猜猜看他会不会自爆？”

　　“一切还是要小心...”

　　“手里的灵器拿稳一点...要是出现突发事件...”

　　“你先跑...”

　　“去请求支援剩下的就靠我们！”

　　......

　　这些话清风自然是听在耳，他索性放下手，几乎是一个瞬间就来到了他们身后！

　　在警察的视线中！

　　清风瞬间消失！

　　那几个警察则是一脸懵逼！

　　下意识拿起对讲机就要上报，结果就被清风的手拖住，清风缓缓开口道“人是我杀的...”

　　“不用紧张！”警察们身体瞬间僵住，不敢回头看！心中暗道：这不紧张才有鬼了，能悄无声息来到我们身后，这实力最起码黄金级啊....

　　不过这个声音...

　　怎么感觉好想在哪里听到过...

　　！！！

　　难道是惯犯！

　　...

　　于清风：......

　　清风能感觉到，他们精神力波动更加强烈了！

　　也就是说...

　　更加紧张了！

　　他无奈摇了摇头，来到了警察们的面前，开口道“是我于清风，不要紧张！”

　　警察们没有听清楚，下意识直接就开枪了...

　　一连十几发！

　　几秒过后...

　　警察们都愣住了，他们只见子弹悬浮在清风面前！

　　不可置信！

　　清风轻轻一挥手，将子弹全部收入手中，递给那些警察...

　　此时警察们才看清，于清风的脸....

　　一时之间也是说不上话来...

　　反应过来后，他们集体放下枪，有些激动抱歉道“于...于清风，实在是抱歉！”

　　“我们...”

　　“我们还以...”清风则是直接打断道“没事，是我为了省时间不做配合的缘故，不怨你们...”

　　“我和你们说说这里的情况吧。”

　　那些警察愣了愣...

　　连忙点头，从口袋拿出录音笔录音！

　　清风则缓缓道“我是听见呼救声才来到这里的，人是我杀的...他们是邪教现在巷子里面也都是自己人！”说完后转身开口道“秋烟...你们可以出来了！”

　　“啊？好的！”

　　施秋烟连忙回应，带着衣衫破烂的同学走了出来...警察见状连忙将自己的衣服脱下！

　　给她们套上！

　　然后送入警车之中...

　　......

　　十几分钟后，警察将现场封锁和清风聊聊天...

　　事就过去了...

　　也没有去警局录口供！

　　清风和警察们挥了挥手，带着施秋烟俩开了现场...路上施秋烟崇拜道“清风你好厉害啊，这么远都能听见，关键是她们还捂着嘴巴...”

　　清风则是淡然道“实力强大了你也可以！”

　　“这并非难事！”

　　“你现在突破到了白银，五感应该也有很显著的提升吧！”施秋烟点了点头，开口笑道“嗯嗯，百米范围清晰可听，看周围的速度都慢了很多！”

　　随后清风回酒店门口...

　　打开豪车车门。

　　坐了上去...

　　施秋烟也坐在了副位上！

　　就在清风要拿出钥匙开车，却发现钥匙找不到了...

　　摸索了半天...

　　都没能找到车钥匙！

　　施秋烟好奇问道“怎么了？”清风则是无语道“车钥匙好像在司机那里...”

　　施秋烟：？？？

　　施秋烟顿时疑惑了，她开口问道“那我们是怎么进来得？”清风摇了摇头开口道“可能没锁车门？”

　　......

　　气氛尴尬了下来...

　　她看着清风问道“那我们怎么回去？”23sK.com

　　“这个点了...”

　　“出租车恐怕都没有！”清风点了点头想了想开口道“我还是能回去的，但是你就有点麻烦了...”

　　“不介意的话...”

　　“要不？”

　　“我带你回去好了！”

　　“怎么带我回去？”施秋烟不解道，清风打开车门缓缓走了下来，对着车内的施秋烟道“我抱你回去...”

　　施秋烟：？！！！

　　她脸色瞬间通红，内心不禁开始幻想了起来...

　　于清风...

　　难道是已经喜欢上我了？

　　好羞耻啊！

　　抱我回去，路途最起码20分钟吧，他抱我的时候会不会干一些其他的事情呢？

　　这是要成了的节奏啊！

　　她的身体不免开始扭捏了起来，心扑通扑通的跳动着，她偷偷将衣服拉链拉松了一点...

　　随后下车来到了清风的面前...

　　清风看了看她...

　　随后将她抱了起来...

　　就在清风即将起飞回家的时候，施秋烟开口问道“为什么要抱我啊，其实背我也行的...”

　　“你是不是...”

　　“已经...”没等她说完，清风开口解释道“不是，主要是我的速度太快了，我怕你抓不牢...”

　　“直接就从高空掉下去了...”

　　“你说什么？”施秋烟刚刚做出反应，随后便看见周围就一阵变化，她就感觉道清风已经将她又放了下来...

　　随后听到清风说：“我们到了！”

　　施秋烟：？？？

　　她凌乱了...

　　她看了看四周...

　　发现她和清风已经来到一处海景房面前！

　　这让她更加凌乱！

　　心中幻想中的场景完全没有出现，包起来的过程一秒钟不到！完完全全就是抱起来一下，然后瞬间松手放开！

　　“这....”

　　在施秋烟呆滞的时候....

　　清风已经将房门打开！还转头对施秋烟开口道“秋烟，你在想什么？”

　　“快点进来！”

　　“带你去看看你的房间...”

　　‘然后早点睡觉吧！’

　　“哦！好！”她面无表情的回应了这一句话，随后面无表情地进入了清风的房子...

　　清风打开灯...

　　随后他也呆滞了...

　　只见，清风面前除了电视花瓶，几乎都没了！

　　空空如也...

　　秋烟看着空空荡荡的客厅，开口问道“清风，咱家是不是进贼了？”清风点了点头，回答道“可能是吧...”

　　“也可能不是...”

　　“只是不知道为什么，没有感应道那贼的气息...”

　　“但我爸妈气息倒是有些浓烈！”

　　“对了！”

　　“还有你爸爸的气息！”

　　“应该...”

　　“应该是来看看房子，看你住不住的习惯吧...”

　　“家具...他们应该顺带拿出去洗了吧！”秋烟点了点头，随后清风继续道“没事，房间都在楼上！”

　　“好几间空房间呢！”

　　“走吧，你挑选一个喜欢的房间住吧...”说完清风便走向二楼，施秋烟连忙跟上...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第两百九十五章，施秋烟免费阅读。https://xs.23sk.com 