    说着话儿，她靠在了洛宇的肩膀上，却是睡了过去。

    众人面面相觑，脸上都是露出了好笑之色，另一桌的光舞轻笑道：“天使可是很纯洁的，不会轻易接近陌生人，更别提异性了。”

    “安娜靠着你睡着了，证明她已经完全把你当最亲近的人。”

    “天使族的女孩子只会嫁给能赢自己的男人，你胜了安娜，的确有资格娶她，而且按照天使族的规矩，你要是不娶她，那她会一直追杀你，直到你死了或者娶她为止。”

    这话让大家都是一愣，隐隐意识到了什么。

    果然，光舞看了一眼方雨梦后，认真的说道：“洛宇，你得当着我们所有人的面与安娜签下联姻契约，要不然我们不会放过你！”

    还有这种规矩的啊？

    洛宇好笑道：“我的确是有三个联姻名额，但要签婚约也得安娜清醒吧？”

    “这……”

    光舞看了眼安娜，脸上露出了恨铁不成钢的表情。

    就算再累也不能在这么关键的时候竟然睡过去啊！

    她本人非常替安娜担心，安娜虽然公认的本区域四大美人之一，但和之间洛宇毕竟种族不同，审美观上是有一点差异的。

    从洛宇对方雨梦的态度能看出来，他似乎更喜欢本族的女性。

    而且全世界都知道洛宇是个无利不起早的家伙，安娜毕竟只是个小女孩，领地发展的不怎么样……

    洛宇只有三个配偶的名额，方雨梦铁定占一个，另外两个名额盯着的人可是很多的，光舞可是打听到凤千寻似乎挺在意洛宇的，龙族好像也想联姻，甚至连古斯塔都想把影雀嫁过去。

    以上几家实力不如安娜，但日后经营发展对洛宇的帮助可能更大，她真的怕洛宇为了利益抛弃自己纯洁的闺蜜，转投龙族或者暗影族的怀抱。

    另外，洛宇小队里的娜可儿等人一个个挺出色的，所以，光舞才急切的想要给安娜争取到一个名额。

    见光舞隐隐有些急切，方雨梦轻笑道：“安娜与洛宇相识已久，冥冥之中或许已经缘分注定，你不用担心。”

    “对了，刚才安娜似乎有意加入我们小队，你们的意见呢？”

    方雨梦问出了大家想问的，圣光族众人闻言面面相觑，接着都看向了光舞。

    现在威光贝尔和光华都死了，安娜心有所属，圣光族一切都以她马首是瞻。

    她沉默了一下后说道：“安娜是我们敬仰的人，不管她加入哪个队伍，不管她成亲与否，我们圣光族永远跟随她！”

    这言下之意就是圣光族根本就没资格反对……

    方雨梦眼中露出喜色，笑盈盈的说道：“那好，等今日事后咱们在详细商量这事。”

    “安娜累了，让她多睡一会吧！”

    方雨梦语气中并没有多大的醋意，她知道以洛宇的身份不可能就整天守着自己一个女人，相反，名额空着反而会引来争端和麻烦。

    说白了，名额占满了会劝退很多女性，但名额空着则会引来狂蜂浪蝶。

    安娜无论是身份、人品、性格全部都属上乘，雨灵小筑的女孩子们都很喜欢也很崇拜安娜，让她占一个名额那是理所应当的。

    况且安娜的战力惊人，日后一起探索副本什么的，有了她简直就是无往不利，光那堆debuff都能吓死人。

    洛宇都顶不住，BOSS就能顶住了？

    正说话呢，光舞想起了一事道：“洛宇，我那枚戒指是不是在你手上？”

    “戒指？”

    “什么戒指？”

    见洛宇一脸诧异，光舞没好气道：“就是你借口要帮安娜保存的那枚戒指！”

    “那枚戒指是我的！那天安娜去副本时我跟她在一起，结果她不小心互相拿错了！”

    “呃？”

    “原，原来是你的啊……”

    洛宇好笑道：“我就说呢，尺寸好像不太对，安娜明显要饱……”

    “洛宇？你在说什么？”

    身边另一侧的方雨梦反应最快，在桌下轻轻拧了他一下，洛宇急忙道：“哈哈，光舞姑娘实在对不起，我逃离副本时那枚戒指不慎遗落了。”

    “要不我赔你一枚全新的？”

    光舞闻言反倒是微微松了一口气，轻声自语道：“遗失了就好，副本关闭了应该没人捡到才对。”

    想到此处，她看向了洛宇道：“算了，之前威光贝尔的事情也给你添麻烦啦，扯平了。”

    “我们互相加好友吧！方便联系！”

    接下来的时候大家互相加了好友，这会安娜伏在方雨梦的腿上已经彻底睡了过去，按照光舞的说法，她合理情况下只能展开光天使形态，堕天使、霜天使和战天使等三个形态都是强行施展的。

    这没出后遗症已经是天赋异禀了。

    洛宇看向了自己这两位准媳妇，心中幸福感满满。

    忽的，前方广场上的光幕有动静了。

    【公告：9527号区域武道会结束，现颁发奖杯】

    【恭喜洛宇获得三冠王钻石奖杯！】

    天空中出现了一枚钻石奖杯，闪烁着灿烂的光芒，当真让人目眩。

    在所有人羡慕的目光中，奖杯缓缓飞向了洛宇所在的方向，漂浮在了面前。

    他轻轻接过，入手的手感很好。

    这奖杯本身象征意义居多，等造出了陈列室后放在里面能加领地的属性。

    回头再说。

    【恭喜洛宇获得个人战冠军金杯、领地战冠军金杯，恭喜雨灵小筑获得组队战金杯】

    三枚颜色不同的奖杯再度漂浮过来，整个广场都在呼喊着洛宇的名字，他是当之无愧的本区域第一人。

    【恭喜凤千寻获得领地战亚军银杯、恭喜安娜获得个人战亚军银杯、恭喜龙族十帝获得组队战银杯】

    ……

    这类似颁奖典礼一般的活动带来的是荣耀，接下来才是最重要的总结。

    整个天道世界的种族等级重新划分，种族排名奖励和种族PK战结果，还有天道世界2.0版本更新的部分前瞻！

    【世界公告：本届天下第一武道会顺利结束，各种族重新排名，新设SSS级、SS级两个高阶种族段位】

