
　　清晨时分，莫妮卡早早来了，并且亲自带来了早餐。

　　吃饭期间，夏天提出了今日将会离开的意思。

　　这让莫妮卡有些意外，也暗自松了口气。

　　但她还是关切的问道，“你们现在离开会不会很危险？”

　　“不会。”

　　夏天笑道，“其实我觉得留在这里才有危险，莫妮卡，你若不来的话，或许没什么，可是你从黑暗议会总部离开，应该有人知道吧，难免人多口杂。”

　　莫妮卡一呆，错愕望着夏天。

　　夏天竟然与兰德想到了一块。

　　“地下世界这么多势力，无论竞争还是合作关系，都在彼此提防，肯定会相互渗透，只要上位者不是傻子，都会这么做，就算是我，哪怕解散了人世间，如今在各大势力中，也都有我的人，默默观察上位着的动向。”

　　他摆了摆手，制止准备说话的莫妮卡，又道，“你是不是想说，哪怕渗透进去的人，也没什么地位，根本无法接触上位者？如果你这么想，那就错了，他们虽然无法接触上位者，可是却能够通过其中某种动向，或者异常，从而做出敏锐的推测和判断。”

　　莫妮卡脸上流露愧疚之色，先是看了一眼夏天，转而望向古海和纪宝瓶。

　　“其实我也是想和你说这些的，再继续待在这里，极有可能已经不安全了，是我大意了，不该离开总部的。”

　　“别这么说，是我该感谢你才对，其实我有些后悔，不该连累你的。”

　　古海和纪宝瓶也轻声附和，对莫妮卡表示感谢。

　　“事不宜迟，我们吃完饭就走。”

　　夏天正色道，“你也一样，尽快回黑暗议会的总部吧，等我闲下来后去探望你。”

　　“嗯。”

　　莫妮卡重重点了点头，“那就一言为定。”

　　并没有什么儿女情长依依不舍，大家都是痛快人。

　　也无需说一些口头上的客套话，这一切记在心里便可。

　　吃罢早餐之后，夏天第一个离开。

　　他没有四处乱转，而是直奔圣堂国。

　　到了圣堂国之后，便不再隐藏自己的行踪。

　　正大光明出现在了圣教总部。

　　并且圣教总部四周不断显现身形，似乎在搜寻着什么。

　　消息很快被传播了出去。

　　也在第一时间吸引了绝大多数人和势力的目光。

　　有人猜测夏天在寻找受伤的纪宝瓶和古海。

　　毕竟她们当初就是在这里被马丁重伤的。

　　也有人认为，夏天是在故布疑阵。

　　他极有可能已经找到纪宝瓶和古海。

　　如今正大光明出现，或许是为古海和纪宝瓶分担压力。

　　还有更多的人，则坚持认为夏天肯定在谋划着什么。

　　毕竟，身为曾经的霸主，绝不是莽撞的蠢货。

　　就在所有人为之纷纷猜测的时候，夏天忽然放话出来了。

　　那就是继续之前纪宝瓶的计划。

　　希望那些被点名的上百家门阀与财团，前来圣堂国与他商谈一些事情。

　　这个消息传播出去的时候，所有人再次为之沸腾，像是一阵狂风一样，短时间内传遍了全世界。

　　这是要和诸神联盟继续的节奏啊。

　　尤其那些被点名的上百家门阀和财团，全都苦不堪言。

　　惊怒之余，却也是满满的无可奈何。

　　他们其中不泛有智商超高眼界广阔之辈。

　　很清楚认识到一点，他们其实并没有多大危险。

　　但他们本身的存在，就是长生门和诸神联盟矛盾的爆发点。

　　诸神联盟若要继续维持下去，离不开他们资金链的支持。

　　而夏天偏偏有实力，逼迫他们做出另外的选择。

　　如此一来，两者必然会再次对上。

　　这是阳谋。

　　除非一方彻底解决另一方。

　　根本不存在调和的可能。

　　“他这是要干什么！”

　　大型试验基地中，戈乾坐在马丁曾经的办公室，一脸的阴沉。

　　“大人，夏天的目的显而易见。”

　　柳河山微躬着身，面呈恭敬，又道，“而且……我猜测夏天已经和纪宝瓶及古海汇合了。”

　　嗯？

　　戈乾目光一凝，“何以见得。”

　　“此前的时候，马丁放话出去，纪宝瓶和古海被他重创，并且断定古海至少十天半个月不能出手，而且派出大量高手搜寻。那么足以说明，马丁敢这样做，肯定是事实。”

　　顿了顿，话锋一转，“夏天之前在地下世界搅风搅雨，无非是吸引目光，分担古海和纪宝瓶的压力，那个时候，他同样在暗中寻找纪宝瓶和古海。”

　　说到这里，他沉吟一下，说，“现在他去圣堂，让那些门阀财团去见他……他为什么敢这样做，肯定是从纪宝瓶和古海口中也得知马丁重伤的消息，他现在有恃无恐。”

　　戈乾沉默着，五根手指轻轻敲击着桌面。

　　少顷，他问道，“你认为我们该怎么办？”

　　柳河山笑了一下，“这就要看大人您的选择了，毕竟诸神联盟落在我们的手中，您若置之不理，他也只是独角戏。但是，若如此的话，诸神联盟也维持不了多久，到最后仍然是个空壳子。”

　　他抬起头，快速扫了一眼戈乾的脸颊，又道，“我的意思是，大人若只是想利用诸神联盟，干一票就走，大可不必理会，若您还想继续发展，彻底掌控诸神联盟，那么必然要解决夏天这块绊脚石。”

　　“也就是说，我没得选择了？”

　　戈乾毫不犹豫说道。

　　对于他的答案，柳河山并不感到意外。

　　他不必去怂恿。

　　只要帮着戈乾点名其中利害关系便可。

　　“马丁开口了吗？”戈乾又问道。

　　柳河山赶忙道，“他的骨头很硬，什么都不说，不过大人请放心，除了我自己的手段之外，在这方面，也请教了一下那个叫爱丽丝的女人，她的意思是，若能撬开马丁的嘴巴，最好不过，实在不行，便将马丁打造成人形兵器，就如同当初的摇光一样。”

　　愕然听到这句话，戈乾眼睛猛然一亮。

　　他险些把这茬给忘了。

　　“她有把握？”

　　柳河山摇摇头，“我不知道她是否真的有把握，但她十分自信，她说当初改造摇光的时候，就是亲自出刀的，不仅仅是身体改造，还需要洗脑，催眠、植入命令记忆等等一系列手段。”

　　戈乾摸着下巴，沉思着。

　　好半晌，他缓缓开口，问道，“你觉得爱丽丝可信吗？”

　　柳河山笑道，“不管她可不可信，我们都不会彻底相信她，但是不得不说，这个女人的实力很强，我说的实力，并不是的武力，而是在研究方面，如果将马丁打造成傀儡的话，那么我还需要一直折磨他，直到他精神崩溃，所以，撬开他嘴巴和打造傀儡，并不冲突。”M.23sk.com

　　顿了顿，他又道，“而且，爱丽丝现在的确有很大的利用价值，我们向外发布命令，还需要用到她，毕竟诸神联盟的高手都在外面，并不知道此间已经易主，爱丽丝曾是马丁的心腹之一，很多时候，都是她代为传话和发布命令的。”

　　戈乾点了点头，认可柳河山的说法。

　　他缓缓站起，向外走去。

　　柳河山赶忙跟上。

　　离开办公室后，进入试验区。

　　一路上遇到许多穿着白大褂的成员。

　　看到戈乾之后，全都面色敬畏，称他会长。

　　对此。

　　戈乾颇为满意。

　　短短一天，柳河山和爱丽丝共同施压之下，这里的所有科学家，全都选择了臣服。

　　其实正如爱丽丝说的那样，这些科学家其实并不在乎谁当家作主。

　　他们只需要有足够的利益，以及满足他们很多疯狂的想法，谁当会长又有什么关系呢。

　　很快，他们来到一间实验室外面。

　　戈乾并未进入，而是站在单向玻璃门前，望着里面的情形。

　　里面只有一个人，是马丁。

　　比之当初的戈乾，更加凄惨。

　　他被绑在一个十字铁架之上，手筋脚筋全被挑断，一条铁索横穿琵琶骨，浑身上下更是皮开肉绽，看上去血肉模糊。

　　再也没有曾经上位者的尊严与傲然，要多狼狈有多狼狈。

　　柳河山小心翼翼问道，“大人，您不进去吗……”

　　戈乾摇摇头，不语。

　　他的脸上并没有多少报复后的快感。

　　伫立了许久，他沉声道，“放话出去，就说我要挑战夏天，时间是三天之后，地点……既然他在圣堂，那就选在圣教总部吧。”

　　闻言。

　　柳河山先是一怔，而后沉声道，“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2960章 戈乾的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 