    梁静鱼让王洋，请示女朋友后再决定，要不要出镜演MV。

    王洋当真发消息过去装样子。

    【啊大海】：睡了吗？

    这样即便不能推脱，也证明做出过努力，对两个臭脾气和一只老狐狸有交代。

    他个人是抗拒的，相信小鱼儿也不会同意。

    因为MV中有不少牵手拥抱镜头，哪有女孩能容忍男朋友，与别的女人这样亲热，关键到时候还要发布出去给千百万人观看。

    这真不是她不够大度，而是爱情本就该自私！

    杨瑜原本挺满意小子的举动，但瞥见梁静鱼手机屏幕一闪，接着就匆匆跑上楼，又一副想笑不敢笑的模样，下意识点上一根烟纳闷…

    直接下手得了，还建议人问女朋友。

    这丫头是不是傻？

    为了不让王洋耍花招，杨瑜提出要一起看消息。

    王洋本身清白也不怕。

    很快，消息来了。

    【小鱼儿】：说吧。

    消息立刻又被撤回，改口气了。

    【小鱼儿】：有事？

    王洋犹豫到底该怎么说，惹得二老抢着出馊主意。

    “骗她！”

    “编故事，你最在行的。”

    “实话实说，不同意就分手！”

    “我来帮你说。”

    王洋求饶，按自己的意思回，没有隐瞒事实，更没有编故事。

    【啊大海】：《匆匆那年》要拍MV，梁静鱼邀请我出镜扮演她的情侣，尺度很大，要抱要牵手什么的。

    【小鱼儿】：嗯。

    从字面上看，是表示知道了，没有其他情绪。

    “这不应该呀？”王洋认为是自己没表达清楚，有必要提醒一下。

    【啊大海】：你是我女朋友，我都没牵过你，怎么能先和别的女人这样呢？

    张导和杨瑜相视一笑…

    原来连手都没牵过，那事情就更好办了。

    杨瑜要纠正小伙子的错误：“拍戏而已嘛，牵个手多正常，谁的女朋友要是这都不答应，胸襟肯定不咋地。”

    “没错，分手算了。”

    夫妻俩棒子都举起来了，又被对方的消息弄得没脾气。

    【小鱼儿】：我不介意的。

    【小鱼儿】：你的第一次是谁的，不重要。

    【小鱼儿】：我的第一次是你的，才重要！

    “咳…她说的是牵手。”王洋对突来的虎狼之词不太适应，总感觉小鱼儿怪怪的，却又说不上来。

    杨瑜风向又变，总能找到理由埋汰人。

    “连这都不在乎，也太开放了吧？”

    “我可听说现在有很多女孩子，就爱装纯洁傍大款，哪儿是真心谈恋爱奔一辈子去的呀，就是玩玩！”

    “对对对。”张导也有所感，苦口婆心，“她八成是拿你当摇钱树呢！”

    “她不会！”

    王洋立场坚定，不会被搞心态。

    今天小鱼儿确实有些开放，但不代表人家轻薄放浪，是王某人的魅力使然好不。如果不是这个原因，那就是她在说反话，考验忠诚度。

    于是发挥手速优势，在被阻止前连说好几句。

    【啊大海】：你不介意我也不答应。

    【啊大海】：我心里只有你，就算搂着别的女孩也没感觉。这种心态肯定演不好，倒耽误梁静鱼拍摄工期。

    【啊大海】：所以，我坚决不出镜！

    张导和杨瑜都没再劝。

    前者是不想好心办坏事，知道感情不可以强求，而后者是满脸不稀罕，暗怪小伙子没有眼光！

    王洋都要庆贺胜利时，小鱼儿的消息又来了。

    【小鱼儿】：就当帮梁静鱼好吗？

    【小鱼儿】：如果实在没法投入情绪，那你可以代入我呀，想象牵手的不是梁静鱼，而是

    【小鱼儿】：睡了。

    既然女朋友都这么说了，代入的事又特别熟练，那王洋只好答应：“那我试试吧。”

    “嚯嚯，好。”

    老两口声音整齐，都猛劲儿抽烟。

    原来是楼梯上又响起拖鞋声，梁静鱼似笑非笑下来了。

    “我要弹钢琴！”

    ……

    ……

    这几天过得很快，《匆匆那年》音乐制作顺利完成。

    也不知什么情况，梁静鱼居然开始接纳柳音音，不但没有再提过不喜欢的话，还有事没事就吩咐后者去做。

    柳音音当然乐意效劳。

    这样一来，两人的关系趋于良性发展。

    梁静鱼除了没再发脾气，还突然变得很勤奋，每天录制完还主动让杨瑜指导钢琴。

    王洋活儿少，也没有闲着。

    一有时间就抽空写《笑傲江湖》，总算顺利攒够十万字，并发给郝萌美其名曰让编辑大人过目，实际是让她帮忙修正错别字。

    转眼距国庆只有一个星期，《匆匆那年》MV正式开拍！

    一大早。

    王洋一个人开宝马刚到片场，就见到两位熟人。

    首先是唐婉灵。

    她的电影插曲MV今天就能收尾，加上新歌这几天卖得很好，俨然是破百万的金曲苗子，气色特别好。

    “王洋，早！”

    “早。”

    唐婉灵笑得很自然，把王洋介绍给旁边的白嫩小鲜肉：“我来介绍下，这位是王洋，璀璨的同事。”

    当介绍小鲜肉时，她明显更热情：

    “这位是顾承宇，张导电影男主角，演技好人也好相处，以后咱们得跟着好好学习学习。”

    不用介绍，王洋也认识。

    顾承宇，白白嫩嫩的小鲜肉，因为这次上张导的电影挺火的。

    至于演技么…

    不清楚，不予评价。

    “你好。”他礼貌性地打招呼，心里暗骂张导混蛋…这不男主角好好在么，为什么非要拉自己蹚浑水？

    顾承宇打量了几眼才开口，声音有点尖，音量稍大又差口气：

    “你好，你是隔壁《匆匆那年》组的吗，知不知道跟梁静鱼搭档的，是哪位重量级演员？”

    “啊？”王洋没听明白。

    “我也很想知道，谁扮演梁静鱼的恋人。”唐婉灵这几天跟顾承宇关系搞得不错，听说没有参加《匆匆那年》挺为他遗憾，同时也很想见识下真正重量级的演员。

    王洋尴尬。

    他只是答应试试，完全没把握演好，为了日后不出丑，所以没有说实话：“这个…不太清楚。”

    “怎么会，你是梁静鱼的经纪人啊。”

    “真不清楚。”

    顾承宇瞬间兴致就淡了，本以为对方也是演员，结果是个小歌星的艺人。不过看对方愣愣的，除了长得挺不错，真心不是演戏的料。

    于是随便找借口离开。

    要到外边去迎接张导，顺便看看到底是哪位大演员，能把正牌电影男主角挤掉，抢了主题曲MV的戏份。

    刚到门口，一群狂热女粉丝尖叫着围了过来。

    “顾承宇！”

    “顾承宇！”

    “顾承宇！”

    顾承宇在保镖的护卫下，不厌其烦地给粉丝签名送飞吻。

    又引起一阵尖叫。

