    无数世家贵女香袖招展，笑靥如花，口中尖叫原安的名字，把席上的瓜果鲜花纷纷向他掷去。

    谢青峰欣然道：“恭喜博陵原氏又多一位麒麟儿。”

    “是福是祸还难以预料。”原婉笑了笑，“不过原安倒是颇受女子欢迎，我瞧他和咏絮挺投缘的。”

    鹤儿默不做声，羽翎上的细绒微微颤动，那道耀眼孤洁的剑光……

    “叮咚”一声，琴弦猝然勾响，琮琤的音符击穿水面，仿佛锋芒宝剑脱匣而射，气冲斗牛，卷起千重云堆。

    支狩真循着琴声望去，嵇康披头散发，伏身疾弹，琴音时而如银瓶迸浆，铁骑踏冰；时而如狂潮拍岸，怒霆劈山……众人倾听这大晋第一古琴大家的即兴弹奏，不由心驰神往，热血沸腾，眼前仿佛再次呈现支狩真白袍临波，一剑纵横的夭矫画面……

    琴音跌宕起伏，回落中节节拔高，又于最高处戛然而止，一曲余韵不尽，似随着漫漫河水流入长江，前方开阔无垠。

    人群响起雷鸣般的喝彩声。

    “这是江淹第二啊！”嵇康仰天长啸，举起瑶琴，“时隔多年，我人族终于又出了一位绝代的剑术天才！”

    “扑通！”这具名贵的焦尾瑶琴被推入河水，缓缓沉没。嵇康袍袖一甩，口中慷慨放歌，头也不回地扬长而去。

    “此琴再不为他人而奏！”刘伶大笑着抱起酒坛，仰头牛饮，烈酒浇透了袍襟。

    王凉米瞧见王敦兀自发愣，以为他还未从挫败中缓过来，拍了拍他安慰道：“敦弟，不要太在意胜负嘛，输多了就习惯了。”

    王敦满不在乎地哼了一声，心中暗忖，原安再厉害，得到的也不过是太子的赏赐。如此的一人敌有何用？唯有一国之君，才是万人敌啊！

    他握紧拳头，盯着高踞奇树的伊墨，瞳孔闪烁着炙热的野火。这个位子，我也可以坐坐的。

    支狩真回到席上，谢过太子赏下的玉璇玑。上古奇珍的确名不虚传，仅仅握在手上，还未调息运气，立觉丝丝缕缕的元气从天而降，浓郁绵长，无时不刻地滋养肉躯，纯化内腑。

    图客凑过来，一脸好奇地问他借了观看，支狩真不疑有他，递过去给她把玩。潘安仁瞧得又嫉又恨，脸色阴沉得像暗下来的天色。

    “你的剑还有犹豫。”谢咏絮忽而说道。

    支狩真默然了一会儿，苦笑道：“人活在世上，难免会牵牵绊绊，瞻前顾后。”

    “何不斩之？”谢咏絮静静凝视着支狩真，“周处斩断前尘过往，枪意其实胜过了你，只是失之于技巧，才会落败。”

    支狩真望着谢咏絮明净无瑕的眼眸，心头猛然触动，这个女子是真正关心他的剑，不掺一点功利之心。

    “斩断了一切，那还是我么？”支狩真认真地思索一番，问道。

    “你又怎知那不是本来的你呢？”谢咏絮同样认真答道，“这也是我道门所言‘求我本心’之意。”

    “本心既在，何必去求？”

    “拂拭尘埃，方见明镜。”

    “尘埃未尝不是明镜。”

    二人你一言，我一语，充斥对剑道玄理的深奥探讨，听得席间众人潜心思索。

    说人话！谢玄直翻白眼，他最受不了堂姐这套云里雾里的东西，孰料原安也一个样。有这闲工夫，还不如喝酒吹牛来得自在。

    此时天色渐晚，暮霭沉沉四溢。潘毕端起酒盏，不露声色地看了原景伯一眼。

    原景伯会意，轻咳一声，望向冲虚子：“观事大人，时辰不早了。”

    冲虚子暗自叫苦，原安诗剑双绝，出了那么大的风头，待会儿宣布道门预录名额里却没有他的名字，自己岂不要被众人的唾沫星子淹死？这份名单虽是崇玄署各观一起定下的，可事后若要找个背锅的，非他莫属啊！何况自己先前又丢了道门的颜面……

    他面如死灰，却晓得推辞不得，僵硬地站起身，打出一连串符箓。

    “轰隆隆——”花炮齐发，响彻云霄，千万烟花竞相绽放，争奇斗艳。一道气势恢宏的青色云梯浮出冲虚子脚下，冉冉升起，穿过五光十色的烟花，一直向天空攀延。

    不出冲虚子所料，青云梯抵达太子下首的高度时，便被一股无形的力量压住，再也难以往上延伸。

    冲虚子胆战心惊地瞄了高倾月一眼，步履沉重，缓缓走上青云梯。云梯的最高处，瑞气霞光流烁，闪现出“蒙荫”二字的古篆云纹匾额。

    “咚——”一记雄浑的暮鼓声自虚空响起，沿着秦淮两岸，遥遥传向建康城的每一处角落。

    场上顿时鸦雀无声，一片寂静。此乃蒙荫节万众瞩目的重头戏，由崇玄署宣布本届的道门预录名额。所谓“蒙荫”，即指凡人蒙受道门余荫，得赐求仙之路，从此平步青云。

    世家弟子们精神一振，寒门诸僚也同样全神贯注。虽然他们地位不高，但不乏钱财、资源，大可以投资被选中的世家弟子，依附于其门下。就连平民也纷纷竖起耳朵，兴高采烈，这可是他们茶余饭后，能向外乡人吹嘘的话题。

    冲虚子在“蒙荫”匾额下站定，四下里望了望，摸出怀里的玉轴金卷，颤抖着打开泥封，慢吞吞地展开。

    “据我所知，原安怕是榜上无名。”谢青峰沉声道。

    原婉神色平静：“原安锋芒太露，压一压也好。”

    “原来你也知道了。”谢青峰神色复杂，以博陵原氏在太上神霄宗的势力，预录原安十拿九稳。如今落榜，除了潘氏暗中较劲之外，原氏内部的阻扰才是主因。

    原婉哼了一声，顿了顿手中的凤头拐杖。她当然清楚族里的那些勾当，也能强令阻止。只是原安成了侯府世子，已得其利，博陵原氏的老家伙们那边就需要安抚，以免矛盾激变。

    这也是掌控门阀的权衡之道。

    “这对原安太不公了。”谢青峰摇了摇头，原安风神秀澈，剑法无双，连他都忍不住起了爱才之心。

    “这世上哪有公？”

    谢青峰默然片刻，低声道：“你变了。”

    “是啊，我变了。”原婉无声叹了口气，幽幽暮色浮上眼底。

    金莲上，潘安仁终于按捺不住，挑衅地指着支狩真，发出刺耳的狂笑声。