
　　第一百章

　　眼下在这食堂三楼的学员，皆是风吟学院圆满境中的顶尖之辈，其中绝大多数的人都是有着不小的背景，在他们各自所在的王国势力中，不是王亲贵族，就是门派少主之类的，身份地位尊崇。

　　以他们的出身，就算食堂的菜品不错，其实通常情况下也不至如此的吃相难看。

　　可当这些学员迈入风吟学院的那一刻起，昔日加持于身的地位身份，皆是全不作数，所有人都只有一个相同的身份，那便是学员。

　　他们能够达到今天这般实力，除了自身天赋卓越以外，自是少不了长时间的苦修，毕竟本就身处于遍地天才的环境，这些天才之中的天才们，各自天赋之间的差距，其实并没有那么大。23sk.Com

　　至少在铸鼎境内是如此。

　　夜以继日的刻苦修炼，令大部分的学员渐渐舍弃了口腹之欲，也不会有学员会在这种不必要的事情上浪费过多的时间。

　　就算是要进食，也很少有学员会在意味道了，只要能够下咽，便利快捷才是王道。

　　再加上这些学员都是刚刚经历过了终末试炼。

　　在那种高压的环境下，哪怕是修炼者也绝对不好受。

　　所以当一切结束，再度尝到了阔别已久的美食后，自然会有所失态。

　　不过，以上条件皆不适用于师梦。

　　其它人只是没有时间，或者是在修炼中舍弃了口腹之欲。

　　师梦则是从小到大根本就没有正儿八经的吃过太高端的美食，文晴每个月所给的生活费，只够让他活着而已。

　　所以当师梦狠狠的咬下天皓塞进自己嘴里的食物时，他忽然觉得自己以前身处的世界是虚假的。

　　否则的话，为什么在以前的那个世界里，吃不到这么好吃的东西？

　　于是，当咬下了第一口肉后，师梦直接从天皓手里将食物抢了过来，然后以一种极为惊人的速度将它消灭的干干净净，只剩下了根就像是用刀剔出来的骨头。

　　骨头上，连一丝肉不剩。

　　天皓顿时傻眼，师梦将自己啃完的骨头随手抛在了一旁的地上，然后眼神直接是锁定在了喻初初等人那一桌子的美食上。

　　而后师梦直接一个饿虎扑食，连筷子、叉子等工具都是懒得用，直接是用手抓，将能一次性塞进嘴里的东西都塞了进去。

　　师梦进食的速度非常离谱，在周症、喻初初、尹仇几人还没有反应过来的时候，师梦就已经消灭了桌子上三分之一的食物。

　　这自然也是引起了周遭学员的关注，而在这层楼居中的一张桌子上，正端着酒杯的忆慕雪刚打算向人敬酒，她察觉到身后的动静，旋即扭身。

　　当看到师梦那般风卷残云式的吃相时，饶是她是忆雪府的少府主，见过的大场面不少，却也是当场愣住了，手中的酒杯只差一点就没抓住。

　　忆慕雪一对美目瞪得老大，她哪里见过如此饿死鬼投胎般的场景。

　　然而此刻的师梦哪里顾得上周围人的眼光，他就像是个无底洞一样，疯狂的吃着，事实上对于铸鼎境的修炼者来说，其实进食已经不是获取能量的主要方式了。

　　因为普通的食物根本带来不了多少补充，所以如果只是为了吃的话，哪怕是小山一样多的食物，也都能消灭干净。

　　此时，楼层中所有人的交谈声都是戛然而止，只剩下师梦口中偶尔会响起来的咀嚼声。

　　没过多久，这一桌的食物就被师梦解决。

　　可他仍然是意犹未尽的将视线转向了邻桌，在这一刻，注视着他的天皓等人能够肯定，刚刚师梦的眼睛里，冒出了实质性的绿光。

　　“老牧，老牧！”

　　天皓在旁边呼唤着师梦，但人在专注做一件事之时，便是会忽略身旁的声音甚至是所存在的人。

　　现在师梦眼里，只有那些各不相同的美味食物。

　　就在这时，师梦身后不远处的楼梯上，少女迈着那傲人的长腿缓步的走了上来，赫然是南柯梦。

　　“她居然来了...”

　　忆慕雪见到楼梯口面目清冷的南柯梦，微微一愣，她自然是请了南柯梦，不过按照以往忆雪府搜集来的关于南柯梦的情报解析，她大概是不会来参与这种场合的。

　　南柯梦望着前方不远处的少年背影，周身灵光陡然波动了起来。

　　那沉浸在美食中的师梦当即有所警觉，他的体表顿时也是有着青色灵光席卷开来。

　　咻！

　　风神光卷起师梦脚边的一根骨头，便是朝着南柯梦砸了过去。

　　南柯梦动都没动，当那青光骨头快要到达她面前时，外层的灵光先是溃散，其中的骨头则是在失去灵光保护的那一刻变成了渣滓。

　　“你！”

　　师梦很是气愤的扭过头，充满怒火的眼睛狠狠地盯着南柯梦。

　　南柯梦每一次与他碰面时，都是不打招呼的直接动手。

　　以前也就算了，师梦能忍，可这一次，他却没什么耐心。

　　旋即师梦的灵光开始汹涌震荡起来，强横的气息弥漫而开。

　　南柯梦面无表情，她周身的空气隐隐震荡，梦灵光笼罩之下，渐渐变得有些虚幻起来，犹如迷蒙上了一层缥缈，近乎不存在一般的光雾。

　　气氛一下子变得剑拔弩张起来，谁都没想到平时隐忍低调的师梦，今天火气这么大。

　　周遭的学员皆是惊愕不已。

　　当两人灵光即将碰撞之际，有着两道人影分别是出现在了师梦与南柯梦的身边，将他们分别拉住。

　　“牧学弟，吃个饭而已，不至于动这么大肝火吧。”李奥按着师梦的肩膀，苦笑着说道。

　　忆慕雪伸手去抓南柯梦的手腕，南柯梦扬手闪过，斜撇了她一眼。

　　“我忍她很久了！”

　　师梦咬着牙，不知怎的，这时的他怒从心中起，恶向胆边生，突然很想立刻实现白天老娘所说的事。

　　这个南柯梦，属实太可气了。

　　“南柯学妹毕竟是个女孩子，你身为男人，大度一些嘛。”李奥试图先将师梦的情绪平抚下来。

　　要是让师梦和南柯梦在这里动起手来，怕是要把整个食堂都给拆了不可。

　　然而他这话说完，南柯梦与师梦还没什么反应，忆慕雪反倒是柳眉倒竖，声色皆是有些不悦的说道：“李奥，你这话是什么意思？”

　　“说话就说话，就事论事便是，你的意思就好像是在说，我们女孩子都只会是无理取闹的样子？需要通过男子相让来解决问题？”

　　李奥连连摆手，脸色慌张的道：“我绝对没有这个意思，我这不是在劝架吗...”

　　“劝架就劝架，请注意你的措辞。”

　　忆慕雪冷哼了一声。

　　“对不起。”李奥一脸丧气，模样心累无比，这真是躺着也中枪。

　　“这可真是一场好戏啊。”

　　天皓用灵光传音直接与周症沟通了起来，贱兮兮的笑道。

　　周症眼珠子转了转，回音道：“快，想办法把这场面给记录下来，到时候一定能卖个好价钱。”

　　“卧槽，还是你小子脑子转得快啊。”天皓直呼内行。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第一百章 一场好戏免费阅读。https://xs.23sk.com 