    “冥界？”兰斯洛完全没料到会听到这个答案，“就是我们刚才讨论的朦胧之域么？”

    “没错。”缇嘉娜理所当然的点了点头，“既然扯了绳子没有反应，那就该去绳子的另一头，看看出了什么问题。”

    “可是据我所知，死亡是前往朦胧之域的唯一方式。”阿拉密尔奇怪的看着缇嘉娜，“我们不会是要通过自杀前往那个位面吧？”

    “什么？当然不是！”魅魔领主白了精灵牧师一眼，“除了死亡，还有三种方式可以前往朦胧之域：诸神定期通过神力直接将使者送到审判之城，以接引信徒离开；魔鬼因为与死者之神签有协议，也可以通过位于九狱的传送门前往，它们会努力说服一些信仰不坚定的灵魂成为魔鬼的一员；而最后一种方法，也是你们要用的，就是通过无底深渊中随机出现的传送门。只是朦胧之域的主人并不怎么欢迎通过这种方法前来的访客，因为恶魔总是会趁机窃取灵魂，以补充因为各种战事而不断消耗的大军。”

    “那我们还在等什么？”布鲁托蹭的一下从原地跳了起来，“赶快出发吧！老爹的灵魂一定是被某个恶魔领主偷走了！如果我们动作慢了，老爹就要被变成一条可怜的深渊蠕虫了……”

    “呵呵，你也太小看灵魂的韧性了，除非自愿，将一个灵魂转化为位面生物是一个非常漫长的过程，即使是效率最高的鬼婆，也要花上数年的时间才能把一个无助的灵魂变成为蠕虫。”缇嘉娜发出一声冷笑，接着表情转为严肃，“但我不认为你老爹是被某个不长眼的恶魔领主偷走的。除了巴伦德，还有另外三名死者也出现了无法复活的情形，两个矮人，一个侏儒，全都是对双桥镇非常重要的大工匠，我绝不相信这只是巧合。”

    “你的意思是，这是一场针对性的袭击，目的是要瘫痪双桥镇的生产能力？”兰斯洛皱眉问道，“莫洛提前做了某种布置，导致他们无法复活？”

    “还有其他的可能，比如为一名恶魔领主效力是否让他们遭到了死者之王的特别关注，或是曾经接触的某件魔法物品让他们身负特别的诅咒。”魅魔领主看着人类骑士，“这些问题，只能去到绳子的那一头才能搞清了。”

    “具体要怎么做？”布鲁托的声音中满是急切，“我们到达朦胧之域，找到老爹的灵魂，然后将他带回来，是这样吗？”

    “不要太心急，矮人，我会让人持续对你父亲的遗体释放防腐术，确保他始终处于可以随时被复活的状态，而且我向你保证，只要你们能找回他的灵魂，哪怕是已经在冥河的河水中泡了一年，我也会用我最强的法术让他恢复如初。”缇嘉娜直视着布鲁托，冷静的向对方承诺道，接着转头看向兰斯洛，“只要找到了巴伦德的灵魂，你们就成功了一半，再解除任何导致他无法被复活的限制，任务就彻底完成了。不要自行将一名死者的灵魂带出朦胧之域，那是冒犯死者之王的大忌，除非你们确信自己永远都不会遭到它的审判。”

    “审判？”兰斯洛对这个词产生了兴趣，“是传说中死后接受的终极审判吗？”

    “……牧师，你来解释。”

    “终极审判或许有点夸张，因为有些灵魂会经历很多次这种审判……以不同的身份。”阿拉密尔朝众人摊开了双手，“灵魂抵达朦胧之域后，首先是等待，等待自己所信仰的神明派来的使者接引。如果使者认为某个灵魂的信仰不够虔诚，就转而由死者之王对其进行审判。根据该灵魂在凡世中的所作所为，判决的结果可能是清除一切记忆，转世轮回；如果罪行严重，可能会将被判入地狱，交由魔鬼进行惩罚；一些过于疯狂、连魔鬼都不愿接受的家伙，将被当做垃圾扔到深渊；还有一些…极其稀少、非常罕见的无信者，你知道的，会变成某种建筑材料……”

    “巴拉巴拉巴，随便了。”布鲁托不耐烦的挥舞着手臂，“不管我老爹是因为什么原因无法复活，他很有可能正在受苦。缇嘉娜大人，我亲爱的大嫂，到底还要等到什么时候才能出发？”

    “我理解你的心情，矮人，请你相信我。”魅魔领主的语气中有着少有的真诚，“但你们刚刚才经历了一场史诗般的战斗，身体还没有恢复，装备也破损不堪亟待修理，而我也需要花找到一个可用的传送门，以及准备可能用上的魔法物品。所有的这些都需要时间，我建议你们现在就出去，把需要修理的装备交给阿德里克，然后头也不回的走到海格庄园，用你们喜欢的任何东西填饱肚子，然后躺在床上睡一觉。记得先喝一瓶治疗药水，也可以洗个热水澡，如果认为有必要。而一旦有了确切的消息，我会第一时间联系你们的。”

    布鲁托用一种愤怒的眼神看着缇嘉娜，但魅魔领主不容置疑的瞪了回去。矮人重重的跺了跺脚，一句话也没说，闷头走了出去，而阿拉密尔在对兰斯洛使了个眼色后，不动声色的跟上了矮人，让房间里只剩人类骑士和魅魔领主共处一室。

    当然了，还有巴伦德，但老矮人现在只是一具尸体，而且灵魂也不在附近徘徊，所以不能算。

    “请您不要介意，我的女士。”兰斯洛轻轻的开口道，“布鲁托现在的心情一定很糟。”

    “我当然不会介意。”缇嘉娜摇了摇头，“虽然已经猜到了答案，但我还是要问一句，你会陪他一起去的，对吧？”

    “如果可以的话，我当然是希望能更多的和你呆在一起。”兰斯洛转过脸，认真的看着自己的爱人，“但布鲁托是我非常重要的朋友，发生了这样的事，我当然不能坐视不理，让他独自一人踏上亡者的国度。”

    “我理解。”缇嘉娜垂下了眼帘，“实际上，你是在履行本该由我自己承担的责任，因为此事的最终责任在我。但我无法离开，否则很有可能会发生更多这样的悲剧……”

    “您不必这么说，我的女士。”兰斯洛顿了顿，“但我很高兴您有这样的想法。”

    “我是认真的。”缇嘉娜摇了摇头，转身看向安静躺在一旁的老矮人，“如果…如果同样的事发生在我身上……”

    “您知道答案的，我的女士。”兰斯洛轻柔的答道，“我会陪您去多元宇宙中的任何地方。”

