    钟廷执回到从光气长河回至妙皓道宫之中，令童子值司退下，站到玉璧之前，少时，内里浮现出了崇廷执虚实不定的身影。

    崇廷执道：“钟道兄何事寻我？”

    钟廷执沉吟片刻，才是问道：“那些造物如何了？”

    崇廷执有些诧异，道：“道兄怎么今日问起此事了？”过去钟廷执虽然也算支持造物，但显得有很多顾虑，对底下具体事机也是基本不过问的。

    钟廷执道：“张廷执今天这一策十分高明，虽然他本意未必是如此，可事实上却是在扩大自己的权柄。”

    崇廷执神情微凝，道：“钟道兄是说……间层？”

    钟廷执道：“正是，崇道兄此前令造物生灵前往探查间层，这是一步好棋。可是探明之后，那些稳固之处必是遣人镇守看顾，如今玄廷除了动用玄廷辖下诸真及各洲宿之力，定还需依靠守正宫之力。

    内层、外层，各洲宿都有守正驻地，若是连间层都到了张廷执的手中，那他的权柄也太大了。要知间层可是原本就无有府署可依，他自可一力扩张，但是间层这等地界，道兄莫非不觉得合我真法来用么？”

    虽然玄尊伟力归于自身，可是现在他们除了上层之争，真法、玄法在下层的影响也在一样需争。

    训天道章的存在已然让玄法在中下层的影响极大了，要知道真法是可以转玄法的，这么下去，势必让真法修士越来越少。

    而间层这等一域一界的所在，本就是合适真法修士，似如那些灵妙玄境，也就是对间层的变相利用，要是也让玄修得了去，那不是更进一步挤压了真法么？

    崇廷执想了下，确实如此。间层以往是不重视，可现在看，那些异神居然在此间藏匿大股力量，明显是一处丝毫不弱于外层、内层的所在了，那是一定要争夺的。

    钟廷执道：“但这也是一个机会，间层是之前少有涉及之地，我思索下来，我真修稀少，至少占得少数，可是对比修道人，造物却是更多，故是若在造物之上得有长足进步，那么可以将此夺下，便可使玄修无从成为主导。”

    崇廷执明白他的意思了，而且他想到了更深一步。只要这个事情做成，可试着向外间宣扬，再借着造物扩大之势，就能设法令更多学子转去修持造物，造物扶持起来后，那自然就会和玄修在各个方面进行争夺。

    而且真修弟子是千挑万选出来的，但玄修弟子的来源实际和造物学子都是从各地学宫争取的，这也是为什么造物与玄修有着一定矛盾，因为从学子进学到上层都有重合。

    要不是训天道章横空出世，展现了不可替代的作用，再加上张御斩灭了造物修士，又打通了玄法上进之路，他们之前谋划的造物代玄法可能就已经成功了。

    他道：“上次天机总院尝试让神异生灵进入上层境界，不过他们只是成功了一瞬，不算有成，故我也便未有道兄言说，如今还在改进之中。”

    钟廷执沉思片刻，道：“既然有可能成功，那就再扶其一把，但是占据间层方位紧要，此事若是数试不成，那就让他们往后拖延，不可碍了正事。”

    张御在与武廷执分开后，回到了清玄道宫之中，他在玉台之上坐定下来，妙丹君跑了过来，在他身外来回绕着，而后在他身边一趴，他也是顺手上去揉捏了几下，同时思量起间层之事。

    他认为间层有几个较为深广的地方是不能依靠造物生灵的，毕竟这只是一些无智生灵，探路可以，可并不可能分辨出神异力量的深层次变化。

    他的意见，需聚集起一批至少达到第四章书或是元神照影的修道人，各自放出分身前往内中探查。

    这里可从各地守正宫抽出一些人手过来，并需交给一个妥善之人统御负责。

    本来他属意许成通，这位办事向来妥帖。不过他尚另有要事交给其人去做，所以只能另择人选。

    说来他心中倒是有一个合适人手，便是那时候在奎宿之时曾为他助力的左云罡左道人，这个人知进退，又持重世故，足可担当此任。

    正思索之间，殿内光芒一闪，明周道人在台下现出身来，对他打一个稽首，道：“廷执，韦廷执让明周前来问一下，关于东庭南陆都护府之事，张廷执可还有什么需要补充交代的么？”

    张御道：“且回告韦廷执，劳他过问，没有什么需额外需言了。”

    明周道人应下，他又道：“还有一事，廷执入玄廷议事已有四载，廷执可有授教弟子之意么？”

    张御道：“怎问起此事？“

    明周道人道：“玄廷之规，凡为廷执，皆可携三至五名弟子在上层修持，可得享玄廷诸般授赐，廷执至今未收弟子，故有此问。”

    顿了下，他又道：“廷执莫以为这只是给好处，廷执教出来的弟子同样是为天夏效力的，说来这也是为天夏壮大力量。”

    张御非是真修，他立造的道章、道印，只要功行到了都能学，所以他门下只有学生，没有严格意义上的弟子。

    但他思量了一下，因为修道人特殊之处，这些弟子名额他不用也是一样寄在这里，就算他从廷执之位退下去，该有的也一样不会夺走，也没有将之挪去他人之处的说法。所以能利用起来还是利用起来的好。

    这里他倒是要好生考量了一番了。

    转念过后，他对明周道人道：“我知晓了，你先退下吧。”

    玉京天机总院之中，经过几个月来的准备，诸大匠又一次被唤到了一处，这是准备第二次让那造物生灵进行层次突破。

    在过去五天之后，内厅大门抬升而起，众大匠都是略带一丝疲惫的出来，不过脸上都没有什么喜色。

    于、龙两位大匠在外厅的竹林茶轩之中坐下，喝了几口药茶，再度披上了神袍，精神总算是恢复了过来。

    这一次仍是没有成功，但是比上次多延续了十来息。

    可即便只是多上这十来息，那也是极大的突破了，这个因为这个层次的生灵，哪怕只存在几息时间，都能够对外界造成巨大的破坏。

    这完全不是以前那些神异玄兵能比的，那是另一个层次了，而是存在时间能继续延长下去，并保持稳固，说不定就能达到他们最初的预期。

    于大匠放下茶盏，凝声道：“我们没有多少机会了。”

    龙大匠抬头看了看他，疑惑道：“怎么说？”他心里一震，“可是上面有疑虑？”

    于大匠道：“虽然当下的人力物力可以支撑，可是耗费颇多，不见成效，若是再试几次，还不见结果，那可能就停下了。”

    龙大匠露出凝肃之色，道：“我们还能尝试几次？”

    于大匠考虑了下，道：“下一次，一定要成功！”

    龙大匠皱眉想了想，摇头道：“差太远了，绝无可能。”

    于大匠缓缓道：“现在有两个办法，一是向天机院上书，让玄廷给予我等伊帕尔技艺用以参照……”

    龙大匠却觉得这法子不太可行，玄廷虽然对底下的意见也较为重视，可之前没有给予，那肯定有顾虑的，要不然天机总院之前也不用朝安小郎讨要了，直接向玄廷上书不就行了？他问道：“还有个办法呢？”

    于大匠道：“还记得青阳天机院总院主方谕中么？”

    龙大匠不假思索道：“自是记得，虽然他是造物人，可却是个有本事的，他不是被拘拿起来了么？”

    于大匠点头道：“此人在造物生灵一道颇有建树，所以前段时日有人去找了他，讨论了一些技艺上的问题。”

    龙大匠心中一动，道：“他怎么说？”

    于大匠道：“他不知道我们在做什么，但我们说及这方面事后，他提了一个建言，说如果我们在寻求突破，那么不必要追逐完满，有些伟大生灵的灵性和身躯是分开的，我们可以先筑造合适承载的躯壳，再尝试着让更强大的灵性寄居进来，使之自行突破，它自己就会去完满身躯，那么我们就成功。”

    龙大匠深思道：“倒是一个办法，可先不说这么做能够成功，便能为，许多地方不在我们的监察之下，那便是成了，此物不也是不受我们制束了么？”

    于大匠道：“可是我们有玄尊负责镇压，只要突破成功，不管是不是受制束，我们都能给上面一个交代，而让所有人都看到希望，那此事就可以继续下去！”

    龙大匠皱眉道：“可是灵性哪里来呢？”

    于大匠伸手出去，拿住茶盏，在手中微微一转，抬头道：“还记得那一具与鼍人一同发现的远古神明的尸身么？”

    龙大匠惊讶道：“那东西，可那不是已经没了生机了么？”

    于大匠缓缓道：“这种生灵不能用常理来看，当初东庭都护府的安神都能被唤醒，那这个为什么不可以？

    我们也不要它复活，只要将它的一点灵性送渡到那具我们打造躯壳之中，那么这件事就有可能做成，而只要记录下来所有的变化，我们就可能补足其中的缺陷了。”

    ……

    ……

