    “恭贺天妖真君！”

    “恭贺天妖真君！”

    “恭贺天妖真君！”

    恭贺之声响彻云端，响彻海域，响彻整片南海区域，无数的修士仰天长啸，似乎是想要发泄心中的兴奋情绪。

    天妖真君重生了。

    道伤尽数恢复。

    甚至完成了脱胎换骨。

    这对很多人来说都是一个天大的好消息，至少不用担心人族和妖族会再次爆发大战了。

    随着一声声呐喊声，竟然有一道道白色光华汇聚而来，落在了天妖真君的身上，化作一层淡淡的光晕。

    “愿力加身！”林夕惊讶无比。

    这倒并不是什么稀奇的事情。

    历史上也常有记载。

    只不过一般都是帝王受百姓爱戴，故有愿力加持，帝王威严，口含天宪，言行举止会有淡淡的不可思议的威能。

    如果在修士中的话，也只有佛门修士会出现这种情况，只不过佛门将习惯其称之为信仰之力。

    没想到天妖真君身上也出现了这种事情。

    要知道愿力并不看实力强大与否，每个人的愿力其实都相差不大。

    看来是因为经历一场生死，不少人这才明白了天妖真君对和平的重要性，毕竟绝大多数人是不希望人族妖族大战的。

    天妖真君很诚挚的向众人深鞠一躬：“多谢各位道友相助。”

    “道友客气了。”来自散修联盟的三位化神笑着回礼。

    “青云宗的道友不远千里赶来，甚至还带来宗门至宝，多谢了。”天妖真君认真说道：“日后青云宗若有所需，尽可开口。”

    “不用客气，若非林夕向宗门求救，我也不回来。”韩厉说道。

    天妖真君看向林夕，有些感慨。

    没想到自己的命竟然是萍水相逢的一位小辈所救。

    “多谢。”天妖真君说道。

    林夕笑道：“真君不必客气。”

    “既然事情结束了，那我也该离开了，还有其他事情要做呢。”韩厉说道：“各位道友告辞，林夕，如果事情做完了也早些回宗门。”

    “知道了。”

    说罢，韩厉化作一道白光消失不见。

    他本来就是刚刚突破，加上一场大战消耗颇大，所以需要好好的休息一下，况且带出了青云仙钟，也得及时还回去。

    这样的至宝，还是不容有失的。

    寒暄许久，三位散修联盟的化神也离开了。

    天妖真君目光深邃，望着苍天，似乎在看什么东西，过了许久轻声说道：“几位小友，稍等片刻，我还有些事情要做，马上就好。”

    “真君去做便是了。”林夕说道。

    小白龙也耐心的等着。

    虽然不知道天妖真君想要做什么，但相比是什么重要的事情。

    天妖真君温和的笑了笑，满是善意，随后身形化作一道幽蓝光芒消失不见，远处仿佛一道骇然的蓝色闪电疏忽消失。

    轰隆隆！

    恐怖的神威瞬间震旦开来。

    轰！

    数个身影从虚空中跌落，就像是生机直接被抹杀了，跌入海中，葬身海兽之腹中，没有半点反抗之力。

    林夕一下子就认出来了，这几个人似乎就在刚刚被诡刀门吓走的那批修士里。

    没想到他们没有离开，而是仍然在一旁伺机而动。

    此刻被天妖真君瞬杀，尸骨无存。

    天妖真君，虽然心怀大志，为人刚正不阿，但却绝对不是什么伪善之人，他同样杀人杀妖，而且杀的不少。

    没有足够强大的手段，又怎么可能让人族与妖族冷静下来聆听他的意见。

    敢在他渡大天劫时动手的人，他绝对不可能放过。

    南海某处地域。

    此地有数座仙城并立，繁荣昌盛。

    骤然间天地大变。

    可怕的惊雷在天空中闪过，充满毁灭气息。

    “天妖真君，你要干什么！”有一修士声嘶力竭的狂吼：“这里是仙城，有成千上万的人族修士，你想要屠城不成。”

    “只是杀几个人而已。”空中传来天妖真君淡淡的声音。

    无形的神威骤然落下。

    喊话的修士突然身躯绽裂，化作漫天的血水。

    还有数位隐藏在仙城中企图躲避天妖真君的修士，此刻突然身躯枯萎，元神撕裂，悄无声息的死去了。

    当神威消散，仙城中多了几具曾经心怀鬼胎的尸体。

    妖族领地，大日林。

    此地焦热无比，天空中仿佛有成千上万颗太阳，刺眼的光芒让整片天地仿佛成为了光的世界。

    这些并非真正的太阳。

    而是金乌。

    因为这里是金乌一族的领地。

    金乌乃是妖族大族，同样有很悠久的历史了，金乌一族的先祖乃是太古神兽三足金乌，振翅而起，烈焰延绵百万里，如濯濯大日，大旱赤地。

    基本没有外人会来大日林，因为太热了，唯有这里独特的烈日木才能生存。

    而近日，一股浩荡的龙威落了下来。

    天地间，愤怒的神鸟鸣叫响彻。

    恐怖的金乌神火沸腾，就像是要将天空都烧出一个大窟窿

    “你要做什么，天妖真君？”金乌一族的王者现身，浑身燃烧着可怕的火焰，双翅张开足有千丈，遮天蔽日，犹如一轮赤阳。

    “没什么，只是让你付出应有的代价。”

    话音刚落，一只恐怖绝伦的蓝色龙爪从天上落下，萦绕大道之光，直接撕碎了金乌神火的屏障，落在了大日林中。

    轰！

    轰！

    轰！

    可怕的能量爆发。

    不论境界高低。

    大日林中，一半金乌尽数毙命

    不多不少，正好一半。

    蕴涵金乌之力的滚烫神血流淌一地，整片大日林燃烧起来，好似要被焚尽。

    “天妖！！”金乌族王者仰天怒吼。

    天妖真君只是淡淡留下一句：“如果还有下次，我灭你金乌全族。”

    说罢，天妖真君离开。

    金乌族虽然也是大族，但综合实力距离龙族这样的顶尖大族，还是有不小的差距的，族内只有化神级别的大妖坐镇，根本奈何不了天妖真君。

    而且经过这次超脱重生，天妖真君的实力已经变得非常的恐怖。

    天妖真君没有停留，很快去往下一个地方。

    雷霆密布的山巅。

    一位浑身萦绕雷电的化神修士浑身颤抖，声音惊恐万分：“元泽，我只是鬼迷心窍，你原谅我吧，我们可是朋友啊！我可以供出让我来杀你的人的信息，你别......”

    他话没有说完，一道幽蓝神光便贯穿了他的眉心。

    元神洞穿毁灭。

    肉身溃散。

    “不用了，你只需要死就够了。”

    天妖真君一步跨出，天涯恍若咫尺。

    只是半天，便穿梭于南海各地，斩杀强敌无数。

    南海区域。

    灵雨延绵不断。

