    文佩这一路颠沛流离，有遇到好心人，也遇到了要离散的人，却始终腹中的孩子陪伴着她始终。

    如今辗转回到了永宁侯府，肚子里的孩子也已经四个多月了，甚至还会偶尔和她打个招呼，用小脚丫踹一踹她的肚子，似乎要告诉她，他一直都和娘在一起的。

    此番慕侯爷明着暗着将心里面的话说了出来，小心翼翼看向自己的儿媳妇，希望她能表个态。

    正在这时，文佩腹中的小家伙又轻轻踹了她一脚，那一瞬，文佩妥协了。

    她抬眸看着自己的公爹苦笑道：“一切全听父亲的安排。”

    慕侯爷顿时松了口气，忙命管家去喊那些下人来，在文佩住着的院子里又多安排了四个大丫头，两个嬷嬷，四个粗使丫头，连着之前院子里服侍的更是乌泱泱的一大群人。

    管家又得了慕侯爷的令，拿着对牌去了库房里取了各种补品之类的东西给文佩，分明对文佩腹中的这个孩子是很重视的。

    文佩多多少少心头好过了一些，刚要拜别公爹回到自己的院子里歇息，不想外面的小厮来报，文大人和文夫人来看女儿了。

    慕侯爷担忧的扫了一眼脸色煞白的文佩，低声道：“佩儿，方才爹和你说的话，你可是记清楚了的？”

    文佩重重点了点头，她这人素来重诺，一旦应下来的事情绝对不会更改。

    慕侯爷还是不放心，和文佩一起留在了前厅，不一会儿文大人和文夫人急匆匆走了进来。

    文夫人看到座位上坐着的女儿，整个人都吓呆了去。

    当初从他文家出聘的时候，虽然瘦弱可也是个明艳可爱的小姑娘，如今看着她孤零零坐在椅子上，脸色灰败如纸，整个人憔悴到了极点，那眉眼间了无生气感觉像是风烛残年的老人。

    再仔细一看，竟是腰身也粗了，怕是怀了身孕。

    那一瞬间，文夫人没有丝毫做外祖母的喜悦，只觉得脑子嗡的一声，竟是耳鸣了起来。

    “佩儿！”文夫人哭着冲向了站起来同她行礼的女儿，将她一把抓住，不想抱在怀中便是一具干瘦到枯竭的身躯，心头大痛，不禁嚎啕了出来。

    “娘的佩儿啊！你到底是去哪儿了啊！让娘一阵好找！”

    文佩落在亲人的怀中，悲从中来，也哭了出来。

    她从小出生在繁华胜景的姑苏城，爹疼娘宠，文家人门简单没有那些姨娘姐妹之间的勾心斗角，全家人都宠着她一个。

    她以为这世上到处都是美好，即便是街头的一砖一瓦都是可爱可亲的，不想一遭下来尝遍了人间心酸，经历了敲骨剥髓的痛。

    她就是文家细心呵护养大的一株娇花，哪里识得了人心险恶，却在过去短短的几个月里让她认识到了这世上竟还是有如此的黑暗。

    文佩此番倒是成熟了不少，将心头的难受压住，扶着文夫人坐在了椅子上，随后同自己的父亲文大人躬身见礼。

    文大人瞧着女儿的肚子，一张脸登时沉了下来。

    现在整个帝都都是关于女儿不好的传言，如今更是带着身孕从外面回来，于礼不合，简直是丢光了他文家的脸面。

    可瞧着女儿的那个样子，像是经历了万般的磨难，一时间嘴巴里责怪的话一句也说不出来了。

    “文大人，文夫人，”坐在正位上的慕侯爷笑道：“二位不必太难过，谁都有犯错儿的时候。”

    “佩儿这个丫头错就错在自己怀了身孕，还担心我家慕城的死活，一着急就擅自一人去了柔然边地找人去了。”

    文大人顿时一愣，京城里现在传言说自己的女儿在外面有了别的男人，那肚子里的孩子也怕不是慕家的种，不想老爷子一开口便是说自己女儿先怀了身孕，然后才跑出慕家的。

    他心头微微一暖，慕侯爷这个人是个公道的，若是连着慕家的家主都怀疑自己的女儿，他们文家真的会被戳着脊梁骨骂死的。

    他其实今天来还准备和慕家好好谈谈，若是慕家容不下这个孩子，他今儿就带走了。

    多不过以后也不嫁人了，送回到姑苏城就在文家的庄子上孤独终老罢了，孩子她想留也留着吧，可是那个孩子的爹他若是晓得了，必然宰了！

    可现在慕侯爷说孩子是他慕家的种，那京城里的那些传言是谁传出来的？文大人脸色沉了下来，两只手微微攥成了拳。

    文夫人倒是没有想那么多，只是心疼自己女儿怀了身孕，还要遭受这么多的苦，忙攥着女儿的手问道：“那你去柔然边地找姑爷，可曾见着姑爷了？”

    文夫人一句话瞬间将正厅里的气氛带进了冰点，文大人也看向了自己的女儿。

    是啊，女儿既然是去找姑爷去了，怎么自己一个人偷偷回来了，最起码姑爷也得派自己的亲卫军护送女儿回来才是啊！

    慕侯爷咳嗽了一声叹了口气道：“不瞒二位，当初佩儿虽然去了柔然边地准备找城儿，不想半道遭遇了歹人，中间经历了些波折，被一个好心人送了回来。”

    慕侯爷这么说也多多少少借鉴了文佩的说法，但是绝不能提及儿子在车旗城另外娶妻的事儿，故而那事儿一时半会儿瞒不住的，可瞒着一时是一时。

    他顿了顿话头苦笑道：“亲家公，亲家母，按理说孩子回来了，你们也想将姑娘接回去住几天的。”

    “只是不巧得很，佩儿如今怀了身孕，这个时候不宜移居别处，亲家公你看……”

    文大人看向了妻子，文夫人也晓得女儿怀的可是慕家的第一个孩子，未来的小侯爷，自然是金贵得很，若是接到文家来住出了什么岔子便不好了。

    文夫人笑道：“我以后多过来瞧瞧便是，现在佩儿还是好好静养为上！”

    慕侯爷松了口气，这事儿目前便算是解决了。

    可慕城那个臭小子的事儿到底该怎么解，还是个难题，不管怎么说他只要活着魏氏那个贱人便不能踏入慕家半步！

    接下来的日子，文佩的日子重新回归到了平淡，肚子里的孩子也越来越大，她不管是走着坐着都有些累得慌。

    当初慕城出征的时候还是冬季，如今过了冬，已经到了春天。

    慕侯爷连着乳娘和接生婆都提前请好了，可也太早了些，还有两个月才发动。

    这天文佩躺在贵妃榻上发呆，突然外面传来一阵阵下人们的欢笑声。

    “少将军要回来了！”

    “听说了，就在这几天！”

    文佩脸色瞬间白了几分。

