    “味道怎么样。”

    “还可以，感觉像喝汽水。”

    “感觉如何？”

    “很爽。”

    一小瓶藿香正气水几秒钟便喝完了。

    “这这这，这是什么药？”

    “藿香正气水，没听过这个名字呀。”

    “都说了是莫白生产的新药，竟然是汽水味，哈哈哈。”

    “不知道效果如何。”

    听着莫白与患者的对话，一众看客不由得乐了。

    知道的明白这是在看病。

    不知道的还以为这是在讲相声呢。

    不过，虽然这场面很是欢乐，但这个叫“藿香正气水”的药水还真管用。

    那位原本一直拉肚子的患者至喝了藿香正气水之后，肚子立即便止住了。

    不只是他，其他患者在喝完藿香正气水之后，亦都停止了腹泻。

    “怎么样？”

    “很不错，全身上下很舒服。”

    “是呀，不只不拉肚子了，我感觉肚子都变得暖洋洋的，说不出的享受。”

    几位喝了藿香正气水的患者很是高兴，连翻向莫白表示感谢。

    “不客气，不客气。”

    “以后拉肚子直接就买藿香正气水就是了。”

    “对，那什么泻利停，是垃圾药，千万不要买。”

    自卖自夸的推销再次上演，不少观众无数666分别在屏幕当中刷出。

    “真是怪了，那个莫白的中药水好像挺管用。”

    “马里哈医生，现在我们怎么办？”

    “别急，这只是第一场的第一个回合。”

    在主持人的裁判之下，第一场的第一个回合两方表现都非常完美，各自得到满分10分。

    不过，虽然第一个回合不分胜负，但众人对于中医却是越来越感兴趣了。

    之前莫白用中药能治感冒，现在用中药能治拉肚子……这一些原本中医治疗起来都比较麻烦的病例，现在却被莫白两幅药便攻克了。而且，这两幅药吃起来都非常方便。一个是冲剂，另一个连冲都不要冲，直接是药水倒到嘴里就Ok了。

    “现在是第二个回合。”

    第一个回合结束，主持人王召将6份病例拿了出来。

    “这6份病例虽然看起来不一样，但是，他们的相同点都伴随着呕吐。”

    一边说，主持人一边将6份病例分好，分别交给马里哈，莫白。

    “这个是消化不良，这个好解决。”

    “这个是急性肠胃炎，虽然看起来严重，但也很好解决。”

    “咦，这个是细菌感染，考虑可能是食物中毒。”

    马里哈不愧是全球知名的医生，面对三位患者，很快便开出了各自的治疗方案。

    很快，在马里哈的治疗之下，三位患者便平静了下来，没有一例再发生呕吐。

    “这个马里哈也是牛逼呀。”

    “嗯，西医有的时候就是见效快。”

    “所以，其实西医还是挺让人信服的。”

    见马里哈一出手，三位患者的病情便得到了控制，众人忍不住的称赞了一波。

    “马里哈医生，三位病患的病情稳定了。”

    “很好，莫白那边的情况怎么样了？”

    “不知道，不过，这一个回合我觉得会赢。”

    “哦，为什么？”

    “刚才我看了一下他们的病例，他们的三个患者与我们的患者差不多。也许他们有一些办法治疗消化不良以及肠胃炎，但是，对于那位食物中毒的患者，中医还真个没太多办法。”

    几位助手虽然是西医，但对于中医还是有一些了解的。虽然中医的确对某一些病有一些功效，但是，在食物中毒这一块，他们还真没有听过中医有过这一类中成药的出售。最多就是有一些方子，或许有一些效果。但是，这一些方子也是偶尔有效，偶尔无效……

    只是，就在马里哈等人期待着莫白那一边没有办法，找他们去帮忙的时候，主持人突然来到：“马里哈医生，你们的治疗结束了吗？”

    “快了，输完这一瓶液就可以了。”

    “哦，好的，那我叫莫白那边等等。”

    “啥，等等，你叫谁等？”

    “莫白呀。”

    “他的治疗结束了？”

    “结束了。”

    “这么快？”

    “是的，就是这么快。”

    “他用的是什么药？”

    “霍香正气水。”

    “怎么又是这药水？”

    没错。

    这一次的治疗，莫白又拿出了他的万能灵药：霍香正气水。

    其实在第二个回合莫白再次拿出霍香正气水的时候，镜头前不少观众都感觉不可思议。

    “怎么又是霍香正气水？”

    “是呀，前面治疗拉肚子用这个药还罢了，现在怎么呕吐也是这个药？”

    “难道这个药也能治呕吐？”

    虽然众人无比的诧异。

    但是，当莫白拿着几瓶藿香正气水给几位患者服用之后。

    奇迹出现了。

    不管是因为消化不良引起的呕吐。

    还是因为急性肠胃炎引起的呕吐。

    更或是因为食物中毒引起的呕吐。

    在3位患者喝完一瓶藿香正气水之后，他们的呕吐再也没有发生。

    不但呕吐没有发生，他们整个的病情似乎全都好了。

    “我草，这个药也太牛逼了吧。”

    “简直牛逼的不行，一瓶中药水就治好了这么多病。”

    “看来以后我们也得买几瓶备用着。”

    发现藿香正气水竟然如此的霸道，一众看客忍不住的惊叫。

    ……

    “又是那个叫藿香正气水，这个药有这么厉害吗？”

    “不知道，马里哈医生，我们也是第一次见到这种药。”

    “回头买几瓶研究一下。”

    “是。”

    见莫白用藿香正气水再度与自己这一边打成了平手，马里哈有一些吐血。

    都已经两个回合了，竟然还奈何不了莫白。

    难道他们这个中医真这么牛逼？

    马里哈虽然不信，但内心这会儿却是无比的认真起来。

    看来这个中医确实有一些门道，正如刚才，如果不是他们也治好了几位呕吐的患者，他们怎么可能与莫白是平手。真要较真的话，以中医那个速度，要扣他们西医一两分也是可以的。

    “一会认真点。”

    “是。”

    马里哈提醒几位助手说道。

    “刚才真是一翻激烈的对拼，那么我们开始第三个回合，这也是第一场的最后一个回合。第三个回合是……”

    主持人正要说第三个回合Pk的病例。

    突然，一位护士跑了过来：“各位医生，不好了，外头送来了十几位中暑的患者，我们的医生人手有一些不够，能不能帮我们先治疗这一些中暑患者？”

    “当然可以。””

    马里哈说道，然后看了莫白一眼说道：“要不一会就以这一些中暑患者进行第三回合的PK？”

    “可以。”

    莫白表示没有问题，转头问向了护士：“他们在哪？”

    “跟我来。”

    护士带着莫白与马里哈来到急诊室。

    这时，急诊室里已经有好几位患者，因为急诊室有一些小，有几位患者还被放在医院走廊。

    “脱掉他们的上衣。”

    “拿冰快过来给他们降温。”

    “马里哈医生，这个有一些严重，您看一下这个。”

    “准备冰盐水对这位患者进行直肠灌洗。”

    “莫医生，您，您在干嘛？”

    “闭嘴，没看我在忙着吗？”

    “您那手中的是什么药？”

    “藿香正气水。”

    一边说，莫白迅速对十几位患者，每人都喂了一瓶藿香正气水。