    　　“进来吧，乖女儿！”

    　　将行李藏好，埃德蒙招呼一声爱蜜莉亚进来。

    　　“父亲大人！”

    　　爱蜜莉亚推门进来，慢慢走到埃德蒙身前，双手交叉在背后，就这么乖巧地站着，仰头望着他。

    　　“怎么了，有什么事？”

    　　埃德蒙疑惑道。

    　　“父亲大人，今天城内剧院有一场好看的戏剧，您……您今天能不能陪我一起去看？”

    　　爱蜜莉亚轻咬了咬嘴唇，犹豫了一会，才小心翼翼地开口道，末了，似乎怕埃德蒙不同意，又补充了一句。

    　　“您最近都在忙着，好久没时间陪我了！”

    　　戏剧是爱蜜莉亚的最爱，小的时候，有一次父亲因为欢迎一位外来宾客，带着宾客去了剧院看戏剧，也顺便带上了她。

    　　自那以后，她就深深爱上戏剧。

    　　之后经常没事的时候，便会去麦林城内唯一的剧院看戏剧。

    　　当然，一般都是一个人去，或是喊几个朋友一起去，从来不会喊上父亲。

    　　因为，父亲是个很严肃的人，不太喜欢戏剧，对她也一向十分严厉。

    　　可如今，在经历了一次父亲死亡的悲痛后，爱蜜莉亚仿佛瞬间长大了许多。

    　　她想多陪陪父亲，心中对这份父女情越发珍惜了起来。

    　　“唔……”

    　　埃德蒙沉吟了一会，这才想起，确实这些天他很少与爱蜜莉亚相处。

    　　白天他都在处理政务，晚上一回来要么是在冥想熟悉身体，要么是在研究魔力储存器，基本没什么多余的时间。

    　　本想找个借口拒绝的埃德蒙，在看到女儿一副可怜兮兮的模样，又想到今天可能是他最后一天待在麦林城……

    　　最终，他还是轻叹了一声，没忍心拒绝。

    　　“是我的疏忽，这些天太忙了，没抽时间陪陪我的乖女儿，走吧，我陪你一起去看！”

    　　“真的嘛，谢谢父亲大人！”

    　　听了埃德蒙的回答，爱蜜莉亚脸上忐忑不安的表情直接消失，瞬间变得喜笑颜开。

    　　呀，父亲自从失忆后，变得比以前更加温柔了呢！

    　　抱着这样的想法，爱蜜莉亚与埃德蒙二人来到了城内的剧院。

    　　此时已经是徬晚时分，正是剧院最火爆的时候。

    　　说起来，这个剧院还是麦林城主安排人建成的。

    　　在麦林城，因为城主治理的好，没有一位吃不饱饭的贫民。

    　　所谓饱暖思**，物质条件满足了，自然就要追求精神享受。

    　　于是，为了丰富民众的生活，麦林城建设了这个剧院。

    　　这个时代的民众娱乐项目很少，看戏剧，便是其中为数不多的一种。

    　　这里的剧院也不怎么花钱，不是什么贵族专属的高档玩意，在麦林城没有这种区别对待。

    　　因此，当埃德蒙带着爱蜜莉亚进入剧院大会场时，其中已经坐满了前来看剧的民众。

    　　当然，这也和今天有一场大剧有关，大剧每个月只有一场，所以每到这一天，剧院里都是人山人海，好不热闹。

    　　这些人见到埃德蒙到来，自然又是与自家城主大人进行了一番亲热热切的交流。

    　　跟在一旁的爱蜜莉亚，还被热情的民众连塞带投喂了好几样小零食。

    　　对此，埃德蒙早就见怪不怪了，一边拿出儒雅随和的城主风度应对，一边带着爱蜜莉亚坐下。

    　　很快，戏剧开始了！

    　　现代人娱乐方式众多，埃德蒙对戏剧倒是不怎么感冒。

    　　但因为答应了爱蜜莉亚，那他也只能硬着头皮看完。

    　　倒是爱蜜莉亚，从头到尾，看的那叫一个津津有味，嘴角始终挂着幸福与满足的笑容。

    　　毕竟，这是除了小时候那次，接待客人外，第一次由父亲陪着一起看剧。

    　　在看的同时，二人还不时交流点评一番剧情与演员的服饰，不时还有一阵欢笑声传出。

    　　一场温馨的父女看剧的画面，就这么映入了在场不少民众的眼中。

    　　“城主大人真宠女儿啊！”

    　　“啊，为什么这么说？”

    　　“你是不知道啊，今天城北进行城防修缮，城主大人亲自到场督建，可是忙活了一天，累坏了！

    　　这样也不忘带着爱蜜莉亚大人一起来看剧！”

    　　“是啊是啊！城主大人好像变了许多，以前是一心为了麦林城发展，如今也开始顾家了！”

    　　“城主大人平时为我们付出太多了，难免忽略了爱蜜莉亚大人，这样挺好的！”

    　　人们虽然是压低声音交谈的，但埃德蒙好歹是圣域的身子骨，自然是听到了。

    　　扫了一眼正专心看剧，满脸满足与幸福的爱蜜莉亚，心中不由地叹息了一声。

    　　如今一切看起来虽然温馨，但只有埃德蒙知道。

    　　真实的情况是，爱蜜莉亚的父亲半个月前就已经死了！

    　　那么，自己离开前，要不要告诉她真相呢？

    　　还是就此隐瞒，给她留下一个美好的梦？

    　　正胡思乱想间，埃德蒙感觉胳膊上突然被一阵极具弹性的柔软东西触碰，同时身旁传来爱蜜莉亚呜呜呜的声音。

    　　“呜父亲大人，谢谢您今天陪我来，我很开心……谢谢……呜呜”

    　　是爱蜜莉亚抱住了他的胳膊，将脸贴在上面磨蹭着。

    　　明明心中十分高兴，爱蜜莉亚却怎么也止不住那如泉涌一般的泪珠。

    　　这是感动的眼泪，是幸福的眼泪，也是失而复得后珍惜的眼泪。

    　　埃德蒙：“……”

    　　埃德蒙看在眼里，却没有给出回复。

    　　本来这里他只要拍着爱蜜莉亚的背，顺势说两句安慰的话，她就会破涕为笑。

    　　但不知为何，这一刻，埃德蒙喉咙仿佛灌了铅一般，一个字也说不出口。

    　　因为，他十分清楚……

    　　如今这一切，只不过是镜花水月的梦幻，宛如爱蜜莉亚所做的美梦。

    　　父亲还健在，更关心她了，对她比之前更温柔了！

    　　可……

    　　梦终究是要醒的啊！

    　　梦醒了，可就什么都没有了！

    　　“唉！其实，我不是……”

    　　犹豫了半天，最终埃德蒙深深叹息了一声，似做出了重大什么决定，想要说明一些什么。

    　　然而……

    　　就在此时，整个大剧场突然一阵剧烈震动，宛如发生了大地震一般。

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　外界一片不知何时出现了一片黑云，远处突然传来巨大的轰鸣声，像是天塌了一般。

    　　在黑云覆压下，惊天动地的巨响伴随着剧烈晃动的地面，震动了整座麦林城……

    　　				

