
　　屈千对着冰凝和火璃说完以后，对着生命之泉外的阵法一招手，那生命之泉的上方的复杂图案伸出两条触......嗯，只是长得有点奇怪的管子而已，直接朝着冰凝和火璃伸了过去。

　　冰凝和火璃看到此景，顿时就感觉到不妙，立马一人一边闪了开来。

　　同时，火璃的嘴里还说道：“屈千，快住手，不就是一点那个什么泉水吗？不要用看起来那么恶心的东西绑我啊，你要绑，就去绑冰凝啊，她喝得肯定比我多啊！”

　　“纠正，火璃喝的生命之泉肯定比冰凝的多，所以，应该去绑火璃，可以放过冰凝。”冰凝也一边闪避着，一边说道。

　　“呵呵，我管你们谁喝得多，谁喝得少，你们都有份，一个也别想跑。”屈千一边说着，一边对着冰凝和火璃一挥手。23sK.com

　　顿时，冰凝和火璃的动作就慢了下来，她们再次被屈千给封印住了，也就是因为这一慢，冰凝和火璃同时被那触......嗯，长相有点奇怪的管子给追上了，被捆了一个结实。

　　屈千看到已经捆住了这两个萝莉龙王，立马大喊着：“两仪聚灵阵，给我吸！”

　　屈千话音一落，两股巨大的吸力从捆住冰凝和火璃的奇怪管子上传来，将她们体内的能量以极快的速度抽取出来，然后融合在一起，转化成那种生命能量。

　　同一时间......

　　“不要啊~”火璃和冰凝同时大喊着。“要被榨干了，屈千你快停下来，要死了！啊~”

　　“叮，恭喜‘绅士’宿主，获得特殊称号‘触手怪’，即便是机智的系统也没有想到宿主居然能够获得那么变态的称号呢，终于要开始你的‘绅士’之路了吗？”

　　特殊称号：“触手怪”，效果，由于宿主本身没有触手，所以增加宿主十指的灵活性，宿主的十指将变得极其灵活，同样的若是宿主使用触手，将极大的强化触手的全能力——妈妈这里有个触手怪！

　　屈千：“......”这是我的锅？特喵的，肯定是因为你从一开始就不是一个正经的系统吧？不然怎么可能有那么变态的称号？

　　......

　　不得不说，这个称号就是强大啊，本来按照屈千的估算，想要榨干冰凝和火璃至少要有几个小时的时间，可是这仅仅是几分钟过后，生命之泉里面的泉水再度恢复过来，甚至比以前更加的多了，连质量都上升了一些。

　　而冰凝和火璃这两只萝莉龙王，都快要维持不住人形了。

　　随后屈千眼皮一阵抽搐，心里想着：“这个称号强得过分啊，果然这就不是一个正经的系统吧？”

　　然后，屈千手一挥将这两只萝莉龙王身上捆着她们的某样东西给收了回去。

　　“碰、碰。”两个物体落地的声音传了出来，冰凝和火璃脸朝下同时掉落在地上，一动不动。

　　随后屈千看向这两只萝莉龙王，然后说道：“好了，我的生命之泉已经恢复过来了，所以这件事就不跟你们计较了。”

　　屈千用着大度的口气对着冰凝和火璃说道，气得冰凝和火璃一阵牙根痒痒，随后冰凝和火璃艰难的翻了一个身，将各自的脸朝向上方。

　　火璃有气无力的对着屈千说道：“屈千，你这个混蛋，把我弄得一点力气都没有了，我现在连一点能量都不剩了，你抽走的能量，比我喝的生命之泉都还要多，太过分了，我要补偿，必须要给补偿！”

　　冰凝也对着屈千有气无力的说道：“没错，必须要给补偿，我们损失的能量恢复起码要好几十天，才能够完全恢复，不给我们补偿我们就不起来了。”

　　屈千看着着两个撒泼的萝莉龙王，一阵无语，要不是你们将我的生命之泉给喝干了，我会这么对你们吗？还好意思要补偿？

　　不过屈千也知道自己刚刚确实是有点吸过头了，本来只是随便给她们一个教训就行了的，可是这个不正经的称号有点强过头了，所以一下子就差点将她们两个给榨干了。

　　随后屈千对着冰凝和火璃说道：“好好好，给你们补偿，但是你们给我记住啊，以后不要随便的动我的生命之泉了啊，要不然......我就把你们封印在这里，天天抽取你们的能量，补充生命之泉，听到了没有？”

　　冰凝和火璃听到屈千的话以后，身体明显一抖，显然是被屈千吓到了，连忙用着自己最后一丝的力气用力的点了点头。

　　屈千看到这两只萝莉龙王同时点头，这才取消她们的封印，让她们的力气恢复了一些。

　　过了一会以后，冰凝和火璃的能量恢复了一些，屈千再次对着她们两个说道：“你们两个，现在是要一起出去，还是呆在这里面？”

　　“要出去！”冰凝和火璃同时对着屈千喊道，语气极其坚定。

　　“行吧。”

　　......

　　随后屈千带着冰凝和火璃再次出现在自己在紫星学院的小别墅之中，由于这个小别墅不止一个房间，所以屈千找了一个房间，给她们睡觉用，同时还给了她们一人两根五彩棒，让她们不要来打扰自己。

　　冰凝和火璃看到五彩棒以后，眼里完全就没有屈千了，也不管屈千说什么，直接就疯狂点头，随后屈千将五彩棒交给她们两个，然后就回到了自己的房间之中。

　　回到房间之中的屈千，嘴里呢喃道：“还有一个麻烦要解决呢！”

　　回到房间以后，屈千躺在床上，很快就进入了梦乡之中。

　　......

　　在比比东的梦境之中。

　　“怎么？想清楚了？终于进来见我了？”屈千微笑着对着自己面前的比比东说道。

　　“这是没有办法的事情，我不想像以前一样，停滞不前。”比比东坚定的对着屈千说道，“而且，这件事情总是要解决的，不是吗？”

　　“也是，那么就让我先说吧。”屈千开口说道。

　　比比东点了点头。

　　屈千酝酿了一下然后说道：“怎么说才好呢？其实我并不是你的梦境所创造出来的人格，而是我闯进了你的梦境之中。”

　　“嗯，我感觉出来了，凭借我的梦境又怎么能够创造出那么多奇怪的东西出来呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百九十七章 不正经的称号，不正经的系统免费阅读。https://xs.23sk.com 