
　　李世民听完李根的话，整张脸都开始发烫。

　　程咬金看到李世民的表情，心里甭提多高兴了。

　　终于轮到自己人物一会！

　　“李根啊，你父亲啊，其实也蛮有上进心的，能力吗？伯父觉得也是有的。”

　　李世民听到程咬金的话，差点喷出一口老血。

　　“李将军，既然李根都帮你求情了，俺老程必须把这事给你办了。”

　　“不就是一份好差事吗？不是俺程咬金吹牛，只要俺老程一开口，陛下他还真得给俺几分面子！”

　　李世民脸上带着笑！

　　心里流着泪！

　　今日真不该来啊！

　　他娘的程咬金，都抖上天了。

　　“爹，您还不谢谢程伯父。”

　　李根用胳膊碰了一下傻笑的老爹。

　　接着开口说道。

　　“伯父，您别介意，俺爹这是听了伯父的话，一时间高兴坏了。”

　　李世民真是哭死的心都有，前有程咬金以下犯上瞎得瑟，后有李根还在推波助澜。

　　没办法！

　　昨日因，今日果！

　　这一切都是自己造成的啊！

　　“多谢宿国公！”

　　李世民起身抱拳施礼道谢。

　　这下程咬金不敢得瑟了。

　　麻溜的站起身来，赶紧还礼！

　　“李将军客气了，不过是举手之劳而已。”

　　“多谢伯父费心，晚辈和父亲就不叨扰了。”

　　李根起身施礼。

　　程咬金极力挽留，让用完午膳再走。

　　李世民现在连一息时间，也不想留在程府。

　　若是留下用膳，不知道还有多尴尬的事情等着他呢！

　　还好自己的儿子，回绝了程咬金的邀请。

　　“伯父，晚辈还要回庄园继续生产豆芽菜，不能耽搁太长时间，伯父的心意，晚辈和父亲心领了。”

　　程咬金和夫人，以及程处默，一直送到大门外。

　　李世民上马车之前，一个回眸。

　　让程咬金顿时遍体生寒！

　　程咬金心里苦啊！

　　可是程咬金还不能说。

　　瞪那么大眼睛，吓唬谁啊？

　　说好的让俺配合好您演戏。

　　结果戏演完了，您这是想卸磨杀驴啊！

　　马车抵达安善坊。

　　李世民，目送李根带领赵四和冯五离开。

　　“君羡，咱们回宫，立即派人传诏程咬金。”

　　向来不苟言笑的李君羡闻言，脸上竟然破天荒的露出了一丝丝笑意。天籁小说网

　　陛下为何传诏程咬金，刚刚在程府听得清清楚楚，明明白白的李君羡，自然非常清楚。

　　太极宫。

　　御书房里。

　　李世民一边批阅奏折，一边等待程咬金的到来。

　　原本窝着一肚子火的李世民，随着时间的流逝，火气也就越来越小了。

　　程咬金自然知道，陛下传诏自己所为何事。

　　经过一番仔细斟酌以后。

　　老程同志，决定慢慢行。

　　好不容易抵达御书房，内侍刚要开口禀报，程咬金立即给制止了。

　　“嘘，去忙你的去吧，这里俺来守着。”

　　程咬金就这样守在御书房门口。

　　悄悄的看着李世民批阅奏折。

　　李世民放下一本奏折，继续拿起下一本奏折，然后低头仔细观看了起来。

　　这是从江南道送来的奏折，因为江南道距离长安城距离甚远，每份奏折，李世民都看得非常仔细和用心。

　　感觉到有点口渴，李世民下意识右手去拿茶杯。

　　却发现茶杯里，竟然没有茶水了。

　　程咬金蹑手蹑脚的，走进御书房。

　　赶紧给陛下续茶。

　　“宿国公还没来吗？”

　　李世民头也未抬，开口询问道。

　　“陛下，宿国公早就来了。而且还为陛下斟茶倒水呢！”

　　程咬金捏着鼻子开口说道！

　　李世民闻言抬起头来。

　　看到程咬金那副德行，李世民忍不住哈哈大笑起来。

　　“知节，来了多久了？为何不早早现身？”

　　“陛下，臣，看到陛下正在处理政务，臣不忍心打扰陛下啊，看到陛下实在没有茶水喝了，臣不得已才进来，给陛下斟茶。”

　　此时，李世民心中的火气，基本上消失不见了。

　　李世民就是这样一个人，当场发飙绝对是暴击值拉满。

　　一旦冷静下来，李世民怒气消失的特别快。

　　程咬金就是抓住了，李世民的这个优点，特意跟他玩时间差。

　　事实证明，老程同志是对的。

　　最起码，一顿劈头盖脸的训斥，算是躲过去了。

　　“知节，坐下，坐下陪朕说会话。”

　　程咬金一看，陛下已经没有半分怒气了。

　　于是微笑着施礼坐下，开口说道。

　　“陛下，刚刚为了在皇长子面前，隐瞒陛下的身份，臣，言语上颇有冒犯之处，还请陛下恕罪啊！”

　　李世民放下手中的奏折，双眼注视着程咬金，开口询问道。

　　“知节，朕是那种小心眼的人吗？”

　　“朕，乃是大唐天子，胸怀天下。”

　　“陛下圣明，陛下圣明！”

　　程咬金这马屁拍的属实到位。

　　李世民龙颜大悦的看着程咬金，心里寻思着，李根之所以如此看重程咬金，好像也没有错！

　　这家伙，不但知进退，还挺会揣测圣意。

　　“知节，既然你已经答应帮忙了，准备给朕安排个什么官职？”

　　“陛下，俺说了可不算，还是陛下自己给自己安排安排吧！”

　　看到程咬金跟自己打太极，李世民治着程咬金笑道。

　　“你呀，你呀，朕让你安排，你就尽管大胆的安排。”

　　程咬金一看，陛下不像是在开玩笑。

　　于是，便眉头紧皱，开始思索起来。

　　“陛下，臣以为，最好不要在长安城。因为这样很容易暴露陛下的身份。”

　　李世民闻言点点头，程咬金所言确实在理。

　　自己现在每日里，皇宫和安善坊，来回奔波，确实够累的，也随时有暴露身份的可能。

　　“陛下，官职不能过大，臣，还没有那么大本事，能直接讨来一个大官。臣以为，县令就足够啦。”

　　李世民闻言再次点点头，表示同意。

　　“陛下，距离长安城不能太近，若是太近的话，大皇子万一想您，突然间造访，岂不是露馅了。”

　　“嗯，知节所言在理，陪朕好好商议一番。”

　　御书房里，君臣二人，开始绞尽脑汁的一起想办法。

　　一个谎言，需要无数个谎言来掩饰。

　　这话，确实太有道理了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第三十六章到底是谁心眼小？免费阅读。https://xs.23sk.com 