    这时，水无月想到一个可能，惊讶的看着林桀。

    “没错老师，林桀他就是双武魂拥有者。”

    水冰儿知道林桀拥有冰武魂，这个是以前林桀告诉她的。

    “你真的是...？”

    “没错，水院长，这件事情千万别告诉别人哦！因为到目前为止，知道我拥有双武魂的，也只有你们两个。”水无月也知道这事情的严重性，于是点了点头。

    林桀依靠心网，来到一片冰雪森林之中，很快寻找到了一头冰属性的魂兽，冰冻玄鸟。

    冰冻玄鸟，极北之地特殊的飞行魂兽，据说拥有着高贵的血脉，拥有着极强的冰冻能力。

    “接近七万年，作为我极致之冰武魂的第一魂环，倒也合适。”

    “冰儿，无月，你们等一下，我去解决一下这魂兽。”

    说完，雷光一闪，瞬间出现在冰冻玄鸟身前。

    站立于冰雪树木上的冰冻玄鸟见到来袭的人类，怒鸣一声后，雪白双翼猛的一展，挥拍之下，阵阵风雪寒气呼啸而出，瞬间蔓延至林桀身前，欲要将其冰冻。

    “哼！这点寒气攻击对我来说，差的远呢。”

    咻的一声，雷光自冰冻玄鸟身前一闪而过，扑通一声，冰冻玄鸟跌落于地，满脸不甘的盯着林桀。

    “虽然现在我杀了你，但你并不会彻底死去，而是以魂环的形式存活于世，或许以后，有机会我会复活你。”

    林桀可是知道，魂兽变成魂环并不是真的死去，而是以另一种方式存在。

    说完，林桀将其杀死，一道黑色的魂环从尸体上升了起来。林桀习惯性的以心网探查一下周围，确认没有危险之后，释放出自己是极致之冰武魂，开始吸收这六万多年接近七万年的魂环。

    在吸收魂环时，庞大的魂力被林桀源源不断的吸收。

    六万多年接近七万年的修为，这样强大的魂力被林桀吸收，原本八十五级的魂力直接提升到八十六级。之所以只提升了一级，这还是林桀压制的效果。

    毫不费力的将这魂环吸收完之后，林桀感受一下这魂环的魂技。

    “冰冻之力，还行。”

    林桀认为，既然是极致之冰武魂，自然是以冰冻，控制，增强寒气威力为主。

    所以，他找的魂兽一般都是往这方面找。

    “无月，冰儿，我们走吧。我们去下一个地方。”

    林桀这次打算给冰武魂附加三到四个魂环，如果有合适的再另做打算。

    林桀带着两人此时已经快来到核心之地了。

    林桀之所以来这里，是因为他的心网探查到，这里拥有两头实力很强的魂兽。

    这时，林桀与两人停在了一个山洞前不远处。

    “前面有两头实力强大的魂兽，我猜测，我感知得到，修为应该在七万五千年左右。”

    “七万年以上的魂兽。林桀，你有把握吗？”水无月担心的问道。

    她以前突破魂斗罗时，第八魂环也是七万年的，自然知道七万年魂兽的强大。

    如今她，已经达到八十四级，要是单独面对一头七万年以上的魂兽，或许能够杀死，但消耗必定很大。

    “放心吧！等会就让你见识一下，什么叫做强大。你们在这里一下，我去引它们出来。”

    说完，林桀闪身而去。

    吼！！！

    山洞之中，冰熊感知到有人类闯入它们的领地，一声怒吼响起。

    接着，大地一阵颤动，两头三四米高，巨大的冰熊走了出来。

    “呦呵，还是两头熊啊！应该是一对夫妻。”

    这时，林桀想到，一头十万年修为的冰熊王，这两头冰熊不会是它的后代吧。

    吼！！

    见这人类居然敢打扰它休息，公熊愤怒不已，

    愤怒的公冰熊蒲扇大的熊掌直接朝林桀呼吸而去，在它熊掌之上，一团雪白的莹光流淌其中，林桀感知得到，这攻击很强大。

    “雕虫小技耳！”

    说着，极致之冰武魂瞬间使用而出，寒冰之力覆盖林桀手中，直朝冰熊巨掌，相击而去。

    林桀使用寒冰之力可不是简简单单的使用，而是凝聚到了极致。

    轰！

    一声震动响起，冰熊高大的身体竟然被林桀一拳击退。

    母熊见自己相好被打退了，爱夫心窃的它，也怒了。

    熊嘴一个吞吐，一道白色光线直接朝林桀喷吐而去。

    “看再你们是父妻的份上，给你们来过干脆点的。”

    闪开光线攻击时，林桀轻抬了抬左手，魂力运转起中，一道光芒突然自他手中升起。

    “极冻...锁海之禁锢。”

    随着林桀声音一落，咔咔咔的冰冻声响起，面前两头冰熊在瞬间被冰住。

    在冰住的一瞬间，两头冰熊似乎不敢相信，它们本就是冰属性的魂兽，居然会瞬间被冰住，以至于连反抗的机会都没有。

    看着面前瞬间成为一具冰雕，生命气息消失的两头冰熊，林桀淡淡说道。

    “你们也是幸运，第一次成为我左臂魂骨能力的被使用者。”

    林桀这个能力可是来自冰龙王的魂骨能力，其强大之处，难以想象。

    现在，林桀只是小小的使用一下，这两头七万年五千年作用的魂兽连抵挡的机会都没有。

    在被冰冻住的一瞬间，两道漆黑的魂环自冰雕之中升起。

    不远处，水无月，水冰儿两人见到林桀以一招解决了这两头冰熊时，心中震撼不已。虽然她们知道林桀实力强大，但，没想到会怎么强大。

    “无月，冰儿，你们帮我护法一下，我吸收这两个魂环。”

    “一次性吸收两个魂环，会不会有危险？”水冰儿担心问道。

    “放心吧！如果是别人或许会有危险，但对我而言，并无危险。”

    林桀如今体质之强，已经达当世顶峰，承受这两道魂环根本不是问题。而且，就算这两头魂兽会残留有灵魂对林桀发起灵魂震荡，林桀也丝毫不怕。

    就精神力而言，如今林桀紫极魔瞳已经修炼到最高境界，当世之强，能够比肩他的，基本上没有人。

    至于唐三，不知道他现在有没有将紫极魔瞳修炼到第三境界，而且，就算他修炼到第三境界，与林桀一比，依旧差的很远。

    林桀并不知道，因为这一次他没有以心网探查周围，一位强大的存在已经来到他不远处。

    盘腿坐下，林桀释放出极致之冰武魂，将魂环引到自己身上后，开始吸收这两道七万年以上的魂环。而且，还是一次性吸收两道。

    林桀曾经也想过，给自己的魂环全部附加十万年以上的魂环，要是真的成功，那么，他的实力之强，不敢想象。但这个世界的十万年魂兽并非那么简单。

    就在极北之地就有好几头十万年魂兽，现在林桀也不敢去猎杀。毕竟他还没有强大到与世无敌的地步。

    两道七万年五千以上的魂环，拥有的魂力之强，超乎想象。现在林桀以这庞大是魂力提升等级，原本八十六级的魂力，瞬间向上提升，八十七级，八十八级，八十九级。待到了八十九级时，林桀连忙压制住。

    “呼～，这感觉，真的是很棒啊。”

    吸收完两道魂环之后，林桀心中有些欣喜。

    这种双武魂提升等级实在是太变态了。别人需要几年，甚至更久的时间提升一级，而双武魂拥有着却可以吸收一道魂环，直接提升，若是魂环年限修为强，直接提升个两三级完全不是问题。

    “林桀！你现在多少级了？”见吸收好的完成后，水无月问道。

    “八十九级。”

    “八十..九级..这也太..”

    水冰儿，水无月两人震撼不已。

    林桀的年龄比她们小多了，但魂力却比他们强多了。

    水冰儿如今才六十一级，放在大陆上，已经是天才中的天才了。如今林桀年龄比水冰儿还小，却已经达到了八十九级，这样的实力，这样的资质，难以想象。

    “我不强，以后怎么保护你们呢。”

    听到林桀的话，镇定下来的两人会意一笑。

    “对了，林桀，你魂技是什么，强大吗？”

    “魂技嘛！自然很强。第二魂技，冰冻之光。第三魂技，霜雪天降。皆是攻击，禁锢类魂技。”

    林桀再与两人说一下自己的能力后，目光被面前两道冰熊的身影吸引住了。

    “林桀..这是...魂骨。”

    水冰儿此时见到那两块魂骨，心中一惊。

    水无月此时也是满脸震惊，她们这是什么运气，竟然又得到了魂骨，而且，还是两块。

    她水无月至今为止，也只是拥有一块魂骨，而且只是一万年的的，左臂骨。当年她获得这魂骨时，心中不知道多高兴，多兴奋。那时的她，一度认为自己运气已经极为好了。现在见到林桀居然直接爆出魂骨，还是两块时，才明白，林桀的运气，才是真正的逆天。

    “这运气，实在是爆棚啊。”

    林桀拿起爆出的两块魂骨，一脸的意外。他实在是想不到，居然又爆出魂骨，而且还是两块。

    “居然还是臂骨，一块右臂骨，一块左臂骨。虽然是七万年以上的，但可惜是是，于我无益。”

