    “但是那种地方人多眼杂，我还是不推荐公子去趟这趟浑水了。”

    玉儿劝阻道。

    姜空不以为意：“走吧，就去那里。”

    眼下最为迫切的就是寻找到能够帮助自己达到十道洞天之火的宝物，在这圣匠城内又有着金琼英作为靠山，哪怕遇到麻烦也不会对他造成多大的困扰。

    玉儿不敢违背姜空的话，老老实实在前面引路。

    两人引路找到一座形如倒扣大碗般的建筑跟前，四面八方还有不少衣着华丽的世家公子进进出出。

    其中还有不少人浑身遍体鳞伤的被抬出来扔在外面。

    “废物，本少爷在你身上花费了两块紫幽玄金，你居然给老子输了！今日就让你下半辈子再也不用能够用右手！”

    “钱少爷不要啊！啊！”

    嚓！一把寒光烁烁的宝刀挥斩而过直接将一遍体鳞伤的男子给斩断胳膊，男子倒在原地不断抽搐，血洒了一地。

    周围人面无表情，这残忍的画面似乎已经见怪不怪了。

    玉儿不禁捂住了嘴巴，隐隐有些作呕。

    “要是不习惯可以先回去吧。

    或者你去逛逛其他地方，我自己一个人就好。”

    “不行，这是玉儿的职责，玉儿不能够离开姜公子身边。”

    她强忍住不适感执着的站在姜空身侧。

    “你来自凡人家族吗？”

    姜空有点怜悯的看了玉儿一眼。

    玉儿点点头：“我父亲只是圣匠城内最为普通的匠师，给一些凡人打造凡兵。”

    圣域内可不仅仅只有武修，还有一些先天就没有条件可以修炼的凡人。

    这些凡人在任何地方都有，全都靠着自己微薄的能力于武修世界中生存苟活着。

    武修世界内任何一阵风吹过，都可能给这些凡人造成毁灭性的重创，一片叶落下那都是一座重山。

    类似玉儿这种姑娘只不过是无数星火般存在的凡人中一员，却照应着在这武道文明巅峰世界内，凡人的卑微与渺小。

    “手伸过来。”

    姜空道。

    玉儿一愣，不过还是老老实实的伸了过去。

    姜空用神识之力将玉儿通体上下天赋潜力感知了一下，玉儿资质竟还有着中等。

    “并非无法修武。

    我这里有一枚灵脉丹还有一枚灵戒，你找到一口泉眼将之扔下，而后日复一日饮用泉眼之水，未来能够有一丝希望可以突破圣境。”

    “不不不，公子的东西实在是太珍贵了，玉儿不敢收。”

    “拿着吧，这对于我来说并不算什么。

    你不是要服从命令吗？

    这就是我的命令。”

    玉儿愣了一下，紧紧抓住灵戒，低下头眼底满是感激之色。

    之前她也接待过一些贵宾，那些人虽说没有正眼看得上她，没有夺走她的处子之身，可是对于她一直是使唤，高高在上的态度。

    唯有姜空对于她真正将她正视过，给了她作为人的尊严。

    “谢谢姜公子。”

    玉儿轻声道。

    “不必那么拘束，大可轻松一点。”

    姜空带着玉儿进入决斗赌场内，一入门便有一个男子迎面而来，看了姜空一眼而后见到了姜空边上的玉儿。

    玉儿身穿的是圣匠城内定制的长衣，男子态度立马恭敬起来。

    能够在这里呆着的人，眼力劲自然不是盖的。

    “贵客请进！二楼贵宾座一位！”

    几个侍女将姜空领到二楼一处茶桌坐下。

    角斗赌场内像是镂空的鸟巢，最下方一共有五个隔断开来的空地，外面三层坐满了人一个个不断在赌桌上压上一些自己的宝贝，赌着下方空地内的输赢。

    人群呐喊声热火朝天，环绕四周震耳欲聋。

    底下空地之内有地圣境互相之间肉搏，也有一些人族与被抓过来的异族进行搏斗。

    角斗场内赢下来的方式也极为惨烈，在这里可不是输赢那么简单了，甚至是会见到将人给活生生撕裂。

    因为每一场输赢都关乎着这些人的命运，是有不少世家子弟在他们身上押注的，一旦输了就和姜空在外面看见的一样，那可是要被报复截断手臂的，在里面战斗的人基本上都要将对手打的不能站起来，有的甚至防止被阴沟里翻船，直接残忍将对手杀死。

    底下一片腥风血雨，而上方则呐喊连天，振奋无比，将这种杀戮当场一种乐趣。

    姜空不禁摇头苦笑，却也没有说什么，这是一种存活在这个世上的方式，底下的那群人唯有拳头大了，方才能摆脱命运，坐在外面的茶桌上戏弄苍生。

    轰！一号角斗场内一个大汉硬生生撕裂一头猛犸妖象，冲入妖象体内从内至外将之撕裂成两半，漫天血雨飘洒。

    他站在猛犸妖象尸身上振臂呐喊。

    “哈哈哈，不错！居然打赢了！这是大爷赏赐你的！”

    一个个宝贝不值钱般扔了下去。

    

