    　　怦然一声巨响！

    　　即便是叠加数重，且有真言太极加持，那铜钟印还是被一道力量给冲破了！

    　　那力量汹涌而来。

    　　我和凤九渊都被那股强悍的力量，给震得连连后退。

    　　见此，我心中有种不祥的预感。

    　　阴长生在里边。

    　　他邪体完全归来之前，他的实力境界还非常低，这种力量足以要了他的性命。我顾不得许多，没有犹豫，脚下生力提升自己的速度，便冲到了山洞之中。

    　　山洞里。

    　　黑雾弥漫。

    　　黑雾之中，阴长生和无支祁，都被一道黑紫色的影子给掐着脖子，提到了半空中。

    　　我还以为，是无支祁再次失控了，现在看来，并非无支祁，而是那道莫名出现的虚影。

    　　看到那虚影。

    　　我脚下一动，拳头之上力量凝聚。

    　　嗖地一拳。

    　　我砸向那道虚影。

    　　可我的拳头还没有触碰到那道虚影，那虚影之上便爆发出了强悍的力量，将凌空跃到半空中的我，给震退了回来。

    　　我一个翻身，稳住身形。

    　　黑紫色的影子一动，两只手无限延长，将无支祁和阴长生砸在两边的洞穴之上。洞穴两边的洞壁，都被杂碎，洞穴的洞顶，也开始塌陷。

    　　黑紫色影子抬头扫了一眼，他嗖地一声，冲天而起。

    　　山洞的洞顶，被震塌。

    　　他带着被砸懵的阴长生，还有被咒法锁住的无支祁，凌空而去。

    　　我立即追去。

    　　那边山洞顶塌陷的巨石，冲我砸来。

    　　我很冲直撞，撞碎那些掩饰追去。

    　　后边。

    　　凤九渊也极速的跟着。

    　　那道黑紫色影子的速度不慢，他带着阴长生和无支祁破空而去。我深吸一口气，提升自己的速度追过去，在数百米之外的高空中，我一个翻身，挡在了那黑紫色影子的前边。

    　　此刻我才看清，除了紫黑色的气息之外，那黑影的身上萦绕着的，是巫蛊之气。

    　　很显然。

    　　那虚影是一只蛊。

    　　凤九渊的体内，就有一只蛊王，还有上万只蛊虫。

    　　无支祁的实力，比凤九渊强大的多，所以，想要用蛊对无支祁起到作用，他体内的那只蛊王，定然不是一般的蛊王，如今，又沾染了这种紫黑色的邪体之气，他的力量，瞬间被放大。

    　　我明白了。

    　　一定是阴长生刚才取邪体之气的时候，这些紫黑色的邪体之气，被那蛊王给抢了去。

    　　蛊王虚影看到我挡住了他的去路。

    　　它的肚子上立即就衍生出了一条触手，冲着我这边就砸了过来。那触手十分模糊，看不清楚其形态，更无法判断这蛊王到底是哪种蛊妖。

    　　我抬手，一道真言太极祭出去。

    　　真言太极之上，掠出数道破字诀。

    　　数道白色闪电，俯冲而下，砸向那触手和蛊王本身。

    　　那蛊王身上紫黑色的气息，立即形成一道屏障。

    　　破字诀形成的白色闪电，被挡了下来。

    　　它以触手控制着阴长生和无支祁，拉长触手，本体冲着我这边快速袭来，在冲过来的过程中，它的身上再出出现无数道触手，冲我围了过来。

    　　它这是想要连我一同抓了。

    　　我提起周身的气场，震退几只触手。

    　　但那触手之上的力量，再次爆发，如同一条条黑蛇一样，突破我的气场，缠绕于我。

    　　这蛊王的力量，似乎比之前那只蝎子要厉害的多。

    　　不过。

    　　我依旧只是平心静气的站着。

    　　任由那些触手，缠绕在我身上。

    　　接下来。

    　　我微微一笑，体内的十六道火魂，环身而起。

    　　十六道火魂一出，我的周身立即燃烧起了狂暴的火焰，这火焰与我本身的力量相融，朝着四周铺散而去，那些触手感觉到火焰的危险立即缩回去，但已经来不及了。

    　　它们被我的火魂之力吞噬，触手都被烧成了灰。

    　　方才还十分嚣张的蛊王，想要抓我的蛊王。

    　　看到这一幕，转身就跑。

    　　但他一转身。

    　　一只小金甲虫正扑棱着翅膀，在那边等着它。

    　　紫黑色身影看起来十分庞大，那小金甲虫渺小的如同那蛊王的一只出手的指尖大小，但即便如此，蛊王还是怔在原地，而不敢动弹。

    　　嗡嗡嗡……

    　　小金甲虫震动着翅膀，一点点靠近那蛊王。

    　　后边。

    　　宋修红直接道。

    　　“把他们两个放了！”

    　　随着这句话，小金甲虫展开甲壳儿之下的所有翅膀，周身爆发出一种金光，震慑的那蛊王立即就松开了阴长生和无支祁，我立即动手，掠出两道气息，接住了阴长生和无支祁。

    　　小金甲虫冲向那蛊王，小小的身躯，毫无畏惧的撞向虚影之中的蛊王。

    　　那蛊王被撞得倒飞出去。

    　　周身黑紫色的气息，一下子被撞散，但又快速收敛。

    　　接下来。

    　　小金甲虫绽放出它的鳌牙，从高空之中如同一颗发着光的小金豆一样，以极快的速度砸向那虚影，那虚影原本还想逃窜，却不料，直接被小金甲虫给从高空中砸得坠落了下去。

    　　我们追过去的时候。

    　　小金甲虫落在一只庞大的蚰蜒之上，那蚰蜒已经变成了空壳儿。

    　　很显然。

    　　小金甲这个蛊王，名不虚传，即便是洞中圣君养出的两只蛊王，也都被它给轻松干掉了。可是，我们来时，小金甲身上除了金色之外，还萦绕着一层紫黑色的气息。

    　　宋修红尝试着收回小金甲，可那小金甲却不听她的。

    　　紫黑色的气息，就是邪体之气。

    　　很显然。

    　　小金甲虫吸收那蛊王力量的时候，把那一部分的邪体之气也给吸入了它的体内。而在那种邪体之气的作用之下，小金甲虫的身躯，竟还在发生着某种彼岸花。

    　　它的身躯在变大，而且，左右两边的鳌牙，也变得更加凶猛。

    　　嗡嗡嗡嗡……

    　　它发出强悍的嗡鸣声，腾起到了半空中。

    　　那一双小眼睛，竟也变成了紫黑色，其中散发着幽幽的光芒。

    　　嗖地一声！

    　　小金甲虫冲着我就扑了过来。

    　　它的速度极快，几乎在一瞬间就已经靠近了我的口鼻，它想要钻进去。我提起周身的气场，可它的速度实在太快，我的气场根本挡不住它。

    　　在最后关头。

    　　蛇骨剑出鞘，挡在我的面前。

    　　小金甲虫的鳌牙，咬在蛇骨剑，火星四溅！

    　　宋修红立即追了过来。

    　　她手上掐诀，已经没有用了。

    　　阴长生立即过来，他道。

    　　“蛊虫本身就有极强的戾气，它们最易被邪体之气控制，我来试试！”

