
　　朱叔立刻从各种猜测中缓过神来，“先生那边还是老样子，那位夫人也没闹什么夭蛾子。”

　　顿了顿，他小声地提醒，“少爷，您都出来一个多月了，还不回去吗？”

　　沈墨的视线,不由自主地又落在了那坏手机上，脑海中满是那个死女人的脸，咬了咬牙，“明天回去。”

　　朱叔点了点头。

　　确实该回去了。

　　当初，沈沧海娶了他们秦家大小姐，然后趁着他们老爷身体不好之际,将秦家在国内所有明面上的生意都给吞了。

　　不但气死了老爷，最后连小姐也不得善终。

　　如今，沈家的一切，必须是少爷的。

　　如果不是因为少爷身体里，流着一半秦家的血，他们这些藏在地面下的人，就算是拼了性命不要，也早就让沈沧海那个忘恩负义的小人偿命了。天籁小说网

　　还好，早些年，老爷看国内形势不太好，将地面下的生意，赌场，武馆，拳击馆、会所这些，全都转移到了澳门那边。

　　如今，顺利传到了少爷手上，并没有被沈沧海这个忘恩负义的拿走。

　　朱叔等了一会，也没有等到少爷的吩咐，只得指了指他的脖子处，“少爷,你这脖子上……需要善后吗？”

　　虽然这位胆子大了点，但是，估计少爷也是下了狠手，把人家弄得半死不活的。

　　再怎么着，也该给点补偿吧！

　　毕竟是第一个让少爷愿意弄上床的人。

　　沈墨摸了摸，一阵熟悉的刺痛传来，让他的脸又黑了，“被一只疯狗咬的，不用管。”

　　“咳咳，少爷，那我先去忙了。”

　　既然少爷这样说了，就是不想让他们去查。

　　本来准备去调查的朱叔，打消了念头。

　　*

　　耀眼的阳光，透过并未遮掩的落地窗跳了进来，云渺被刺得眼睛不舒服，翻了个身。

　　好一会，她才慢慢睁开了眼。

　　‘嘶’

　　不止是头疼头晕，身上也好痛。

　　【宿主，你昨晚过得可真滋润吧！】

　　444语气带着明显的幸灾乐祸,让云渺想捶死它。

　　低头看着一身可以用‘淒惨’来形容的痕迹,她的脸黑了，“怎么回事？”

　　难不成她被家暴了？

　　还是被性*虐了？

　　444有点懵。

　　这是喝断片了？

　　【不是吧，你们一个两个的，提起裤子就不认帐了？】

　　“嗯？”

　　云渺揉了揉额头，脑海中断断续续闪过一些模糊的香辣片断，很快也就明白了事情的经过。

　　酒特么真不是个好东西。

　　她来的时候，原主已经喝了不少了，后来她贪杯，又喝了一些，结果不带给自己喝蒙了，还把人家给睡了。

　　不过，被睡的这个家伙也真不是个东西。

　　云渺指着自己身上的罪证：“小王八蛋，你不是说是小奶狗吗？小奶狗能干出这事来？”

　　444莫名有点心虚。

　　【咳咳，误判，误判。】

　　【这个其实也不能怪我，都是你家狗子藏得太深了，太会演戏了，连我这种老戏骨都给骗了。】

　　当时，时间太紧，它也来不及观察什么。

　　更何况，它都已经提醒过宿主了，对方来者不善，要小心。

　　结果呢，它家宿主又贪杯了。

　　444：【咳咳，其实也没什么，酒后乱性什么的，你又不是第一次了，是吧！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1079章 病娇弟弟有点难搞（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 