    “十二岁之前，他在哪里？”李莺问。

    少女轻轻摇头：“没查出来，据说吴府有两个老仆，是一直跟着他的。”

    “……那就想办法逮到他们。”李莺沉吟片刻，缓缓道：“不要被人发现。”

    “是。”少女肃然点头。

    她明白了李莺的意思，悄悄完成，诱捕为主, 而不引发别人的关注，不能让吴侍郎知道。

    她瞥一眼法空的方向，却好像没看到法空一般，目光一掠便滑过去，没有一丝停滞。

    她抱拳转身而去。

    待院门关上，李莺蹙眉沉思。

    法空道：“觉得不妥当？”

    “他会露出这么大的破绽吗？早就灭口了才是。”李莺美丽的黛眉轻颦着。

    法空道：“可能这吴侍郎是重情之人。。”

    “重情之人？”李莺笑笑, 摇摇头：“重情之人做秘谍？无异于找死。”

    “即使是陷阱，也要踩一踩看，对吧？”

    “所以要偷偷的来, 还有转寰的余地。”

    法空微笑点头。

    “刚才她为何看不到你？”

    “一点儿障眼法而已，……钓月道他们如何了？”

    “你没瞧瞧？”

    “不值得费那个心。”法空摇头：“神通也要费神的。”

    李莺缓缓道：“他们现在没问题了，我做了绿衣司之后，他们便老实下来。”

    法空眉头微挑。

    李莺道：“可能是顾及我的手段，钓月道也有弟子在绿衣司里。”

    “那股劲儿是过去了呢，还是憋住了。”法空道。

    “……难说。”李莺蹙眉沉吟，最终断定道：“很可能是憋住，等待下一次的爆发。”

    法空摇头。

    李莺叹一口气，觉得头疼。

    魔宗弟子行事，至情至性，很难压制自己的脾气，即使玉石俱焚也再所不惜。

    这是修炼魔宗心法所致，无法克除, 自己身为魔尊也没办法改变这一点。

    自己阻拦得太甚，即使保全了他们, 也不会得到他们的感激, 反而是愤怒与敌意。

    他们是宁肯站着死, 也不躺着活。

    自己阻拦, 只能让他们活一时，却没办法一直活，终究还是会走出那一步。

    ——

    随后的几天，风平浪静。

    法空清闲下来。

    他一直在思索着玉液固形诀，太阴小炼形。

    太阴小炼形与玉液固形诀其中有相通之处，便是吸纳月华，利用月华。

    太阴小炼形更加粗放一些，玉液固形诀更精细。

    太阴小炼形只是将月华粗略的转化一下，便洗髓洗骨，令身体变得与天地更加融洽，更容易达到天人合一之境。

    玉液固形诀则将月华纯之再纯，转化为奇异力量，对抗时间之力的侵蚀。

    如果将玉液固形诀转化的力量，依照太阴小炼形的心法路线运转的话，会有什么变化？

    他试着运转，发现玉液固形诀的威力大涨。

    原本自己练一次玉液固形诀，可以抵挡六个时辰，现在依照太阴小炼形的心法运转，竟然可以抵挡八个时辰。

    如果自己火候再深，一次能凝聚的玉液更多，再将玉液固形诀的气息循太阴小炼形的路线运转，有望达到十二个时辰。

    这样一来，便能永葆青春。

    这是一個巨大诱惑。

    自己为何凝聚玉液不够多，不是因为修炼时间不够久，也不是因为精神力不够强。

    修炼的时候很舒服，如身在母胎之中，安宁喜乐，却迅猛的消耗精神力。

    所以余逢春撑不了太久。

    可自己不同，精神力量近乎无穷无尽，足够支撑玉液固形诀的修炼。

    为何还练得不够久，凝聚玉液不够多，根本是有一个限制，鼻前虚空的容量。

    鼻前的虚空，亦如人的丹田一般，是有其容量的。

    余逢春的玉液固形诀火候不够深，即使他练了数百年，还是一样的浅。

    因为他精神力不够，即使寻找增强精神力的灵药，寻找增强精神力的心法，还是一样的不足。

    他所增强的精神力，比起玉液固形诀所消耗的，实在不值一提。

    所以每次修炼的时间太短，浅尝辄止，玉液固形诀的火候便不深，鼻前虚空不够大。

    余逢春从没将鼻前虚空添满。

    到了法空这边则不成，一添便满，已经极大限制了玉液的增长。

    这便需要足够的时间来熟练玉液固形诀，依照玉液固形诀的推进艰难，恐怕上百年才能增强。

    想清楚了这其中的关窍，便知道想依靠玉液固形诀而长生不死，条件苛刻的几乎不可能达到。

    仅精神力这一条，便是最大的鸿沟。

    谷幉

    多数人的精神力太弱，练不成玉液固形诀。

    少部分奇才，精神力强，能练成玉液固形诀，但又不足够强，没办法把玉液固形诀练深，玉液不够多。

    达不到一天保持十二个时辰的程度，只能消弥几个时辰，或多或少延缓衰老，延长寿元。

    如余逢春便是这一类人。

    仅世间寥寥几人，精神力奇强如自己。

    能尽快推进玉液固形诀的层次，能获得更多玉液，有希望最终达到保护身体十二个时辰的目标。

    自己这般精神力奇强，可遇而不可求。

    而且终究能不能练得足够深，获得更多玉液而保护身体十二个时辰，还未为可知。

    自己就要试着开辟出一条路来。

    他随后的几天一直精修苦练玉液固形诀，有一丝丝进展而已，比起他修炼别的奇功，可谓缓慢之极。

    这天清晨时分，他与徐青萝楚灵他们刚出了金刚寺外院，便要去望江楼，林飞扬与傅清河回来了。

    看到他们出现，徐青萝他们迎过去，欢喜的问候。

    林飞扬笑呵呵的来到法空跟前见礼：“住持，我们回来啦，听说冷贵妃成了住持的记名弟子。”

    法空摆摆手：“朱姑娘那边如何？”

    林飞扬道：“我这次回来就是过来拿调动文书的，只要有了这个，马上就能离开玉霞关啦。”

    法空颔首：“这算是快的。”

    “……朱妹子让出了不少的功劳。”林飞扬兴高采烈的脸顿时阴沉下来。

    傅清河道：“不管怎样，朱姑娘总算能回来了，功劳太大也未必是好事。”

    林飞扬又露笑容：“对，总算能离开那贼窝啦，我得赶紧去兵部拿了文书送回去。”

    徐青萝忙道：“林叔，兵部现在还没开门呢，你去了也没用，不如吃过饭后再去。”

    林飞扬道：“我先去等着，一开门就赶紧办，尽快送过去免得朱妹子着急。”

    “嘻嘻，不是朱姐姐急，是林叔你急吧？”徐青萝笑吟吟的：“是怕夜长梦多，横生枝节？”

    法空道：“你去一趟信王府，让信王爷帮忙办这事，你自己去办，恐怕要有曲折。”

    朝廷的一些官员对自己戒心极重，他们判断自己是妖僧误国，蛊惑皇帝。

    现在竟然收得贵妃为记名弟子，简直就是大逆不道，已经危及大乾的江山社稷。

    兵部里未必没有这些极端官员，林飞扬武功再强，在那些官员眼里也只是一介布衣，是白身。

    况且他还是自己的侍从，在这些官员眼里地位更低，自己尚且没被他们放眼里，更何况林飞扬。

    “这点儿小事还要劳烦信王爷？”林飞扬不以为意：“我亲自跑一趟便是。”

    “林兄，听住持的便是。”傅清河道。

    徐青萝笑道：“林叔，你自己去，恐怕要吃闷亏，依你的脾气，动手的话，事情可就闹大啦。”

    “怎么要吃闷亏了？”林飞扬哼道：“朱妹子立下这样的大功，他们难道还要刁难。”

    徐青萝笑道：“林叔，你把人心想得太好啦。”

    周雨道：“林叔，他们会刁难你的，不是说缺这个，就是缺那个，拖来拖去，今天办不成，明天也办不成，拖上几天也无计可施的。”

    林飞扬脸色阴沉。

    法空道：“别跟自己较劲，去吧。”

    “……是。”林飞扬双眼灼灼。

    先前压抑自己不动手，眼睁睁看那一张张无耻嘴脸争抢朱霓的功劳，一肚子的火压了又压。

    此时听周雨这么一说，觉得自己压不住肚子的火气了，几乎要爆发出来。

    徐青萝道：“林叔，别想着动手，不解决问题的，反而惹麻烦，你一旦伤了朝廷官员，南监察司与绿衣司都不能坐视。”

    林飞扬深吸一口气，转身便走。

    傅清河忙施一礼，忙跟上去。

    法空看着林飞扬消失处，皱眉摇摇头。

    徐青萝道：“师父，林叔忍不了太久的。”

    法空点点头。

    林飞扬本就是嫉恶如仇的性子，脾气直，藏不住事，肚子里的火压了又压，终究还是会爆发出来。

    徐青萝道：“总不可能跟着林叔。”

    法空“嗯”了一声。

    林飞扬的御影真经练得火候极深，与阴影已然浑然一体，随时能遁入阴影之中。

    尤其是在夜里，御影真经更是强绝。

    徐青萝是跟不住的。

    周雨轻声道：“还是尽快让林叔回去，朱姐姐回来之后便好了。”

    周阳道：“兵部真会刁难林叔？”

    徐青萝撇撇红唇：“那帮大老爷，肯定不会放过这机会。”

    法空笑了笑。

    徐青萝道：“师父……”

    “随他吧。”法空道：“吃饭去。”

    徐青萝诸人看他如此，便不再担忧，跟着一起去了望江楼，看到了李莺。

    李莺正在周天怀与李柱的护卫下，坐在桌边吃饭，看到法空他们过来，仅抬头瞥一眼便装作看不到，继续吃饭。

    法空脚步顿了一下，目光却是落在李莺相邻的那张桌子，正坐着四个紫袍中年男子。

    PS:更新完毕。

