    楚玄辰的脸都黑了，他狠狠捏着床沿，手腕上青筋暴裂，眼里射出熊熊的怒火，“本王才不是胆小，本王只是在乎太后，本王只是在乎亲人，云若月，你有在乎的人吗？你懂这种感觉吗？”

    云若月一愣。

    她在这里，还真的没有在乎的亲人。

    在现代，她有疼爱她的父母，她当然有在乎的人。

    她抬头，冷声说，“谁说我没有在乎的人？我在乎我的父母，我的父母也在乎我。”

    “是吗？那他们为何把你嫁给本王，让你当监视本王的棋子？他们就不怕本王杀了你？或者哪天本王倒台，你会被本王连累而死？”楚玄辰冷笑。

    云若月一怔，原来楚玄辰什么都知道。

    他知道她在监视他。

    怪不得她见完皇帝后，他会那样审问她。

    听他这么说，她的心还真的酸酸的，大概是原主残留的亲情在作祟。

    原主爱她的父母，可她的父亲却不爱她。

    不过幸好，原主不是有个母亲很疼她吗？

    见云若月不说话，楚玄辰冷哼了一声，“说不出来了吧？你纵使父母健在，也没能得到他们的疼爱。”

    他纵使父母双亡，可一直都有父母最温柔的呵护。

    云若月不屑的勾唇，“我才不需要别人的疼爱，我有自己疼就行了，不劳你操心。”

    “牙尖嘴利，目无本王。”楚玄辰冷声。

    mark(“zhong“);

    云若月才不管楚玄辰怎么说她，她不想睡冰凉的地板，突然一屁股坐到床沿，还将身子往里面挤，“你进去点，咱们挤一挤，这大冬天的，也好暖和暖和。”

    楚玄辰见她不要脸的挤上来，瞠目结舌的瞪着她。

    忽而，他满眼盛怒，不悦的开口，“你干什么？你滚下去，又想肖想本王？”

    他这才发现，这个女人依旧没变，她还是那个本性难移的云若月。

    她所做的这一切，都是为了勾引他，上他的床。

    “我可没有肖想你，地板太冷，我才不睡，要睡你睡。”云若月又不是受虐狂，她可没有睡地床的嗜好。

    要睡，也是楚玄辰去。

    她希望楚玄辰因为讨厌她，一怒之下去睡地板，这样她就可以睡床了。

    谁知道楚玄辰一掌把她推开，恼怒道：“女人，你懂不懂羞耻？男女授受不亲，你给本王滚开。”

    见楚玄辰要推自己，云若月一只手抓住床头，一的手去推楚玄辰，她咬紧牙关，偏不让他推下去。

    她皱紧眉头，怒道：“王爷也知道男女授受不亲，那就别碰我，你下去。”

    “你找死？”楚玄辰见云若月这么死皮赖脸，挥手就要打飞她。

    就在这时，一道人影出现在门外，且一把推开房门，“王爷，王妃，你们在干什么？太后让老奴来看看你们是不是吵架了。”

    雪嬷嬷也不想突然出现在人家房门之外。

    实在是这两人吵的动静太大，打扰了隔壁的太后。

    楚玄辰在听到雪嬷嬷声音的一瞬间，突然一把将云若月拉到怀里，他一个翻身，猛地骑在她身上，这一幕，正好被走进来的雪嬷嬷给看见。

    

