    陈枫立刻顺着那力量感知的方向向前看去，然后便是看到，在那墙角之处零零散散竟是散落了一些如同枯树皮一样的东西。

    陈枫走上前去，将其拿在手中。

    这一抓竟是抓了一个空。

    陈枫明明看见地上躺着那巴掌大小如同枯树皮一般的东西，但是这一抓却是直接从中穿过去了。

    陈枫先是一愣，然后嘴角露出一抹了然的笑容，轻声自语道：“不过是一些空间力量罢了，还在这里卖弄玄虚？”

    “告诉你，没有用的！”

    下一刻，陈枫手上金色神元直接轰然而出。

    砰的一声，便是撞击其上。

    随着一声清脆的悲鸣，那空间力量直接被破碎。

    陈枫的手，顺顺当当的将那枯树皮拿在手中。

    陈枫拿在手中仔细一看，顿时一惊。

    这哪里是什么枯树皮？

    这件物事，大约有巴掌一般大小，一寸左右的厚度，背面有着树皮一般的纹理。

    而正面，那树皮的内部则是一片金色，在这金色树皮的内侧还有这几个字。

    陈枫仔细端详了一番，他已然是能够确定，这确实是一块树皮，但是绝对不是一般的树皮。

    原来，那几个字，竟然是树皮上面的纹理天然形成的，而并非是人类书写。

    陈枫心中激荡：“这门功法可称得上是上天赐，竟是树皮里面的纹理自己铸就，而非人力所领悟。”

    “这正是上天，是这天地宏伟之力，赐予给人类武者的圣物啊！”

    “这般纹理自然而形成的功法秘籍，绝对不凡！”

    陈枫将地面之上那些散落的树皮全部都捡了起来。

    一共有三十三块，每块上面则是有三个字，加起来便是九十九个字。

    对于一份秘籍来说，九十九个字绝对算得上是太少了。

    但是，这九十九个字，陈枫往上面看了一眼之后，却是有一种脑海之中力量炸开的感觉。

    似乎有无数天雷轰然落下，他感觉炸的自己七荤八素，炸的陈枫站在那里，呆呆的好半响都没有回过神来。

    足足半个时辰之后，陈枫方才浑身颤抖了一下，猛的惊醒，已经浑身大汗淋漓，脸上一片惨白。

    他的眼睛呆呆的看着那树皮上面的字迹，而后哈哈大笑：

    “微言大义！这上面，当真是微言大义啊！”

    此时，陈枫已经知道了这秘籍的名字：神象踏天真元劲！

    荒级五品功法！

    而荒级五品的等级，还不是陈枫最看重的。

    陈枫最最看重的乃是，这篇功法，赫然竟是一篇锤炼神元的功法啊！

    陈枫哈哈大笑，快意之极：“我现在最缺的就是锤炼神元的功法！”

    “我的金色闪电神元，许久了，都还只是一个雏形，并未成型，现在有了这门功法之后，我就能够将金色闪电神元雏形熔炼为金色闪电神元完成体！”

    “威力倍增！”

    “而且，以后我也能循着这神象踏天真元劲，不断的吸收神元，不断的提升自己的力量。”

    “这门功法，足以保证我在武帝境前期都拥有着强大的实力。”

    “因为踏入武帝境之后，什么天地元气，都不再是吸收的重点，吸收的重点只有一个，那就是，九天之上的神元啊！”

    “有了它，我便可以去九天之上吸收神元了！“

    “太好了，哈哈！”

    陈枫兴奋到了极点。

    这份收获，他极为满意！

    但是，陈枫又仔细看了一番，却忽然挑了挑眉头。

    然后，伸手一扬，顿时，那三十三片枯树皮都是飘了起来。

    然后，落在地上，四散而落。

    陈枫皱眉说道：“这神象踏天真元劲，功法奥义我有了，但是感觉他似乎还欠缺一些灵气。”

    “若是欠缺灵气的话，对我的修炼也大有阻碍。”

    陈枫忽然心中一动，立刻看向了那密室角落里的一处。

    那股幽暗颇测的力量便是躲在其中。

    陈枫一声冷笑，身形一闪，直接来到他的面前，一手便是抓了过去。

    那力量赶紧要逃，但又如何逃得掉？

    直接被陈枫擒在手中，在陈枫手中不断的挣扎着。

    然后，陈枫将那些枯树皮一把抓过来。

    啪的一声，便是将这力量摁在了那些枯树皮里面。

    顿时，一声脆响，啪啪啪啪，那些本来灰扑扑的枯树皮，一个个表面都是亮起了璀璨的金光。

    而后，他们表面那些枯涩黑色，全部都是消失，就宛如被涤荡了沉寂已久的灰尘一样，露出了下面的真容。

    陈枫看了之后，不由得心狠狠的一跳：“原来，他们的真容，竟是如此美丽！”

    原来，这些树皮被涤荡干净之后，竟是一个个薄如蝉翼，表面有着极为漂亮的纹理。

    而且，那纹理的正面，形成了一个个文字，纹理的背面则是玄奥至极的构成了一副又一副的图案。

    那些图案，竟赫然是一头又一头的上古凶兽！

    这些纹理明明是一模一样的，正面的纹理和背面的纹理是一模一样的，但是正面就是形成了文字，而背面就是形成了这些上古蛮荒凶兽。

    极为神奇。

    陈枫扫了几眼，发现这些上古蛮荒凶兽，自己多半不认识，但认识的寥寥几个，也是极为有来头的强横存在。

    甚至，陈枫看着看着，忽然嘴角勾勒出一抹笑容。

    原来，他在其中一块树皮的背面看到了两个熟悉的身影。

    一条巨蛇，以及一头璀璨金黄，辉煌无比的巨大飞鸟。

    正是腾蛇和黄鸟。

    “天生其物！如此神异！”

    “今日我的运气当真是极好，不过这运气也是我自己争取而来的，若我没有那般细心的话，又岂会发现这个隐藏的家伙？”

    此时，陈枫将这三十三片枯树皮再扔出去的时候，他们已经不会落地了，而是穿在一起，在空中飘舞着，如同一道金色的丝带，极为的华美。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，将其珍而重之的收入怀中。

    然后，也不再逗留，转身向着四层走下去。

    而陈枫刚刚走到四层，忽然眉头一凝，瞳孔一缩。

    他在这四层，竟是看到了一个本不应该出现在此地的身影。

