
　　后面的薛明安和徐司早就习惯了。

　　他们俩眺望着在三栋房子后面搭好的一个个小蒙古包，了然了。

　　那里估计就是留着给工作人员们休息的。

　　最大的蒙古包就是各种机器以及监视器什么的摆放的地方了。

　　在这种地方祝蒙古包，好像还挺有意思的。

　　苏夏自然也发现了，等快到了的时候踢着腿从陆景尧的背上跳了下来，然后跑过去参观了一下，出来啧啧出声的摸了摸下巴。

　　“还挺齐全的。”

　　里面什么都有，麻雀虽小五脏俱全。

　　就连锅都有，所以让她很吃惊。

　　导演不免的有些得意。

　　其他的四个人也是刚刚到，寒暄了一会后就正式的进入了拍摄。

　　苏夏瞧见了在镜头外面的小推车就察觉到了一丝的不对劲，等大家说完了开场白后，她道：“什么时候吃饭啊，我都快饿死了。”

　　其他的嘉宾们顿时就跟着附和了起来。

　　“就是啊，我赶飞机来的，连早餐都没吃，饿的我快吐了。”

　　“饭点都过了，啥时候吃饭啊！”

　　“你们虐待嘉宾！”

　　导演笑眯眯的：“所以我们这不就是给你们准备了吗。”

　　工作人员紧接着就把那个小推车给推了上来，把上面遮挡的东西拿掉之后，发现是三串钥匙。

　　“饭早就准备好了，就在你们身后的房子里。”

　　导演继续说：“午饭分三个档次，第一档是满汉全席，第二档是平常的小吃，第三档就是泡面了，你们选择钥匙，背面有贴着你们选择的是哪个档次，进房间里去吃就好了。”

　　他摊手：“怎么样，很仁慈吧！我都没有为难你们，让你们做任务才能吃到饭什么的。”

　　苏夏：“...”

　　她瞧了瞧钥匙，然后抬眼，和导演的视线对视了上。

　　逃脱里，谁不知道她挑钥匙的时候就是锦鲤，挑一个一个准，导致导演在她参加的期数里都不放钥匙了。

　　那这次...咋回事？

　　苏夏可不认为他是想给她放水。

　　周至早就嚷嚷了起来：“仁慈？挑到最差的都只能吃方便面了，这是仁慈吗？”

　　董文斌笑了：“这是看运气的时候了。”

　　胡慧慧明显是有点担心的：“别抽到最差的，我不想来这里还吃泡面啊。”

　　白洁比较佛系：“我都可以其实，但是最想吃的还是满汉全席，肯定都是这里的特色美食吧，想吃。”

　　苏夏抿嘴，轻轻的扯了扯陆景尧的衣服：“哥哥，你觉得挑哪个比较好？”

　　“嗯？”陆景尧笑了，“你问我？”

　　他晃了晃两个人一直握着的手，眉眼柔和的不成样子：“大家不是都叫你锦鲤？”

　　白洁站的离最近，一拍脑门：“对啊，夏夏是锦鲤哎，我有看过逃脱，她挑钥匙是一挑一个准，咱们还是别想第一了，挣扎着选剩下的吧哈哈。”M.23sk.com

　　大家都跟着笑了起来。

　　就连导演都对着苏夏眨了眨眼睛。

　　苏夏：“...”

　　不对，阴谋的气息很重！

　　选钥匙的顺序是大家猜拳决定的，三个男人猜拳，最后是苏夏他们先选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百五十三章 大家不是都叫你锦鲤？免费阅读。https://xs.23sk.com 