    “钱不多，就是给小辈的见面礼。”顾老爷子轻轻地推了回去，语气温和却带着一股不容拒绝的气势。

    　　江曼芸也柔笑着道：“是啊，大娘，今天就是图个喜庆，让老爷子跟孩子都开心开心。”

    　　马秀莲见两人都这么说，这才把红包还给了李春花。

    　　这个眼皮浅的蠢货，回去再收拾她！

    　　李春花是完全没察觉到她的不悦，立马就喜滋滋地拿了回去。

    　　这可是顾老爷子给金宝的独一份红包呢，老陈家其他孩子可都没有！

    　　然后下一秒就见老爷子从口袋里拿出一沓红包，给陈家所有的小孩都发了一个。

    　　孩子们欢呼雀跃，开心极了：“谢谢顾爷爷！”

    　　李春花看到这一幕，顿时就郁闷了，咋每个孩子都有啊！

    　　不过好在小宝也能那一份。

    　　陈小宝一拿到红包就迫不及待地想要拆开，马秀莲一把抓着他的手，对陈建业道：“老三。该把小宝抱回去睡午觉了！”

    　　当着人面就拆红包，老三两口子是咋教孩子的？！

    　　然后看向满眼算计的李春花道：“老三媳妇儿，你也抱着金宝回去睡午觉。”

    　　“啊？金宝他不睡午觉，这会儿精神得很！”李春花根本不想走，还想让金宝在顾老爷子面前露露脸。

    　　陈建业倒是感觉出自个老娘的不悦，加上刚刚小宝给他丢了脸，就直接走上前，一手牵着小宝，一手拖着她往外走。

    　　“小孩子瞌睡多，不睡午觉下午就没精神了。”

    　　硬是把她给拽了出去。

    　　赵梅也走上前，拘谨地小声道：“妈，我们也先回去了。”

    　　他们老两口在这里也感觉拘束，手脚都放不开，还不如回去休息一下，养好精神好干活儿。

    　　而且她怀着孩子，本来就容易犯困。

    　　这时，刘兰芝打了个哈切，也觉得困了：“妈，我们也跟大哥大嫂一起回去了。”

    　　她的腿肚子还有点酸涨难受，想回去让建民给她捏捏。

    　　周招弟倒是想留下来，多了解一下未来的亲家们，帮着乖宝探探情况。

    　　不曾想，马秀莲直接大手一挥，道：“成，那就都回去。”

    　　然后转头跟顾老爷子解释道：“老哥哥，咱们一家子下午还要下地干活儿，中午要是不眯一会儿，干活儿的时候就容易犯困出错，就先走了啊。”

    　　顾老爷子缓缓点头：“吃饱睡好才有力气干活儿，我送送你们。”

    　　马秀莲自然是不好意思让他送的，连忙摆摆手道：“就这几步路，老哥哥您就别送了。”

    　　老爷子站起身道：“我就送你们到大门口。”

    　　“成！”

    　　马秀莲这下爽快地点头，然后稳稳地抱起小孙女问道：“乖宝，回不回去睡午觉？”

    　　赫连娇摇摇头，奶声奶气地说道：“不回去，我答应了顾停云一整天都要跟他一起玩的。”

    　　龙族向来都是说话算数的！

    　　顾停云见她一直记得答应自己的话，白俊的小脸上露出高兴的神色：“陈奶奶，乖宝在我家也能睡午觉。”

    　　“好，乖宝就留在这里跟停云玩吧。”马秀莲对一向细心懂事的顾停云放心得很。

