    “球进了！中国队再次在客场领先韩国队！

    又是叶一锋！

    还是叶一锋！

    当比赛来到尾声阶段时，能够改变比分的当然是叶一锋！

    我们几乎已经将所有赞美给了叶一锋，那是因为他在欧洲足坛的表现。

    今天他率领中国队客场挑战亚洲顶级强队韩国队，他打出了现象级的比赛！

    中国队与韩国队有怎样的差距？

    如果将11名球员拆分来看，我们几乎只有叶一锋一个点绝对比对手更强，其他10名球员都比不过韩国队的球员，区别只是水平的差距有多少而已。

    但叶一锋发挥出了领袖作用，他没有佩戴队长袖标，可他毫无疑问是这支球队的灵魂。

    我们无法想象没有叶一锋的中国队会在客场被韩国队如何碾压，韩国队也许能够轻松地击败中国队。

    但现在叶一锋正在带领着中国队冲向12强赛的首胜！

    没有人是神的孩子，但此时此刻我却在亲眼见证叶一锋的成神之路！

    我想很多中国球迷和我的感受是相同的，叶一锋就是中国足球的神祗！”

    “谁说打后腰不能进球？里皮简直榨干了叶一锋所有的能量！

    比起把他直接放在锋线上，从后腰到前锋的调整，跟随比赛形势的变化来临场应变，里皮对叶一锋的使用简直出神入化！

    因为恐怕没有教练有魄力敢于将叶一锋放在后腰位置上！

    这也证明了叶一锋个人的能力多么全面，这在足球历史上都十分罕见。

    能力全面的多面手屡见不鲜，可能够在每条线上都发挥出核心作用的球员却并不多！

    叶一锋，继续加油，像贺伟所言，我们都希望见到你成为绿荫之神！”

    孙克与蒿俊敏冲来与叶一锋抱在一起，其他球员基本上都跑不动了，节省体力在后场庆祝。

    韩国球迷带着悲愤的情绪继续加油助威！

    韩国队众将也带着冲冠之怒的情绪开球。

    比赛第88分钟，孙兴慜外围远射被郑志回防禁区内用身体挡出。

    吴希抢先将球捅给了附近拉边接应的叶一锋。

    叶一锋刚向前盘带便见到了吴宰硕，于是果断传球找向前跑位的蒿俊敏。

    球传出去已经过了一秒，他在前插跑位中还是被吴宰硕直接推倒在地！

    主裁判鸣哨吹停比赛，里皮在场边也忍不住快步走到第四官员身旁指着场内的韩国球员破口大骂。

    吴宰硕吃到黄牌。

    中国队反击消失。

    当比赛过了90分钟之后，韩国队大兵压境！

    两条边路频繁被打穿。

    张贤秀压到前场反抢，韩国队的攻势接连不断。

    叶一锋位置越来越回撤，中国队几乎开始堵门！

    伤停补时4分钟。

    第一分钟，寄诚庸外围的远射刚飞入禁区内，叶一锋抬腿凌空将球挡出去。

    他失衡摔倒在地，连忙爬起来指挥周围的队友盯人保持联防。

    伤停补时第三分钟将要走完时，李青龙右路下底后将球横敲禁区方向。

    梅芳转身见到了洪正好杀入禁区内大力传中！

    足球飞到球门前点时，回防的郑志下意识抬腿解围却动作偏慢，足球击中他的小腿后折射直飞球门内！

    自摆乌龙！

    韩国球迷又欢呼起来。

    中国球迷深感失望。

    “乌龙球！郑志将球挡进了自家球门！

    洪正好的传中势大力沉，简直像是射门，根本让人反应不及，郑志补防心切却铸造大错。

    韩国队3:3中国队。”

    “我想这个丢球主要原因还是我们整体体能输给了韩国队。

    最后十几分钟韩国队的冲击令我们招架不住。

    我们虽然更加保守，却显而易见被韩国队的穿插配合轻而易举地冲破了防线。

    这个时候就容易出现防守混乱，看着人多，却效率很低，甚至很危险。”

    里皮面无表情，对于这个丢球，他心中只有无奈。

    整体劣势他看不出来吗？

    地球人都看得出来韩国队在围攻中国队！

    郑志倒在地上双手掩面。

    这个丢球他难辞其咎。

    作为队长的他很久很久没有在国家队的比赛中感到如此无地自容。

    他的失误，葬送了球队一场宝贵的胜利。

    不仅仅是3分，绝对不仅仅是3分。

    在正式比赛中客场击败韩国队将会给中国队带来无以复加的士气与信心提升！

    可他却成了罪人。

    中国队球员们大多数都是双手叉腰面露失望。

    当郑志放下双手睁开双眼时，眼前出现了一只手。

    叶一锋神情平静地弯腰对他伸手，郑志眼帘低垂被叶一锋拉起来。

    “我真没想到他的传中会这么大力，那个角度......”

    “没关系，不完全是你责任，看，世界还好着呢，末日没有降临。”

    叶一锋的话令郑志怔怔出神，随后打起精神来向前走去。

    中国队尝试最后一击。

    叶一锋拉边左路向前快速突进，多名韩国球员对他进行围追堵截，具滋哲侧方放铲，洪正好正面放铲。

    叶一锋跳跃躲闪中还是被碰到了脚而失衡摔倒。

    足球被具滋哲铲出了边线之外。

    里皮在场边满面煞气，鼓掌嘲讽！

    韩国队，14年过去了，你们还是一点儿都没变！

    那句话怎么说来着？

    对了。

    CNM！

    韩国队有心反杀中国队，可没时间了。

    只能全军防守。

    中国队的任意球开出，叶一锋在距离球门35码位置起脚射门。

    最后时刻的射门没能压住角度！

    足球飞了。

    在他射门结束之后黄喜灿从他身后将他撞倒在地。

    叶一锋迅速起身转身一个箭步冲到黄喜灿面前，胸肌将对方撞倒在地，弯腰对着缩头护脸的黄喜灿口吐芬芳。

    韩国队其他球员冲来，中国队众将也冲过来，两队的对抗情绪达到顶点！

    闹事？

    中国队还真不怕！

    国奥队去欧洲都敢打群架，老传统了。

    所有裁判迅速进场将两队球员分开。

    主裁判给叶一锋和黄喜灿各出示一张黄牌，然后吹响了比赛结束的哨音。

    赛后孙兴慜主动找叶一锋交换球衣。

    两人从德甲赛场到亚洲赛场，也算是老对手。

    叶一锋却叉着腰微微摇头，用德语对他说道：“今天的球衣我打算送给球迷。”

    孙兴慜闻言点点头后与叶一锋握手转身去与队友们答谢球迷。

    中国队并未赢得比赛胜利，当球员们退场时，叶一锋主动走到了客队球迷看台前，脱掉球衣后扔上了看台。

    随后他双手高举过头顶鼓掌致谢，再双手下压鞠躬三次才转身向球员通道走去。

    那肌肉线条优美的身材，别说妹子流口水了，腿都有些发软。

    现在中国队敢脱球衣秀身材的，除了叶一锋，剩下的一个巴掌恐怕数不出来。

    韩国队最后时刻死里逃生，但他们的球迷却并不满意。

    主场没能拿下中国队，这在他们眼中就是失败！

    而叶一锋离去的背影也深深地印刻在他们脑海中。

    更衣室。

    叶一锋洗澡出来，围着浴巾的他却被郑志挡住了去路，他神情认真地对叶一锋沉声道：“小叶，我打算把队长袖标给你，现在你是队长的最佳人选。”

    郑志比叶一锋年龄大一轮，今年已经36岁，如此高龄仍然在中国队能够占据主力位置，可想而知中国足坛的后起之秀是多么不争气。

    他叫一声“小叶”不为过。

    但叶一锋没打算叫他“志哥”。

    叶一锋蹙眉道：“进了个乌龙球就想退队了？”

    郑志说：“我没说要退队啊。”

    “不退队你给我队长干嘛？”

    “你更合适啊！”

    “多一事不如少一事，袖标你留着，你要是还不乐意，平时你可以叫我队长，我接着。”

    叶一锋言罢对郑志笑了笑，绕过对方走到餐车前找些对胃口的食物开始补充能量。

    郑志一时间思维有些乱。

    啥意思？

    各论各的？

    他们管我叫队长，私下里我管你叫队长？

    世人眼中我是队长。

    其实你才是队长？

    没必要玩摄政王这一套吧？

    不过叶一锋那句“多一事不如少一事”确实是重点。

    这个时候将队长袖标交给叶一锋，并不是一个好时机。

    再者，到了叶一锋这个级别，当不当队长又有什么区别？

    郑志想明白了这一点后也不再坚持。

    其实中国足协是希望叶一锋当队长的，但从佩兰到里皮时代，一直没有合适的机会，主教练没有亲自发话，他们也不想再搞越俎代庖那一出，尊重一下洋教头。

    里皮在赛后新闻发布会上对韩国队最后时刻对叶一锋无差别的犯规行径进行了猛烈抨击！

    甚至连亚足联都殃及池鱼。

    “韩国队在亚洲能这样玩，到了世界舞台恐怕行不通，上届世界杯已经得到了教训，可韩国队没有反思改过。”

    里皮是否会遭到亚足联处罚姑且不知，他回到更衣室之后却让翻译说了一番与比赛无关的话。

    “距离2018年6月还有21个月，可以确定的是中国队必然站在世界杯的舞台上，不确定的是到时候谁会代表中国队征战世界杯！

    如果你想要出现在世界杯的赛场上，接下来21个月，拿出你们这辈子最努力的态度来面对自己的职业！

    如果你们认为中国队因为人才少，自己的位置非常稳固。

    我可以负责任地告诉你们，现在中国队在我眼中，不可撼动的球员只有不到三个人，剩下的球员，换掉谁都差别不大！

    如果你试图挑战我的观点，那只能证明你很幼稚。

    如果你想要成为不可撼动的一员，拿出你的表现让我看到！

    20个月后，当我公布出征世界杯的大名单时，如果没有今天在场的哪一位，不要问我为什么，因为今天我已经告诉你们了！”

    哪怕是通过翻译将这番话说出来，中国队众将仍然振聋发聩。

    对绝大多数球员而言，强烈如地震般的思维冲击是前所未有的。

