    梅大龙的尸身僵硬，不过他就是把老骨头，生前的时候，在床上躺了六十年，已经瘦得只剩下皮包骨头，而且老人的骨头就像花生壳样脆。

    我一顿拳打脚踢，骨头的断裂声，就像爆米花般，响起了噼里啪啦的声音。

    而梅大龙本人，没有任何的反抗之地。

    直接被我按在地面摩擦。

    闹出这么大的动静，正在慌恐逃遁的蜂子等人，纷纷转头张望。

    包括抬棺匠，还有看香人等人都惊动了。

    看到我在暴打诈尸的梅大龙，一时间纷纷傻眼，露出副难以置信的神态。

    卧糟！

    要不要这么生猛？

    面对诈尸的梅大龙，大家胆都要吓破了，结果我倒好，竟然敢用最粗暴的方式，将梅大龙按在地面拳打脚踢？

    他们怔怔看着，都呼吸变得急促，满脸的震撼神色。

    旋即。

    他们都用手在揉眼睛。

    因为这幕很刺激人的眼球，都严重怀疑是不是看花眼了。

    但是然后再看，他们就发现并没看花眼。

    我如同一个混混样，挽起衣袖在暴揍诈尸的梅大龙。

    “我让你嚣张！”

    我黑着张脸，气呼呼攥紧拳头，一拳就打在梅大龙脸上，霎时间，鼻子和嘴巴都被我打歪了，然后那两颗最闪眼的獠牙，直接就被我打得吐了出来。

    连带着喷出口鲜血。

    紧接着。

    我用腿狂踩梅大龙的尸身。

    一时间脸上身上，被我踩得都是鞋印，鼻子嘴巴都是歪的，看起来要有多狼狈就有多狼狈。

    阿梅都不忍直视了。

    梅大龙好歹是她的爷爷啊。

    看到自己爷爷的尸身，被我这般狂虐，她哪看得下去啊？

    砰砰——

    然而他们就看到，我七八脚踹下去，始终在嗷嗷叫着挣扎的梅大龙，突然圆瞪着双眼就没了动静。

    四肢垂落在地，便再也没有动过。

    这位刚刚诈尸活过来的梅家老大爷，被我用最粗暴的方式，给活活打死了。

    这简直凶猛得一塌胡涂啊。

    大家看着我，一个个都竖大母指，露出很敬佩的神色。

    这有啥好敬佩的？

    像这种诈尸的怪物，其实跟普通人没啥区别，就是凶狠点，力气比较大而已。

    我连妖魔鬼怪都能对付，何况是这种货色啊？

    说实话都有点掉价。

    把梅大龙揍死后，我心里就舒坦了。

    但是胸口还很痛。

    额头也痛。

    那口沉重的棺材盖横飞出来，就撞击在我胸口上，差点把我胸口的肋骨都给撞断了。

    尤其是我的额头，特么的都撞得流血了。

    不用看都知道，肯定是又红又肿顶着个大包了。

    而这都是拜梅大龙所赐。

    你说恼火不恼火？

    拍拍手站起身，我抓起梅大龙的尸身，就将其扔进了棺材内。

    “蜂子，可以合棺送葬了。”我含笑说道。

    他们从震惊中缓过神，蜂子和阿梅夫妻俩，连忙过来感激道谢。

    “楚小哥好本事啊。”

    看香人走来，对我很敬佩道：“你看起来挺年轻，但是胆识过人，真的没有想到，用很粗暴的方式，就能把诈尸的梅大龙爷给搞定了。”

    “就是啊，我们算是大开眼界。”那些抬棺匠也很激动地说。

    “其实这种事，并非是世人想象中那么邪乎。”

    环顾眼大家我才说道：“只要别怕，也就那么回事。”

    诈尸的事情解决完，大家就都过来帮忙，合好棺材盖，就用绳子将其捆绑好了。

    不过没有龙杆了。

    这时候不可能回镇里，再去找两根龙杆来，大家只好用肩膀，抬着棺材底部，把梅大龙送到了坟地。

    而这次很顺利，没有再出现什么差错。

    梅掉梅大龙，大家就下山了。

    但是我们并没有注意，此刻一条雪白而粗壮的大蛇，从树林里钻了出来。

    这条白蛇有拳头般粗，通体长达四五米。

    蛇头上面，还有个蛇冠。

    看着我们离开的背影，白蛇那冰冷的目光，就落在我身上，然后口吐人言自语，“我在梅府的老井修炼百年，差点被你们活埋了，刚才那场戏，仅仅是开始……”

    说完这句话，白蛇扭动着庞大的身躯，便钻进了灌木草丛里。

    而我们回到青山镇后，已经是响午十二点。

    来到梅家，蜂子摆了很丰盛的菜肴招待我，等我吃饱喝足，然后他又去了趟银行，给我转了六千块。

    没有错。

    就是六千块钞票。

    原本是说好五千五的，蜂子又给我多转了五百块钱。

    当他把帐单递给我，看着那六的数字后面，那好几个零头，就让我很是亢奋。

    做阴阳先生这行，赚钱就是容易啊。

    比其他行业都要来钱快。

    而且又轻松。

    还刺激。

    当然也有风险，要是没有足够的实力，很容易把小命栽在邪崇手里。

    临走前，青龙求着我，给他也送两张符。

    我点头答应了。

    还是沾我鲜血的那种。

    柳瞎子的镇邪符，往往都是次品，不沾上我的鲜血，根本就没有威力。

    我不可能送假符给人家不是？

    梅家的事解决完，青龙还有蜂子等人，把我送到门口，我开着摩托车，便扬长而去。

    没有回医院了。

    有康医生照顾柳瞎子，我没有什么好担忧的。

    但是过去十几分钟，开着摩托车在半路上时，就在路上遇到了两个人，就是昨天晚上，在乱葬岗见过的痞子龙和佛爷。

    这是两个盗墓贼，干的都是缺德的事。

    没想到今天又会遇到。

    而他们俩看到我，简直比看到亲爹还要激动，连忙就迎了过来，同时很亢奋地喊着楚小哥。

    但是我看到他们俩，直接朝我跑来，顿时就吓我一大跳。

    我正开着摩托车呢。

    速度还不慢，被我开到了六十码，而我跟他们的距离，只有七八米远。

    结果倒好。

    这么近的距离，他们竟然傻呼呼的，直接朝我快步跑了过来。

    玛德。

    他们这是想被我的摩托车给撞死吗？

    “卧糟，你们俩赶紧给我闪开！”我气急败坏大吼。

    但是这话落音。

    双方的距离近在咫尺了，我想要刹车都晚了。

    然后直接就撞了过去。

    完了。

    就在要撞中他们俩时，这两货纵身而跃，抬腿就是两个空翻，从我摩托车前，跃到了摩托车后方。

    然后很潇洒飘落在地。

    这身手杠杠的。

    尤其是那叫佛爷的，肥得跟猪样，我都想不明白，他是如何做到能空翻的。

    “你们俩的功夫很不错吗？”

    把摩托车调过头，我看着他们俩冷笑道：“要不要再试一次？”

    虽然我在笑，但是心里很恼火了。

    这种玩笑都开，他们俩是不是嫌命长啊？

    “楚小哥别生气。”

    佛爷那张肥嘟嘟的脸庞，堆满了笑脸说道：“我怕你不愿意停车，我们俩才出此下策的。”

    “实不相满，我们正想去青山镇找你。”

    痞子龙也开口，“但是没有想到，会在路上就遇到你了。”

    “你们找我？”

    目露孤疑看眼他们俩，我就微皱眉头说道：“你们俩找我有啥事？”

    “自然是好啊。”

    他们俩来到我身边，佛爷连忙递来根香烟，还是很贵的中华。

    这可是高档货啊。

    以前我们村的村霸老村长，还有狗二蛋，他们父子俩抽的烟就是中华，至于寻常人，啥味道都没有闻过。

    “你们俩做盗墓贼挺有钱的啊。”我一脸嘲笑。

    并非是我看不起他们俩。

    盗别人的墓，这种事很缺德，无论走到哪都遭人嫌弃的。

    拿起香烟，我就在鼻子上先闻了闻。

    确实挺香的。

    跟我这四块钱的白沙烟没啥区别。

    叼在嘴里，痞子龙立即拿打火机给我点燃，而且我看这家伙的打火机，也不是一般的打火机，竟然是个四方的白银色的，看起来就不是一般的高档。

    玛德。

    我亏大发了。

    在乱葬岗的时候，我救了他们俩一命，没有被那只阴灵给害死。

    而事后，我就要了他们俩二十块钱。

    原本以为是两个穷鬼，现在看到他们俩抽这么好的烟，这哪像两个穷鬼啊？

    分明就是两个暴发户。

    “楚小哥，这个打火机你喜欢吗？”

    看到我在他的打火机上逗留了几秒钟，痞子龙伸手就把他的这个打火机塞给我了。

    “还真给我啊？”我一脸诧异。

    “在乱葬岗若非你出手相救，我们兄弟俩，可就栽在那只阴灵手里了。”

    痞子龙说道：“一个打火机而已，你喜欢就送给你。”

    他都这么说了，那么我就没啥好客气的了。

    “给你点面子。”

    他那很高档的打火机，顿时就被我收进了口袋内，然后我才问道：“你们俩找我，究竟有啥好事？”

    “楚小哥你看到这座大山吗？”

    佛爷伸手指了指，身后的那座大山。

    “怎么了？”

    我皱眉六道：“这座山叫背寨山。”

    背寨山跟我们村的后山相联，我自然是知道的，而且背寨山别的野味不多，就是野猪多。

    逢年过节，村里的村民，就会来背寨山打野猪。

    “原来这座山叫背寨山啊。”

    佛爷点点头，就对我激动说道：“这座山里头有座大墓，今天已经被我们兄弟俩找到，楚小哥我们前来找你，就是想让你们跟我们一块下墓。”

    “你叫我跟你们去盗墓？”

    我听着就一脸黑线，骑着摩托车，调头就要走。

    “楚小哥你别急着走啊。”

    他们俩焦急起来，连忙走过去，拦住我的去路，佛爷就说道：“这山里头真有座大墓，我们已经去探过，我跟你讲，里面有很多的金银珠宝，还有各种老物件，要是把这些东西弄出来，我们能一夜暴富。”

    “而且我们有销路。”

    痞子龙说道：“把老物件转手卖掉，我们赚到的钱，三人五五分账。”

    “不去！”

    我毫不犹豫拒绝。

