    “有没有耶路撒冷王室方面的情报？”阎行问道。

    德堪斯摇了摇头，“暂时还没有！现在时俱紧张，如果出去打探就太显眼了！我认为，发生了这样的事情，罗马朝廷一定会对耶路撒冷王室加强保护！短时间内是不可能有机会的！将军，千万不可贸然行动啊！”

    “这我知道，你不必担心！”

    德堪斯点了点头，抱拳道：“将军，如没有别的什么事，我便告退了！”阎行点了点头，叮嘱道：“入夜后记住把传书发出去！”“我知道！将军放心！”德堪斯退出了房间。

    出来后，德堪斯命令自己的心腹在后院周围严密警戒。

    “将军，我们接下来怎么办？”一名部下问道。

    阎行在上首坐下，思忖道：“我们的任务还没有完成，暂时不离开这里，除非有陛下的命令！等！”“是！”

    当天晚些时候，罗马朝廷发布公告，称整个事件都是元老院的残余策划的，所有潜入罗马的元老院叛乱分子都已经伏诛，让大家不要惊慌。

    这个公告一出，罗马躁动不安的民心登时平静下来，同时惊惶的情绪变成了愤怒，他们咒骂那些兴风作浪的叛乱者。朱丽娅的这一手段果然起到了预想的效果，可谓一石二鸟。

    数日之后，自杀耶路撒冷王成功的消息送到了陈楚的手中。陈楚在高兴之余，也有些担忧。以目前的情况，阎行接下来的行动将非常艰难。陈楚考虑是不是该停止这一次的行动，其实耶路撒冷王被刺这个行动也基本上完成了任务。

    陈楚犹豫了片刻，决定依旧让阎行继续执行任务。

    陈楚伸了个懒腰，随即便感到一双纤手在自己的肩头按摩起来，是崔莹，她不像大乔、蔡琰那样多才多艺，不像张蕊、孙仁那样娇蛮，也不像貂蝉、甄宓那样倾国倾城，不过她也有自己的特点，那就是心思细密，温柔如水。

    陈楚拍了拍崔莹的纤手，回头看了一眼，两人相视一笑。

    “莹莹，累不累啊？”

    崔莹摇了摇头，“不累！大哥才累呢！”

    陈楚呵呵一笑，叹了口气，“这个世界是公平的！你得到的越多就失去的越多！所以呢，我得到了天下，得到了你们，劳累一些也是应该的！”

    崔莹抿嘴一笑，非常温柔的模样。

    “莹莹，昨天蕊儿为什么冲素素发那么大的脾气？”陈楚想起一事问道。

    崔莹双手按摩着陈楚的肩头，笑道：“其实也没什么！只不过是素素没有上先生的课，带着小灰到竹林里去追野兔去了！”

    “呵呵！这个素素，尽干这种事情！蕊儿教训得是，小孩子也不能太娇惯了！”

    崔莹恍然道：“所以大哥昨天并没有劝阻蕊姐姐？”

    陈楚点了点头，冲崔莹笑道：“要是咱们的孩子将来也这么皮，我也绝不会包庇！”

    崔莹红了红脸颊，温柔地点了点头。

    陈楚看了一眼案几上厚厚的一叠奏折，叹了口气，感慨道：“没想到，我把政府大部分的权力交出去了，还有这么多的事情！？真他奶奶的！”

    崔莹抿嘴一笑。

    陈楚随手拿过来一封奏折，粗略看了一遍，没好气地道：“这种事情怎么还向我请示？！这个子敬啊！”

    崔莹瞄了一眼陈楚手上的奏折，笑道：“大哥，这种习惯只怕短时间内都改不了呢！”

    陈楚皱眉点了点头，扬声唤道：“恶来！”

    身着新式重甲的典韦哐哐哐地奔了上来，“陛下，有何吩咐？”

    陈楚指了指案桌上的奏折，“把这些都送还内阁！要他们筛选一下，不要全都送来！”

    “是！”典韦应诺道。上前来将那一叠奏折抱起，朝陈楚行了一礼，退了出去。

    陈楚一拍手，呵呵笑道：“现在轻松了！”随即扭头对崔莹道：“莹莹，我们去后面！”

    崔莹讶异地问道：“大哥，你不处理公务啊？”

    陈楚摆了摆手，“政务由内阁负责！我早就说过了！”

    陈楚牵着崔莹的纤手从侧门出了临德殿。陈楚想到素素的事情，于是来到素素他们这帮小孩上课的地方。这时，孩子们正在上课，坐在最前面的是素素和陈天和、陈一山，其他大臣和将领的子女也都在课堂上。素素那小丫头跟以往不一样了，很老实，不过小嘴却微微地撅着，一副老大不愿意的模样。

    陈楚呵呵一笑，“天和、一山这两小子倒是挺认真的！不错！可是素素这小丫头就~~”陈楚苦笑着摇了摇头。

    崔莹抿嘴一笑，促狭地看了陈楚一眼。

    “莹莹，你这什么表情？”

    崔莹微红着娇颜轻声道：“大哥，我倒觉得素素的个性很像你和姐姐呢！”

    陈楚摸了摸下巴，看了一眼好像在坐苦牢的素素，呵呵笑道：“好像还真是这么回事！”

    陈楚回到临德殿，屁股还没坐稳，周瑜便进来了。“陛下！”周瑜行了一礼。

    “不必多礼！公瑾，如果是一般的政务，你就立马给我转回去！”

    周瑜呵呵一笑，“陛下，是有关南蛮的事情！”

    “南蛮？刘备已经就擒，还有什么事情？”

    周瑜将一封奏折呈了上来，“陛下，这是吕蒙将军的看法和建议！”

    陈楚接过奏折，看了看，思忖道：“吕蒙顾虑不是没有道理！你们内阁怎么看？”

    周瑜道：“目前南蛮这一片地区就仅有东女国这一个国家，如果放任自流，只怕会完全统合南蛮地区，届时对于帝国来说未见得是好事！毕竟南蛮与中原相距遥远，而且中间多瘴气之地，如果发生问题，要干涉并不是件容易的事情！”

    陈楚点了点头，“你们的看法很有道理！你们是不是想另外扶植两个国家？”

    “是的！”

    “为什么不将其纳入帝国直接统辖之下？”

    “陛下，以帝国目前在南蛮的军力，要做到这一点可谓毫不费力！但是，若现在就直接统治，必然会遭到当地百姓的激烈反弹，毕竟他们并未被我们直接统治过！之前刘备之所有能够取得领导权，主要是因为他猎头族女婿的身份！~~”看了陈楚一眼，笑道：“如果陛下愿意娶东女国国主为妻，那么一切就水到渠成了！”

    “不行不行！”陈楚摸了摸屁股，一副心有余悸的模样。“老子宁愿发动一场战争！”

    “那倒不必！陛下，虽然我们承认他们的独立性，但其却在帝国的控制和管理之下！其实他们就像是帝国的一个特殊的行省而已！我们可以在经济、文化等各方面对其施加影响，假以时日，他们完全并入帝国的版图是水到渠成的事情！”

    陈楚思忖着点了点头，看了周瑜一眼，“看来你们内阁已经有一整套计划了！”

    “是的！不过还必须有陛下决断！”

    陈楚道：“就按照你们的想法去做吧！”

    “是！”

    就在陈楚在临德殿与周瑜议事的同时，后宫上演了一幕有趣的场景。

    二十几个花枝招展的娇颜少女正俏立在凤德宫中的院子里，身为皇后的张蕊坐在她们的对面，身后立着十几个俏丽的宫女。张蕊身着玫瑰红色凤袍，发梳仙云，凤钗从发髻中穿过，娇颜上施了淡淡的胭脂，此时的张蕊透出一种平实很少见的妩媚和威严。

    那二十几个少女心里直犯嘀咕，她们在来此完全没有想到传说中骁勇善战的皇后娘娘竟然如此美丽迷人，之前满满的信心已经动摇了。这些少女其实就是各派势力献给陈楚的美女。而现在这副场面就是由张蕊这位皇后主持的选妃现场。

    “你们都会做什么？”张蕊问道。

    少女梦茫然地摇了摇头，她们的想象中，只要漂亮不久行了吗！

    张蕊笑了笑，“想做妃子不是这么简单的！如果只会魅惑君王，这样的妃子不要也罢！你们回去吧！哪天明白了我说的话，再来吧！”

    众少女一惊，一个胆大的抗议道：“皇后娘娘，您不通过陛下就将我们遣走，合适吗？”

    张蕊打量了那个女孩一眼，女孩身材高挑，娇媚动人，倒也是难得一见的美人儿，不过眼眸中隐隐流露出一股子傲气。

    “你叫什么名字？”张蕊微笑着问道。

    女孩傲然道：“董灵儿！”

    “哦！”张蕊恍然地点了点头，这董灵儿其实就是那位董大人的小孙女。“陛下既然全权让我处理此事，我当然可以这么做！不过，如果就让你们这么走了，只怕你们都不会甘心的！也罢，这一次我就破例让你们见一见陛下！”

    少女们一听这话，不禁双眼一亮，“真的！？”那个董灵儿难以置信地问道。

    张蕊点了点头，看了看天色，微笑道：“看时间，陛下应该快到了！”

    少女们立马紧张起来。

    就在这时，一个宫女小跑着过来禀报道：“皇后娘娘，陛下来了！”

    皇后点了点头。那一帮少女芳心砰砰直跳起来。

