    那强者直冲着暗金恐爪熊而来，柳星寒大惊。

    他也没想到，自己的魂技，竟然会将一位顶级强者吸引过来。

    也难怪，他召唤的暗金恐爪熊，看起来和正常的暗金恐爪熊一般无二，任谁第一眼见到，都会以为是活着的魂兽！

    “住手！”

    一旁看戏的柳玄风大惊之下，连忙喊道。

    方才看着王衫吃瘪，他还很高兴。可没等他高兴一会儿，就被那声大喝吓了一跳，于是赶紧开口，生怕自己儿子出意外。

    柳玄风出声，成功让那强者暂停了瞬间。

    与此同时，柳星寒感觉那可怕的威压暂时散去，连忙将暗金恐爪熊收回召唤宝典。

    原因很简单，他怕暗金恐爪熊被对方当成魂兽打死。

    虽然他召唤出的魂兽死了也可以复活，但费时费力，能活着自然最好。

    “这是怎么回事？”

    那强者落地，见暗金恐爪熊又诡异的凭空消失了，扫视众人，最后落在王衫身上，见对方穿着武魂学院的初级教师服，开口问他。

    柳星寒打量着来者。

    这是个白头发的老人，但身形很魁梧，气息非常强盛，也不知是什么修为，可能是八环魂斗罗！

    看过原著的他深知，武魂殿封号斗罗强者的数量虽然是整个大陆上所有势力中最多的，可那等强者位列大陆之巅，身为超级强者，自然不可能待在一所学院，管理这些琐事。

    “副院长！”

    王衫看着来者，连忙恭谨行礼。而后将事情的始末，一五一十的告诉对方。

    “竟然还有这种武魂？”

    副院长很惊讶，执教多年，他还没见过什么武魂有如此能力，于是看向柳星寒道：“小朋友，把你的武魂和魂技施展出来给老夫看看。”

    柳星寒连忙再度施展。

    暗金恐爪熊出现。

    “神奇，竟然和真的暗金恐爪熊一模一样！”

    副院长打量着暗金恐爪熊，眼中的惊讶之色掩饰不住，道：“攻击我！”

    闻言，柳星寒犹豫了瞬间。

    刚才对王衫的一记暗金恐爪，消耗了他三分之一的魂力。以他如今的魂力总量，最多能连续施展三次。

    柳星寒控制暗金恐爪熊又是一招暗金恐爪招呼过去，结束后他的脸色已是因为魂力消耗过度有些苍白。

    副院长随手一拍，便将暗金恐爪击散，而后大笑道：“好，魂师境界，就能爆发出媲美魂宗威力的攻击，很好，你这武魂很强大。”

    得到副院长的认可，柳星寒父子俩都极为高兴。

    “王衫，算他通过，把这孩子编入一年级精英班。”副院长吩咐道。

    “好的，副院长。”王衫点头。

    柳星寒很高兴。

    这副院长无疑是武魂学院的重量级人物之一，在武魂殿想必也有分量，对方对自己的满意程度，让柳星寒觉得，自己的目的达到了。

    “老柳，你这儿子很出色啊！”副院长走后，王衫带着两人回去办理手续，途中羡慕的说道。

    “那是，也不看看是谁的儿子。”柳玄风很得意。

    办好手续后，父子两人离开武魂学院。

    开学时间在三天后，他还要回家收拾一番，做好入学的准备，再来学院报道。

    ……

    教皇殿。

    “教皇冕下，这是学院入学的天才名单。”

    柳星寒见过的那位副院长此刻正神色恭敬地将一份名单递给比比东。

    武魂学院平日由五大副院长管理日常事务，而院长，则由教皇比比东挂名。

    身为教皇的比比东日理万机，自然没有没有太多时间关注学院内的琐事，她的注意力主要集中在一些天才身上。

    比比东翻开名单，点头道：“这一次的新生质量很不错。”

    副院长答道：“是的，这一次入学的新生中，先天九级魂力的有三位，还有一位先天满魂力。”

    他执教多年，也是第一次见到一批新生中出现如此多的天才。

    副院长说着时，比比东神色一愣。目光正巧落在了柳星寒的入学资料上，上面的废武魂标注已是取消，备注一栏则多出了关于他武魂的具体资料，以及他的战绩。

    “这个孩子！”

    比比东回忆起前几天，红衣主教呈给他的名单，废武魂和先天满魂力的搭配，让他印象深刻，其中一个不就是这孩子吗？

    他的书武魂不是废武魂嘛？

    真是怪事。

    “这个叫柳星寒的新生，你多关注一下。有情况随时向我汇报。”比比东道。

    “是！”

    副院长恭敬的点头。

    副院长退下后，比比东手里还拿着柳星寒的资料，道：“有意思，强大的武魂，先天满魂力，觉醒武魂的第三天就到了十四级魂力，看来是获取第一魂环时得到了魂骨。倒是个值得培养的人才，再看看你的表现吧！”

    ……

    第三天，柳星寒带着行李，和他老爸给的一个月的生活费，一共十个金魂币，来到武魂学院。

    武魂学院整体分为一到三年纪。

    一年级是一环魂师及魂士学员，二年级是二环大魂师学员，三年级则是三环魂尊学员。理论上到了三环修为，学生就可以申请毕业。

    柳星寒所在的就是一年级精英一班，共有二十人，每个人都拥有不俗的武魂，且先天魂力都在七级以上，都是外界难寻的天才。

    相比于普通学员的两人宿舍，精英班的天才，都拥有独立的小院，景色也很好。

    在这里，你越出色，所拥有的待遇也越好。

    柳星寒的小院子，位于一座小池塘边。

    “这环境也太好了！”

    柳星寒打量着四周，不禁有些咋舌。

    这小院，比他家都好，在寸土寸金的武魂城里，这样的房子，没有上千金魂笔，是很难买到的。

    在柳星寒整理床铺时，传来敲门声。

    “喂，里面有人嘛？”

    很不礼貌的敲门声，让人反感。

    柳星寒皱眉打开门。

    来者是个神色倨傲的少年，用命令的语气道：“我叫欧阳天，这房子是你的吧？搬出来，我要和你换！”

    他也是精英班的新生，搬进来后，在周围逛了一圈，一眼就看中这座湖边的小院，嚣张惯了的他直接索要。

    柳星寒皱眉道：“我为什么要和你换？”

    欧阳天鄙视的道：“你可知道我是谁？得罪了我的后果你知道吗？”

    闻言，柳星寒鄙视，原来是个二世祖，看来是在家里嚣张跋扈惯了。

    柳星寒道：“这里是武魂学院，不是你家。难道你不知道所有武魂学院的学生，都受到武魂殿保护，难不成你连武魂殿也不放在眼里？”

