    凭借着距离近的优势，林佑很快就赶到光柱附近。

    一个巨大的沙坑那里。

    只见一片黄沙的笼罩之下，一只体型巨大的黑红蝎子从沙坑底下爬出，浑身环绕着一股恐怖黑气。

    边上的坑洞中，更还涌现出大量黑蝎，几乎占据了整个沙坑，看起来非常恐怖。

    【名称：地火黑蝎（领主）】

    【种族：动物】

    【等级：八阶（A级）】

    【力量：4100（+2870）】

    【体质：4000（+2800）】

    【敏捷：4500（+3150）】

    【精神：4200（+2940）】

    【技能：地底突袭、沙葬、地火蔓延】

    【混沌：全属性提升70%】

    【介绍：生活于沙漠地区的生物, 因吞噬大量地火发生变异，攻击附带毒火伤害，附着性极强。】

    还好，只是A级的领主魔物。

    而且属性比同等级天魔投影要低上一些。

    如果是S级以上的话，林佑估计就得考虑等其他领主到达以后再找机会下手了。

    但现在却不同，趁其他领主没到之前，他必须得把这只领主魔物解决掉才行。

    这样他就可以独吞所有宝物和精华。

    想罢, 他就马上大手一挥，把所有植物召唤出来, 缓缓朝沙坑内靠近过去。

    马上，那些遍布四周的普通黑蝎就发现他们，立马化作一片黑色潮水，沙沙沙的朝他们狂涌而来。

    那宏大的场面，让人看了不寒而栗。

    “去，先把它们清理掉。”

    一声令下，古树军团直接冲到最前面，将黑蝎群全部挡了下来，然后战争践踏与横扫千军齐开，将一只只黑蝎轰飞出去。

    黑蝎群也不甘示弱，一个个抬起尾巴。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    大片毒液从它们尾巴里射出，化作漫天黑雨落到古树身上，发出滋滋响声，竟是直接腐蚀出一个個口子。

    “群体治疗！”

    林佑不慌不忙，对后方的妖精部队大喊一声。

    下一秒，绿光漫起, 包裹住那些古树的身体，开始修复它们身上的伤势。

    后方的其他植物也没闲着, 一根根藤蔓贴着沙地朝四周飞速蔓延，猛地缠上那些冲上来的黑蝎。

    天空中，更还扔下来大片蘑菇。

    爆炸声接连不断，在沙漠上炸出一个个巨大深坑，把后方那些黑蝎全都炸飞出去。

    甚至整个沙坑边缘，都被各种毒菇炸开的毒气笼罩。

    再加上女妖藤的三种毒雾加入，就更是将视线全部遮挡，看起来灰蒙蒙一片。

    只不过黑蝎本就是毒性极强的生物，所以并没有受到毒气的影响。

    反倒一个个像是受到刺激一样，行动更是迅捷起来。

    渐渐的，它们脚下开始冒出丝丝火光，而且越来越多。

    所到之处，甚至还会留下一地火焰，在沙地之上熊熊燃烧，连成一片。

    “不好！快退！”

    林佑面色一变，马上反应过来，急忙下达撤退命令。

    可还是晚了一步。

    “轰隆！！”

    一声震耳欲聋的巨响。

    那浓烈的毒气在火焰的灼烧下，竟是直接被引燃。

    整个毒气范围火光冲天，猛然炸开！

    那些退之不及的增殖兵种, 瞬间就被炸成飞灰。

    连身上有共生苔藓的兵种本体，也都被炸飞出去，身体遭受重创。

    “快！快给它们治疗！”

    林佑急忙呼喊。

    这些增殖本体可金贵得很。

    其他分裂体没了可以再增殖。

    可这增殖本体没了就真没了，还得花费大量资源再重新招募，连刚刚积累起来的经验都会白白浪费。

    幸好，处在爆炸中心的基本都是皮糙肉厚的古树兵种，和敏捷极高且不畏火焰的仙人球拳击手。

    虽然有不少被炸成重伤，但好歹保住了一条命。

    简单治疗稳固伤势后，林佑就将伤员召回领地养伤，然后让其他古树兵种顶上。

    而刚才的动静，也终于引起了沙坑中心的蝎王注意，仰天嘶吼一声，便带着剩下的黑蝎大军朝他们冲了过来。

    数量之庞大，足有将近七百。

    而且是七百只八阶A级！

    中间更还有一只领主魔物！

    这可比七阶秘境里的魔物恐怖多了。

    林佑不敢大意，直接让青罡开启野蛮咆哮。

    下一秒，红光漫起，他身边的增殖兵种气势猛地一提，终于跨过八阶顶峰，压过黑蝎大军一头。

    再算上刚复生出来的不死之花，数量上也基本旗鼓相当，与冲在最前面的黑蝎群狠狠冲撞到一起。

    “砰！”

    一声炸响。

    缠在青藤身上的大炮率先出手，致命狙击直接锁定冲过来的蝎王。

    那一颗龙炎环绕的子弹划破空气，“嗖”的一下便掠过所有植物头顶，在黑蝎王头顶上炸开，洒下大片绿血。

    吃痛之下，黑蝎王嘶吼连连，发出阵阵刺耳嚎叫，然后像是发狂了一样，踏着轰轰的脚步声朝他们冲来。

    所到之处，烈焰滔天。

    连那些普通黑蝎都不得不让开一条道路。

    “竟然没死？”

    谷娉

    林佑震惊不已。

    这领主魔物的生命力果然不是一般魔物能比的，哪怕被大炮的绝强一击命中，都只是重创而已，

    看来体型大也是有大的优势啊。

    眼看黑蝎王已经来到跟前，他马上对身边的青藤下达命令。

    “青藤，缠绕！”

    声音落下，一根根巨型藤蔓就已经穿过地下，在黑蝎王脚下猛然冲出，一下将它捆在原地，前冲的脚步也随之一止。

    “攻击！”

    刹那间。

    漫天的攻击落下，在黑蝎王身上不断炸开。

    黑蝎王疯狂挣扎，那强悍的力量，竟是硬生生挣断青藤的藤蔓，迅速起身。

    紧接着，它四周突然“轰隆”一声，发生大范围的塌陷，那些距离最近的增殖兵种和三个本体反应不及，瞬间被埋入沙坑。

    才不过几个呼吸，林佑与它们之间的联系就彻底断开。

    死了！

    林佑面色凝重。

    领主级魔物，果然不是这么轻易就能对付的。

    而就在他寻找黑蝎王去向的时候，突然心生预警，如利箭般暴退出去。

    “轰！！”

    一道庞大的黑影冲天而起，带着漫天黄沙。

    哪怕林佑反应及时，都还是被那恐怖余波振飞，摔落到几十米外的沙地上面。

    连同周边的植物，也都被纷纷逼退。

    不过也正因为如此，黑蝎王也彻底落入到植物们的包围之中。

    “好机会！快把它控制住！”

    嗖嗖嗖——

    大片藤蔓出现，一下捆住黑蝎王的脚和尾巴。

    青藤则是迅速缠上它的身体，将它压趴在地。

    等古树军暂时挡住外面的黑蝎大军后。

    林佑马上对其他植物下达命令，纷纷转火，再次对黑蝎王发起猛烈攻击，击碎它身上的坚硬甲壳。

    而天上的蘑菇军团，也是扔下大量蘑菇。

    不过这一次，它们没在扔爆炸蘑菇。

    而是扔的各种剧毒瘟疫蘑菇，在黑蝎王身边不断炸开，漫起一片浓厚毒雾。

    连那些女妖藤，也都绽放头顶上的花朵，喷洒出大量毒雾。

    与漂浮在空中的蒲公英一起，飘到黑蝎王四周，构成一股比刚才还要浓烈数倍的毒雾。

    直到这时，它们身上的野蛮咆哮状态才跟着消失。

    不过林佑并不担心。

    因为他已经注意到，黑蝎王身子底下已经开始冒起一片火光。

    “退！”

    林佑大喝一声，立马带着植物们匆匆撤退，捆绑在黑蝎王身上的束缚也随之解开。

    下一秒。

    “轰隆”一声巨响，整个沙漠狠狠震了一下。

    滔天的威势，化作强横无匹的气浪在一片冲天火光中猛然炸开，在沙漠上掀起一阵恐怖狂风。

    连同那些正在攻击的黑蝎大军，也全都被掀飞出去，掩埋在沙地之下。

    幸好林佑早有准备，把植物们都召回领地，才没被波及。

    等到他从沙地上爬起来的时候，脑海中也跟着响起一声提示。

    【恭喜你，成功击杀八阶领主魔物，获得10万魔能。】

    在致命狙击与毒气爆炸的双重重创之下。

    嚣张一时的黑蝎王，终于被成功杀掉了！

    而在提示响起瞬间，那被炸出的恐怖深坑里也随之亮起一道道亮光。

    林佑激动不已，连忙从沙堆里爬起跑向深坑。

    然后就看到两样宝物，和八颗领地精华静静躺在坑内。

    其中八阶一颗，七阶七颗。

    宝物也少了一个。

    这么看来，宝物和领地精华的数量，应该是跟魔物混沌等级挂钩的。

    之前的S级领主魔物爆出来的是三个宝物，这A级的却只有两个，看来是每三级一个分水岭。

    不过就算这样，林佑还是非常激动。

    急忙跳下深坑，将东西全部拾起，拍掉上面的灰尘。

    “快！就在那边，我刚才听到动静了！”

    “好像已经有人跟领主魔物打起来了！”

    “你们去那边看看！”

    突然，几声急促的呼喊从远处传来，打断了林佑查看宝物信息的动作。

    他面色一凝，马上将宝物收好。

    看了一眼四周，将黑蝎王还算完好的前胸甲壳和尾巴倒钩收起，就召唤出妖王龙，猛然飞出深坑，掠向另一个方向。

    他虽然不怕事，但却也不想惹太多麻烦。

    况且刚刚领主魔物弄出来的动静这么大，肯定有不少领主被吸引过来。

    还是先走为妙。

    果然在他离开没多久，几个气势不凡的七阶领主出现在附近，终于发现了这边的战斗痕迹，还有满地的尸体。

    当看到那个被炸出来的恐怖深坑，和里面躺着的黑蝎王尸体后，几人的眼睛就猛地瞪大起来，满脸震撼。

    “这是......领主魔物的尸体！？”

    “怎么可能！才五分钟不到而已！”

    “到底是谁，竟然这么短时间内解决领主魔物？”

    “难道是八阶领主？”

    “八阶领主也未必能这么快吧？”

    只可惜，无论他们如何猜测。

    此时的林佑，早已骑着妖王龙远走高飞，溜之大吉。

    在避开了好几拨赶来的领主后，他也终于离开那片区域，飞往其他方向。

