    弯月如钩，斜斜的挂在西边天空，随时都要隐没在黑暗的尽头。

    容若和慕北辰踏入厍可汗的屋子里，火把架在两个角落燃烧正旺，使得屋子里的空气格外干燥，火热。

    厍可汗是不愿意见到这个女人的，一张黑色的脸更黑了，坐在一张狼皮座椅上，虎背熊腰，像是一座泰山压顶，前面地上投下一大块黑影。

    容若稍微抬了抬头，眼睛半眯起来，只瞧见厍可汗脑袋上九根羽毛一排围成圈，随着火光跳跃，羽毛投射出斑斓的色彩，一看这个羽毛就不简单。

    “你们来找本族长做什么？”厍可汗虎目一瞪，表情不大好，声音粗嘎有力，好像洪钟所撞。

    容若挑眉笑眯眯道：“那犴族就是这么对待救命恩人的啊。”

    厍可汗被噎了一下，不甘不愿的一扬手：“坐。”

    容若和慕北辰就在旁边的横排椅子上挑了两个落座，还未等厍可汗说什么，容若又道：“那犴族的待客之道……还不如么乌族热情嘛。”

    厍可汗：“……”没见过事儿这么多的女人！脸上横肉狠狠一抽，咬着后牙根道：“上茶……”

    容若紧跟着仰头对那位族人加了一句：“再来些点心。”说完，不顾族人愕然的神情，对着厍可汗一笑：“救人不止费工夫，也很花力气啊，唉……连喝茶的功夫都没有啊。”更别提吃饭了！

    族人看向厍可汗，在对方阴沉沉的目光下低下头去，她还没见过这么胆大的女人呢，敢对族长提要求，不过叫她意外的是，虽然厍可汗语气不耐烦，还是让她依着容若的要求准备了，因此退下之前，她好奇的看了一眼容若。

    容若感觉到被注视，颔首回以微笑，把对方惊的像个小兔子，马上仓惶退下，容若反而乐了：“厍可汗，你身边的侍女真不错。”

    厍可汗听不出容若的口气是真心夸奖，冷冷一撇嘴：“那是本族长的夫人之一。”

    “噗——”容若不是刻意的，她抚了抚胸口，想不到什么词，只能干笑道：“祝你性福！”那犴族女人稀少，厍可汗的话里意思他还不止一个夫人，再想想那些个五六人共享一个妻子的，果然还是要当族长才有前途。

    对于容若奇奇怪怪的话，厍可汗冷哼一声，慕北辰斜睨她一眼，厍可汗没听出来，慕北辰可从她神态就分辨出，肯定不是什么好话！

    说是族长夫人，可是女人又是端茶倒水，又是伺候厍可汗，做的全是丫鬟的事情，可见那犴族的女人地位有多低，完全就是被奴隶对待。

    容若是见不惯这样的不平等关系，可是她一人并不能改变这个世界，她只能做到独善其身，自己不去做那样的人和那样的事，但是对于某些根深蒂固的东西，不是仅仅人力可以，还需要时代变迁中整个大环境的影响。

    顶着厍可汗的炯炯目光，容若连吃了五盘点心，三碗茶，终于摸了摸肚子，舒服！

    厍可汗颇有深意的看了慕北辰一眼，那脸上的意思很明显，这种猖狂的女人若是落在自己手里，花不了两天功夫肯定把她治的服服帖帖，哪有现在这般放肆，甚至觉得慕北辰不行，丢了他们南疆男人的脸面！

    “大晚上的，找本族长到底有什么事？”几次开口，都被容若以食不语给打断，厍可汗窝了一肚子的火准备发飙，要不是听族人劝告说容若那手救人的功夫很是出神入化，两个人怕是来历不简单，厍可汗哪里能容忍到现在。

    容若把口里的茶水咽下去，舌尖舔了舔里面的牙齿，笑眸看向慕北辰：哟，这个大块头不傻嘛，知道我们找他不是来打发时间。

    慕北辰两根手指转着茶杯，没有理会容若的眼神，抬眸道：“关于你们族中两人中毒的事情，我们大概已知道原因，不过要先和你确认一些事情。”

    “……咳咳咳——”容若被水呛住了，她捶着自己的胸口，拼命给慕北辰眨眼，后者眉色不惊，好似压根看不懂。

    容若嘴角直抽，这货到底在说什么自己知道么，明明进门之前两个人对中毒的事情还一筹莫展！

    容若狐疑的看了慕北辰始终没表情的脸孔，以前没有易容的时候，想要探看他的神色就很难了，别说现在被易容面具遮挡，更是什么都看不见，她心思一动——

    这货该不是准备套话！

    问题是，厍可汗长的看起来没脑子，但是作为一个族的族长怎么可能是蠢的找不到东南西北的人，顶多鲁莽粗枝大叶了点，否则那犴族早就覆没了。

    容若扯着一边嘴角，暗中给慕北辰踢了一脚：你差不多可以了，牛皮吹的太大，当心上天啊。

    慕北辰扣着茶碗，眉眼微微掀开，漆黑的眼神无波无澜，就这么静静看了容若一眼，火光入住眼底，像是有流光闪动，看的容若心止不住的乱跳。

    容若按了按心口，这个妖孽，一双眼睛都该死的好看极了！

    “本族长怎么知道你们说的是不是真话？”厍可汗一脸别以为我好唬弄的表情，哼哧道：“首先阿京塔肯定是么乌族的女人害的，至于艳姬……”他眼神一瞟落在容若身上：“听说你们是么乌族客人？”

    容若才转回头来，安抚下悸动的心，听到厍可汗这么一说，当即挑眉道：“族长还是怀疑我们呗，既然这样，我就问你一句，我要是配合么乌族的人下毒，我们是傻还是脑子有病，下完毒不跑了让你们抓个正着啊？而且，你见过哪个人下毒不是偷偷摸摸，有这么光明正大的，就怕你们不知道谁是凶手？”

    “你！”厍可汗再次被容若的话语噎住，他虽然一根筋轻易认定的事情很难更改，可耐不住嘴笨啊，不知道这么反驳。

    “没话说了？”容若架起一条腿，往后靠坐，自带几分潇洒：“那继续吧。”

    厍可汗：“……”这样还能沟通下去？

    慕北辰顺势道：“听说么乌和那犴两族以前有过联姻，不知道为何突然水火不容。”

    容若眨了眨眼睛，啥啥啥？还有这种事，疑惑的用余光瞥了旁边的男人，这货又是什么时候听说的？

    “在你救人的时候，与那犴族的人随便聊了两句。”慕北辰倾身靠过去，在容若耳边说道。

    容若摸了摸耳朵，这口气吹的，好暖呼呼，啧，怎么现在看他随时都在对自己调情呢，是自己的错觉？

    要是白羽在，一定说：容姑娘，你真的想多了。

    如果是彩蝶：唉哟~奴家要不要回避呀。

    换了凤梧，算了，怕是他还没容若想的多。

    厍可汗眼中透着几分怒火和不满，对慕北辰凶巴巴的说道：“那是我们那犴族的事情，你们还没撇开下毒嫌疑，本族长凭什么跟你们说废话。”

    慕北辰不疾不徐，淡淡道：“因为这可能和下毒事件有关，而且……”他稍微停顿一下，眼眸抬高了些，眼珠子略往上移，看向厍可汗的目光清幽淡漠，可眼风沉厉，好似一口锋刃，“可能会有更多人中毒，到时候晚了就别怪我们没提醒你。”

    厍可汗本来大刀阔斧的坐着，乍然接触到他的眼神，像是被寒风刮到，心口一凉，面色微微一变，人也不自在的在位置上动了一下，“你这话什么意思？”

    容若也不懂，慕北辰是纯粹的吓唬厍可汗，还是他又掌握了什么她不知道的线索。

    慕北辰没有跟着厍可汗的思绪，他从来都不会跟着别人的脚步走，于是抖了抖衣袖，说道：“四五十年前，也是么乌族刚搬来此地没多少年，你们两族原本和平共处，后来更是为了两族交好，么乌族族长决定把女儿嫁给当时的那犴族族长。”慕北辰不是适合说故事的人，语气太过冷淡，没有讲故事的韵味。

    容若没想到还有这事，奇怪道：“联姻么，挺好啊，娘家也近。”她就说嘛，么乌族少男人，那犴族少女人，这两边综合一下多好，看起来之前那个么乌族的族长就有这个先见之明，但是看现在的态势也知道，这桩联姻怕是没成。

    厍可汗看着慕北辰，满脸写着你居然连这个都知道，毕竟现在族内的年轻人都已经不太清楚那些事情，他们从小都知道和么乌族为敌，却不明月原因根本在哪里。

    “那后来呢？”容若两边看看，见他们没有要继续说的打算，忍不住问道。

    慕北辰低头喝茶，“后面发生了什么，就要问厍可汗族长了。”

    容若：“……”感情你只负责抛砖？

    厍可汗嘴角抿唇一条线，在他粗犷的脸庞上划下冷硬的线条，一张黝黑的脸被火光照成黑亮，头上九根羽毛更加绚丽多彩，好似给他加成的皇冠，他像是扑食的饿狼，目光紧紧盯着慕北辰，不放过一丝一毫，饶是如此，那个男人还是闲适淡然，好像身处自家后花园。

