    钰宝毕竟是钰宝，就算在这段时间的锻炼下，心智快速的成长，但他依旧没有散失自己的本性，他突然哇地一声大哭了起来，他撸起自己的衣袖哽咽的说：“漂亮妈妈，干爸爸坏，钰宝好痛哦，全身都痛，干爸爸教我们杀人，好恐怖啊，我们杀不了人，干爸爸就拼命的让我们跑步，让我们锻炼，让我们跳，你看我身上全部都是印子！”

    钰宝的胳膊上，青一块紫一块的，小小年纪的他，此时小胳膊上居然长出了一点点小肌肉，郭婷看得出来，他身上的印子可能都是摔出来的，但是听到钰宝说许之桓教他们杀人，她顿时整个人都不好了！

    谦宝急忙捂住钰宝的嘴，但是还是没来得及，就已经被钰宝全部抖漏了出来。

    “许之桓教你们杀人？”郭婷几乎是惊呼出声，谦宝和钰宝紧紧地挨着，小心翼翼的看着她，不敢出声。

    郭婷慢慢的冷静下来，看着谦宝和钰宝瞬间长大的模样，她心里不知道是个什么滋味，她将谦宝和钰宝抱在怀里，柔声问：“那你们老实的告诉妈妈，你们杀人了？”

    谦宝用力的摇头。

    钰宝迟疑着，突然又哇地一声哭了起来。

    谦宝一见不好，赶紧伸手捂住他的嘴，却被郭婷瞪了一眼，只能老老实实的低下头，不敢再阻止钰宝了。

    “钰宝，怎么了，你老实告诉妈妈，你们有没有杀人？”郭婷紧紧地皱着眉，一脸的担忧之色。

    钰宝咬咬唇，轻轻地点头，郭婷脸色瞬间苍白，她好好地两个儿子，居然被许之桓这么教导，小小年纪就被大人教着怎么杀人，那么他们长大了怎么办，长大了他们还会有是非观念吗？他们要是从此变成了杀人如麻的恶人，她要怎么办？

    郭婷浑身颤抖着，一个劲的摇头，眼泪大颗大颗的滑落着。

    突然，钰宝拉了拉她的衣袖说：“漂亮妈妈，你不哭好不好，我们以后都不会再杀人了，不管干爸爸拿什么吓唬我们，我们都不会再做这种事了，干爸爸说，那个人是坏人，他做了很多很多坏事，干爸爸说，我们现在是男子汉，就要学会强大，杀人只是一种保护自己的方法，我们都知道干爸爸说的是错的，但是那个坏蛋叔叔好像很难受的样子，求我们杀了他，我们害怕，才会不小心把他杀了的，妈妈，我和谦宝都懂得，这样做不好，我们不会再有下次了！”

    郭婷没想到钰宝会这么说，她知道的，这些年的经历，谦宝和钰宝早就长大了，他们已经不是什么都不懂的小孩子了，谦宝平时就很稳重，钰宝虽然活泼开朗，但是他其实也很乖很聪明，两兄弟平时总会争宠，但关键时刻其实很团结，想想自己这辈子没什么作为，唯独让她欣慰的就是，她生了两个让她觉得骄傲的宝贝儿子。

    她含着泪，将他们紧紧地抱住：“钰宝，你说得对，过去的那件事不是你的错，但是不管是什么人，他们都有自己的生命和生存的权利，我们谁都没有权利将他们的命夺走，所以，以后不管发生什么事，你们都要明是非，千万不可以再杀人了，知道吗？尤其是谦宝你，不要想的太多，以为隐瞒我是个好主意，你今天能瞒着我，反而让我更加担心你，谦宝，答应妈妈，以后不可以再做这样的事，知道吗？”

    谦宝用力的点点头，小小年纪的脸上出现了完全和他这个年纪不符的复杂之色。

    郭婷对孩子们进行了一番教育后，想起机舱里还有大管事也在，忍不住问：“大管事，之桓哥怎么突然想起来放我们走，他是不是清醒过来了？”

    大管事脸上浮现着淡淡的担忧之色，他点点头说：“是的，家主他最近发病的时间越来越长了，这次居然有整整一个多月没有清醒过来，今天一大早家主发现自己清醒了过来，好像一脸的难过之色，他命令我将你们用最快的速度送走，然后他就去处理家族内部的事务了！”

    想到这里，大管事忍不住叹了口气说：“自从家主患病后，家族内部就乱了，家主总是情绪不对就杀人，如今家族内人心惶惶，再这样下去，北辰家恐怕就要毁了，不过幸好我听到下面的人汇报说，我们离开总部后，家主做的第一件事就是宣布了下一任继承北辰家族的人选，并且他自己选择退位，家主是想在他清醒的时候，给北辰家留一条活路，只是现在家主清醒的时间越来越短，我担心一旦家主再次犯病，不知道北辰家会不会血流成河啊，哎，家主的身手太高了，北辰家族内，没有人能够制服他，我现在很担心啊！”

    郭婷听得心惊胆战的，以前她经常见到大管事，但是那个时候的大管事总是一脸的深沉模样，好像生人勿进似得，对她从来没有一句多余的话语，但是今天，他居然说了这么多的话。

    郭婷突然反应过来，只怕大管事是因为北辰家族换了上位者，他说话才会随心所欲一些，但是，有些事她还是不明白。

    “大管事，之桓哥为什么会发病你知道吗？还有，以前之桓哥根本就不会什么武功的，他现在的武功真的那么恐怖？”

    大管事看了她一眼，似乎在顾忌着什么，迟疑了一下后，说：“家主的病因，正是因为他那一身高的离奇的身手导致的，至于他为什么突然会武功，这点我不能告诉你。”

    许之桓会武功的秘密，上下都知道，但是这个秘密北辰家族能知道，外人却不能知道，因为这个秘密实在是太逆天了，北辰家族拥有了这个秘密，就可以在最短的时间内制造一批高手出来，但如果这个秘密被其他势力觊觎的话，说不定会引来他们的联手对付！

    虽然北辰家族内部很混乱，但自从那种仪器被研制成功，北辰家族的势力却不断地增长的，要说三大隐世家族，北辰家族的实力已经慢慢的超过了其他的两大家族。

    郭婷沉默了下去，她无法想象许之桓那样阳光温柔的男人，会眨眼间变成一个杀人狂魔，她咬了咬唇，心情十分的复杂。

    忽然，她想起了一件事。

