    第185章娱乐圈真香警告33

    “你……”

    段辞眼睛睁得大大的，轻咬住后槽牙。他那句“你胡说”像是被迫梗在喉咙里，老半天儿没能说出声，最后憋得脸色通红，伸手拿过桌面上的威士忌，一杯干到底。

    陶嘉佑也不揭穿他，用着意味深长的眼神望着他，脸上大写着四个字“我就知道”！

    看来之前夜谈给他秀的恩爱短信都是臆想，咱们还是同样空虚寂寞冷的狗兄弟！

    “喜欢上渣女也不是你的错，只怪她太迷人。”

    陶嘉佑眯眯笑眼，舒舒服服地干掉杯里的酒。

    是好兄弟，就应该时不时扎他两刀，让他知道谁是爸爸。

    段辞咬了咬口腔里的软肉：“……”

    你妈的。

    …

    自从这一个多月来，唐风是越发察觉到他家小祖宗不对劲了。

    这从良得让他十分不习惯。

    野男人不撩了，一心只想着工作。

    唐风已经一个月忙前忙后没有休息过，为了他家小祖宗的事业，他已经拒绝好几位心仪姑娘看电影的邀约。再这样下去，他的母胎单身什么时候能结束？这不得赔他个对象啊！

    时卿原本坐在保姆车里，闭眼养神，放在一旁的手机有消息进来的震动提醒。

    时卿拿过来瞥一眼，是段辞的消息，附赠他的定位地址。

    【我喝多了，想吐，来接我。】

    时卿：“……”凭什么！

    她又不是他的专职司机，一定是发错人了。

    时卿摁掉屏幕，选择漠视。

    大概是她太久没回，段辞等不及，给她直接打来电话。

    时卿的指尖停在滑动键上，想到他是特殊NPC，她得刷好感度，挂电话会败好感……

    时卿划通电话，里面传来段辞嘟嘟囔囔的声音，混合着嘈杂的舞曲声：“你明明看到我的消息了，为什么不回我？渣女！”

    时卿：“……”他骂我！

    人在车里坐，好端端被骂，时·大佬·卿并不是很开心。

    时卿淡淡的问：“你有事？”

    听到时卿搀着些冷意的声音，段辞不清醒的放软语气说：“我喝醉了……”

    时卿：“哦。”

    段辞：“……”

    她为什么这么冷漠！

    这就是不喜欢了吗！

    渣女见一个爱一个？段辞在心里气成河豚，脸上因为醉酒烧得红通通的，那双黑眸却不显得迷离，子夜般深邃凛冽。他倚在吧台旁边，撑着侧脸，打着电话，身上的气息危险又迷人。

    段辞耐着性子，又重复一遍：“来接我。”

    时卿：“……”

    她以为不说话，段辞自讨没趣会像以前一样，恼羞成怒的挂掉电话。

    没想到，醉酒后的他，仿佛打开了新世界的大门。

    时卿的沉默不仅没激怒他，段辞更是变本加厉的闹起来，他甚至还委屈上了，“来接我接我接我接我接我……”

    魔音般循环播放在时卿耳边。

    吵得她头痛。

    时卿不得不答应：“…好。”

    “等你哦！”

    段辞不等时卿再有变卦的机会，啪叽一声挂断电话。

    耳边的世界瞬间恢复一片祥静。

    时卿看着段辞发来的定位地址，对着前面的司机说：“去XX酒吧。”

    (本章完)

