    不管怎样，路痴玹阳出现，算是给了我们希望，不过他一个人还没到了可以力挽狂澜的程度，我总感觉黑君道尊一个人就能拖住他了，一会儿如果真的打起来，他还是没有什么精力照顾我们。

    路痴玹阳和黑君道尊说了几句话，就从上面的铁链上飞了下来，他直接落到王俊辉的身前，然后指着黑君道尊问：“我们需要再打一次吗？”

    黑君道尊“哼”了一声道：“你是青衣中最厉害的，比我也只强一些，如果你对我出手，你觉得我们昆仑的其他几个圣祖会袖手旁观吗，到时候你觉得你和你的这些弟子还可以离开这里吗？”

    路痴玹阳笑了笑说：“你的意思，你们昆仑连我们青衣也想灭了？

    黑君道尊“哼”了一声说：“必要的时候不是不可以！”

    这黑君道尊口气好大。

    王俊辉那边深吸了一口气道：“玹阳前辈，我要不要把魁星请过来，然后让他把我们青衣的人都叫过来，这昆仑想要灭我们青衣，我们青衣岂能善罢甘休？”

    那玹阳也是急脾气，当下就道：“好！”

    说罢，王俊辉就真的再次请神。

    我心中不由惊讶，这路痴是王俊辉几天前请来的神，隔了这么久王俊辉早就能第二次请神了。

    这么算来，这路痴迷路这么长时间也是有好处的。

    看到王俊辉真的请神了，黑君道尊便道：“你们青衣当真要和我们昆仑开战？”

    路痴玹阳道：“是你要灭我们青衣，是你向我们宣战的。”

    有玹阳在那里盯着，王俊辉的请神很顺利，不一会儿功夫，空中闪了一道金光，魁星的真身就过来了。

    其他的几个大神，王俊辉都要轮流请，可唯独魁星他有办法可以单独请来，这也主要是因为小柽瀚的关系。

    魁星到了这边后，没有丝毫的惊讶，我们要上昆仑，这么大的事儿，他肯定早就知道了，所以落地之后，魁星就问王俊辉：“要几个人过来？”

    王俊辉想了一下道：“青衣全部。”

    此时的王俊辉跟我们认识的那个沉稳的王俊辉已经大不相同了，他现在变得比我还冲动。

    不过这也没什么，王俊辉是让青衣一族的人来护我们安慰，眼下也只有王俊辉请来的青衣能够暂时护住我们和昆仑抗衡了。

    不过如果真的混战发生的时候，青衣那几个四重天仙，真的会把昆仑的老怪物们也都给惊动了，到时候青衣恐怕也会难以脱身，甚至青衣从此便会从世界上消失。

    王俊辉难道没想到这些吗？

    不对，他肯定是想到了，他肯定是在赌，堵昆仑不敢冒这个险，就算昆仑可以灭掉青衣，他们肯定也会元气大伤，这不是昆仑想要的。

    我忽然觉得此时的王俊辉好像跟我之前认识的王俊辉有些不同了。

    可非常时期，非常形式，我在着急的时候，也会做出一些反常的事儿，这也是正常的。

    就在想这些的时候，我师父却是道了一句：“在王俊辉的心里，你们的命比青衣的传承更重要，这或许也是我弟弟选中王俊辉做青衣接班人的原因吧，因为他内心深处还有很多的人情味。”

    “这恐怕也是上一任的青衣选中了我弟弟，却没有选中我的原因，因为我行事可死板了，不像弟弟那样更懂得变通，更懂得人情。”

    听到师父的感叹，我忽然觉得我师父也跟变了一个人似的。

    这是怎么回事儿，难道我陷入了幻境？

    不对，这些都说真实的，非常时期的人，做出的反应也都是非常的。

    我这么说话的时候，魁星就真的拿出了几张画，不过他并没有立刻把所有青衣的人都叫过来，因为再叫一些青衣的人过来，那就真的没办法收场了。

    王俊辉想要赌，那魁星未必是这么想的。

    而黑君道尊那边还没说话，铁链之上忽然又传来一股极重的仙威。

    感受到那股仙威后，我忽然感觉到我意识里的仙极老祖忽然生气了，接着我就听他缓缓道处了一个名字：“星月元仙！”

    我抬头看起，就发现一个身着黑色长裙，头发垂到臀下的俏丽女子，那女子看起来很年轻，可实际年纪就不知道多少岁了。

    她的身条极好，黑裙衣襟在空中飘动，乍一看十分的妖媚。

    星星和弯月加到一起的红色的符文。

    星月元仙，是一个女的？

    仙极老祖道：“没错，是一个女人，昆仑九大圣祖中唯一一个女性圣祖，当初就是她帮着帝君仙圣陷害我的。”

    仙极老祖的愤怒就快要从我的意识里迸发出来了，不过很快他又压制了下去，显然他还不想自己太早暴露。

    不过那星月元仙却是径直看向了我，仿佛早就把所有的事情都看的透彻了。

    而我则是忽然觉得这星月元仙似乎和仙极老祖、帝君仙圣有着一些感情的纠葛。

    我这么想的时候了，仙极老祖便在我意识里道：“你不用胡乱猜测了，她和帝君仙圣是有感情纠葛，和我却没有，不过后来她却是和帝君仙圣也闹翻了，昆仑还是昆仑，始终变成不了灵异分局。”

    我心中在想，那星月元仙和帝君仙圣闹翻，是因为帝君仙圣和长生雾中那个女人吗？

    我正在想这些的时候，星月元仙从铁链上飘了下来，她在昆仑众弟子面前坐下，那昆仑的老祖则是立刻对星月元仙行礼。

    看来这星月元仙才是昆仑最强的存在啊。

    落下之后，她看着了路痴玹阳和魁星道：“我道是谁这么嚣张，原来是青衣的一门，怎么要把所有的青衣门人都叫到昆仑来送死吗，来吧，你觉得我们堂堂昆仑会怕你们青衣？”

    黑君道尊看袄星月元仙落下，眼神也是微微发生了一些变化，我一下就明白了，那黑君道尊心里对那星月元仙是有意思的。

    想到这里，我不由笑了一下，没想到那些大神通之间的男女关系也是这么混乱啊。

    魁星那边没有立刻动手召唤青衣的人过来，而是笑了笑说：“我以为谁呢，原来是星月元仙啊，多年不见，你口气还是这么大！”

    星月元仙道：“哼，你这个昆仑的叛徒，口气也不小啊，你被称为昆仑最聪明的人，可没想到你最后却成了青衣门人。”

    我这才想起来，那魁星是青衣中拥有昆仑血脉的一个人。

    而且我还能看出，星月元仙似乎和魁星也是老熟人。

    这么多熟人聚集到一起，还能打起来吗？

    当然，我心里还是不希望打起来的，毕竟我们的主要任务还是仙极洞。

    魁星听到星月元仙的话，笑了一下道：“我选择青衣，是因为我觉得青衣干净，简单，不像昆仑内部这么肮脏，复杂！”

    星月元仙笑了笑没有去反驳魁星，而是用很温柔地声音道了一句：“这样吧，如果我们昆仑和青衣开战，结果你们青衣必亡，当然，我们昆仑也是元气大伤，到时候从中获利的就是灵异分局了，所以我们不如选择一个折中办法如何。”

    魁星问什么办法。

    星月元仙说：“那些人上昆仑的目的是什么？”

    徐铉在远处答了一句：“从仙极洞中救人，还有杀了昆仑的老宗祖报仇，还有长鬃鬼道，我们也要杀了他，因为他害人太多。”

    星月元仙道：“哦，你们的目的还真不少，不过除了进仙极洞，其他任何一个要求我都无法答应你们，那仙极洞有进无出，有去无回，你们要去送死，我绝对不会拦着你们，可是想要动我们昆仑的人，那你们就拿命来试试吧。”

    说到这里，那星月元仙笑了笑道：“刚才你们好像一对一打了好几场了，我觉得那样的方式不错，这样，我给你一个机会，我从你们之中选一个对手出来，一对一和黑君道尊打，如果能打赢，长鬃鬼道的命就是你们的。”

    “而后我选一个人和我打，如果能打赢，那他的命也是你们的。”

    说着星月元仙伸手指了指了昆仑的老宗祖。

    那可是昆仑的当家人，可他的命却是被星月元仙拿去做赌注了，而那老宗祖却是半句话也不敢多说。

    这些昆仑的人，行事真是邪性的很啊。

    魁星那边则是笑了笑说：“由你指定，你要是选我们之中最不厉害的两个人，那该如何？”

    “要打的话，我和黑君道尊打，玹阳和你打！”

    星月元仙“哼”了一声道：“我已经给过你们机会了，这两场打完，无论输赢，我可以向你们保证，你们再和昆仑任何一宗的冲突都不会再和整个昆仑有关，这里不相干的昆仑各宗的弟子都会在我命令下撤回。”

    “到时候，剩下的事情你们想要怎么解决，昆仑其他各宗，甚至昆仑仙狱中的人都不会再插手。”

    听星月元仙这么说，我忽然觉得这是一个希望，不过这样的选择也就预示着我们可能死两个人。

    如果星月元仙没有选魁星和玹阳，那我们其他人，不管是谁和黑君道尊，以及她交手，几乎都是死路一条。

    而星月元仙说这些话的时候，总是向我这边看，她不会要和我单挑吧？

    不等我们这边同意，星月元仙道：“和黑君道尊打的人，就是请你们过来的那个小子！”

    说着他指了指王俊辉。

    接着她继续道：“至于和我打的那个人，就是他，天罚之子，李初一！”

    她竟然知道我，是帝君仙圣告诉她的吗？

    听到她的这句话，我整个人都有些懵了。

    这是机会吗？

    不对，是陷阱！

