    其实单纯从身体上看，王艾已经不弱多少了，他175公分的身高，65公斤的体重，虽然略瘦，却也和国奥的这批人不差太多。想想吴枰枫，比王艾大六岁，才一米六一！

    　　所以这一下橄榄球似的硬碰硬，在信心大振的王艾和准备不足的对手接触后，以王艾大获全胜而告终，王艾甚至都没回头，心理都没什么波动干掉两个半兽人的路人甲，算个什么？

    　　在所有人的注视下，王艾面对突然空旷了不少的球场，迈开大步冲向对方球门，好在他的高速跑技能没忘，他也一改之前下底传中或者罚球区前沿横传的习惯，而是不顾一切，不顾队友的坚决执行个人英雄主义计划。

    　　王艾的一反常态，让场上场下都变得混乱，韩国队两人包夹没夹住，在王艾不停球继续冲击的情况下，防守力量变得薄弱。而中国队的高明、阎嵩、吴枰枫、徐亮等人哪怕随即马上跟随王艾冲击，甚至跑到了绝佳的位置上时，王艾也不传球，甚至连瞅一眼都懒得。

    　　“区区匪兵一，连演员表上列名都做不到，也想夺我至尊魔戒主人的威风！哼！”王艾心中还这么想着。说起来，离精神分裂确实不远了。

    　　可人在比赛中，大脑本来就经常缺氧，也就变得特别直线式思维，容易冲动，顾虑不周，却也帮助王艾快速的进入到了中土大陆的奇幻世界里。

    　　王艾冲击到罚球区前沿的时候，韩国中后卫曹秉局被迫的跑了出来堵截，再不出来，他就要远射了！

    　　两人之间的距离迅速接近，在不到两米的距离上时，王艾突然用左脚把球往外一拨，似乎要绕过去，曹秉局于是转身打算追赶或者拉拽，却不料刚转过身，身侧就传来一股大力，随即控制不住身体，飞了出去。

    　　“魔戒的主人”还能躲闪一个区区的强兽人？当然是撞飞出去了！

    　　螳臂当车，自不量力！哼！

    　　本来就是十人应战，又快速的连续三人被击倒，韩国队一时间已经没人挡在王艾面前了，好在王艾还知道射门，只是在他眼里，球门已经变成了魔多的黑门，守门员金荣光只是在黑门上负责开关门的憎恶！

    　　何须放在眼里！

    　　在队友们的目光中，王艾撞飞了曹秉局之后，又跑了两步，抬脚就射。

    　　一贯的精准，一贯的死角，一样的味道！

    　　2:2！

    　　“魔戒主人”击碎了“黑门”之后，高举双臂，目不斜视的路过一个个跑上来的人类联军甲乙丙丁，更不用说倒了满地的半兽人了，他径自跑向为他欢呼的几万“联军”，迎面脑门锃亮的“精灵王”笑容可掬的鼓掌，顺便张嘴道“你这戒指……”

    　　王艾警惕的看着沈祥福“宝贝，我的宝贝！”

    　　老沈哭笑不得“我知道是你的，我是说……”

    　　王艾不再看他，冲着场边挥舞着手里不存在的骑枪大声呐喊“人类有一天也许会失去勇气，也许会抛弃朋友，但绝不是今天！”

    　　看台上的观众当然听不清王艾在喊什么，光顾着嗷嗷叫了，而身边的人的笑容是僵硬的，这说的什么玩意？连坐在地上的曲波都困惑的抬头。

    　　当然此刻在王艾的眼中，他也不过是个伤兵a！

    　　赵丹拧着眉歪着头看王艾，他本能的觉得怪异，这可不像平时的小王，平时他再是胡闹，也没这么……入戏过。严竹紧皱着眉上前两步，他虽然不懂心理学，但和王艾在一起两年多了，朝夕相处，几乎从不分开，王艾身上不对劲，他总是能感觉到的。

    　　可没等他上前干涉，比赛又重新开始了。严竹站在原地使劲的思考，依稀中他好像听王艾开玩笑说过有一种方法能够让人游走在精神分裂边缘，却能够瞬间改变人的气质和状态。

    　　不会吧？严竹瞪大双眼，这可是举国关注的奥运会出线之战，你敢这么玩？

    　　严竹并没有意识到王艾真正的危险，他还以为王艾故意演戏来活跃气氛。

    　　北京直播间里，包括支持人刘建宏，嘉宾张路以及导播、灯光、摄像、助理等等人在确保声音不会传出去的情况下，也为这个震撼的进球轻轻了鼓掌了十秒钟。

    　　强硬到了极点，尤其是在之前王艾一味躲闪的衬托下，一位年轻的女助理甚至双手攥在一起对着镜头发呆“我的意中人，是个盖世英雄，总有一天他会踩着五彩祥云……”

    　　当王艾进入到了中土大陆的世界里，以人类英雄自居的时候，他就把个人英雄主义这一套贯彻到底了，在足球运动本身的加成下，也就爆发出了强烈的感染力和史诗般的既视感。

    　　在国奥多人受伤，局面极为困难，甚至他本人都哑然之下，突然的爆发，就好似圣盔谷即将陷落之时，洛汗国的骑兵在一身白衣的甘道夫率领下，顺着初升的阳光，从山头上洪水般的卷下，所有人的心中顿时涌现起了无边的光明。

    　　再次开球，王艾虽然诧异怎么魔多还有兵力，却也无所谓，来一个，杀一个就是了！他依旧旁若无人的坚持个人突击，依旧蛮横的与拦路者撞击，虽然他不总是占便宜，也有摔倒的时候，然而，他才不在乎，我是至尊魔戒的主人！

    　　这时候，他已经忘记了角色这回事儿了，显现入戏已经越来越深了。

    　　王艾突然的强硬和蛮不讲理的突击以及队友密切的协防和拉扯，慢慢的将韩国队的阵容压回了半场，武汉体育中心的喧闹声越来越大了，韩国队出线的希望也越来越小了。

    　　金镐坤双手拢在嘴边喊话，他要把他最强的牌打出去！

    　　朴智星！韩国国奥最大的明星，最强的球员，虽然也不想受伤故此表现并不是很突出，然而在生死存亡之际，也只能放下包袱了。

    　　身体、技术、力量、意识、速度全面巅峰的朴智星，似乎也感觉到了什么，好像叫“宿命的对决”？但眼下他和王艾的较量，确实在一定程度上能决定本场比赛的胜负，决定韩国队的荣辱！

    　　就在他做好准备冲向王艾，还顺便要放两句狠话的时候，却不料，王艾根本就不认识他了。一个有备而来，一个信心百倍，随即两人就意外的发生了激烈的碰撞。

    　　这是一个高空球，两人跳起争顶，王艾反应快，朴智星冲的猛，半空中的撞击过后，两人同归于尽，一起昏倒。

    　　王艾的眉骨处的皮肤被撕开了，热血流淌在半边脸上，在舒伯特疯了一样的跑来的呼唤中，王艾眯着眼醒来，眼前是模糊的红色和绿色，耳中还传来一团团的噪音，他说的第一句话是“诶卧槽，这哪儿？”

