    第365章小姑娘可真看得起他啊

    林福淡淡看了刘大柱一眼。

    “我这大队长的位置是群众给我的，不是我家的，谁想争取都行。

    只要是群众们的意愿，就算要我让出来都成。

    可为了这么个位置，朝我和我的家人伸刀？

    我想说，我林福可不是泥捏的，我们老林家更不是好惹的。”

    他们林家所以走到如今这副兴旺样子,靠的就是团结。

    中伤他可以，利用他家的人，不行！！

    刘大柱脸色一阵青一阵白。

    忙赔着笑脸道：“……大队长说的是！”

    心里难免怪罪杨春芳。

    嘴上说的好听，这才刚出手就被逮个正着。

    丢人啊丢人！

    林福面无表情地点点头。

    看向高萍和李秀丽道：“媳妇儿，老二家的，都回去吧。”

    两个战斗力、一加一大于二的妇女白了杨春芳一眼，又警告地瞥了刘大妹和花杏两個长舌妇一眼，转身就走。

    经过这一遭,村里关于张红燕的闲言碎语少了很多。

    -

    时间一晃,小半个月过去了。

    张红燕的事有了最新进展。

    顾瀛舟一得到消息，就来找林棠。

    “棠棠，你三婶儿的事有结果了。”

    林棠没想到这么快，语气难掩激动。

    “怎么样？”

    顾瀛舟眼底闪过一抹复杂。

    “……这案子当事人有三个，你三婶儿，东风大队的老痞和毛赖子。

    东风大队的老痞侵犯未成年的张红燕同志，当事人反抗，失手将其杀死，这属自卫。

    毛赖子这一案有些复杂，你听我慢慢跟你说……”

    毛赖子于多年前强.占了张红燕的亲姐，直接致其死亡。

    当时的村干部潦草收场，拿人命当儿戏，让本该吃枪子儿的老流氓逃脱法律的制裁，这是因。

    时隔多年,毛赖子又盯上张红燕的闺女，还嚣张的威胁勒索张红燕,后被刺成重伤,这是果。

    如果毛赖子被杀了,鉴于案子的恶劣程度，张红燕必定逃不过杀人的罪名。

    自然也逃不过坐牢，甚至吃花生米的命运。

    然而。

    毛赖子是重伤，并没有死。

    这就让这一案多了好几种结果。

    还是对张红燕有利的结果。

    林棠听完事情的经过，才完完全全知道了三婶儿的事。

    在此之前，她只隐约了解个大概，知道的却没这么具体。

    顾瀛舟一讲，事件起因、经过、结果，全都知道了。

    她只有一个感受：果真是越偏僻的地方，人越无知，越视人命如草芥。

    “……那种眼睛被糊住的人怎么能当村干部！也不知道村里人怎么选的干部……”

    顾瀛舟看着小姑娘愤怒不满的样子，安抚地揉揉她的脑袋。

    “……以前的村子，哪个没有黑势力？”他淡淡道。

    而且，越是底层越黑暗。

    村里的干部有几个是靠才能选出来的？

    不都是人情、利益堆出来的么。

    这些黑暗他的小姑娘不需要知道。

    他也不会让她再看到。

    林棠哪会不知道呢。

    她只是觉得心口憋闷，随口吐槽几句罢了。

    “不说这些了！你觉得我三婶儿的案子会怎么判？”

    顾瀛舟无奈笑道：“你把我当什么了。”

    小姑娘可真看得起他啊！

    林棠抿嘴轻笑，清亮的眸子看着男人。

    “说说嘛，在自己家随便说说，有什么关系。”

    顾瀛舟低低一笑，嘴角勾起一抹醉人的宠溺弧度。

    “三年劳动改造。”

    还有赔钱，那个命大的毛赖子的医药费。

    这个他没说,因为相比其他，赔钱是小事。

    林棠眼睛一亮。

    刚想继续问，男人用食指抵住她的唇。

    “别再问了，再多的我不知道，等结果出来了，你自然就知道了。”

    林棠拉下他的手，握在手心。

    凉凉的。

    舒服极了。

    她摸着顾瀛舟手上虎口的薄茧，对他的隐瞒并不介意。

    “辛苦你了。”

    这个结果完全意料之外了。

    她原本还猜测最起码会是五年以上的劳动改造。

    如今这结果，算是好的了。

    至于旁的，不再多想。

    顾瀛舟看小姑娘当真乖乖的不再问。

    心一软，捏捏她的鼻尖，没忍住透露了更多。

    “……结果会如你所愿的。”

    要按他以前的性子，绝不会提前透露结果。

    可面对着棠棠，他以前的坚持……溃不成军。

    他舍不得他的小姑娘发愁！

    林棠眼睛闪出光，殷切地问：“如我所愿？我三婶儿能留在我们大队？”

    “嗯，只是三年内不能出村，定期要写报告，接受公社的监督。”顾瀛舟轻笑道。

    小姑娘把那么重要的东西都给他了，这点儿事他哪能办不好？

    能改善土地的药剂啊。

    放在什么时候都是了不起的东西。

    林棠听了，心完全放下。

    “……这样就很好了。”

    好歹三叔一家没分开。

    是件好事！

    大好事！

    得了准信，林棠呆不住了，想立刻把这好消息告诉给家里人。

    顾瀛舟也理解，站起身。

    “知道你坐不住了，我就不耽误你了。”

    林棠：“我确实着急回去，今天就先不留你啦，改天你给你做好吃的。”

    “……那个红薯片和山楂球就不错。”顾瀛舟说道。

    想到被荆伟磨走的大半包红薯片，他捏了捏眉心。

    林棠以为男人把那红薯片当饭吃，拧了拧眉。

    “我这里还有很多，你不会把那东西当饭吃吧，那是零食，不能当饭吃的。”

    顾瀛舟摇摇头，解释道：“分给荆伟那小子了。”

    想到那家伙一上午八次往自己办公室跑，他就头疼。

    再次后悔把荆伟这么个吃货喊过来。

    荆伟拍拍胸膛，大声喊：干饭人，干饭魂！

    林棠对荆伟这个高大壮的印象很好。

    当即说道：“荆同志也喜欢啊，那我多给你一包，你分给他好了。”

    “这个做起来麻烦吗？”

    “这有什么麻烦的。”林棠笑道，“一点都不麻烦。”

    她工具齐全，做起来方便又快捷。

    一边说着，林棠去厨房，拿了两大包东西出来。

    顾瀛舟忙伸手接过。

    “这么多，谢谢。”

    林棠嗔道：“客气了啊。”

    顾瀛舟低低地笑。

    送走对象后，林棠脚步轻快地回大队去了。

    (本章完)

