    沐清瑜脚步轻快地走近，走到沐蔓琪面前，看了她一眼，又看了秦旭然一眼，勾了勾唇，淡淡地道：“我不过是回到马车上换件衣服，两位对抹黑我的名头，倒真是不遗余力！这是要把什么事栽赃到我头上？有人偷东西吗？”

    场中顿时寂静无声。

    偷，倒也是偷！

    不过不是偷东西！

    他们以为的正主，以为在屋内与某个男子苟且的正主，此时就出现在他们的面前，而且，是大大方方地从远处走过来。

    沐蔓琪尖声道：“我明白了，大家在外面等的时间太长，说话声音也不小，她在里面听到，所以从别的地方出来，故意绕了一大圈，出现在我们面前，就为了洗净她自己的嫌疑！”

    众人将信将疑。

    有人大叫：“快，赶紧打开门，抓住那男的！”

    又有人叫道：“不对，屋里的声音一直没有停，里面的人没有出来！”

    在看到沐清瑜的那一刻，楚昕元呆了。

    他耳力惊人，自然知道屋子里的人没有跑出去，此时想来，他嫌里面污秽的声音污了耳朵，并没有细听，如果细听就能发现，那根本就不是沐清瑜的声音。

    有道是关心则乱，他竟因为别人的传言而以为里面的人真的是沐清瑜，从而乱了方寸。

    不对，他对沐清瑜那是关心吗？绝不是！

    他只是不想沐清瑜出现在众人面前，他更丢脸罢了！

    “把门打开！”他沉着脸吩咐！

    虽然门内不是沐清瑜，让在场众人一时错愕，不过，不管是谁，总归是大热闹，不看白不看！

    门开了，换衣间里一片狼藉。

    那些贵女们不好意思近前，有人甚至还欲盖弥彰用手捂着眼睛，却从眼缝里偷看。

    楚昕元的声音沉沉的：“拿水泼醒！”

    里面的两人不是睡着了，而是太投入。

    他们脸色有着不正常的红，眼神迷醉，显然此时已经不清醒。

    楚昕元目光落在香炉上，一杯水倒下去，把里面还在燃着的残香给浇灭，岳西手中的水，也泼在门已大开，却仍是未觉的两人脸上。

    凉水的刺激，让两人瞬间回过神来。

    两人惊叫一声，瞬间分开。

    众人看去，男的二十岁左右，长条脸，梳着文士发髻，长相普通，在凉水浇面，他清醒的瞬间，看清身下的女人，顿时脸色一变，一脚踹去，粗声惊叫：“丑八怪，你是谁？”

    女的三十余，清醒后目眦欲裂，被那男子踹个正着，倒在地上。两人显然都又惊又怒，急切地寻找地上的东西遮掩着身子。

    有人认了出来，一个说道：“这不是城西孔家的孔霖吗？”

    之所以说城西孔家，是为了与大将军孔熹的孔家区分开来。两家都姓孔，却没有一点儿关系，据说当初，那位三品盐运使孔侑，回京的时候带了礼物，特意去大将军府拜访，想要攀个亲，结果被孔熹毫不留情地给撅了出来。

    亲没认，礼物也没收！

    又有人道：“那位不是倾云楼的张管事吗？”

    “张管事怎么与孔家的孔霖混在一起？”

    “谁知道呢？”

    那女人正是之前引着沐清瑜去换衣服的张管事，她虽是年已三十余，但是正徐娘半老，丰韵不减，看着也跟少女似的。此时，她大受打击一般，抱住衣物遮住胸前的痕迹，嘶哑着声音在低泣！

    楚昕元对随后进来的江冕道：“屋子里竟然会有这种东西，看来此事必须要倾云楼说得上话的人来处理了！”

    他的眼神阴鸷中透着寒凉的杀意。

    屋子里燃的香，是催y情y香，别问他为什么知道，那天在轻舞轩，燃的就是这种香，酒是也放着同样药性的东西！

    走进来的人，只要多待一会儿，吸入了香，就会中招。

    整个事情的前因后果他已经串了起来，里面的人明明不是沐清瑜，但为何那些人传来传去就传成了是沐清瑜在这里与人苟且？

    那只有一个可能，就是设计这一切的人，原本要对付的人，是沐清瑜。

    只是沐清瑜运气好，或者说傻人有傻福？竟然避了过去，而后，后面进来的人就中招了。

    那个妇人不知道无辜不无辜，但那个男子，绝不无辜！

    这里挂着的替换衣裳，都是女子衣服，男子出现在这里，不合情理。

    但不管如何，发生了这样的事，那个张管事就算已经成婚生子，一生也算是毁了！而孔霖因为是男子，虽会受些谴责，反倒损失不大。

    楚昕元建议让倾云楼说得上话的人来处理，江冕是同意的。

    孔霖应该算是他的客人，城西孔家在京城，帖子肯定是派人送了的。但是发生了这件事，另一个涉事人还是倾云楼的管事，这件事就不能他这一方处理了。

    张管事脸色惨白，有婆子过去帮她遮挡，她麻木地将衣服穿上，整个人脸色灰败，一副生无可恋的样子。

    江冕叫人去通知倾云楼的人。

    楚昕元转过头，目光从人群中过去，落在沐清瑜的身上。

    沐清瑜站在门外没有进来，此时，她清冽的眸子里，一片平静，没有惊讶，也没有好奇。

    她知道？

    楚昕元有点不确定，

    这时，埋头低泣的张管事猛地抬起头来，目光在搜寻，接着，也透过人群，看到站在门外的沐清瑜。她声音粗嘎又嘶哑：“沐小姐，你为何要害我？”

    沐清瑜眼睛眯了眯，哟，这还找到她头上来了：“你确定是我害你？”

    张管事目光急切地在人群中搜了搜，终于，她看见了杨白姜和赵玉兰。她如看见救命稻草般地道：“两位贵人，之前在亭中你们也是见过的，我只是带这位贵人去换衣服，然后就什么都不知道了……我是无辜的呀！”

    楚昕元冷冷道：“你的意思是，梁王妃算计你？”

    张管事在楚昕元冰冷的目光中，嗫嚅着不敢说话。

    沐蔓琪与秦旭然对望一眼，两人对楚昕元沐清瑜心中暗恨，沐蔓琪眼珠子转了转，道：“杨姐姐，赵姐姐，真有这回事吗？”

    杨白姜脸色难看地道：“是有这回事！”

