    “分明是他有错在先，污蔑我和皇叔偷情，他堂堂一个太子，行这等下三滥的手段，以后也配当皇帝？”

    苏菁洛终于忍不住皇后的斥责，带着原主的情绪将一切委屈都倾泻出来，言语之间尽是嘲讽。似乎是萧轩翊在身边的缘故，自己的底气也足了些。

    可是话一出口，她就发现了不对劲。在古代，皇权威严自己岂可妄议，要是被扣了帽子，那可就麻烦了。

    她如此想着，一时间心中竟然有些懊悔。

    唉，古代的礼节真是多，这回说漏嘴了，希望皇后的关注点不在这里吧。苏菁洛在心中不断的祈祷。

    椒房殿瞬间陷入可怕的寂静，甚至能听到烛火被风吹动摇曳的声音。

    萧轩翊也是一怔，随即对眼前这个看起来柔柔弱弱的女子暗自佩服起来。这样的话，除了自己，放眼天下也找不到几个敢说的。

    “来人，把苏菁洛带下去！乱棍打死！”皇后果然暴怒，将手边簪子打落在地，蹭的一下站了起来。

    话音刚落，那几个侍卫只能硬着头皮靠近二人，想要将苏菁洛强行带走。

    萧轩翊只是冷哼一声，略为狭长的眸子散发出些许慑人的冷芒。区区几个侍卫哪里敢得罪大名鼎鼎的阎王殿，有只能僵在原地，不敢有进一步的动作。

    “皇后娘娘也只会袒护自己的子嗣，竟也不顾母仪天下了。”苏菁洛心一横，扬起头来直视皇后。

    “苏菁洛，你敢这样和我说话？”皇后的脸气的通红。有萧轩翊在，她就算是后宫之主，也休想调动侍卫。

    “小丫头片子，你是成心给我找麻烦。”萧轩翊微微侧过头，向着苏菁洛低语了两句。

    他这回哪里还看不出来，苏菁洛根本就拿他当挡箭牌，带着他把皇后也顶撞一遍。但是事已至此，他留着这苏府的丫头还有用，也只能再保着她一次了。

    “皇叔过奖了。”苏菁洛微微一笑，揉了揉酸痛的膝盖，显然是在他面前扳回了一局。

    “苏国公的女儿只是说了几句实话，皇嫂就如此。倘若本王这样说，皇嫂是不是为了袒护太子也要把本王乱棍打死？”

    萧轩翊特意将“太子”两个字语气加重，意在警告她萧颐身为太子，如果他确实做出了陷害太子妃的事情并且张扬出去，那毫无疑问就会成为后宫的一大丑闻。

    “皇弟说笑了，皇嫂却无……”不管她平时是如何对待苏菁洛的，为了太子声誉，对这位皇叔她只能迁就。

    “那就好，本王就不向皇兄禀告了。苏菁洛，翡翠、珍珠，我们走。”

    “皇后娘娘，那儿媳先行告退。”苏菁洛可不管皇后现在的表情，只是诺诺行礼，巴不得赶紧离开这个地方。

    萧轩翊也是略一作揖，随后霸气转身，带着苏菁洛大摇大摆的从椒房殿出来。翡翠、珍珠这两个丫鬟听到，默不作声，紧随着二人离去。

    走出椒房殿，苏菁洛心底不禁一寒。

    她身后的翡翠、珍珠这两个丫头不过是自己才起的名字，这不过是一转身的功夫，萧轩翊就都知道了。

    要是真这样下去，自己在萧轩翊面前恐怕毫无秘密可言了。

    径出宫殿，有一辆马车早早的就候在那里，马夫侍立在一边，看来是等候了许久。

    “上去。”萧轩翊的声音还是一如既往的冷漠。翡翠、珍珠也笔直的站在马车边一声不吭。

    “哦。”苏菁洛乖乖的掀开帘子，坐了进去。

    锦缎的垫子十分舒适，让疲惫的她终于得以放松。车厢里勾勒着精美云纹，比她父亲苏常仁所坐的马车更加精致。

    还没等苏菁洛询问，一只大手就瞬间出现，死死的钳制住了她的脖颈，令她几乎窒息。

    萧轩翊他想干什么？我又没得罪他，难道他想杀人灭口？

    苏菁洛两只手紧紧掰着萧轩翊的手腕，想要找出他的穴道，奈何由于缺氧，大脑此时一片空白。而她那纤弱的身躯根本没有力量挣脱这个武功极高的人，只能不停的挣扎。

    就在她意识模糊，快要放弃抵抗的时候，萧轩翊的手忽然一松，收了回去，随后他一侧身，静静的候在马车的边上。

    苏菁洛只觉得瞬间从地狱回到了人间，她贪婪的呼吸着新鲜的空气，许久才平复下来。

    她怔怔的望着已经合上的帘子，心绪百转，终于下定了决心。

    “怎么，堂堂阎王殿也放下身段来欺负我一个弱女子么？就不怕掐死了我，天下再无人可以治你身上的毒了吗？”

    苏菁洛挑起了帘子，眉眼弯弯，眼角尽是笑意。与之相对的是萧轩翊那寒冷到骨子里的目光，冷的能让人打寒战。

    “你瞒不过我的。”萧轩翊是什么人？虽然这个国公府的大小姐已经极力掩饰，但是那细微的委屈还是被他察觉到了。

    “哦？”苏菁洛轻哼了一声。

    此刻在她的掌心之中，已经捏着数枚银针。如果这个萧轩翊还敢动手，自己也让他尝尝古医世家弟子的厉害。

    “本王说要护你周全，并不意味着你可以利用本王。今日之事，本王帮你挡下了，下次如果再犯，就不是这样的略作惩戒了。”

    萧轩翊的衣衫在晚风中显得格外幽暗，就连苏菁洛也感受到了冷意。不知是他的原因，还是这夜间的寒风。

    略作惩戒…刚刚自己差点被不明不白的掐死，人命关天的事情也只有在这位殿下的口中会说成是略作惩戒。

    “无非是一死罢了。”在苏菁洛看来，阎王殿萧轩翊的威胁远远不及后宫之中的勾心斗角来的恐怖。至少，他也算是个爽快人，自己也的确有用他挡枪的嫌疑。

    “死？那反而是最轻松的惩罚。”萧轩翊冷笑一声，忽然面色一变，豆大的汗珠自额头淌下。

    “殿下。”翡翠、珍珠两个暗卫上前一步，却被萧轩翊屏退。

    “你别动，我来帮你看看。”苏菁洛看萧轩翊脸色，就知道他旧伤复发了，纵使再讨厌他，也不由得心下一软，掀起帘子就要从马车里出来。

