    孔捷为了一雪前耻，这一次战斗表现的异常勇猛，抡着大刀片子，勇往无前，一个人砍死了好几个小鬼子。

    无论是孔捷，还是李云龙，都当了十年的兵了，那绝对是身经百战。

    若是手底下没点硬功夫，也绝对活不到现在了，更不可能当上团长了。

    因为他们都是从最基层的士兵，一步一步升上来的。

    他们和赵刚不一样，赵刚是大学生，开始是学生领导，随后进入抗大学习，毕了业就是干部。

    当然了，李云龙和孔捷他们最大的本事，还是在指挥打仗上面。

    所以他们虽然身手也都不差，但是和魏和尚这样的高手相比，还是相差甚远的。

    孔捷摆了摆手说道：“不行了，老了！这体力和身手，也是大不如从前了，才砍了几个小鬼子。”

    “就感觉有些体力不支了，还差点被一个小鬼子给挑了肚子，真他娘的气人。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“你厉害行了吧！别在这里吹嘘了。”

    孔捷笑着说道：“老子是实话实说。”

    李云龙笑道：“得了吧，你不就是显摆你杀了几个小鬼子嘛！”

    “要不是赵政委不让我冲在前面，还有你小子表现的机会，这点小鬼子都不够老子杀的。”

    开始的时候，李云龙是准备冲在前面的。

    但是赵刚死活不同意，还声称若是李云龙敢在前面冲上去，他就直接上报旅长，撤销他的参战资格。

    李云龙一听这话，顿时慌了，只能乖乖的听话，躲在后面。

    结果等他们上来的时候，小鬼子已经被杀的差不多了。

    李云龙基本上连练手的机会都没摸着，所以看到山崎治平被打死了，才会生气。

    现在听孔捷一个劲儿在这里显摆，更是气不打一处来。

    孔捷没好气的骂道：“李云龙，你小子这牛皮倒是越吹越大。”

    这时林锐快步走了过来，说道：“报告团长，我们在打扫战场的时候，发现了小鬼子储存的大批的弹药。”

    “没想到这个山崎大队还挺富裕的，这弹药可是相当的充足。”

    “幸亏我们没和他们打消耗战，不然的话，再耗一天他们的弹药也绝对用不完的。”

    李云龙忍不住皱起了眉头，说道：“他奶奶滴，不是说他们没带多少后勤部队吗？”

    “怎么还携带了这么多的武器弹药，这有些不太正常呀。”

    林锐摇了摇头说道：“这个嘛，我也不清楚，估计也只有山崎这老鬼子才知道吧。”

    小鬼子已经全都死了，自然是死无对证了，所以林锐也不担心会被拆穿。

    而就算李云龙有所怀疑，也不会怀疑到林锐的身上。

    毕竟，李云龙就算是想破了脑袋瓜子，也不可能想到，林锐可以凭空的取出那么多的武器弹药来。

    这太不符合常理了。

    李云龙果然也没有再纠缠这个问题，嘿嘿笑着说道：“这么说，咱们这次的收获又不小。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“那肯定的，咱们这次缴获的这些武器弹药，绝对比咱们消耗的多。”

    “哈哈~！”

    李云龙兴奋的说道：“实在是太好了，让战士们抓紧时间打扫战场，这些战利品，全都给我带走。”

    “嘿嘿~！趁着天黑，能藏起来的，全都给老子藏好了，省的别人看到了眼红。”

    “这事儿你交给我吧！”孔捷连忙说道：“这次这些东西，全都是咱们的了，谁也别想打咱们的主意。”

    ……

    很快消息便传达到了旅部。

    旅长接到消息之后，也是兴奋不已。

    “哈哈~！我就说吧，李云龙这小子就是行，打仗鬼点子多，若是硬攻的话，现在绝对拿不下李家坡，而且我们的伤亡肯定小不了。”

    政委微笑着点了点头说道：“李云龙这小子打仗确实有一套，而且会带兵，这才接手独立团几天呀！”

    “现在的独立团，精神面貌为之一变，虽说不能全是李云龙的功劳，但是毫无疑问主要还是因为李云龙。”

    “不过话又说回来了，这小子打仗是吧好手，惹祸也不含糊。”

    “谁也摸不准他的脉，而且不禁夸，你这边夸他两句，他尾巴立刻翘起来了，非得惹出点祸事儿来。”

    “嗯！”旅长点了点头说道：“这个家伙确实有些不好管教。”

    政委接着说道：“当初过草地的时候，李云龙就是团长，他们团负责断后。”

    “徐总指挥见他打的好，当面夸了他两句，这一夸，就坏事了。”

    “几万大军在前面过去之后，将粮食全都买光了。”

    “等到李云龙他们团想要买粮食的时候，已经买不到了。”

    “买不到，结果这小子就纵兵抢粮。”

    “因此，差点被枪毙了，要不是徐总爱才，留了他一命，他早就死了。”

    “不过团长是当不了了，直接一撸到底儿。”

    “哈哈~！”

    旅长闻言忍不住哈哈大笑了起来，说道：“这GRD的什么事情都干的出来。简直胆大包天，就没有他不敢干的事儿。”

    “不过这次他们立下了大功，可以适当的给他们一些奖赏。”

    “另外，立刻将这个消息上报总部。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去发电报去了。

    政委指着地图说道：“山崎大队虽然被咱们消灭了，但是小鬼子三个旅团外加一部分伪军，几万大军，在我们的外围，已经初步的形成了一个大的包围圈。”

    “看小鬼子这个架势，他们是想要将我们太行太岳区的主力，一举全歼。”

    旅长盯着地图看了一眼，冷笑着说道：“这些小鬼子的胃口倒是不小，想要钓鱼？”

    “可是他们现在没有鱼饵了，他们还拿什么钓鱼？”

    “扯淡！”

    政委皱着眉头说道：“那就看小鬼子会不会就此放弃了。”

    “若是他们放弃了，那么也就不用说了。”

    “但是若是小鬼子恼羞成怒，继续向我们根据地腹地进犯。”

    “如今我们的各机关，还在附近一带，转移起来，也不是一时片刻的事情。”

    “所以我们还是要做好阻击敌军，掩护机关转移的准备。”

    旅长微微点了点头，说道：“那倒是，立刻传令下去，命令各部队准备进行第二阶段的作战。”

    “做好阻击各路小鬼子的准备。”

    “是！”

