    时姜眼神有些木木的，微微转了转头，然后就看到电风扇的后面墙壁上，挂着一幅挂历。

    挂历上赫然写着一九八八四个大字，看到这四个大字，时姜只觉得一口血差点噎在自己的喉咙里，仿佛马上就要喷出来一样。

    她不是明明都承受了九九八十一道天雷, 渡劫成功了吗？

    为啥在她踏入仙界的时候，让她又突然转换到另外一个世界了？

    既然要转换到另外一个世界，为啥又要让她经历九九八十一道的天雷。

    马丹，那九九八十一道天雷，难道她白劈了不成？

    真是……气死她了！

    时姜嚯的一下，气冲冲的坐了起来, 恨不得把害她到现在这个世界的罪魁祸首拉出来狠狠地鞭打一番，方能解她心头之恨。

    用力深呼吸一口气，勉强稳住自己的心态，时姜闭眼接收记忆。

    原主跟丈夫算得上是患难夫妻，同是下乡的知青，回到城里后，知青办根本没工作给他们。

    在家里，夫妻双方家中都是兄弟姐妹众多，他们夫妻俩又是家中最小，再加上家里的房子小不够住，所以，回城后，两夫妻都是各住各的父母家。

    即便是这样，各自的父母也没让他们多住，而是借口家里住不下，他们又已经结婚了，不好让他们继续待在家里为由，把他们赶了出来。

    原主的父母至少还让原身带走了她回城时带的行李, 原主的丈夫却是直接一身破衣服, 就给赶出了家门。

    夫妻二人，抱头痛哭，狠狠发誓，一定要混出个人样来，让双方父母和兄弟姐妹后悔这样子对待他们。

    两个人靠着在下乡时攒下的那点钱，艰难的度日，甚至还去捡人家不要的垃圾。

    原主在一次捡垃圾时，发现废品站居然收，顿时大喜。

    每天就到处的跑，翻捡垃圾然后去卖。

    原主丈夫一开始觉得丢人，不愿意跟妻子一起捡垃圾，可肚子饿教育他怎么做人。

    挣钱和丢人，原主丈夫最终选择了挣钱。

    不捡这些垃圾不知道，捡了以后才发现，这捡垃圾里的门道居然那么多。

    夫妻二人相互配合，每天捡的垃圾去废品站卖，居然不比在那工厂里上班拿的工资低。

    甚至在两个人攒到一笔不少的钱后，原主就提议，不到处去翻找垃圾捡来卖, 而是上门去收。

    低价收来的那些垃圾, 他们再转手卖到废品站, 从中赚取差价。

    活变得轻松了不说，还不用每天把自己搞的脏兮兮的，赚的钱也不比之前在外面捡垃圾卖的钱少。

    从在外面捡垃圾，到后面上门收垃圾，再到后面，买了三轮车骑着到处的收垃圾，夫妻二人赚的钱也越来越多。

    短短的几年功夫，夫妻二人从差点饿死，直接变成了万元户。

    古话说的好，男人有钱就变坏。

    原主的丈夫王元川却是变蠢，挣了钱后，他自然想衣锦还乡。

    可他却不知道，王家父母得知儿子挣了这么多钱，顿时贴了上来。

    被父母兄弟姐妹夸的飘飘然的王元川，直接忘记了当初他们对他所做的事。

    对于他们的要求，可以说来者不拒。

    甚至觉得，他们能求他办事，那是对他本事的一种认可。

    谷遝

    只是，这样的事，原主怎么可能容忍？

    毕竟，赚到钱后，她父母兄弟姐妹来找她，原主都狠狠地喷过去，让他们狼狈的离开。

    换成丈夫的家人，丈夫居然还能这般对待他们，原主完全想不明白。

    难不成，丈夫忘记了当初身无分文被赶出家门的事了？

    为此，夫妻俩相依为命这么些年，第一次爆发了争吵。

    而王元川的父母也掺和在内，觉得他们好不容易拿捏住儿子，要是儿媳妇把儿子劝的跟他们离了心，那以后他们还怎么趴在小儿子的身上吸血？

    所以，所有人纷纷劝王元川把这恶毒的婆娘休了，反正他现在这么有钱，就算大学生也能娶得到，何必跟这又丑又老还不听话的黄脸婆一起。

    若是王元川有脑子，自然不会答应这样的事。

    可惜，他是个没脑子的。

    居然被父母兄弟姐妹一撺掇，脑子一热，就要跟原主离婚。

    原主没想到，自己陪着丈夫千辛万苦，却不及他家人的几句好话哄骗。

    心灰意冷之下，跟王元川离了婚。

    王元川只把租的这间房子留给了原主，赚的钱一分都没分给原主。

    只因为，现在王元川有钱，王家自然不可能再把他赶出家门，而是把他接到王家去，住在了他大哥的那间房间里。

    时姜过来的时间段，正好是原主跟王元川离婚，心灰意冷的躺在床上。

    等再次醒来，身体里的芯子就换成了时姜。

    而原主的要求很简单，她想让王元川后悔，想实现原本她订下的目标，活出个人样来。

    得知这两个要求，时姜回想了一下王元川的行为，不由的嘴角抽了抽。

    对于王元川后悔一事，恐怕根本不需要她出手，用不了多久，王元川就会后悔死的。

    至于让自己活出个人样来，摸了摸空空的口袋，时姜倒不着急。

    毕竟，她还有那么大一个芥子空间在呢！

    就算没钱，她芥子空间内的东西，足够她躺着吃喝。

    只是，当时姜的神识微动，想要进入芥子空间时，突然感觉到了一层薄膜挡在了她和芥子空间中间，时姜根本无法穿过这层薄膜，进入空间里。

    当初自己神识进入百纳袋时，从来没有这样的事发生过。

    可现在，明明她的百纳袋都升级成芥子空间了，为何反而进入不了呢？

    无法进入芥子空间，也就意味着她拿不到之前她在芥子空间里存着的那么多好东西。

    时姜第一次有些慌乱起来，毕竟她之前的世界里，依靠百纳袋的存在，可以说做了不少的弊。

    原本一直在身边的东西，若一直在，根本察觉不出什么。

    可一旦失去，就会如同断了一臂一般，让人无法接受。

    现在的状况，就是时姜知道有芥子空间的存在，也能感受到它的存在，可她进不去，更加从芥子空间里拿不出东西来。

    这种感觉，糟糕极了！

    而且，时姜最想知道的一点，那就是她是从今之后再也无法进入这芥子空间了，还是暂时的情况？

