
　　罗修所在的是第三组，距离最近的分别是第二组和第四组。

　　他的神识通过吸收伪神格中蕴含的精纯灵魂能量，神识每时每刻都在飞速的增长，如今已经达到了媲美武圣的程度。

　　真要说起来，相比起其他的各种手段，灵魂神识攻击，才是罗修目前算是最强大的底牌。

　　只不过这一张底牌，罗修并没有打算轻易动用，毕竟一旦引人注意的话，说不定伪神格就会暴露。

　　一颗神格，哪怕不是蕴含法则之力的真正神格，也绝对可以让武帝级强者动心了，所以罗修不得不小心谨慎。

　　凭借强大的神识感知，罗修可以观察到其他几座比武台上的动静。

　　其中第二组的比武台上，有一个名为云静的女子颇为引人注目，虽然长相不是绝世倾城的级别，但真正吸引人的，是她无与伦比的强大灵魂攻击。

　　“天神山的天才？”罗修眼睛微微眯起。

　　天神山，是北域最强大的圣地，没有之一！

　　北域共有五大圣地，却唯独只有天神山地位超然，可见底蕴是如何的强大。

　　这个云静就是天神山的弟子，精通灵魂攻击，修为是武皇四重，但是其灵魂神识，却是达到了武皇七重的级别。

　　此外在相邻的第四座比武台上空，罗修看到了陆梦瑶，虽然她的修为是武皇三重，但是凭借冰灵之体的天赋，她刚刚越级击败了一名武皇五重修为的对手。

　　不过冰灵之体虽然天赋强大，却仍是有着极限的，若是遇上武皇七重以上的强者，便是她力所不能及的了。

　　“虽然无缘争夺前十，但若是夺取一个圣域秘境的名额，对于她来说应该不难。”罗修心中暗道。

　　一百名年轻俊杰分为十组，一组有十人，谁能最终站在擂台之上，便可胜出，进入第二轮争夺前十的排名。

　　罗修这边的第三组，已经有六个人战败过了，按照比武的规则，便相当于在第一轮中被暂时淘汰。

　　包括罗修在内，剩下的四个人，其他三个，每一个都是武皇中期以上的修为。

　　一个青年男子站在比武台的中央，目光灼热的看向罗修。

　　从对方的眼神中，罗修感受到了挑衅的意思，此人名为碧空，擅长灵魂攻击。

　　此前罗修接连两战表现出来的实力，在这场比武中可谓掀起了不小的风波，出尽了各种风头。

　　因此便有一些人看他不顺眼，想要亲自出手将他击败，踩着他来上位。

　　“罗修，可敢与我一战？”碧空微微一笑，脸上的笑容很是灿烂。

　　“有何不敢？”罗修淡然开口，经过一段时间的休息，此前一战的伤势已经完全恢复。

　　罗修与碧空之间的战斗，一时间让四周围观的人群掀起了阵阵呼声。

　　尽管罗修之前两场战斗表现出了强横的战力，但是在大多数人看来，他最大的短板就是自身的修为才是武君境界。

　　强横的皇境战体，一身蛮劲正面交锋之中无往不利，但若是对上擅长灵魂攻击的高手，便会被克制了。

　　而这个碧空，便是擅长灵魂攻击的高手，出身于西域的幽魂谷圣地。

　　一般精通灵魂攻击的高手，在神识方面的修为，要比真元修为高出两个小境界，而这个碧空，本身是武皇三重境界的修为，其神识修为，却是达到了武皇六重！

　　西域幽魂谷圣地，本身就以炼魂功法为主修方向，这碧空肯定不是普通的炼魂武者，配合强大的灵魂攻击秘术，即便是武皇七重境的武修，都难以抵挡他的灵魂攻击。

　　不过众所周知，灵魂攻击虽然强大，但却也有一些弊端，首先是在修炼的时候很是凶险，稍有不慎便可能会魂飞魄散，再然后就是施展灵魂攻击的过程中，自身的灵魂神识会与对手的识海进行碰撞拼杀，而灵魂识海一旦受损受创，想要恢复起来就很困难。

　　所以在炼魂方面真正能够修炼到高深境界的，都是极少数的一部分人。

　　“以武君修为却接连战败两名武皇，我不得不承认你真的很强。”看到罗修落在比武台上，碧空脸上的笑容更灿烂了，笑道：“不过你的肉身虽强，却被我的灵魂攻击所克制，恐怕你无法进入第二轮了。”

　　“你就那么肯定可以赢我？”罗修不以为然的笑了笑，换成其他人面对炼魂武修可能真的要头疼，但罗修却是恰恰相反，他最不怕的，就是擅长灵魂攻击的人。

　　“你还真够自信的。”碧空有些愕然，实在是想不明白这家伙到底为什么总是这么自信，难道他觉得自己武君七重的修为，能够抵挡的住武皇强者的灵魂攻击？

　　“自信源自于实力。”罗修仍是淡定从容的样子。

　　一般情况下，罗修并不喜欢出太大的风头，他更偏向于保存隐藏自己的真实实力。

　　但是这一次他已经与火尊武秋有所约定，全力以赴争取拿到这比武的第一魁首之位，很多隐藏的手段，自然是不可能藏的住。

　　既然如此，所幸罗修也懒得装低调，只是在其他人看来，他的这种举动却是狂妄到了极点。

　　“口气不小，我倒要看看你如何能抵挡的住我的灵魂攻击。”

　　随着碧空冷哼一声，罗修周围的场景蓦然变幻，四面八方一片漆黑，涌动着森冷的死亡气息。

　　碧空出身于幽魂谷，这幽魂二字，便是这座圣地炼魂功法的由来，幽魂炼神宝典！

　　幽魂谷的这门炼魂功法，是将自身的灵魂神识修炼成鬼神，吞噬毁灭对手的灵魂识海。

　　“吼！”

　　一声死灵的咆哮响彻而起，一个青面獠牙的恶鬼浮现，狰狞而又可怖。

　　“哦？有点意思。”

　　看到那咆哮冲杀过来的狰狞恶鬼，罗修仍是从容不迫的笑了笑。

　　他修炼过一门炼魂功法，名为凝魂玄功，但是这门炼魂功法的档次不高，只是八品功法。

　　其中所记载的灵魂攻击秘法比较简单，对于低阶武者的时候效果不错，但是对付那些高阶的武修，能够起到的作用便微乎其微了。

　　而碧空所施展的秘术，却是可以将对手的灵魂强行拉入一片封闭的空间之内，这种手段，就要比凝魂玄功高明了无数倍。

　　罗修的身形站在原地未动，在那狰狞恶鬼冲到近前的刹那，他的身上陡然喷涌爆发出黑色汹涌的火焰。

　　黑色的火焰倒卷而起，将那恶鬼淹没，接连不断的惨叫声传出，顷刻之间，就被焚烧成了虚无。

　　“你……你的神识……”

　　碧空脸色大变，紧接着就感觉脑壳剧痛，灵魂识海仿佛被人强行撕掉了一角，惨烈的痛苦，让他双眼瞪大，几乎快要从眼眶中瞪出来了。

　　灵魂攻击，本身便是武修自身一部分灵魂神识所形成的攻击形态，攻击一旦被对方强行打破，那么就相当于一部分的灵魂神识被毁灭，武修自身就会受到反噬。

　　施展灵魂攻击的时候，动用的灵魂能量越多，受到的反噬就越大，若是损伤到了灵魂本源，那便真的是回天乏术了。

　　灵魂之力上的交锋，若是双方的实力相差不大，大多会进入僵持的局面。

　　但是碧空与罗修之间的差距，却是犹如天涧鸿沟一般。

　　他引以为傲的武皇六重级别神识，面对罗修那早已达到武圣境界的浩瀚神识，就像是一颗水滴，面对滔滔无尽的大海。

　　灵魂攻击被瞬间破解，让碧空受到了反噬，同时感受到了对方神识的强大，这让碧空的心头凛然起来，生出了惧意。

　　而在灵魂力量的对决之中，战局可谓瞬息万变，一方生出惧意，便相当于露出了极大的破绽，败局已定。

　　罗修以神识演化出黑色的火焰，凝聚成剑形，瞬息之间，将那碧空灵魂能量凝聚而成的身形斩断成了两截。

　　……

　　“有没有搞错，碧空这家伙擅长灵魂攻击，按理说一念之间，便可将那罗修的识海重创，怎么两人站在场上这么久了，还没结束？”

　　第三组比武台的附近，一些支持碧空的人忍不住抱怨起来。

　　而此时此刻，两人的灵魂能量则在一片封闭的独立空间内展开激烈的交锋。

　　正确的说，是碧空完全被罗修狂风暴雨的攻击淹没，几乎没有还手之力。

　　“不！这不可能！……”

　　碧空的心里充满了不甘，对方不过是区区武君七重修为，神识怎么会如此的强大？难道他所修炼的炼魂功法，比我们幽魂谷的幽魂炼神宝典还要强大不成？

　　不过碧空很快就发现，罗修的神识虽然很强，但却只是懂得最粗浅的一些秘术，否则的话，他只怕连一个呼吸的时间都坚持不住，瞬间就会惨败。

　　但是碧空也很清楚，就算罗修不擅长灵魂攻击，自己也不是他的对手，因为他的神识太强大了，完全可以弥补秘术上的欠缺。

　　罗修也发现了这一点，他的灵魂神识要比碧空强大了数倍，但在灵魂神识的运用秘术方面，就要差了不少。

　　而碧空就是凭借高明的秘术，便可以在双方神识相差极大的情况下，仍是能够勉强支撑。

　　随着两人灵魂神识的交锋不断的进入白热化的趋势，碧空的灵魂能量便有些力有不逮了，而且因为灵魂能量的过渡消耗，让他的脸色苍白的吓人，没有半点的血色。23sK.com

　　“这家伙到底是怎么修炼的？明明只是武君七重修为，却有皇境战体的肉身境界不说，灵魂神识竟也能如此的强横。”

　　碧空憋屈的要命，气的咬牙切齿，却也无可奈何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百二十章 神识交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 