    咔——

    一张白板能量卡装入到手中的度仪的卡槽之内，顿时就可以看到长方形的度仪表面一些传导能量的线装光源条亮起。

    这是一种卡修普遍使用的装备，是将能量卡和其他卡联系起来的特殊装置，目的在于以能量卡提供能量激活使用其他卡牌，这样也就不会消耗卡修本身的卡能。

    若是没有度仪，卡修就只能通过消耗自身的卡能催动激活卡牌。

    唐剑手中这个度仪，只是最寻常的两槽度仪。

    他迅速拾起杀死一人后得到的另一张能量卡和卡牌，至于对方掉落的度仪，他飞速拿起装在另一条手臂上。

    而此时在这个时候，远处其他一些学生，也都得到了各自的初始道具，均在警惕彼此拉开距离的同时，打量自己获得的道具卡牌。

    唐剑也不例外。

    白板一星的能量卡没有什么好观察的，唐剑观察的是自己得到的另外两张卡牌。

    其中一张是自己的初始卡，另一张则是被他所杀的另一人的初始卡。

    两张卡的卡面都呈白色。

    这种白不是材质本身的色泽，而是受到四颗至高星辰的法则承认后赋予的一种色泽，表明是白色品质的卡牌。

    其中一张卡内里呈灰色质地，表面的卡纹看上去生硬艰涩，并不圆润，但却充满一种硬线条的美感，构成了一个类似石头人的图案。

    唐剑一眼看出，这是一张战斗类肉身系列卡牌——石肤卡。

    这张卡表面的生硬线条，并不是制作者手法生疏构成，而是生硬线条本就是构成这类卡牌的必要元素。

    制卡所用的手法，并非一成不变。

    也并不是线条必须柔美就是最好。

    不同性质的卡牌，所需绘制手法就也有不同。

    石肤卡的品阶不一，从最低等的白品质三星到绿品质一星，不同品阶威能也自然不同。

    初始卡拿到的就是这种“莽”卡，唐剑也很无奈。

    不是远程战斗卡，意味着就必须与人贴身作战，危险系数要大一些。

    不过既然能拿到战斗卡，他也还算满意。

    他打量另一张卡。

    这张卡内里色泽呈透明，表面卡纹的线条就极为柔美，而且简直就像蚕丝一般细，看上去就像是丝丝缕缕的春雨，构成的图案也像是一片春雨洒下。

    辅助类治愈系列卡牌——回春卡。

    同样是一张品阶不一的卡牌，由最低的白品质2星到最高的绿品质1星不等，品质不同威能不同。

    唐剑观察辨别卡牌的速度很快，几乎只是扫了两眼，便已确定卡牌品阶、功能、性质。

    他装卡的速度同样极快，只看到两条手臂同时挥动，便同时为另一条臂膀装上了所有卡牌。

    两个度仪，一边一张白板一星能量卡以及“作用卡”。

    “作用卡”是专业术语，意为作用于能量卡的四大类卡牌。

    唐剑装起卡的同时，身体已是向着不远处的同学飞快奔跑了过去，目标极为明确。

    与此同时，上空积分榜上，也开始有人陆续出现，甚至有人在此时已获得了三点积分。

    唐剑抬头一看，获得三点积分的赫然正是一班的吴春。

    除了吴春，王霸等学校顶尖的学生，也都陆续开始登榜。

    而他们高三十二班的，也就他一人现在在榜上，而且渐渐已掉到了二十多名。

    整个积分榜，也就只显示前三十名。

    这不知是意味着只要在这一关进入前三十就合格，还是意味着其他。

    总之唐剑是拿定注意，一定要保持在这三十名之内。

    在他飞奔向其中一名学生之时，对方也很快反应了过来。

    “联手，干掉他！”

    在那名学生不远处，立即又跑来一个扎着马尾的女生，很果决道，手中的度仪都已亮起。

    很显然，这两人是认识的，并且察觉到唐剑的威胁，眼神已是跃跃欲试想要联手先干掉唐剑。

    嗖——

    马尾女生手里的度仪光芒一闪，一道尖锐破风声响起，瞬间有道淡绿气弹撕裂空气射向唐剑。

    “空气弹卡，绿色气弹代表品阶不超过白板三星，标准射速在1.1次/s，杀伤力可以洞穿一寸厚的木板，无法洞穿一寸厚石板。”

    看到那一抹淡绿色气弹飙射来的刹那，唐剑的脑海之中就掠过了一个卡牌的讯息。

    他的移动速度根本没有变化，直来直去。

    淡绿色光束径直就从其身旁一尺外掠过，压根没有任何威胁。

    “快上，我的卡是辅助类的水波罩卡，可以给你加护罩！”

    一看唐剑竟然气势凶猛径直冲了过来，顿时对面二人就慌了，相貌青涩的男生直接就给扎马尾的女生加了个护罩。

    他手中度仪一亮，一股清凉气息瞬间就在那马尾女生身周环绕，使得女生身周瞬间有一圈水波环绕，形成水波护罩。

    这期间，马尾女生再度接连发射空气弹，然而准头实在太差，被唐剑提前就预判轻易避过，距离瞬间拉近。

    “你掩护我。”马尾女生惊叫，迅速后撤想要和唐剑拉开距离。

    那男生咬牙，给自己加了个水波护罩，直接冲向了唐剑。

    “先干掉这个辅助的，另外一个就好对付多了。”唐剑根本不去追那马尾女生。

    对方射击的准头，实在辣眼睛。

    战斗之中就要临机应变，如果对方是个神枪手，唐剑自然是选择缀着对方不放化解威胁。

    但现在这种情况，持有空气弹卡的女生反而威胁不大，倒是能够不断加水波护罩的男生很麻烦，唯有先解决了这个家伙，才能破掉对方防御的手段。

    先破防线，再杀人。

    唐剑果决无比，与男生接触的瞬间，石肤卡激活，感觉一股石灰粉般难闻的气味儿从身上散发而出，旋即身体都变得有些僵硬不灵活，但一股强猛的力量和坚实感，却从体内迸发。

    五指箕张猛地一捏！

    唐剑临近刹那，一拳挥出，变作了钵盂大小肤色青黑的拳头，迅速在对方惊惧的双眼之中放大。

    嘭——

    水波护罩剧烈凶猛的波动。

    唐剑看似不经意就将大半个身子暴露出来。

    “就是现在！”

    不远时刻紧张瞄准的女生，毫不犹豫最大限度催动空气弹卡。

    咻——

    一道淡绿色气弹迅速压迫而来.....