    华华在我怀里哭了好久，直到两只眼睛红肿的像两颗桃核才缓了口气。她的鼻尖是红的，耳朵也是红的，两个脸颊更是红扑扑，整个人像是从胭脂堆里捞出来似的，红的不行。

    我拿出湿巾给她擦了擦脸，说：“快别哭了，等会要回去了，给你爸看见这张脸还以为我欺负你，他要是找我算账可怎么办？”

    华华总算被我给逗笑了，她破涕为笑：“他敢！”

    好不容易送华华回去，到了晚上她就给我发了条信息，说：我已经想好了，你说的不错，我既然选择了就应该从心底去接受。谢谢你！

    这段话看得我心里很不是滋味，回想自己这一天做的事，有种介入了别人人生的罪恶感。我这么想着，赶紧盘腿在沙发上坐好，想着要不要来个祷告啥的以求宽恕。

    黎堂峰擦着还在滴水的头发从卫生间里出来，看见我这副样子，他毫不留情的嘲笑：“你这是在做什么？祈祷下星期参加订婚宴时能瘦个五斤吗？”

    我睁开眼睛狠狠的瞪了他一眼：“我原先很苗条的！还不是因为你给我把体重基数给提升了！在我原来的基础上我长个几斤根本不算什么的！”

    我说的咬牙切齿，把所有的责任都推到了黎堂峰的头上。

    领导居然若有所思起来，似乎对我的话很是在意，他想了想说：“好吧，我承认你说的有道理。不过，你之前可算不上苗条，你只能算干瘪。”

    说着，这厮还用手在自己的胸前比划了一下。

    我这才反应过来，黎堂峰是光着身子的！他下面只围了一条浴巾啊！天知道那浴巾下面有没有穿衣服。

    再环顾一下四周，这是黎堂峰在市区的房子，也是之前我和他同居过的地方。客厅的沙发旁还放着我那没有收拾的行李箱，门口是被我摔的东一只西一只的鞋子。

    等看清这些后，我顿时觉得很不好意思。

    我的大脑处理信息系统已经自动把中间那一段的记忆给省略了，直接无缝对接，接轨到之前我在这里住的记忆。

    黎堂峰也注意到我的眼神，他好笑的看着我：“是不是觉得自己太不像个女人了？要不要起来把你的东西收拾一下？”

    我赶忙讪讪的笑起来，先快步走过去把我的鞋子放好，然后拖着行李箱，问：“我还是睡之前那个房间吧。”

    我这才回来两天功夫，就被华华占据了一整天，没空收拾这些也在情理之中。我很快给自己找了个绝对有说服力的理由。

    黎堂峰面色一沉：“你之前睡错了，我看你太累了没有怪你，你自己想想你应该睡哪里。”

    我最讨厌霸道总裁范什么的了！

    我看着眼前两个唯二有床的房间，一间是黎堂峰的领地，一间是之前我睡过的地方。看见这房间，我腾地想起那天晚上被黎堂峰偷吻的经历。

    我贼兮兮的转眼看过去，大概是我的眼神太过赤裸，黎堂峰警惕起来：“干嘛这么看着我？”

    我手里箱子一松，说：“你帮我搬，你往哪搬我就睡哪！”

    哼哼！就算你是霸道总裁，我也不是当初那个什么都不懂的乡巴佬了！

    果然，这招奏效了！

    黎堂峰无奈的看着我，然后认命的走过来把我的行李推进了他的房间，一锤定音的说：“就睡这里，以后旁边的房间给我们的孩子睡。”

    这人的脸皮真是比城墙的拐角还要厚啊！一点都不肯服输的！

    我坐在床边打开自己的箱子收拾了起来，边收拾脸上还带着诡异的笑容，时不时看着黎堂峰就是一阵窃笑，看得领导浑身不自在。

    他终于穿上了一件居家的卫衣，那深灰的颜色倒让他看起来幼稚了不少。

    他坐在我身边，问：“你笑什么？”

    我侧目看着他，清了清喉咙说：“有天晚上我睡在你家里，某个人呢，跟我睡在一个房间里。我睡床，他睡在旁边的小沙发上。”

    黎堂峰腾地愣住了，清隽的眉宇凝在一起，十分紧张的看着我。

    我瞄了一眼他紧闭的双唇，继续笑笑说：“结果啊，跟我睡在一个房间里的这个人是个大色魔啊！他大半夜的不睡觉，居然起来偷亲我啊！”

    黎堂峰这会的脸色已经很精彩了，看得我一阵可乐，终于说不下去笑着歪在了一边。

    等我好不容易缓过来时，领导的表情堪称一绝，他的眸子深深：“你……那时候没睡着？”

    我眨眨眼睛，揣着明白装糊涂：“我睡着了啊，我啊只是做梦来着。”

    这句话还没说完，我整个人就被黎堂峰按在了床上，他自上而下的看着我，我盯着近在咫尺的这双眼睛，心跳如鼓。

    然后，我听到他说：“我很后悔为什么那天晚上只是吻了你而已。”

    恋人之前发生这样的事情很正常，或许是我们都提到了从前，也可能是黎堂峰最后那句话撩拨到我心底那根弦，这一次的欢爱比之前的更加激烈。

    最最关键的是，我们没有做安全措施……

    事后，我问他：“要是怀孕了怎么办？”

    黎堂峰很自然的说：“那不是正好吗？我们可以去领证，再补办一个婚礼。”

    睡到半夜时，我猛然惊醒。

    我现在可不能怀孕！我要走的路才堪堪走了个开头罢了！想到这里，第二天一早我就去药店买了一颗紧急避孕药。

    黎堂峰似乎很开心，他面带春风的样子，就连眉梢眼角都透着喜悦。仿佛每天的工作都不能把他压垮，他甚至还觉得生活回到了原本的轨道上。

    看着领导这样，我心里也愉悦的很。就这样吧，好好享受这个假期，好好和这个男人培养属于我们自己的感情。

    转眼，华华的订婚宴就近在眼前了。

    这天，我穿着黎堂峰给我新买的礼服，对着镜子化了半天才心满意足的出门。黎堂峰捏了捏我已经有些圆润的脸，说：“其实不用化妆，这样就很好了。”

    我没好气的白了他一眼：“亏你还是总裁呢！化妆是对别人的最基本尊重，更何况是今天这个场合！”

