一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零五章拿着铁棒的神猿

    “好了，都住手！”童天终于开口了，淡淡的灵力掠过，顿时让周围缓缓平息了下来。

    “只是切磋而已，没必要分出生死，悠扬，你乃是我鲛人族的天才，但今日你知道什么是天外有天人外有人了吗？你天赋很好，但是心性还欠缺一些，如今李墨能在归一境九重便和你抗衡，你好好想想！”童天用教训的口气道。

    “若再来一次，我绝对可以斩杀此人，我是大意了而已，要斩杀他，轻而易举！”悠扬大声道。

    “住口！”童天脸上露出一丝怒意，眼眸中似乎还带着一丝失望，“今日之事，你好好想想为何，给我退下！”

    悠扬紧握着双拳，身体微微颤抖，看着李墨眼中充满了怒意和一丝杀机，但最终，还是不敢反驳童天的意见，怒哼一声离去。

    其余鲛人族青年，也都是纷纷离去，不过此时看向李墨的目光完全变了，眼中的敬畏之色更重，在归一境便可以硬抗神魂境强者，这真的太夸张了。

    “坏人，你果然厉害，不要管他们了，走，去我那讲故事！”看着再也无人打扰，童颜很开心的将李墨拉回了她的房间。

    此后的几日，李墨绞尽脑汁，开始讲着各种故事，现在他早已经后悔自己答应要讲一百个故事了。

    此刻的李墨，已经将他能够想到的故事全部讲了一遍，但似乎距离一百个还差一些，旋即，他不再讲那些童话，而是讲起了神话故事。

    他开始讲女娲补天的故事，然后将神农尝百草的故事，最后又讲道西游记，可是当他讲道孙悟空大闹东海之时，却发现童颜忽然瞪大了眼睛看着自己。

    “怎么了？这个故事你听过？不对，你肯定没听过。”李墨一愣，下意识问道，不过问完却立即反应过来，这种事这里的人怎么可能知道。

    “我知道啊！”可是，没想到童颜竟然真的点了点头。

    “啊？不是吧？你从哪里听到的，谁告诉你的？”李墨惊讶道。

    “东海龙王就在东方的东海深海中，不过名字有些不一样，叫做敖龙，以前就有只神猿拿着一根铁棒，来到东海龙王的领地中，游走了一圈后，扔下了那根金箍棒，便走了。”童颜道。

    “你说什么？你说有一个神猿拿着铁棒扔在了东海中？你怎么知道的？”李墨极速问道。

    “这件事凡是东海中，大一些的部族都是知晓啊，我鲛人族典籍上便有记载，说是这只神猿游玩了四海，走遍了各国，最终将手中的铁棒留下，然后便离去了。”童颜皱眉苦思道。

    “这神猿叫什么？”李墨问道。

    “不知道，不过好像从未有过这样的大妖，猿类大妖很多，但没有一个能够达到神猿这种程度的。”童颜道。

    “那根铁棒呢？”李墨道。

    “在东海龙王那里，距离这里甚远，那铁棒之事，不仅是东海中众人皆知，连东域上所有强者也是知晓，可惜没有一人能够拿得走这铁棒，所以，此物便一直留在东海龙王那里。”童颜道。

    “你把那本记载神猿的典籍拿来。”李墨道。

    “好，等一下我！”童颜直接便跑了出去。

    片刻时间，童颜抱着一本厚厚的典籍跑了进来，然后重重放在了李墨的面前，开口道：“看吧！就是这里，足足几大页都是记载着神猿的故事，我当时也是以为这是一个故事，所以看的入神才记住了。”

    李墨立刻看去，一字一字极为认真的看了起来，脸上的表情不断的变化，随着那几页翻了过去，李墨长呼了一口气，久久不语。

    不知从何时开始，天地间忽然出现了一只大妖神猿，此神猿修为极强，没人知其来历，南域？东域？亦或者其他？根本没人知晓，神猿手拿铁棒，修为通天，走遍了东域，南域，走遍了各国王朝，岛屿海峡。

    传闻，神猿初来东海，见到东海龙王鹤重之时，坐在东海龙王的椅子上，翘着二郎腿不屑道：“真是差的极远，哈哈，极远！”

    旋即，东海龙王大怒，与之战斗，可惜，只一招便被制服，从此神猿之名大盛，传遍整个东海与大陆。

    据说，妖猴留下一句话，旋即将手中铁棒扔在了东海龙王的领地，顿时整个东海皆是震荡了起来，无数万里的海水疯狂的翻滚，那威势，难以想象，东海龙王大惊，此生从未见过如此强悍的境界。

    那神猿看见东海龙王的样子，哈哈大笑，直接冲天而起，就这样直直的朝着苍穹飞去，在东海龙王的注视下，大笑着冲上了苍穹，再也没有回来。

    神猿一走，那根铁棒顿时成为了所有人争抢的对象，东海顿时一片腥风血雨，当时的鲛人族全部缩回领地，不敢有任何异动，无数强者从这里飞过。

    但，最终皆是离去，那跟铁棒仿佛生长于天地间，无论多么强悍的修士前来，依然是无法将其撼动分毫。

    “东海龙族，修为应当极强吧，龙族可是最为强大的大妖之一！”李墨道。

    “其他那些东海中可能是，但东海最强大的东海龙族其实只是蛟龙，并不是真正的龙族！”童颜道，“不过那已经非常强大了，掌管东海！”

    “原来如此！”李墨微微点头，东海龙族只是蛟龙而已，不过那神猿是不是自己所想的那只猴子呢？

    应该不是吧，但也极有可能，毕竟曾经的山海大陆修士，幸存者来到了这里，说明在山海大陆毁灭前便有人知道这里，或许那个时候，这神猿便过来了，还是需要亲自去看一看那铁棒，到时便知道了。

    翌日，童颜再次跑来，让李墨给她讲故事。

    七八日的时光过去了，每日童颜皆会前来寻找李墨，听其讲故事，而鲛人族的年轻一代，似乎也没有出现打扰过李墨，他每天白日讲故事，晚上不间断的修行。

    一晃又是两日，李墨也给童颜讲了许多故事，他准备就此离去，前往东域。