    “哈哈哈哈哈哈，大家都知道双十一是忽悠人，不过店家还像你这么说的可不多见，你就不怕我把聊天记录曝光，平台处罚你么？”就冲这句话，我这截图放到网上也能火啊，汤圆又笑了，多亏我多问了一句，要不然那能看到这么实在的话啊。

    “亲，本店一向诚信经营呦，宁肯被平台处罚，也要遵守原则。”呵呵，平台处罚？你得他有这个本事啊！扣保证金？我压根就没有好么？而且就算有，你来扣试试看？你敢扣我一千，我就敢入侵你的公司账户，弄走一千万。

    而且事后还截图贴到网上，看你公司的股票会不会跌？就准你忽悠人，难道我连说下都不行么？天下那有这样的道理？别人怕你我可不怕。

    “好了，好了，我知道了，我被你说服了，我这就下单，现在就发货，明天就能送到吧？”汤圆笑得眼泪都出来了，这位店主也太有意思了吧！

    “亲，是的呢，明天就能送到。”哎呀，快递到底怎么处理啊？干脆我去找个快递盒，自己给他送过去好了，要是走顺丰的话，我不就暴露了？

    “好好好，我这就下单。”汤圆点击购买，将收货地址从公司改成了自己租住的地方，明天是周末，他不用上班。

    下单结束，下班的时间也到了，汤圆伸了个懒腰，关上电脑，和同事一起到门口打卡，带着浑身的疲惫进电梯，下楼，进地铁，被拥挤的人群推入车厢，倒了三趟地铁，出了地铁口好不容易扫到一辆共享单车，骑了五公里，汤圆终于回到了郊外的出租小区外面。

    哎，原本想着周末吃顿好的犒劳犒劳自己，没想到忍不住剁手买了龙珠，还是去沙县国际大饭店随便买点啥对付下吧。

    吃过晚饭，汤圆回到家里，洗漱一番，躺在床上玩起了手机，每天的工作都很辛苦，唯有躺在床上玩手机的时候，才是他难得的放松时间，尤其是明天周末，不用早起上班，那就更滋润了。

    刷了一会儿朋友圈、抖音和B站，汤圆想起了自己的订单，赶紧打开购物平台APP，查看购买记录，只见那七个龙珠已经发货，而且还真的是顺丰隔日达。

    “我去，还是京城发货的，从京城到魔都光快递费就得二十四五块吧？这样算下来七颗龙珠才五十多块？我瞅着图片上的龙珠还挺精致的，就算是工艺品也太便宜了吧？这家的老板还真是实在啊。”

    “对了，差点忘了，这么有意思的事情得发网上啊，让大家伙也乐呵乐呵。”汤圆赶紧把截图发到朋友圈、围脖上，然后又做成视频上传抖音和B站。

    “666，汤圆你可是发了啊，这么牛逼的东西都让你买到了，以后发达了别忘了拉哥几个一把啊！”周末晚上无聊的人挺多的，很快就有人回复。

    “汤圆，你没问问他，他自己做的龙珠究竟是和地球龙珠一样只能实现一个愿望呢，还是和那美克星龙珠一样可以实现三个愿望？还有，他到底有没有那美克星的龙珠，把店铺链接发我吧，我也想买一套！”

    “你买了有毛用，你会那美克星语么？而且，那美克星龙珠那么大，店家肯定不包邮，快递费都得一大笔钱吧？而且就算送到，你怎么搬回家？这玩意儿电梯可不给进，你有那个力气搬到二十八楼么？”

    “那怕啥，只要能实现三个愿望，别说一点儿邮费了，我包个货拉拉让他亲自上门取货然后送到我家也没问题啊！”这位还和汤圆较真了。

    “呵呵，两个沙雕。”下面有人回复道，哎，都多大的人了，不好好想点办法多搬几块砖，就知道在虚拟世界找真实感，怕不是有病吧？

    麻蛋的，老子就想找个乐子乐呵乐呵，为啥还有这种沙雕呢？汤圆打开资料看了看，不是公司领导也不是客户，直接删评论拉黑了事。

    “娜美克星语，我可以跟着动画学啊，就是几个单词而已，还有啥学不会的？赶紧把链接发给我。”这位沙雕朋友也想去逗逗客服。

    “喏，就是这个了，点进去看吧！”汤圆把链接发了过去。

    那位还真进去看了，然后迅速发来消息，“不对啊，店铺倒是进去了，但是里面啥商品都没有？这是咋回事？”

    那可不是吗，沈隆只做了一套龙珠啊，既然已经卖出来了，怎么可能还有？这么好的东西又是大萝卜，随随便便就能买到？

    “啊？没了？该不会坑我钱吧？”汤圆赶紧进入自己的后台，发现订单还在才松了一口气，继续和沙雕朋友逗起乐子来，然后不停地在围脖、抖音、B站回复各种沙雕网友的沙雕评论，玩得不亦乐乎。

    一直到晚上两三点，才沉沉睡去，这一睡就睡到了第二天中午十点多，迷迷糊糊醒来，第一件事就是拿起手机，然后继续沉迷于各种网友的评论中，然后一个现实快递外卖的陌生电话打了过来，“喂，您好，有您的快递。”

    “快递？到那儿了？”哎呀，还真是隔日达，这么早就给我送到了，应该就是那七颗龙珠吧？最近我也没买其他东西啊。

    “是XX公寓1024室吧？我已经到门口了，快递给您放门口，我先走了啊！”那边说了两句就挂了电话。

    “嗯？这快递有点不专业啊，要是包裹出问题，我非投诉他不可！”汤圆嘀咕了一句，穿上拖鞋，也没洗脸，几步走到门口，开门一看，脚下确实有个贴着顺丰标签的包裹。

    抱起来一看，标签上的物品里还真写着七龙珠，汤圆抱着回家，反脚踢上门，回到沙发上坐下，用钥匙划开胶带，打开盒子一看，里面七颗黄澄澄的龙珠散发着柔和的光芒。

    这个到底该怎么办？对了，按照动画片里的流程，既然集齐了七个龙珠，接下来就该念咒语了，汤圆学着动画片里孙悟空的样子喊道，“出来吧，神龙！”

