    这是一个意外情况，之前从来都没有想过的。

    不过它们吸收的气运是它们的事儿，我现在的重要任务还是要先解决眼前击杀气运妖兽的问题。

    我们十个人钻进山脉之中，进来的时候，我就发现山脉之中似乎有着一道屏障，不过那屏障并没有什么攻击性效果，应该是阻绝这丛林之中的气运妖兽出去。

    而我们刚刚冲进丛林两分钟不到的时间，突然一声兽吼传出来。

    “大家小心一些。”

    我连忙出声提醒。

    “大师兄，我听我师尊说过，气运妖兽对于我们人类的气息是极为敏感的，只要我们出现在周围，就能够被气运妖兽发现。”

    身边传来樊力的提醒，这事儿师尊倒是没有给我提起过，就在樊力刚刚说完，我就发现丛林中有着好几道气息开始朝着我们汇聚而来。

    片刻，我们的周身，竟然是有着12头气运妖兽浮现。

    这些妖兽的样子和普通妖兽是一样的，如果不是之前就知道，我根本就不相信这玩意儿竟然是灵气和气运凝聚出来的东西。

    “这些妖兽的实力最少都是在神合境，你们一个人对付一头，选择自己能对付的，剩下的不用你们管。”

    “动手吧！”

    第一战没有想到就吸引过来这么多的妖兽，这倒是让我有些没有料想到。

    不过好在还算是在我们的控制范围之内。

    随着我号令发出的瞬间，一道道身影瞬间掠出，而后朝着前方暴掠而去，对于我们来说，击杀这种神合境的妖兽还是很简单的，我很快截杀了两头气运妖兽。

    当我击杀了眼前这气运妖兽的瞬间，我便是感觉到，它们的身上，一股淡黄色的气息朝着我凝聚过来，而后悬浮在我的头顶之上。

    仿佛形成了一片淡黄色的云彩一样，这就是气运凝聚出来的云吗？之前师尊给我提过的。

    另一边，萱儿击杀了两头，二哈只击杀了一头。

    其余人的战斗虽然多花费了一点儿时间，但都好在没有任何意外的将眼前的气运妖兽击杀。

    第一战，大家都还比较顺利，并没有遇到什么阻碍。

    “第一战虽然很顺利，不过我希望你们不要掉以轻心，越是往里面，所遇到的气运妖兽就会更加的强悍，听闻在靠近望神台附近的气运妖兽，大多都是域境。”

    我看着在场的众人出声提醒，任何时候都保持最警惕的战斗准备，这是一点儿都不会错的。

    而且我们在这里面所要面对的可并不只是这些气运妖兽，还有另外那些宗门的人。

    此刻，我感应到分身那边的情况，分身成功的成为了药谷的第二圣子，虽然是第二位圣子，但是隐隐有着比第一位圣子还要受到重视的感觉。

    因为药谷的那位圣子只是半步域境，而分身已经进入域境。

    这就是最大的差距，这次，分身和那位圣子同时带队，同样进入正常的猎杀妖兽状态。

    大家简单的商议之后，继续前进。

    这山脉之中的气运妖兽数量比我们想象中的还要多。

    因为我们刚刚击杀了12头妖兽，前进了十分钟的时间，又有着十多头妖兽朝着我们汇聚过来。

    正如樊力所说的，这些气运妖兽能够更精准的发现我们，甚至在发现我们的时候，周围的所有妖兽都会朝着我们汇聚过来。

    “这是第二波气运妖兽，已经有神合境后期的实力，大家小心一些。”

    “其余人各自应付一头妖兽，萱儿，穷奇，我们三个一人对付三个。”

    萱儿和二哈的实力都是域境，其实我也曾想过让他们去别的队伍，这样至少能够保证别的队伍也多一分安全，但后来我想了下，二哈和萱儿是不想分开的，但我不放心萱儿。

    始终我的心里面都时刻想着保护萱儿的安全，这是皇甫川交给我的任务，就算萱儿现在的实力是域境，我也不能掉以轻心。

    这使得我们这个队伍的力量格外的强大。

    面前一头浑身火红色的老虎妖兽朝着我暴掠而来，我身形掠出，手中手指瞬间点出。

    玄灵指。

    现在我击杀神合境的妖兽，这一门简单的道法足以。

    片刻之后，所有妖兽被击杀，而这个时候，我看到有人已经消耗不少。

    “大家修整一刻钟的时间。”

    为了下次战斗的时候所有人都是以巅峰的状态面对，我不希望有人在这前面就因此而丧命。

    我们头顶上的气运红云也因为击杀的妖兽变得更加的凝实，不过我知道，这才是刚刚开始，现在这点儿气运，还太少。

    望神台，那是我们终极的目标，虽然现在看不到望神台，但只要我们的气运凝聚到一定的程度，就能够感应到望神台所在的位置。

    气运战场的时间是没有限制的，但这里面的气运妖兽数量有限，将所有妖兽击杀获得气运之后，那么剩下的就是人与人之间的争夺。

    那个时候，才是最为残酷的。

    一刻钟之后，我们继续启程。

    第五天，我们进入气运战场第五天的时间，我没有具体的去数到底击杀了多少投妖兽，但我头顶的气运红云也变得越发的凝实，颜色看起来很是深邃。

    但这个时候的我并没有感觉到望神台的位置，看样子，就算是这样，我的气运程度还不够。

    与此同时，我的身形突然停顿下来，因为我感觉到，在我们前面不远处，竟然已经有战斗的气息出现，这证明，在我们前方，有人。

    “前面有人，大家小心。”我连忙伸手止住所有人快速前进的脚步。

    就在我刚刚说完，前面的战斗气息瞬间停止了下来。

    “大哥哥，他们好像走了。”萱儿的声音传来，她的感知比我还要敏锐，如果猜的不错的话，前面的人很有可能也感觉到了我们的气息。

    但这才第五天，他们并不想和任何人有碰撞，毕竟这对于双方来说，都不是很有利。

    所以，他们选择了离开。

    当我们继续前进，抵达刚刚的位置，发现还有三头受创的妖兽。

    “樊力，你带人去将这三头妖兽?击杀，然后继续前进。”

    我对着身后的樊力出声。

    有时候，该让出来的气运我不会吝啬。

    毕竟，我们终究是一个团体。

