    贺遇带贺瓷进了个大包间，包间里都是人，但也都是贺瓷认识的，圈里同辈的。就是个小聚会，这群富二代闲来无事就喜欢凑个聚会玩。

    贺遇见她这几天忙得不见人，特地拉过来让她放松放松。

    叶悠荷看见她来，挑了挑眉，哟了一声：“稀客稀客，我竟然能在这里看到你贺大小姐？太不可思议了。”

    贺瓷斜她一眼，往她身边一摊，翘起腿，黑色漆皮高跟晃着，“要不要这么虚伪？我能在这里看到你才稀罕，你爸居然同意让你出来。”

    说起这个叶悠荷就叹气，“别提了，偷跑出来的。”

    黎赭给贺瓷递酒：“说起来，我出来的时候我爸妈还在家里看你的电视剧跟综艺呢。”

    “那感情好，多谢叔叔阿姨给我贡献收视率了。不像你们一个个没良心的。”涂着大红色指甲油的白皙玉指将碎发捋到耳后，勾了眼这一圈的人，眼角藏着风情。

    一颦一笑皆是风情万种，明艳照人。不少男人喉结默默滚动，悄然移开了目光。

    贺瓷扫了下包间，发现包间里都是认识的，只有一个陌生面孔。

    黎赭见她在瞧，跟她介绍道：“陈时澍，刚回国，被我拉过来玩。”

    贺瓷跟陈时澍隔空碰了下酒。

    总觉得这个名字有点耳熟。

    没等她琢磨一下，就被沈恩葭拉去玩牌了。

    容恬没来，这样的场合可不敢来，被容太太发现她就凉了。偶尔出现，那都是容太太不在南城的时候。

    叶悠荷牌技不如她，就坐她身边看，跟追星一样黏着她。

    陈时澍拍了张照发给傅今弦，附字：傅总，过来玩？

    傅今弦就在他们这层的楼上，杯中红酒轻晃了下，镜片后的凤眼静静地看着酒水和杯璧的摩擦，在听付岸报告。

    以玩乐之名，降低那对母子警惕，跟头鹰一样蛰伏着，可怖骇人，手段雷霆。付岸一直警告自己，反正惹谁都不能惹这样的人物。

    微信一响，他才打断付岸，看了一眼。但也只是看了一眼，吩咐付岸：“继续。”

    “大概就是这样。对了，傅承予如您所料跟老徐借钱了。”老徐是他们的人，傅承予不知道，以为是自己的好友。

    “嗯，很好。”傅今弦勾了下唇，镜片划过一道暗光，“陈时澍可以派过去了。”

    “是。”付岸关了门出去。

    心中暗道，陈时澍可是陈家少爷，都能为傅总所用，傅今弦真正的实力有多少，谁也不知道。

    “傅总，牧少几个在等。”宋特助等到付岸出去了才开门进来。

    “让他们进来吧。”

    牧越泽几个约他约了几天了，今天好不容易成功约到人，没想到他提前到了半个小时处理事情，把他们利用得还挺开心。牧越泽他们开了门进来，找他算账：“合着答应我们出来可不是为了跟我们玩？”

    傅今弦难得笑了下：“嗯。”

    牧越泽嘴角一抽，承认得还挺干脆。

    周扬往沙发上一坐，状似无意道：“楼下看到贺遇那几个了，贺瓷也在。”

    傅今弦喝了口红酒，没在意。

    周扬嘁了一声，扭过头跟牧越泽继续说，“贺瓷新出那电视剧可真绝了，就那脸那身材，啧——”

    醉翁之意不在酒，说给谁听的再明显不过。

    “砰——”

    傅今弦酒杯往桌上一搁，“玩点别的。”

    周扬：“......”

    呵，他才说了一句呢。

    其他几个也都笑了。

    周扬翻了个白眼，装，你就接着装。

    “贺彦没出来？”

    “忙着追人，哪有空理你们这群单身狗。”

    “……说得好像你不是？”

    “贺彦也不行，追了那么久都没追到。”

    “容家那位可不好追，贺彦就差一天去容家打卡三次了。”

    几个人随口调笑。

    周扬瞥过傅今弦的脸，嘴角勾了一勾。贺彦那算什么，以后傅今弦要是追贺瓷的话，那更惨。

    他见多了这样的，刚开始女追男，后来女方放弃了，男的开始犯贱了，死乞白赖贴上去了。

    贺瓷身边的人咬着烟，却可怜兮兮地不敢抽——贺大小姐不能闻那个味儿。

    刚打了两局，第三局还没结束，突然有人推开门，动静有点大，贺瓷懒懒看了眼，却发现竟然是季嘉嘉。

    她瞥了眼贺遇，“哟，贺遇你还请了她？”

    她在说笑，也是拐弯问谁请了季嘉嘉来。

    贺遇烦死这个女人了，脸色冷冷，“我怎么可能请她。”

    众人面面相觑，也赶紧推搡，“不是我不是我。”

    季嘉嘉没想到这么尴尬，她笑了下，“我应该是走错了，我来找阿弦的，他好像不在这儿？”

    刚才喧闹的偌大个包厢，打闹的几十个人，一片寂静。

    叶悠荷都不得不为她点个赞，看上去小小一个人，胆子却不小，挑衅到家来了。

    贺瓷嗤了一声，“你怕是智力有点问题，按电梯上来的还能找错楼？”

    这楼被包了，她的电梯卡不可能到得了。没人敢给她这层楼的卡。

    季嘉嘉表情都没变化，“不好意思啦，真是不小心，下次会注意的。”她微微一笑，关了门离开。

    叶悠荷和沈恩葭对视一眼，快佩服死这妞的勇气胆量和百辱不惊了。

    被贺瓷这样说都能笑得出来，没有一点尴尬。

    心机得多深呐。

    贺瓷皱了下眉，说了声：“继续。”

    可下一秒，贺瓷一把推倒牌，“胡了。”

    众人：“……”

    他们目光都还没收回来。

    真想宰了季嘉嘉。

    说过了，别惹这位姑奶奶，她倒好，惹完就跑，让他们在这里受罪。

    有人逗贺瓷开心，故意丧气道：“姑奶奶，你都赢了一辆车了。这才刚开始，还让不让人活了？”

    贺瓷挑了下唇，“我正好换辆。”

    季嘉嘉关门后站在原地深呼吸，平复想打死贺瓷的冲动。她说话，永远那么难听，还放着那么多人的面！

    好吧，她承认，她就是故意的。

    故意让贺瓷知道她和傅今弦在这里有约，故意让贺瓷知道傅今弦也在这里，但是约的是她，而不是贺瓷。

    故意也让南城上层圈子都知道一下，贺瓷求而不得的男人，是她季嘉嘉的！

    季嘉嘉勾了笑，踩着高跟上楼，去找傅今弦。

    妈妈给阿弦的一个要求特别好，就是每个月1号，11号，21号晚上他都必须见她一面。

    还是妈妈有先见之明。不然他们的关系怎么会维持得这么好呢？

    感情都是相处出来的。

    季嘉嘉自问心机谋算还是不及妈妈十一。

    傅今弦也是被宋特助提醒了才想起来今天是该见季嘉嘉的日子。

    也没想太多，让她过来见一面就是了。

    压根也没去考虑季嘉嘉突兀出现在男人的聚会会不会不好意思，更没考虑自己先行离开去见她。

    他都没说，其他几人更不会说什么。

    季嘉嘉，一个玩物而已。如果是傅今弦正经的女人，他们才会问，方不方便留下，要不要先走，或者放他先走。

    他们这行玩的女人多了，个个都照顾着，哪里照顾得过来。

    再说了，她们也不配。

    季嘉嘉踏上这楼开始，刚才的嚣张不复存在，小心规矩地敲了门，得了准许才进来。

    穿着素粉色的长裙，披着卷发，温温柔柔地和这些南城少爷打招呼。

    也就白家的给了个眼神，“挺久不见哈。”

    “是呀。”季嘉嘉受宠若惊地笑了笑，在傅今弦身边坐下。

    他们也在打牌。刚才贺瓷他们就在打。

    这些人这么喜欢打牌？

    季嘉嘉想不通，也不喜欢，但她只要能坐在傅今弦身边看着他就高兴，就心生欢喜。

    傅今弦没理她，她也可以自己找存在感，“阿弦，我帮你摸牌吧？”

    周扬按灭烟头，“摸好点，一局可就是一套市中心的房。”

    季嘉嘉愣了愣。

    南城是一线城市，市中心的房……

    她犹犹豫豫地收回了伸出的手。

    牧越泽差点被她这样给笑死，非常好心地说，“放心摸吧，没那么贵。”

    季嘉嘉强行扯着嘴角，脸色并不好看。阶级的差距感让她整个人都很不舒服。看似有人好心，其实也是满怀恶意。

    她想再次伸手去摸，毕竟话都说了，可她还没来得及伸手，傅今弦自己已经摸了。他不耐等，也没点头过让她代劳。

    季嘉嘉有点没脸，这回算是安静了，就静静坐那里，一声不吭了。

    差不多半夜两点，傅今弦微信响了下，他看了一眼，就停下了手中的动作，“困了，回去睡了。”

    白熠不依不饶，“刚赢了我一套房就想走？”

    季嘉嘉暗暗忖度，又是在说市中心的房子吗？桌球这才玩了两局，玩这么大？

    傅今弦自罚三杯，爽快又利落。

    白熠却不见满意，拿了衣服，紧跟着他，“我猜一定有好戏看。”

    傅今弦轻飘飘瞥了他一眼，让季嘉嘉先回去。

    季嘉嘉低下头，“阿弦，你顺路送我好了，这么晚了我一个人有点害怕……”

    “没开车？”

    “打车来的。”她垂着眸。

    白熠嘴角一抽。司马昭之心。

