    徐宁这一坐就是大半天，直到他终于吃下了一个完整的鸡腿，这才恍恍惚惚的收走了张青孙二娘的多年积蓄。

    接下来，徐宁又抽空给武松准给了一些“礼物”，剩下的时间几乎都在那处地狱厨房中度过，虽然难受，感觉更是糟糕，但徐宁却很珍惜最后的十多个小时。

    因为这种办法很笨，但真的有效果。

    当停留时间过去大半的时候，徐宁已经可以做到“淡然处之”了。

    而且，他还发现了一个很讽刺，但很现实的问题。

    他之所以会吐，其实很大一部分原因是他不够饿。

    二十四小时结束，徐宁回到了监狱空间，他第一反应就是找个倒霉蛋发泄一下，这次任务难度不高，只是稍稍超过夏洛特烦恼，徐宁也没有费心费力的去抓任务外的目标，可是，后面的视觉冲击让徐宁的心态受到了很大的影响。

    就像军警开枪后都要接受心理辅导，徐宁的情况更严重，但没人能辅导他，他只好去辅导别人。

    可是，当徐宁挑选倒霉蛋的时候，他看到了什么？

    常威，不，张青带着两个小弟追着陈凯二十几号人在打！

    以一敌十！

    徐宁着实惊了，上次他进来的时候，张青都没人样了，现在居然这么猛！

    难道男人切了就能变强？

    早在第一天抓人进来的时候，监狱空间就发生过群殴，陈凯的小弟们认为自己是被陈凯连累的，理所当然的围殴了陈凯。

    然后每当有新人加入，基本都会发生斗殴事件，尤其是某位道上大哥进来后想继续外面的风光，试图成为徐宁之下第一人，更是引发了一场全体参与的群殴。

    而且这帮家伙们知道在监狱空间打斗死不了人，格外放得开手脚。

    那次徐宁出手干预了，他虽然不介意这帮人干仗，但看多了审美疲劳，而且耽误事，于是，徐宁更改规则，延长了伤势恢复需要的时间，加了CD，还十倍放大了这些人的痛觉。

    原本雷劈十分钟才能彻底摧毁一个人的精神意志，现在三发，最多五发搞定。

    这也是张青能以少打多的缘故，那些老犯人遇到张青，只要一个照面，不是被重伤，就是疼的失去抵抗，再加上两个小弟帮衬，陈凯他们人数虽然多，却根本无法形成围殴的局面。

    徐宁还注意到，被无形气墙隔开的一号区，孙二娘看着丈夫跟人撕打，一脸麻木，丁点反应都没有，虽然她就算有反应也没用。

    其实徐宁很想知道孙二娘现在的心理活动，之前的大场面，孙二娘可是看的现场直播。

    又瞅了一会，徐宁渐渐失去了兴趣，一个瞬移，站在了黄毛小八的前面，对面，张青正张牙舞爪的冲锋，一副要把小黄毛撕碎的架势。

    但在徐宁出现的一瞬间，张青狰狞的面孔迅速扭曲，目光中似是闪过一丝屈辱，但马上就被强烈的惊恐取代，保持着奔袭的势头，一个飞扑趴在地上，脑袋疯狂的撞着地面，嚎啕大哭道：“小人错了，小人知错了，还请大人宽宏大量，给小人机会改过，小人真的知道错了啊，呜呜呜……”

    张青哭的非常凄惨，惨不忍睹，远远超过第一个进来的陈凯。

    继张青之后，两个伙计也是跪在地上，一把鼻涕一把泪的求饶，声势丝毫不弱于张青。

    然而徐宁根本不为所动，甚至还有些失望，他刚刚以为张青想把他一起打呢。

    其他人也看到了徐宁，纷纷跑了过来，在一旁乖乖跪好。

    然后，徐宁发现了一些与往常不太一样的地方。

    过去这些家伙们对自己只是怕，怕到骨子里的怕，即便是跪着，脑袋也恨不得扎进地里。

    可今天，竟然有人敢偷看自己！

    而且那家伙的脸上除了惧怕之外，似乎还有一些狂热，甚至是尊敬？

    这不对劲！

    徐宁眯眼，回顾这段时间监狱空间发生的事情，很快，他就找到了答案。

    在之前的“亲密接触”中，陈凯这些监狱老人和张青是有沟通的，想知道他是怎么惹徐宁生气了，自己这些人好注意一下，但刚说没几句，彼此全都震惊了。

    对方居然是水浒世界的人！

    对方居然是一千年后的人！

    这说明什么，说明折磨他们的大魔王有穿梭过去未来的能力！

    这种强大已经远超了单纯的力量！

    于是，某些人就产生了一种病态的心理。

    自己能被如此强大的人物亲手抓起来，似乎非常荣幸啊。

    张青则是彻底绝望了，也正是绝望之下的爆发，这才将陈凯等人打的四散奔逃。

    注意着这些人的反应，徐宁心里有一个不太成熟的想法，只是风险大，难以把控，暂时还不好时施。

    徐宁目光重新回到张青身上，冷笑道：“知错了？但你能让那些被你害死的无辜的人活过来么？”

    张青不敢说话，只是一个劲的扣头。

    徐宁又看向陈凯等人，骂道：“丢人现眼，二十九个人，被三个人追着打，你们的脸呢，不臊得慌么！”

    陈凯等人确实臊得很，因为挖土的竞争实在太残酷，他们根本无法形成有规模的小团体，在张青开始反抗后各自为战，被各个击破，不然就是二十多头猪也没那么好对付。

    徐宁又把注意力放到了二号楼方向的边界，经过这段时间的建设已经明显向外延伸了一些，但比徐宁想象的要慢，毕竟浪费在各种干架上的时间太多了。

    “从今天开始，加一个规矩。”

    “未经许可，擅自打架斗殴，必须付出代价，雷劈一次，无限制使用武力一分钟，不限制攻击目标，对了，还手也要遭雷劈。”

    陈凯等人反应不大，甚至感觉这规矩还不错，他们天天在这里关着，内心压力可想而知，很多人都是火药桶，一点就炸，一炸就全炸了，现在徐宁加了个束缚，起码睡觉时能踏实一点。

    “第二，今后监狱的人越来越多，我觉得有必要加强精神文明建设！”

    随着话音落下，在两栋楼中央，远离徐宁别墅的位置出现了一个由泥土围城的半圆建筑，像是古罗马角斗场，只是模样上拉胯了些。

    “今后每天早五点上工挖土，晚上十点收工，休息半小时，体育馆开放，开始进行无限制格斗比赛，最后站着的是获胜者，奖金三块钱，第二天还可以成为临时工头，不用直接参加劳动，怎么样，是不是很心动！”

