    太宁十年，北齐的首府邺城，大街之上人来人往，一派富丽繁荣的安乐景象。城东的戚里为王室与贵族的居住地，北方名门士族赵郡李氏的府邸也建在此处。

    赵郡李氏现任家主李希宗，时任金紫光禄大夫，其人风雅俊秀、性情宽和，取妻清河崔氏幼妃。夫妻风雨同舟三十载，颇为恩爱，共育有二子二女。北齐的现任皇后，正是其二女李祖娥。

    都说六月的天，孩子的脸，刚刚还细雨绵绵，转眼间天就明媚起来，雨后的阳光照在人的身上，让人心里暖暖的。

    此时，李家的大门前飞奔来一队骑士，当头的那人红衣胜火，黑发飘扬，胯下那匹千里驹神俊无比。虽看不清来者的面容，但那身红衣、黑发、骏马，还有周身无可取代的狂狷之气，无不表明着来人的身份尊贵。

    李府的正门前垂手站立着八个门丁，见到来人纵马到了府门前，却也不上前阻拦，俱都拜倒在地，口中称：“给王爷请安！”

    那人也不停留，直接一拉缰绳，疾驰入门，直往府后而去。

    一场细雨过后，李府的后花园中，姹紫嫣红。因刚下过雨，花瓣上还残留着雨滴，越显得娇艳。芬芳四溢的花儿，勾引着躲雨的蜻蜓蝴蝶从各自的藏身里飞了出来，不停地在园里飞旋。丫鬟仆妇几人从廊檐下经过，令躲在亭中的鸟儿惊蛰而起，飞入树丛之中。

    园中一间临水的敞亭之内摆着一张竹榻，竹榻之后竖有一座落地的山水大屏风。一个娇小的女孩随意的侧坐在榻上，倚着一个竹枕，手持拿着一卷古籍，正在细细的品味玩赏。在近枕的床头一端，安放着一张艳红的枕屏，画着折枝莲花。

    亭阁四面只有绿色的栏杆围绕，栏杆外，檐下垂着遮阳光的帘幕，不时的被风吹得轻轻晃动着。雨后的花香格外清幽，亭中的少女似也被这花香所醉，她放下手中古籍，深深的吸了一口气，满足的叹道：“红萝，这莲香可真醉人，只是不知道吃起来如何？”

    “哈哈，阿璇，对着满园的姹紫嫣红，你就只想到吃么？”随着爽朗的男声响起，床上的女孩惊喜的站了起来，她笑盈盈的注视着红衣少年款款而来，甜糯的女声响起：“三哥，你什么时候回来的，怎么没告诉我一声。”

    见到那红衣少年来到近前，女孩盈盈下拜。慌的那少年连忙举步上前，一把拉起来她，口中责怪道：“阿璇，说了见到我不要这么多礼，下次再这样，我可就生气了！”

    “是，是，是，我的河间王！”李璇拉着红衣少年的衣袖，与他一起坐在塌上，方才正色道：“三哥，要是我不行礼，让祖母知道了，可是会罚我的！”

    红衣少年身子向后一仰，斜倚着那个竹枕，目光灼灼的盯着面前的女孩细看，半晌之后方才低叹道：“阿璇，几月未见，可曾想我。”

    “当然！”李璇伸出手向身后一指，巧笑嫣然的道：“否则这屏风，三哥不是白画了！”

    红衣少年顺着李璇的手看去，便见到自己出征之前所画的屏风，安置在竹榻之后。少年悠然起身，走到屏风处，伸手轻抚，细细赏玩，片刻之后，才回眸轻笑，“画这屏风时，已临近出征日期，未勉仓促，画中不尽人意之处颇多，难为阿璇你还这般喜欢。”

    “当然喜欢！能得三哥亲笔所画的屏风，这大齐不知道有多少羡慕我。”李璇笑意盈盈的调侃着。

    “哈哈哈！能得阿璇这喜欢二字，也不容易得很哪！”河间王高孝琬大笑出声，回了句相似的话。快步走回竹塌边坐下，“阿璇，桃花酒可酿好了，我出征几月，没有一日不想念它的。”

    李璇正了正坐姿，顾做嗔容，“我说三哥出征之前怎么会想到送我这架屏风，却原来有所求！”

    高孝琬心中一急，伸手就拉住了李璇的手。那纤纤玉手，触之微凉，再看她身上单薄的衣衫，高孝琬皱眉道：“阿璇，你穿得这么少，还坐在这四下透风的地方，看受了凉怎么办！”说着，他高声对着站在亭下的丫鬟吩咐道：“取你家姑娘的衣服来，怎么服侍的，再有下次……”

    余下的话，被一只小手掐在了嘴里。李璇见他横眉立目的训斥着自己的贴身丫鬟，有些不高兴的在他手上掐一把，“别在我这耍你王爷的威风，她们再不好也是我的丫鬟，自有我来教训，不劳王爷费心！”说着，把自己手用力的抽了出来，扭过身子再也不理他了。

    “好！好！好！我错了还不成么，阿璇别生我的气！”高孝琬双手扶肩，硬是搬过了李璇的身子，低眉顺眼的跟她陪罪。

    “你呀……”李璇瞪了他一眼，见他将一张美如冠玉的脸都皱成了包子，不由得“扑哧！”一声笑了出来。

    “好了，阿璇笑了便好！”孝琬松了一口气，也不知道怎么了，每次见阿璇与他生气，都会让他坐立不安的。

    按说他自小生在皇族，见过的美女不知道有多少，虽说比得上阿璇者少，但也是不没有，毕竟她才十岁，想要貌可倾城还要再长上几年。可惜再美的女子与他都是一样，不高兴时或打或杀或卖，从来没有怜惜过。只有这李氏阿璇，自见她那时起，便将她捧在掌心里宠爱，舍不得她受一丝委屈，有一点不快。

    “来人！”孝琬招唤自己的随从进来，从他手里取下一个四方的盒子放在竹塌之上，“阿璇，看看喜欢么。”

    李璇好奇的将盒子打开，捧出了一个木根雕的小香炉，造型古朴、雕工精湛，最有趣的是这个香炉该是用黄檀的树根雕成的，炉身取天然形状，巧製而成，尤其自然形成的纹理及瘤状物，使得整个香炉充满了一种野趣。

    李璇将这个小香炉捧在手里，左右打量着，越看越是喜欢，“三哥，这个香炉你从那里得来的？”

    “阿璇喜欢就好！”孝琬接过李璇手中的香炉，凑近了她，两人一起赏玩着，不时交换一下想法，聊得高兴极了。

    这时，刚才去取衣的丫头才回来，看着并肩坐在一起，共赏玩物的两人，一时间停在那里不知道该怎么办好。

    高孝琬一抬头就看到那个站在那里的丫头，懒洋洋的冲她招手道：“给你家姑娘把衣服披上，真没用！”他回头跟还在抚着香炉的李璇道：“阿璇，我怎么觉得你身边的这些丫鬟一个个都木木呆呆的，明儿我给你送几个好的来使，这些都打发出去吧。”

    李璇闻言抬头看他，见高孝琬一脸认真的表情，不似在开玩笑，她头疼的揉揉自己的额角，哭笑不得的说：“三哥，你看看我们李家，从两个姑姑到我们姐妹五个，就属我一个人的丫头多。姑姑没出嫁时每人四个贴身大丫鬟，到我们姐妹这儿也是一样。

    偏你和小叔叔说，怕人少了侍候不好我，每人送了我两个，表哥也跟着你们凑热闹，也送了我两个，结果姑父说已经有十个了，他再给我凑二个吧。

    你算算，我有多少个大丫鬟。十二个，一共十二个，怕是皇后姑姑如今也没用上十二个贴身丫头吧！这会儿，你又打算给我换，让姐姐妹妹们看到，还不知道怎么说我张狂呢。”

    “这有什么，本王高兴！阿璇，你就这点不好，太过小心了，有我们替你撑腰，这大齐你只管横着走就好！”

