    黑巫鸦离开灵护师大赛的会场后，朝岛灵国的北方走去，越往北走，比赛的氛围也越来越淡。

    尽管黑暗与殇让黑巫鸦装作在游玩的样子，但黑巫鸦可没心思游玩，反倒是小卡，飞到这儿看看，又飞到那儿看看。

    “喂，小卡，注意观察四周。”黑暗与殇提醒道。

    “知道了知道了，有什么异常我马上就能察觉到，别小看我啊，大叔。”小卡撅着小嘴回道。

    黑暗与殇叹了口气：“唉，好吧，也许是我无法被解放，变得有些神经质了……”

    “你没有神经质，”小卡说道：“我们的确已经被跟踪了，那伙人从我们离开灵护师大赛会场的时候就跟着我们了。

    我刚才四处看了看，跟踪我们的人似乎并不多，除了我之前见过的面具人，另外还有两个黑衣人。”

    黑暗与殇点了点头：“如果把守护天使计算在内的话，跟踪我们的一共有六个战力，不过也只是暂时的。”

    黑暗与殇看了看周围，继续说道：“巫鸦，去我们计划好的地方。”

    黑巫鸦点了点头，加快了前进的脚步。

    “奇怪，公主移动的速度加快了，是不是察觉到被跟踪了？”其中一个黑衣人说道。

    “事已至此，就算被发现了也无妨，只要能顺利完成任务就行。”面具人说道。

    黑巫鸦继续前进，却发现周围的人已经越来越少，直到一个人都没有了。

    黑巫鸦有些慌了，前进的脚步也越来越快，直到面前出现了一个人。

    “好久不见，”那个人打招呼道：“不对，我们今天上午才刚刚见过面。”

    拦住黑巫鸦去路的那个人正是今天上午与黑巫鸦交手的岛灵国间谍。

    黑巫鸦见状想要后退，可紧接着，身后又出现了三个人，一个面具人和两个黑衣人。

    “公主，奉皇子之命，您不能随意离开这里。”面具人说道。

    “你们，你们想干什么？”黑巫鸦质问道。

    “既然您马上就要死了，我还是让您死个明白吧，”面具人说道：“皇子殿下需要您的性命来作为侵略岛灵国的理由。”

    “原来如此，”黑暗与殇心道：“皇子想发起战争。”

    “哥哥想要杀了我？”黑巫鸦摇了摇头：“这怎么可能！”

    “怎么不可能？”面具人笑道：“为了让您死在比赛中，在船上时皇子就命我对您下了禁药，可谁知道您竟然是先天双守护天使。”

    黑巫鸦一脸不可思议的表情：“我无法解放守护天使竟然是你搞的鬼！”

    “这是皇子的命令，”面具人说道：“在抽签的时候，皇子也是动用了关系才让你和你身后那位排在了一起。”

    “本来我在比赛中就应该把你杀掉，可谁知道你的实力竟如此强大。”身后的岛灵国间谍说道。

    面具人摆了摆手：“这些话就不要说了，输给一个被下了禁药小丫头，你还不觉得丢人吗？”

    “哼，”岛灵国选手轻哼一声：“我并不在意输赢，反正现在除了我，还有你们三个在这里，四对一，不会再输了吧？”

    “你搞没搞清楚状况，”面具人说道：“我们只能赢，不能输，如果这次仍然杀不掉公主，你就和我一起给你的家人陪葬吧！”

    说到这里，黑暗与殇把事情的来龙去脉也了解的差不多了。

    这时，黑巫鸦也长呼一口气：“终于结束了吗？累死了！”

    “巫鸦姐，你很有当演员的天分欸，我都差点以为你真的慌了呢。”小卡对黑巫鸦的表演给予了肯定的评价。

    黑巫鸦假装有些慌的样子，可实际上一切都在黑暗与殇的计划之中。

    看到黑巫鸦的样子，面具人心里升起了一股不好的预感，他立刻对身后的两名黑衣人说道：“快，快上，我们四对一，根本不用怕！”

    可是，面具人身后的两个黑衣人一动没动。

    “四对一？应该是四对二才对。”圆月缓缓从一旁走了出来。

    “你是……”面具人看着圆月：“你是南灵国的选手，原来你们早就计划好了。”

    圆月点了点头：“没错，我们是故意引你们过来的。”

    “就算是故意引我们过来又如何，”面具人说道：“你也说了是四对二，我们仍然有优势。”

    “你是不是搞错了，”圆月朝面具人身后的黑衣人挥了挥手，那两个黑衣人便站到了圆月的身后，“我们是四，你们才是二好吧。”

    面具人看着站在圆月身后的黑衣人：“你们，你们竟然……”

    黑暗与殇心道：“是操纵蜘蛛对吧，这种场合圆月倒真是起了大作用了。”

    面具人已经知道自己这边已经没有了胜算，于是朝岛灵国间谍喊道：“你拖住他们，我去搬救兵！”随后，迅速逃跑。

    “他交给我！”圆月说了一声，便领着两个黑衣人追了上去。

    最后，这里只剩下了岛灵国间谍和黑巫鸦。

    岛灵国间谍先开口了：“我听说了，原来你被下了禁药，尽管如此，我竟然仍不是你的对手。”

    黑巫鸦没有说话。

    岛灵国间谍继续说道：“我知道我的任务已经失败了，对我来说，死亡反而是更好的解脱，但是，我想以一个灵护师的身份战死，您能满足我吗，公主殿下。”

    “你不解放守护天使吗？”黑巫鸦问道。

    岛灵国间谍摇了摇头：“不了，我自己就可以了。”

    “好吧，”黑巫鸦轻叹了一口气，在岛灵国间谍和小卡吃惊地表情下，控制着两把黑羽短剑浮在了空中。

    “巫鸦姐，原来你也能……”小卡看着浮在空中的黑羽短剑说道。

    黑巫鸦笑了笑：“尝试了一下，就成功了。”

    岛灵国间谍看着眼前的女生，自嘲道：“亏我还认为自己拥有人类的守护天使，是个天才，原来真的天外有天，人外有人。”

    黑巫鸦面前的男人举起了手中的长剑对准黑巫鸦：“岛灵国灵护师久剑，请赐教！”

