    林昀很想买下这个酒吧，然后等待着周莉文的归来，可是她到现在也没有消息，这让他很担心，他不知道周莉文究竟去哪里了。

    他在路上行驶着，车速慢了下来，他心情也越发沉重，他的眼睛望向远方，似乎想透过眼前的云层，看清楚那个熟悉的身影。

    红灯变绿灯，林昀继续开着车，来到了江边，他看着江水，依旧是波澜壮阔的江面，但是此刻他却感受不到一丝波涛的起伏，反而感觉心中空落落的。

    就这样坐了许久，烟也一根接着一根，他终于打破沉默，“啪”的一声把手中的香烟丢到地上，踩灭，然后抬起脚，狠狠地将香烟碾碎，这样的举动，让林昀觉得自己好像变成了疯子一般。

    可是他却感觉心中舒服了许多。

    这时，手机的消息提示音响起，他不知道这个时间还有谁会给他发消息，但是他还是拿起手机点击查看。

    “林昀，不好意思这么晚还打扰你，你明天可以送我去机场吗？”

    看到从思俞发来的微信消息，林昀回复道：“可以，你明天几点的飞机？”

    “十点的。”

    “好的，那我明天去医院接你。”林昀回道。

    “嗯，谢谢。”

    “不客气。”

    林昀回复完，便收起了手机，回到车上，启动车子离开了江边，回到了地下车库；调整了下车子，躺在座椅上睡了过去。

    也只有睡觉才能让他暂时忘记烦恼。

    时间来到了第二天，林昀手机的闹铃响了起来，他揉了揉惺忪的睡眼，看了看时间，已经八点了，他从车子里面下来，活动了下，然后朝着电梯口走去。

    在奥创广告所在楼层的洗手间里，林昀简单洗漱了下，便回到车上去往了医院。

    林昀便开着车，便给从思俞发了条微信消息：“醒了吗？”    

    “已经醒了，正在洗漱。”

    “我现在已经去医院的路上了，今天路上有点堵，估计要晚一点到。”

    “没关系的，你开车慢点，还有时间。”从思俞回复道。

    “嗯。”林昀回完这条消息，便把手机仍在了副驾驶座上，专心致志地开着车。

    过了半小时，林昀终于开车来到了医院，他想到从思俞一定还没有吃过早餐，他想给她买份早餐，但是一想到微信里只剩下了八块钱，便摇了摇头，放弃了这个想法，然后朝着医院的大门走去，来到从思俞的病房门口，便推门走了进去。

    “早，思俞。”林昀打了个招呼。

    “嗯，早。我们出发吧，去机场还得有一个小时车程呢，现在快点去机场吧。"

    林昀应了一声，便和从思俞离开了病房，他开车载着从思俞离开医院，然后开往了机场。

    路上，林昀笑着问道：“你这次准备去哪里旅游？”

    “去一个我一直都想去的地方，去看看大海。”从思俞回答道。

    “嗯，去海边看看也挺好的，不过你带防晒装备了吗？”林昀问道。

    “没有，到那边再买吧。”

    林昀点了点头，又嘱咐道：“到了地方给我报个平安，注意安全。”

    “你这是怕我不回来？”从思俞调侃的语气说道。

    “没有，报个平安也是确认你安全，不管我们是不是朋友，但我还是希望你安全。”林昀解释道。

    从思俞应了一声，便没有再继续说话，而是看着车窗外飞驰而过的风景。

    ……

    很快车子便开了到机场，停好车后，林昀将从思俞送到了安检口，跟她说了声再见，目视着从思俞的背影消失在了安检口，这才转身离开了机场，回到了公司。

    回到公司，林昀便组织策划部，把这个项目的主要人员召集在一起开会，商量这个项目的细节。

    直到中午，众人才散会，大家便陆续离开了会议室。

    林昀刚走出办公室，就看到了宋浩怒气冲冲的走了进来喊道：“从思俞你给我出来！”

    宋浩的这声怒吼，让整个办公室的目光都看向了他，大家纷纷猜测这到底是怎么一回事。

    “这里是公司，不是你家，请你保持冷静，不然就滚蛋。”林昀皱了皱眉头，严肃的对宋浩说道。

    “我来我女朋友，跟你有什么关系？”宋浩不屑的看了一眼林昀。

    “从思俞！”宋浩又叫了一声。

    “这里不是你撒野的地方，俞总出差了，不在公司请你离开，否则别怪我不客气。”林昀说道。

    “她去哪出差了？”宋浩质问道。

    “没有必要告诉你，如果你还是一味的胡搅蛮缠的话，就别怪我不客气了。”林昀威胁道。

    “我不相信，我要当面问问她！”宋浩说着便朝着从思俞的办公室走去。

    林昀看到宋浩的这番作为，顿时火冒三丈，他立即拦住了宋浩，说道：“我说了俞总不在，她要是在公司早就出来见你了，如果你硬要闯，别说我没给你留面子。”

    林昀话一说完，宋浩便挣脱了他的钳制，大步流星地来到了办公室门口，抬腿用力踹开了办公室的门，大声喊道：“从思俞！从思俞！”

    宋浩看着从思俞的办公室，她确实没在里面转而目光又看向了林昀。

    “如果你告诉我，她去哪里出差了，上次的事情我可以不追究，否则......”

    “否则你能怎么样？”

    宋浩的话还未说完，便被林昀打断了，林昀看着宋浩，脸色十分的难看，说道：“即使我告诉你俞总去了那里，她也不愿意见你，因为你做的事情伤了她的心，我想你比我更加清楚。”

    紧接着林昀又说道：“你现在马上离开，不要让我对你动手，你最好自己识趣点。”

    听完林昀的话后，宋浩沉默了片刻，突然在转身离开办公室，走之前还狠狠地瞪了一眼林昀。

    宋浩离开后，林昀将从思俞办公室的门关上，又回头看向

    还在还在张望的员工，对着大家挥了挥手，示意大家各忙各的。

    员工们见状，纷纷低下了头，继续手头的上事情。

