    翌日，用早膳时，谢时竹意外地发现，今日桌子上竟然有肉了。

    其他妃子看到桌上的肉时，脸上露出惊愕，纷纷地看向宋砚。

    宋砚温柔一笑，轻声道：“这几日俸禄下来了，用膳吧。”

    话音一落，谢时竹拿起筷子，夹了一块肉。

    正在吃的时候，她察觉到了这四位妃子看向自己的目光都不太友善。

    系统沉默几秒说：【宿主，你别被针对了。】

    谢时竹叹气，虽然这些人平时比较势利眼，但想到她们的胳膊与腿都被砍了下来，做成人.棍。

    她的心里只剩下同情。

    *

    下午的时候，谢时竹正在洗衣裳，毕竟她也没什么丫鬟。

    衣裳什么的都是她自己动手清洗。

    谢时竹蹲在地上，双手搓着衣服，顶着大太阳，额头满是汗。

    忽然，一个妃子趾高气昂地走到她的面前，手上还端着一个木盆，盆中放着衣裳。

    这是姝妃，晁兰的跟屁虫。

    姝妃将手上的盆扔在她面前，几件衣裳掉落出来，撒在地面。

    “哑巴，给本宫把这几件也洗了。”姝妃居高临下地看着她，目光满是轻蔑。

    谢时竹低头看着颜色鲜亮的衣裳，沉默几秒，然后抬起脑袋诧异地盯着姝妃。

    姝妃冷笑一声说：“看什么？反正你也是闲着。”

    在剧情中，姝妃时常会受晁兰之托，过来时不时给谢时竹一个下马威。

    可谓是狐假虎威。

    原主忍辱负重，为了使命，也不跟这几个人计较。

    闻言，谢时竹垂下脑袋，捡起地上姝妃的衣裳，乖乖地放进自己的盆中。

    姝妃看着她这副跟以往一样的模样，心里舒服了不少。

    谢时竹弯下腰，手刚放在盆中的衣服里，下一秒就是端起盆，直接把盆扣在了姝妃脑袋上。

    姝妃一愣，眼前一片漆黑，眼底满是震惊，似乎不敢相信谢时竹会如此大胆。

    盆里的水顺着头发流向了脚底。

    姝妃愤怒的声音从盆里闷闷地传了出来：“谢时竹，你想死吗？”

    她想挣扎，但谢时竹看起来柔柔弱弱力气却极大，她根本没办法挣脱开来。

    紧接着，有个脚步声出现，逐渐清晰，随后太子的声音传入姝妃的耳内。

    “今日是中元节，按照彦国的习俗，晚上要放河灯……”

    宋文彦从不远处走来，一双狭长的眸子紧紧盯着谢时竹，目光又缓缓移向她的腰间，发现并没有香囊后，他眼底闪过些许诧异。

    不是谢时竹拿的，那难道是丢在了哪里？

    谢时竹在看到太子后，赶忙松开手，弯腰给他施礼。

    这下姝妃终于能挣脱开来，她将脑袋的盆取下来随意往一边一扔。

    随即就听见砰一声，刚想讨好向太子行礼时，就感觉到空气有些凝结。

    姝妃连忙看向太子，看到太子脸色忽然阴沉，她吓得赶紧跪在地上。

    因为她不小心把盆扔在了太子的肩膀上，砸到了太子。

    “殿下饶命……”

    宋文彦微微蹙眉，冷着声音说：“滚。”

    说完后，姝妃吓得浑身一抖，也没有心思去教训谢时竹，快速从地上爬了起来，灰溜溜地落荒而逃。

    谢时竹趁着这个时候，赶紧对太子比划道：“既然要去放河灯，那臣妾先去准备。”

    说完后，她转身就走，太子刚想说什么，身后就传来宋砚的声音。

    宋砚脸色极度苍白，缓慢地来到他的面前，轻声道：“太子，今日来王府有何事？”

    宋文彦上下打量他一番，随后不紧不慢说：“这就与你无关，你还是好好在王府养身体，万一那天一命呜呼了，你府中的几位妃子不得伤心欲绝？”

    说完后，他脸上的嘲弄呼之欲出。

    昨天晚上竟然被宋砚躲过一截，真是让他觉得可惜。

    不过，宋文彦想通了，宋砚不过是一个将死之人。

    与其一直针对他，不如把时间放在其他王爷身上。

    他已经解决掉了翼王，现在就只剩下三个皇子。

    前几日，他花重金让人联系到了令天下人闻风丧胆的刺客，去刺杀翼王。

    他又特意来到戏楼，得亲眼确认翼王死亡。

    没想到，他还没有见到传说中的刺客，翼王已经一命呜呼。

    他宋文彦从生下来就没佩服过任何人，唯独敬畏的只有这个刺客。

    处事果断，并且武功高强。

    但他根本见不到传说中的刺客，只能通过中间人传达。

    这种神秘感，让他更加敬佩。

    宋砚虚弱一笑，表情有些无奈，说起话来有气无力：“多谢太子关心。”

    宋文彦脸色沉了下去，心想，谁他妈关心你啊？

    真是好赖话听不出。

    宋文彦不屑瞥了他的一脸柔弱，在心底有些看不起他，一个男人虚成这样，有何本事。

    这种人给他机会当皇上，他也没能力坐上皇位。

    想到这里，宋文彦也懒得在王府待下去，挥袖离开。

    宋砚转过身，望着宋文彦越来越远的背影，轻声说：“太子殿下，您慢走。”

    直至宋文彦的身影从宋砚眼前消失，他才收敛住笑容，眸底早已经没了方才的温柔，只剩下一片漆黑。

    *

    王府中的管家在一个角落等待着太子，待太子现身后，他连忙一脸讨好，说：“太子殿下，这一段时日奴才观察了贤王，他确实是病了，每日都要喝药维持生命。”

    宋文彦已经对于宋砚不太注重，有些心不在焉说：“以后不用向本王汇报了。”

    说完后，管家脸上露出一丝茫然。

    宋文彦取出银子随手扔在地上，然后看着管家像是狗一样爬在地上捡起银子，像是珍宝一样地用袖口擦擦，藏进了袖口里。

    他嘴角勾起嘲弄的弧度，在这么穷酸的王府里，这点碎银而已，就能让一个管家出卖自己的主子。

    宋文彦转过身，径直从管家讨好的眼神中离开。

    待宋文彦走后，管家小心翼翼地将银两捂好。

    随后，管家脚步轻松地往自己的屋子里走去。

    经过了府中的一个小桥，刚走到一半，就感觉背脊有一阵刺痛。

    紧接着，他自己也没有想到下一秒他就已经失去知觉，成为一具尸体。

    管家睁大眼睛，死不瞑目地瘫倒在桥上。

    宋砚不紧不慢走向桥上，弯腰看着以惊愕状态死去的管家，他薄唇扬起凉薄的笑意。

    这就是背叛他的下场。

    不过，最近这一段时间，管家也帮了他一个大忙。

    要不是他尽心尽力在管家面前演一个时日不多的病秧子，再加上没有管家的出卖，或许太子也不会这么快就相信了他。

    宋砚抬起脚准备把管家踢下河，突然想到了什么。

    他弯下腰，伸出骨节修长的手从管家的袖口取出银子，又不疾不徐塞进自己的衣内，这才将管家踹进了水里。

    *

    没一会儿，就有人发现管家的尸体浮上水面。

    王府的丫鬟与奴仆纷纷聚集在河边，捂着嘴巴。

    奴仆将管家的尸体捞了上来。

    这个时候，宋砚脸色苍白地出现在众人身后，他还不知道发生了什么事，看到这些人围在一起，语气柔和道：“你们都在这里干什么？”

    话音一落，就有人转身向宋砚汇报：“回王爷，管家他…淹死了。”

    闻言，宋砚俊美的脸上闪过错愕，随即脸色比以往更惨白，他赶紧拿出手帕咳嗽几声，脚步有些不稳地走到管家面前。

    他凝视着管家已经泡的发白的脸，缓缓闭上眼睛，声音有气无力道：“以后从桥上走过的时候注意脚下，现在满是石苔，很容易掉进河里。”

    听完他的话，一群仆从很是认真地点头。

    各个心里觉得王爷心肠很好，换做其他王爷，一个仆从的命而已，根本不会在意。

    现在王爷还担心他们跟死去管家一样发生意外。

    宋砚让人处理完一切后，又从这里离开。

    *

    谢时竹正在打扫卫生，今天晚上过后，就是她的死期。

    这会她拿着扫帚卖力地扫地，就是为了让宋砚看见她的勤奋。

    谢时竹还特意选到了莲花池的位置。

    因为这是宋砚每日必来的地方。

    虽然是莲花池，但池子里没有一个莲花，池水干净透彻，只不过汤池有点像莲花，所以才被命名为莲花池。

    忽然，谢时竹听见了脚步声，她本来还坐在地上偷懒，在听到脚步声后，立马站起身，拿起扫帚，扫着地。

    还没有等到宋砚，她就听到‘咕咕咕’的鸟叫声。

    下一秒，一只雪白的鸽子飞到她的肩膀，挥动着翅膀。

    谢时竹看到这只鸽子微愣。

    然后，这只鸽子很热情地扑腾着翅膀，一只羽毛掉落在地上，谢时竹弯腰捡的时候，鸽子又自动飞走。

    她猛地想起原主是今晚死的。

    至于死的原因并没有说明，但谢时竹突然心里明白了。

    谢时竹站起身时，已经猜到了刚才飞到她肩膀上的鸽子，就是宋砚作为刺客用来交易的工具。

    不行，她得赶紧离开。

    谢时竹刚想扔掉手上的鸽子毛时，身后传来脚步声。

    看到谢时竹这个时间点待在莲花池里，宋砚脸上闪过些许异样，随后问道：“你在这里做什么？”

    然后，他不疾不徐走到谢时竹面前，低头往她手上看了一眼，瞧见雪白的鸽子毛，宋砚眼底掠过一秒的波动，很快消失不见。

    尽管宋砚的声音很轻，很柔，悦耳磁性，但谢时竹肩膀止不住抖了一下。

    如果她没有猜错的话，这根羽毛就是她死亡的原因。

    谢时竹抬头看着眼前这个温文尔雅、明眸善睐的男人，又低头看着自己手上的羽毛。

    整个人陷入长久的沉思。

