    刘娇脸一黑。

    我成狗不理了？

    同样是亲亲，差距咋就这么大？

    桃夭夭看到这一幕，在一旁没心没肺的笑着。

    “美女我可以，我和你亲亲。”

    “我也可以，我就喜欢女孩短发，看上去特别有味道。”

    “这特么是重点嘛，重点是桃姐亲了赵四，羡慕啊！”

    “赵四上辈子是我兄弟，这辈子投胎转世的很成功，我很欣慰啊！”

    “园长做向导，太羡慕了，不知道在园长的带领，有没有机会上手去摸。”

    “摸什么？摸园长的大鸟嘛？”

    公屏再次开车。

    他们在开车，李嚣已经带着桃夭夭和刘娇踏入动物园。

    第一站，蛇园。

    这里养着过山峰‘小青’。

    小青算是最早跟随李嚣的动物之一，还曾帮助击败过野猪，因此，李嚣对它很是照顾。

    现如今，已经被‘招安’的它不不需要在野外继续奔波玩命，每天不是吃就是睡，基本上都是保持不动的。

    所以游客如果过来观赏它，也是很无聊的一件事情。

    桃夭夭道：“这里好大呀，我上次去的动物园，相对来说要小很多，虽然我们隔着玻璃，看的比较舒服，但里面的动物却很难受，一点活动空间都没有。”

    “空间大小感觉没啥关系，我看小青也不动呀。”

    “小青是眼镜王蛇，这种蛇在野外的活动范围是很大，所以园区设置的大一点最好，之所以现在不动，是因为现在它每天有吃有喝，也就变懒了。”

    李嚣笑着解释道：“别看它懒得动，其实还是很凶残的，毕竟这玩意有毒。”

    说罢，李嚣靠近铁网，大声喊道：“小青！”

    正在昏睡的小青听到呼唤，缓缓抬头看来。

    “给个面子，过来！”

    “嘶嘶嘶！”

    小青：主人的面子必须给。

    扭动着身子，小青在地上蜿蜒前行，扭动出一条条S形后，慢慢靠近。

    这一路走来，将自己的身体全部展现了出来。

    过山峰最长可以长到五米，小青这才两米多一点，还有很大的成长空间。

    或许很多人对两米多没什么概念，可以直接参考篮球巨星姚明。

    至于小青的身体还不是特别粗壮，但若被它缠住你的胳膊，绝对可以轻松将你的手臂骨头给缠断。

    近距离的看着小青，桃夭夭和刘娇突然想起小时候看过的蛇类恐怖电影。

    国内的《人蛇大战》。

    国外的《狂蟒之灾》系列。

    “好大！”

    “好吓人！”

    随着小青越靠越近，最后直接将脑袋顶在铁网上，两人吓得直接后退。

    “真给面，赏给你了。”

    为了奖励小青，李嚣从一旁的水桶里抓来一只活鸡，直接丢了进去。

    咔嚓！

    小青嘴巴大张，一口咬中，狠狠发力，直接咬死。

    对于这种弱鸡，它都不屑于用最引以为傲的毒，直接改用蛮力。

    距离太近，桃夭夭和刘娇清楚的看到小青狰狞的嘴巴内部构造。

    “啊！好可怕！”

    刘娇紧紧抱住桃夭夭，身体都在轻微颤抖。

    虽然她知道小青不会伤害到自己，但看着小青的大嘴，再看着被咬死的血流如注的活鸡，两人还是忍不住的叫出了声。

    反倒是桃夭夭倒是平静很多，内心不是一般的强大。

    “可怕嘛？我觉得很漂亮呀。”

    李嚣轻轻抚摸着小青，并指了指上面的花纹，有感而发。

    “小青是母蛇？”

    “卧槽！几百年后会不会真的修炼成《白蛇传》中的小青？”

    “白素贞在哪里？赶快来园长动物园与小青相聚！”

    “母蛇嘛？我突然有一个大胆的想法！”

    “前辈受我一拜！”

    “哥们，相信自己，你会成为许仙、萧炎之后的玩蛇第三人！”

    小青咬死活鸡后，卷着就走远了。

    李嚣也没有在这里多呆，继续带着两人往前走。

    看小青虽然无聊，但有李嚣陪伴，来进行指挥，绝对刺激精彩。

    路过蛇园，经过人工池塘。

    李嚣本不想在这里停留，因为这里只有黄金锦鲤和四爪陆龟，可桃夭夭突然伸手指着道：“快看那两只陆龟。”

    李嚣顺势望去，只见两只陆龟的姿势都很优美。

    一只爬在石头上，身体翘起，两个前爪碰地，两个后爪朝天。

    一只在水池里游泳，只不过它是掀起自己的身体，在进行仰泳，四个爪子有序的划动，控制着身体不会翻车。

    “成精了！园长动物园的动物真的都成精了！”

    刘娇惊呼。

    桃夭夭道：“百闻不如一见，之前只是在直播间看，如今现实里看到，更加超乎想象。”

    两人没有闲下来，纷纷跑过去，开始对着两只四爪陆龟一阵拍照。

    李嚣一阵疑惑，站在原地挠头。

    以前这两只四爪陆龟可懒，每天几乎都是趴在池塘边的草从上晒太阳，今天这是咋了？

    有美女驾到，这些动物一个个的竟然都开始卖力表演了。

    李嚣走上前，开始讲解，道：“这两只四爪陆龟一只叫莱昂纳多，一只叫拉斐尔。”

    “四爪陆龟跟其他乌龟最大的区别就是它们不需要经常下水，只需要在一些湿润的低洼地带就能生存。而它们的背甲则更加粗糙，同心纹明显，大多为褐色或橄榄色，它们无蹼，只能进行短时间的游泳，还是滑行。”

    “它们的活动时间是随温度变化而决定的，10℃以上开始活动，25℃以上时处于蛰眠状态，主要植物的茎、叶、花及果实。所以现在温度还不是特别高，等中午的时候，它们就会躲到阴凉处休息了。”

    “现如今四爪陆龟已经是易危物种，被列为二级濒危保护动物。”

    听完李嚣的讲解，公屏再次滚动。

    “这姿势，怎么感觉像是在练瑜伽。”

    “还真像，而且感觉比我老婆要练得还要好。”

    “一个练瑜伽，一个仰泳，绝了。”

    “花呗没有欠钱，它们才会这么逍遥自在啊！”

    “练瑜伽练到起飞，当初没去参加成龙大叔的电影《功夫瑜伽》真的可惜了。”

    “难道没人注意到两只陆龟的名字？这不是忍者神龟的名字嘛，园长可真会起名！”

