    从花姐家里抽身而退，林铮突然有点怀疑自己是不是有问题啊！

    怎么这么喜欢少妇呢！

    这样真的好吗！

    这么多少女等着自己！

    不过花姐她真的太会了。

    舒服，太懂男人，任何角度任何要求都能满足。

    而且还没有任何的精神负担！

    因为花姐自己说了，小林子，这是各取所需，我不会对你负责的。

    这是林铮听过的。

    最让人暖心的话语。

    哎！

    不行，还是要压制一下了, 这和自己的部门下属这样搞法。

    不妥不妥啊。

    虽然也是男未婚未嫁。

    .....

    因为空调维护清洗一事。

    林铮和马总有了一些嫌隙。

    在一次马总主持的部门会议中。

    马总直接批评了办公室业绩差。

    主要表现在稿子少，速度慢，质量差。

    批评办公室，其实就是批评林铮。

    其他部门的主任倒是乐见其成，甚至都有点幸灾乐祸看着林铮，特别是新上任的党群部郝主任，还对着林铮一顿做鬼脸。

    这个郝主任得说一下，年纪不大35岁左右，是个闷骚男。

    本来是市公司人资的一个专员，现在直接被派遣到巴嘎县公司当副主任了。

    不过他的编制是市公司的人，所以虽然是副主任，工资比一般的副主任（林铮）都要高，这就让人很他妈的妒忌，凭什么？

    而且公司的人对于市公司有着天然的敌意。

    总是觉得市公司的人都是傻逼。

    都是搞针对的。

    特别是各种考试，比如水工资格证书什么的，都是市公司拿走了大量的名额，吃饱了才会分一点分县级公司，这个也是一个事实。

    所以这让他們如何能不气？

    这就造成了很多人对于他的印象并不好, 觉得他是市公司派来的内奸。

    专门监督他们的。

    没什么毛病, 上辈子林铮看到市公司的人也是没什么好感的。

    不过重生以后，这个心态倒是改变了些许，这个世界就是这么不公平的。

    所以林铮跟他的关系还不错。

    毕竟大家都是副主任。

    有时候在饭堂也坐在一起吃饭交流一下心得，有时候林铮带他去打打篮，他就带林铮出去保保健，一来一往的，也算是比较的熟络。

    ......

    “林主任有没有什么要解释的。”

    马总批评完了以后，还让林铮起来解释一下。

    我真是日你妹了。

    林铮内心已经把马总五马分尸了。

    你他妈不知道办公室什么情况？

    一堆烂摊子不是你留下的？

    还要我解释个啥？

    这个人果然要比林总还要阴险啊，我他妈不就是搞了你一个肖姐，动了你的一小块蛋糕吗，用得着这样针对我？

    马总你格局太低了。

    林铮不知道，他这是啪啪啪打了他的面子。

    他怎么能让你舒服了。

    “马总，批评得很对，批评得很及时，我会虚心接受马总你的批评和建议，然后对照马总的要求，回去以后进行深刻的反思学习，努力提高自己管理水平，积极与员工进行沟通，一起携手共进, 完善办公室管理机构，尽早让领导满意。”

    林铮这一套套的, 也背得很熟了。

    其实也没办法不熟。

    这就是模板的万能公式，林铮以前不是不会说这些话，而是不屑做这些东西，觉得很傻逼，很难为情。

    现在没办法，就算恶心，你也得说。

    说完了以后，自己的喉咙就好像卡了一个死苍蝇。

    很难受。

    可人一旦在粪坑里面久了。

    多少都会沾上屎的，就算你在出淤泥而不染。

    最终出来以后也会浑身臭气难闻的。

    林铮觉得自己就是这么一个情况。

    马总看林铮如此的“诚恳”，倒也没什么话可说了。

    .......

    回到办公室以后。

    林铮一口气还是咽不下。

    其实马总的话说得也没什么毛病。

    林铮只能认怂了。

    也没什么可反驳的。

    这个没办法。

    办公室现在人手确实不够了。

    现在丁万财也直接是一副摆烂的心态。

    就是一撇烂泥。

    就是要林铮难堪。

    林铮作为这个部门副主任，上面也没一个正的主任，也不可能天天去写稿子。

    我他妈做一个主任去写稿子？

    逗我呢。

    我是来摸鱼的。

    这他妈就难受了。

    是时候要跟丁万财好好谈谈了。

    先给他画画饼看看行不行。

    毕竟他这种人，非常的现实的，看到有利益可图，应该会重新振作的。

    林铮知道他家里一群老小，姊妹众多，全部都需要他来救济的。

    他现在的情况，就是看不到希望，所以才会如此的悲观绝望甚至摆烂。

    这个心态。

    林铮太懂了。

    如果不行，自己肯定还会采取其他的办法。

    总之，无所不用其极。

    当领导的。

    是要耍手段才行了。

    ......

    “丁万财，你过来一下。”

    林铮想好了一些说辞，就打电话让丁万财过来，语气故意冰冷。

    “林主任你叫我？”

    丁万财一脸不情愿地走了进来，不过看到林铮表情异常，也收敛了一下，就算他心理再不爽，站的还算笔直，这就是奴家的心态了。

    很好，这个人，应该还有救。

    “嗯，坐吧。”林铮抬头瞄了他一眼，言语继续冷淡地说：“要喝茶不。”

    林铮只是说说而已，根本就没动。

    没打算给他倒茶。

    要倒茶，自己倒去。

    “不用了，林主任有什么赶紧吩咐吧，我还要回去赶稿子的，你知道的，我写稿子慢，一天两篇不能再多了，多了就会脑壳痛，脑壳痛就会出问题的，林主任是最懂这个感觉的。”

    丁万财还是撇嘴说道。

    嘴硬啊。

    一副死猪不怕开水烫。

    他以前看多了林铮摸鱼的模样，现在有样学样了。

    他妈的。

    好的你不学，坏的你就学。

    这其实很正常。

    是个人都是这样的情绪。

    将心比心，如果明知道自己没什么前途可言了。

    自己估计做得比他还要差，还要出格的。

    如果办公室不是只有他丁万财，或者再多一个林铮。

    问题也不大。

    可是现在。

    林铮不得不敲打敲打一下他，让他明白明白。

    老子现在不是好惹的。

    而且今非昔比了。

    老子想弄你就能弄你。

    “小丁，我跟你也不说什么客套话了，大家都很了解了，现在就是这么一个情况，你现在的这个工作态度，我不是很满意，你不知道你是对我有意见，还是对部门不满意，如果你不想在办公室干了，或者觉得屈才不想给我打下手，曾经同事一场，我不会为难你的，我可以放你下去下面的供水中心去，你自己看看有没有想去的地方，我让你选一个，我去跟林总说一声，包你满意，体体面面地离开。”

    林铮说完这番话，就仰躺在桌椅上。

    眼神故作深邃，一脸无所谓地看着他。

    虽然自己的内心是忐忑的，根本不想放他走，但是表情一定要冷漠。

    不能让他知道，自己没他不行。

    其实现在还真的不太行。

    丁万财听了林铮的话。

    果然表情有一点的扭曲，很明显了咬了一下嘴唇，眼神迷茫闪过一丝的慌张。

    是的。

    他丁万财，当初一进来公司，就是人人敬仰的丁大才子，马上被叶总器重，第一个上到了大楼，然后一直都是在办公室工作。

    接触都是“大人物”。

    你现在让他下乡去做一个班员？

    这对他来说，怎么能接受？

    这真的是一种侮辱。

    所以他害怕了。

    身体已经发出了微微的发抖。

    他看着林铮那个眼神，觉得林铮肯定做得出来这样的事。

    他想抗争。

    但是他知道没用。

    但他刺客也不能再林铮面前示弱。

    就这么僵持住了。

    差不多了。

    林铮等了大概几分钟，让他的灵魂彻底洗礼一番。

    过了一会再次淡淡开口。

    “怎么样，不说话？暂时没有想去的地方是吧，你要是还想留在我部门，可能就得好好承担你的职责了，其实你的能力，比我还强，你年级也不大，三十也不到，虽然有了一点点的挫折，但完全可以东山再起，你只要好好表现，发挥你的才干，办公室完全有你的一片天空，我到时候跟林总说一声，给你重新安排一个专员职位，这都是很容易办的事情，你要是真的摆烂了，什么也不争取了，那我也救不了你。”

    卧槽，是的。

    林铮都觉得自己很他妈的卑鄙。

    竟然说得出如此违心的话。

    这种话不是以前最他妈讨厌听到的心灵鸡汤吗。

    但是没办法啊。

    鸡汤有毒，但是管用啊。

    管理者，其实就是揣摩人性。

    这方面林铮没有什么天赋的，但是作为重生者，见的人多了，经历也多了，还是能大概知道这种骄傲人才的真实想法。

    许久。

    “呵呵，林主任这是给我画饼吗，但是不管怎么样，如果你真的能帮我，我可真的要感恩戴德的。”

    丁万财这话，也算是是一种表态了。

    他没得选，他只能选择相信林铮一次。

    他没有林铮的底气，他的股票里面没有钱。

    他要生活啊。

    他要活下去，他还要苟延残喘地活下去，他就只能这么的卑微。

    林铮可怜他。

    但是不同情他。

    “你先回去吧。”

    林铮继续冷漠，等他出去，自己才露出一个得意的笑容。

    跟我斗！！

     PS：求正版订阅，差一点均订可以上大推荐，跪求！

    

