    玄界九宫一殿的最高掌控者，彼此之间虽然不太和，但同为超阶高手，彼此之间的脸面还是要给的，并不需要太多话。

    魔无殇此举自然有点儿过分，不说亓元子和另外几个宫主殿主，就连站在他旁边的终无悔都很疑惑。

    “哈哈，此令我惦记了这么多年，没想到这么轻松就拿到了！”魔无殇发出畅快的大笑。

    “魔无殇，你是不是知道一些什么？”亓元子忍不住问。

    “不，我什么都还不知道，但只要我得到龙羲圣君的传承自然一切就知道了！”魔无殇得意的说。

    “得到龙羲圣君的传承？”在场的所有人都愣了，亓元子冷冷的说：“魔无殇，你不要昏头，龙羲圣君的传承已经被杨凌所得，你如何能够得到？”

    “哈哈，自然是杀掉他，炼化其元神，这圣令的秘密自然水落石出，而且他得到龙羲圣君的传承，不可能没有成圣的消息，不然他突然要这块圣令干什么！”魔无殇直接将天衍圣令收起来，大笑着看着杨凌。

    “杨凌，你骗得过别人却骗不过我，当初我足足推算了数亿年之久才斩下分身下界，为的就是最终掌控你，你以为道魔镇魂界是什么，那就是特意为今日安排的。”

    “魔无殇，你不要激怒我，把天衍圣令拿出来！”纯阳子往前一步，身上一股股白色光芒喷薄而出，顿时苍穹震颤，似乎整个玄界都在跟着摇晃。

    天元圣宫宫主亓元子，天绝圣宫宫主、那个身材魁梧的红发老者，苍老佝偻的天玄殿主无崖子都同时退开。

    玄界两个最强者准备动手，他们自然不太愿意插手，何况当前之事还是毫无头绪，他们都乐意看到有人先站出来揭开这个盖子。

    天机圣宫魔无殇号称算无遗策，他既然谋划数亿年之久，自然知道杨凌身上更多的秘密。

    而且他们也都不相信杨凌所说的话。

    既然创世圣尊的圣旨已经所指就是此地，而应验之人就是杨凌，因此无论杨凌如何解释，他们最后都还是要把杨凌扒光裤衩看个通透才会罢休。

    至于藏在杨凌背后的无论是龙羲圣君还是创世圣尊，都不会让他们的信念有任何动摇。

    在成圣和死亡面前，这不是二选一，而是唯一选择。

    一旦魔无殇真的找到了成圣机缘，所有人都还机会分享。

    说实在，他们更愿意去跟魔无殇争斗抢机缘，而不是跟杨凌去抢。

    杨凌有系统不说，而且身后还有近百万玄境手下，上千真玄境帮手，更可怕的是还有精灵族的魔法攻击手段，在他们来圣墟之前就已经知道，天虚、天梵、天枢三大圣宫的宫主已经尽皆死亡，连带着还有数百位真玄境强者同时殒命。

    而这也是到现在，几个超级强者都只是把杨凌围在其中一直说话而不愿意直接动手的原因。

    主要还是怕弄不过！

    “夫君~”彩群女子上前抓住纯阳子的手，“既然你已经不贪图那成圣机缘，何必又要去管这件事，我想杨道友自己定然能够处理！”

    纯阳子想了想，然后冷哼一声退了回去。

    而杨凌却脸上并无太多表情，知道自己和魔无殇之间的恩怨迟早要了结。

    道魔镇魂界的事情他早已有所警惕，特别是在这次来玄界之前，他早已把道魔镇魂界彻底封闭，任何人都不允许进去。

    而镇魂塔，杨凌虽然并不能将其从神魂之中斩脱出来，但如今他神海之中有混沌紫金铃加上造化之门，他相信终无悔也不是那么容易能够掌控。

    “魔无殇，既然你从一开始就算计我，今日就做一个了结吧，也好彻底断了你成圣的念想！”杨凌淡淡的说。

    “哈哈，好！”魔无殇大笑之时身上一股股白光透体而出，慢慢在身后凝聚成一扇若有若无极其虚幻的门户样式。

    看着魔无殇背后的虚幻光门，亓元子，无崖子和天局圣宫的红发老者都脸色变的异常难看，同时往后再次退远。

    纯阳子和鸾青青也脸色变得异常严肃，牵着手也往后退出去足足数千公里。

    虽然大家同属圣宫宫主，号称半步圣人，但明显魔无殇比他们走的更远，圣门已经有了一丝雏形，如果不是大劫将至，继续给他数亿年时间，魔无殇自己绝对能够突破圣境。

    杨凌也一步跨出站在了距离魔无殇不过数百米的位置，一尊黑色雕像从背后浮现出来，雕像身后凝聚出来一道淡淡的白色光门，比之魔无殇的要清晰许多。

    “吼~”一头通体布满金色炫纹，接近一千三百公里长的黑色巨兽从魔无殇身体之中冲了出来，张开吞天大口扑向杨凌。

    “杀~”元神雕像从杨凌身体中一步跨出和身体合二为一，眨眼长到近千公里长，一片片龙鳞从皮肤上浮现出来，快速凝聚成一套青色战甲，反手抽出背后的龙枪如同一个远古战神一样冲向巨兽。

    “轰~”龙枪势如破竹洞穿虚空，在巨大的黑色旋涡中央带起一股漆黑的涟漪重重撞在一只巨爪之上。

    吞噬了整个圣墟的巨大旋涡在剧烈的冲击之中开始摇晃崩溃，一道道裂缝在旋涡中裂开，五颜六色的虚空风暴如同喷泉一样喷溅出来。

    杨凌闷哼一声往后倒退，而巨兽也被撞的踉跄着往后滑出去近千公里。

    “再来~”杨凌大吼一声再次冲了上去，而巨兽也是咆哮着扑过来。

    轰轰不断的冲撞之下，一人一兽就在巨大的旋涡中央展开了无比激烈的厮杀。

    漆黑的旋涡不停剧烈摇晃，一道接一道的裂缝在狂暴的能量冲击下不断裂开，如同蜘蛛网纵横密布，虚空风暴已经汇聚成一股滔天浪潮将两人几乎淹没下去。

    战斗一直就是整整十多天。

    在两人的战斗之中，巨大的旋涡已经有大半崩溃坍塌成为了彻底的虚无，而在无尽漆黑的虚无之中，一条巨大的锁链也在两人的战斗之中轻轻摇晃，带动着整个玄界都在不断震荡，无数腐朽的地方时空不断层层崩塌下去，形成一片片新的虚空裂缝。