        “下面的湖，深度未知，蒋王大人，我们是否要下去？”

    寒风呼啸，他们脚下的冰洞入口，如一个怪物的幽深大口，正发出鬼哭狼嚎般的啸叫。

    “下。”

    蒋子文瞳孔无温，眼底无惧，刚说要下去，范无救已经做好了充足的准备，用灵力在自己的周身形成了一道可以阻隔冲击，阻隔一切的防护罩，先蒋子文一步，纵身一跳，先入洞窟之中去探路。

    少女形象的灵殇，由于畏寒，所在貂绒大衣中，只露出了半个脑袋，惊觉范无救往洞里跳了进去，惊愣之余，走至蒋子文身旁。

    “我怎么办？你用封灵圈封了我的灵力！我现在与普通人无异，就这么跳下去，这肉身必然会毁，我不管，你给我解了！”

    在灵殇还是三界总局副局长时，高高在上，冰寒如霜，他不喜与人亲近，对任何人都保持着适当的距离，所以总是给人一种高冷不可亵渎的神圣形象。

    实则，他骨子里根本就是个有着“王子病”的傲娇之人，自尊心极强，极要面子，好胜心强，且觉得自己天生高人一等，所以谁都不放在眼里。

    可自从灵殇知道自己有个姐姐之后……

    所经历的所有事，都在一遍又一遍的践踏他的玻璃心，他的自尊。

    知道自己姐姐是可以威慑蒋子文的存在，灵殇就开始和蒋子文没大没小起来，先前的折磨都记在了小本本上，灵殇打算秋后算账。

    “论灵力，三界排行你灵殇第四，虽不是本王的对手，可跑路轻而易举，真给你解了，本王上哪去抓你？”

    “……”

    有那么一瞬间，灵殇真的很想一脚把蒋子文从这个冰窟窿里踹下去。

    “滚过来！”

    狠瞪灵殇一眼，蒋子文命令道。

    灵殇不滚，就站在原地不动，像个不听话的儿子，表情很臭，见即，蒋子文扣住灵殇的后脖颈，弹指一挥间，用灵力将灵殇完完全全保护了起来，以一道泛着淡淡黑雾的光罩，将灵殇保护在了其中。

    下一秒，趁着灵殇没有防备，一脚从后面，把灵殇揣进了深不见底的冰洞中。

    没有灵力，灵殇整个身体呈直线下坠，极昼下的冰洞中，因深度还浅，所以能够清楚的看到周围深蓝色的冰洞内部结构，还能听到刺耳冷冽的狂风在呼啸，冰面很滑，没有任何缝隙能够让灵殇停止身体飞速下坠的感受。

    幽蓝的冰洞中，蓦然间传出一声灵殇愤怒的狂吼。

    “蒋子文！我跟你没完！”

    冰面上，蒋子文无动于衷，用灵力将自己保护起来之后，霸气狂傲纵身一跳，完全不带任何犹豫。

    不开降落伞自由下落3000米左右的深度，算上空气阻力，算上自身重量，大约需要用60秒甚至更多的时间。

    蒋子文是最后坠入3000多米深的冰层下的冻湖之中的。

    有灵力形成的光罩作为保护，即便是坠入冻湖之中，蒋子文的身体也不会被浸湿，湖水无法进入光罩之中，也能够任意呼吸。

    浮出水面漆黑一片的水面后，蒋子文极致的冷静，那双鸠毒般闪着寒光的眸子，在黑漆漆的冻湖之中，搜寻着范无救和灵殇的身影。

    “蒋王大人，卑职在这。”

    感应到蒋子文的方向，范无救面无表情的游了过来，指尖窜出了三股鬼绿色的幽冥鬼火，暂时性照亮着有限的范围区域。

    和范无救汇合之后，蒋子文通过鬼火照亮的范围，寻找着灵殇的身影。

    可突然间，他的后背就被一股不轻不重的力道给缠住，紧接着，一个身影将他当救生圈似的，死死攀住，双腿在湖中缠上了他的腰际，然后冒出了头，朝着蒋子文的脸颊，头部，就是一阵又打又骂的狠锤猛打。

    “踢我！扔我！有朝一日你等着，我会让雷霆十道天雷劈死你！”

    雷霆是神界的雷霆之神。

    今晚，灵殇可算是气疯了。

    他从没被人如此对待过，没人敢！

    “堂堂少帅大人，神帝之子，如今沦落至此，以至于恼羞成怒，暴跳如雷，毫不顾忌形象？灵殇，你看看你现在的样子，像不像一个爹不疼娘不爱，无家可归，还被通缉的狗儿子？”

    实话，灵殇附身在一个女人家的身体中，小拳头打在自己身上，根本不痛不痒，蒋子文轻蔑冷傲嗤笑，根本无动于衷，一只手举起，就将灵殇从自己后背抓了下来，转而夹在臂弯，朝着灵殇的后脑勺就猛的拍了三下，那动作流畅，如行云流水，恍若在说，让你不老实！让你假装劳资喜欢的女人！

    “我记住了！你又打我！等见着我姐，你死了！”

    灵殇捂着头，半因为周身被灵力形成的保护光所笼罩，冰冷的冻湖水根本无法浸湿他的身体，所以，他可以肆无忌惮。

    “你再敢和我这么说话，我就收了保护你的光罩，让你一个人死在这，灵力被封灵圈禁锢，你哪儿都去不了，也出不了这具躯壳的身体，你试试？”

    “……”

    -

    就在蒋子文、范无救带着灵殇成功抵达冻湖时。

    宫司屿和纪由乃一行人，却早已经潜入了冻湖更深的地段。

    宫司屿服下了大量的鱼鳃草，他的脸颊至脖子两处，出现了鱼鳃，能够在黑暗的冻湖中畅游。

    拜无忧是他们这群人中，学问知识储备最充足的。

    此刻，他被笼罩在灵力保护罩中，正取出一个水压深度测量仪，在读取他们目前所在的深度，而拜无忧身边的宫尤恩，则在使用一个微型水下机器小飞鱼，扫描冻湖的面积和结构。

    而其他人，人手拿着一个能够在水下使用的冷光烟火棒，用以照明。

    他们已经在冻湖深处逗留了超过三个小时。

    却自始至终都没有找到所谓的“藏海地心”的入口。

    拜无忧是人皇墓的建造者，更是最后封墓离开的人，所以，他必然是知道“藏海地心”所在的最终位置的。

    “目前我们在冻湖下6890米深的地方。”

    拜无忧读取了测量仪的显示数据后，看向了宫尤恩。

    “尤恩少爷，扫描出来冻湖下面的大体结构了吗？”

    “有了。”宫尤恩将水下机器人扫描出来的全方位3D数据给了拜无忧，惊叹道，“想不到这个冻湖下面竟然有这么大的面积，还沉着四五座海拔极高的山脉，我们现在正在这些水下山脉的沟壑中，这里面异常复杂！”

    