
    第953章最牛外门弟子

    火云道长闻听，脸上闪过一丝痛苦的挣扎。

    那种生不如死的滋味，他是说什么也不愿意再次尝试了，可让他自杀的话，他又实在没有这个勇气。

    “唉！”火云道长轻叹一声，看来只有归顺，这一条路可以走了。

    想到此，火云道长朝着林海一抱拳，神色黯淡。

    “贫道愿意归顺，海月宗！”

    林海心头一喜，海月宗再添一位金丹中期的大高手，实乃一大幸事。

    何况，火云道长身后，还有着整个烈火宗，海月宗的实力，光凭这一点，一下子就跻身修道界一流的大宗派之列了。

    不过林海虽喜，表面却不动声色，反而面色阴沉下来。

    火云道长以金丹高手的身份加入海月宗，身后又有个一流的大宗派，而且最为关键的，加入海月宗并非他所愿，而是迫不得已而为之。

    若自己表现出对他过于看重，恐怕他会恃才傲物，未必会把海月宗和其他人看着眼里，出工不出力，成为难以驾驭的人物。

    想到此，林海看着他冷冷一笑，揶揄开口。

    “怎么，看你的样子，似乎不是很情愿啊？”

    火云道长眉头一挑，深吸一口气，脸上闪过一丝不忿。

    这他么不是废话吗，自己堂堂金丹期高手，又是一宗之主，若不是没有别的选择，谁他么愿意，屈尊在你一个名不见经传的小门派之下？

    “不情愿的话，千万别为难，我海月宗可不要口是心非之辈！”

    “你！”火云道长脸上顿时闪过一丝怒色，可想到那生不如死的滋味，最终还是忍了下来。

    “贫道，加入海月宗，心甘情愿！”

    “那好！”林海一颔首，“不过，你的忠心还有待考察，如今只能算我海月宗最低级的外门弟子，待得来日有功于宗派，再做提升不迟！”

    噗！

    火云道长听完，差点一口老血喷出来，脸都气青了。

    尼玛，以自己的身份和实力，入你海月宗，你不敲锣打鼓，列队欢迎就算了，但怎么着也得安排个供奉长老之类的高级职位吧？

    可是林海刚才说自己是什么？

    竟然安排自己做他么的外门子弟？还是最低级的？

    这他么简直是侮辱人啊！

    林海见火云道长脸色极为难看，不由不屑的一笑。

    “怎么，你有意见？”

    “有意见尽管提便是，看不上我海月宗的外门弟子，可以不加入我海月宗啊，我不会强迫你非得加入的。”

    噗！

    你麻痹！

    火云道长心里，简直把林海骂死了。

    太他么的损了，还不强迫老子加入，真是说的比唱的还好听啊。

    要不是你他么的给老子服了控神丹，傻逼才他妈的加入呢。

    不过，人在矮檐下，不得不低头，小命在林海手里，火云道长心下再委屈，也只能忍了。

    “没有意见！”火云道长黑着脸，别过头去。

    “哼，你就这样跟宗主说话吗？”林海眼神一寒，冷冷道。

    火云道长一口气往上顶，就要发飙，却硬生生忍了下来。

    随后，一脸不情愿，朝着林海躬身拜下。

    “弟子，没有意见！”

    “嗯，这才像话嘛！”林海这才满意的点了点头。

    “我说小火啊！”

    火云道长一愣，半天才反应过来，差点一口血喷出来。

    尼玛，自己堂堂金丹期大高手，怎么他么就变成了小火了？

    这个该死的林海，真他么的不是东西啊！

    “弟子在！”火云道长忍着怒气，只好恭恭敬敬答应。

    林海背着双手，摆出一脸高深莫测的表情，以长辈的口吻开口道。

    “让你做个外门弟子呢，可能你会觉得有些委屈，但你要正确对待，职务有高低，但只是分工不同，说白了都是为人民服务嘛。”

    火云道长脸上一阵抽搐，他么的，为人民服务都整出来了，太能扯了。

    “虽说职位低了一点，但也有好处啊，我敢担保，目前来说，你可是咱们海月宗，最牛的外门弟子了，你不觉得骄傲和自豪吗？这简直是一件天大的荣耀，是光宗耀祖的事情啊！”

    噗！

    火云道长鼻子差点气歪了，尼玛的，能不能要点脸？

    最牛外门弟子？老子他么的放你整个海月宗，都是最牛的存在好不好？

    还他么的光宗耀祖？老子都不够丢人的！

    “你放心，宗主我这个人吧，最讲究公平了，只要来日你对宗派有功，本宗主是可以提拔你进内门的！内门呦，想想是不是特别的激动啊？”

    火云道长都快哭了，他么的，老子一个宗派的掌门，会他么的稀罕你一个内门弟子，激动个毛啊激动！

    “那多谢掌门了！”火云道长咬着牙，欲哭无泪。

    “嗯，过去见过你的师兄们，然后站到一边吧。”

    “师兄？”火云道长看了看光头强的等人，差点气炸了。

    尼玛，就这几个弱小之辈，当自己徒弟都不够格，竟然还是自己的师兄？

    “唉！真他么的无语了！”

    火云道长无奈，只得走上前去，朝着光头强等人一拜。

    “见过各位师兄！”

    “哈哈，师弟快快请起！”光头强顿时乐的合不拢嘴，一副长辈的样子，拍了拍火云道长的肩膀。

    “真乖，回去大师兄给你买糖吃！”

    “买糖吃？”火云道长脚下一踉跄，差点趴地上，一脸不可思议看着光头强。

    这货他么是逗逼吗，老子多大了，要你买糖吃！

    “喂，瞎说什么呢，我是大师兄好不好？”杜淳在旁边不干了。

    “小火啊，别听这死光头瞎说，我才是大师兄……”

    “喂，老头，又抢大师兄，信不信我揍你啊！”

    “来啊，怕你啊！”

    “前排出售瓜子香烟矿泉水啊……”

    ……

    火云道长一脸懵逼，看着这个光头和老头，撸胳膊挽袖子就要干架，旁边几个人一脸幸灾乐祸，突然有种哭笑不得的感觉。

    尼玛，自己究竟入了一个什么奇葩的门派啊，怎么全是逗逼啊！

    “咳咳！”林海老脸一红，赶忙咳嗽两声掩饰尴尬。

    尼玛，这帮货，真不靠谱，就不能给新同学留点好印象吗？

    “那个，小火啊，虽然他们比较逗逼，但是咱们帮派的福利还是不错的，你不要被假象所迷惑啊。”

    说着，林海手指轻弹，一枚丹药落在了火云道长手中。

    “你受伤颇重，先把丹药服了，恢复一下伤势吧。”

    火云道长见到丹药，本能的就一哆嗦，之前那颗控神丹，给他留下的阴影实在是太大了。

    不过，闻着手中丹药，传来的淡淡清香味道，再加上林海所说，乃是疗伤的丹药，火云道长犹豫一下，张口吞了下去。

    丹药入口即化，一股暖流游遍全身，随后，火云道长眼睛猛然就直了！
