    “看你们样子，你们的感情真的很好啊。

    好的让我有点不开心……”

    郭逸带着莫名的笑意看着徐四他们，微微一笑：“鉴于张楚岚对我有不轨的念头，外加我心情有点难受。

    所以，我突然不想谈了。

    就这样决定了，我直接带宝儿姐走。”

    “张楚岚！”

    徐三和徐四突然对着张楚岚怒吼道：“看你干的好事！”

    他们不是不想让冯宝宝知道身世，而是郭逸太可疑了。

    一个不知道哪里冒出来的普通人，突然说自己知道冯宝宝的身世……

    怎么看怎么可疑！

    1944年可不是和现在一样！

    那时候外族入侵，人命不如草，官方怎么可能记录了冯宝宝的身世？

    至于说在异人界找到了冯宝宝的身世，那更不可能。

    不是异人，可以知道异人，但是无法进入异人界。

    而且，如果就郭逸这个普通人都能找到冯宝宝身世的话……

    被国家重视，特招入管理层的徐翔，也就是徐三徐四的爹，早就把冯宝宝的身世搞清楚了！

    无论怎么想，徐四他们都觉的，郭逸不可能知道冯宝宝的身世。

    而当张楚岚看见徐四和他眨了眨眼睛，就立即反应了过来，当场跪下大喊：“你打我吧，骂我吧，鞭挞我吧，只要你放过宝儿姐……”

    “……”

    郭逸看着那浮夸的张楚岚，笑的眯起了双眼：不要碧莲，名不虚传啊。

    而徐四看见郭逸的笑容后，再一次对张楚岚喝道：“你说你，怎么可以对领导如此不敬？

    你不知道领导都是英明的吗？

    你不知道领导都是对的吗？

    领导这么幸苦，你还对领导如此不敬，你对的起吃的每一口饭，读的每一个字吗？”

    “啊～”

    张楚岚瞄了一眼徐四，然后鼻水泪水瞬间涌出：“我错了！

    我对不天，我对不起地！

    领导啊，我对不起你！

    领导啊，惩罚我吧！

    领导啊……”

    “……”

    原本大怒的徐三一脸懵逼地看着徐四和张楚岚。

    他是真怒，徐四和张楚岚则是在演戏……

    他，仿佛被徐四和张楚岚抛弃了。

    “砰～”

    就在郭逸看戏看的津津有味的时候，康杰突然对着冯宝宝开了一枪。

    “不许再近。”

    康杰看着已经接近他三米内的冯宝宝，冷冷地说道：“胳膊里的刀，丢下！”

    “哐铛～”

    从冯宝宝两个衣袖内，滑落了两把菜刀。

    郭逸眼神一亮，惊奇地说道：“杰哥，你居然能发现宝儿姐的菜刀，牛逼！”

    ？？？

    康杰内心突然有十万个为什么一闪而过，然后继续专注地戒备着徐四他们。

    对于康杰来说，冯宝宝没杀意，属于中立生物。

    红色生物是那戴眼镜的。

    至于演戏的那两个……

    很危险！

    而郭逸经过这一茬后，也失去了看戏的感觉：“行了，四哥。

    你和张楚岚不用演戏了！

    咱们这一回能安静地谈了吗？”

    “……”

    徐四收起了玩世不恭的表情，严肃地看着郭逸：“你貌似对我们很熟悉。

    我，徐三，张楚岚，宝宝，你都很熟悉！

    我们不可能认识你，你也不可能从官方那把我们了解的真的清楚……

    特别是宝宝！

    你到底是谁？

    你们到底是谁？”

    “这个问题嘛……”

    郭逸突然又打量了一下张楚岚。

    一股不安，在张楚岚心间涌起。

    “我们可以坐下来好好聊，但是……”

    郭逸对着张楚岚展露了一个温柔，且充满关爱的笑容：“你们把张楚岚给绑了，然后让他看四个小时的毛片！

    等他看完了，也刚好吃晚餐了。

    那时候，我们边吃边聊！”

    “噗……”

    张楚岚听见郭逸的话后，忍不住惊呆了。

    有守宫砂在，他是无法泄阳，也无法有生理反应。

    但是，他有心理反应啊！

    这尼玛的，哪来的恶魔？

    “楚岚啊……”

    徐四听见郭逸的话后，一脸微笑且温柔地和张楚岚说道：“为了宝宝，幸苦你了！”

    “不！！！”

    “……”

    四小时后，郭逸他们四个，和徐四他们三个，坐在办公室中，吃着高琳琳准备的正宗四川火锅。

    至于张楚岚……

    角落那个双眼通红的烂泥就是他。

    “你们他女良的到底是谁？”

    徐四喝了一口啤酒，抽了一口烟，吐槽道：“下午你说等人齐，不说。

    现在人齐了，可以说了吧？”

    “……”

    郭逸夹了一口鸭肠，边嚼边用你们耐我何地表情说道：“重要吗？”

    “……”

    徐三和徐四抽了抽眼角，无语地看着郭逸。

    如果不是窗外有狙击枪瞄着他们，一旦他们有大动作的话，就会毫不犹豫开枪，徐四现在就要拍桌子骂娘了！

    “你答应我们的！”

    徐三深呼吸了下，幽幽地说道：“你说话不算话！”

    “……”

    郭逸和徐三挑了下眉头，笑道：“是啊。

    但是，你能拿我怎么办？”

    “……”

    徐三胸膛瞬间鼓起，然后一脸憋屈地看着徐四。

    “你还真的不怕死……”

    徐四瞄了一眼放下筷子，掏出枪的康杰等人，摇了摇头：“从他们的表现，如果我抓住了你，他们完全不敢动我们！”

    “是啊。”

    郭逸点了点头，若无其事地烫着手中的鸭肠：“但是你不会这样做。

    你的理智不允许你这样做。

    你边上看似很理智正经的货，倒有可能会这样做。”

    顿了顿，郭逸把手中的鸭肠一口吞下，微笑地和徐四伸出了手：“认识下，郭逸，东辰第二社区街道办主任。”

    “徐四，哪都通华北大区负责人。”

    徐四放下了叼着的烟，一脸正经地握住了郭逸的手：“既然认识了，是不是介绍下……

    东辰？

    国内有这个机构吗？”

    “国内没有，但是异世界有！”

    “哈哈，瓜娃子，皮的狠啊！”

    徐四给郭逸的话气的笑骂了起来。

    “……”

    然而，没一会徐四就突然发现有点不对劲。

    太平静了。

    不止郭逸平静，就连郭逸带来的人，也是异常平静。

    平静到，仿佛郭逸说的就是真的。

    “咕咚，你说的是真的？”

    徐四咽了咽口水，不知道是惊恐还是惊讶亦或者惊什么的，干涩地问道：“你是异世界的人？

    你们是异世界的人？”

