
　　7月19日，CL第二卷的DVD发售。

　　这一次的销量倒是没有第一卷那么高，首周才20173，然而这个数字依旧恐怖，让人难以想象。

　　8月23日，CL第三卷DVD发售。

　　这一卷收录的是第七话到第九话，也就是风子线结束的那几话。

　　尽管当初许多人都表示被风子的消失虐到了，可这一卷的销量非但没跌，反而比第一卷还要高一些，光首周销量就有21567份。

　　电视上，CL则以每周一话的速度播放着，从来没断过。

　　观众之间好评如潮，不过更多的人表示痛并快乐着：

　　“好看是好看，就是费纸。”

　　“呜呜呜~哭惨了。”

　　“原本以为风子篇已经够催泪了，没想到还有更催泪的。”

　　“每次看，眼泪都止不住，高木老贼简直可恶！”

　　“都别拦着我，我要给高木老贼寄刀片。”

　　事实上，CL的第一季不算虐，不过论起催泪也挺厉害的。

　　它的催泪属于感动式的催泪，许多地方都能让人感动得忍不住掉眼泪。

　　就比如第十四话，一之濑琴美的父母飞机出事，留下一个箱子，而那个箱子在各地辗转，经由无数人之手，最后被成功交到琴美手中，能让猛男看了都直掉眼泪。天籁小说网

　　这部动画，让无数职业剧评人也纷纷打出高分，直呼“日常动画中的神作”、“催泪动画中的精品”、“06年度最感人的动画”……

　　本来七月动画就没一个能打的，CL的势头又如此强劲，把其他动画都压得喘不过气来，以至于不少动画制作公司都十分郁闷。

　　9月1日，又是一个周五。

　　鹿贺一夫早早地回了家，守在电视机前，等着看CL的第二十二话。

　　根据预告，第二十二话就是最后一话，之后会有一篇番外和一篇声优访谈，不过正片只到这一话就结束。

　　不得不说，这部动画简直颠覆了他对美少女动画的认知。

　　其他美少女动画，以攻略各种女性角色为主线，男主会在各个美少女之间左右摇摆，直到快要完结的时候，甚至到最后一话，才会把女主确定下来。

　　CL就厉害了，从第一话开始女主是谁就已经十分明确，中间虽然有过男主跟各种美少女的互动，但人家心里面想的始终是女主，从来不曾动摇。

　　到了第十八话，男主更是直接明确态度，尽管还没表白，但已经没其他几个女性角色什么事了。

　　第十九话，男主甚至住进了女主的家里面，然后渐渐揭露女主父母的情况。

　　女主的父亲曾经是戏剧演员，喜欢演戏并且将其当成梦想，女主的母亲则是一名初中老师，然而女主小的时候，他们忙于自己的事业，没空照顾，导致女主差点死去。

　　在那以后，女主父母便放弃了自己钟爱的事业，开了一家面包店。

　　这事女主并不知情，女主的父母担心女主自责，加上没有找到合适的机会，因此一直都没告诉女主。

　　然后，第二十一话的结尾，学园祭的前一个晚上，女主翻找手电筒的时候，不小心翻出了父母的老相册和日记。

　　得知了父母的情况后，女主果然陷入了深深的自责当中。

　　“感觉又是一大波泪点即将来袭。”

　　“不过没关系，我泪点可没那么低。”

　　“风子篇和琴美篇都没让我掉眼泪，只剩这最后一话，还能把我虐哭？”

　　鹿贺一夫暗暗嘀咕。

　　五点整，电视上，CL第二十二话总算播出。

　　首先映入眼帘的是一片灰色的天空，阴沉沉的，仿佛在衬托着女主的心境。

　　门开，男主从女主家里面走出，转身看向里面，女主闷闷不乐的，满是自责之色。

　　“你不和大叔还有早苗姐打声招呼吗？”男主问道。

　　女主没有回答。

　　紧接着，op插入。

　　动画的op非常好听，尤其上面高木诚的名字出现了好几遍，作为高木诚的粉丝，鹿贺一夫现在每次看都会有一种心潮澎湃的感觉。

　　一分半的op之后，总算回到正片。

　　走在前往学校的途中，女主总算开口说话：

　　“我爸爸他曾经当过演员，从高中时候起就因为学生戏剧出了名，好像还拿过竞赛的冠军，这些我都不知道。”

　　“虽然听说过妈妈以前是初中老师……”

　　“照片里面，他们看起来都好幸福，因为他们都曾经实现过梦想。”

　　“而且，本来可以一直延续下去的，只要没有我……”

　　她认为是自己耽误了父母的梦想，如今却又一心想实现自己的梦想，认为自己忘恩负义，是个残忍的孩子，因此感到十分自责。

　　男主安慰着，劝解着，但没什么用。

　　到了学校后，大家都发现了女主的不对劲，不过男主没帮忙解释。

　　尔后自由活动，男主带着女主逛学园祭，不小心走散。

　　女主走着走着，走到资料室，然后在资料室找到了父亲高中时候在戏剧竞赛夺冠时的录像。

　　父亲演得非常好，发表获奖感言的时候还说了：

　　“我喜欢演戏！”

　　“我今后一生都要站在舞台上，我要借这个机会发誓，一定要成为职业演员！”

　　“戏剧最棒了！”

　　见父亲曾经如此的热爱，又想到如今为了自己这个女儿放弃了梦想，女主心里面更加自责。

　　再之后，女主站上了舞台，准备表演，只是在心结的影响之下，她非但没能表演出来，反而当着台下所有人的面哭了。

　　就在男主等人焦急慌乱的时候，女主的父亲冲了出来，对着台上的女主大喊：

　　“去实现梦想吧，渚！”

　　“孩子的梦想就是父母的梦想，就应该由你去实现啊！”

　　“我们的梦想，就是你能实现梦想。”

　　“我们不是放弃了梦想，而是把你的梦想当成了我们的梦想。”

　　“这就是父母，这就是家人啊！”

　　“从那天开始，我们烤着面包，一直期盼着这一天啊！”

　　……

　　看到这里，鹿贺一夫的泪腺忽然间就崩了。

　　视线渐渐模糊，眼泪再也抑制不住地夺眶而出。

　　“岂可修！”

　　“该死的高木诚！”

　　“他是魔鬼吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二十八章 最终话免费阅读。https://xs.23sk.com 