    第675章 抵达云宗

    “昂！”

    龙吟声阵阵，天空之上，一头紫色巨龙振动双翼，遨游至云海之间。

    巨龙背上，几道身影正静静矗立。

    他们的身后，还跟着一大群振动着双翼飞翔的身影。

    这一行人，自然便是陆云霄等人。

    搜刮了魔炎谷的宝库之后，他们便朝着云宗的方向赶去。

    陆云霄站在最前端，一袭白衣飒飒，衣带纷飞，多出些许缥缈潇洒之感。

    “云宗就在前方不远处，很快便要到了。”

    看着前方已经映入眼帘的城池，陆云霄淡淡笑道。

    星辰古龙的速度是极快的，这般全力赶路之下，从魔炎谷赶到云宗，倒也不需要太长的时间。

    他们从魔炎谷出发已然夕阳西下，而如今，却也不过戌时而已。

    在漆黑的夜里，黑陵城中那斑斓璀璨的灯火，就显得格外明亮。

    “呼，终于是快到了，本小姐都快饿死了。”

    听到陆云霄的话，紫妍轻松了一口气，小手揉了揉肚子，苦着小脸说道。

    从大早上就开始出发，到现在，可还一粒水米未进呢。

    关键是还大战了一场，消耗了不少气力，她早就饿了。

    丹药那东西只是用来提升能量的，不是真的当饭吃的。

    “辛苦你了，等会儿，就让你好好吃个够。”

    陆云霄揉了揉紫妍的小脑袋，柔声说道。

    这丫头就是个小吃货，从一开始忙到现在，确实是饿坏了她了。

    而且这丫头，今日立了不小的功劳，是该好好犒劳一下。

    “这可是你说的哦。”

    紫妍拉着陆云霄的衣袖，俏生生地说道。

    “我说的。”

    陆云霄露出一丝微笑，弯下腰，将这丫头抱了起来，略带宠溺地说道。

    “嘿嘿。”

    得到肯定地回答，紫妍嘿嘿地笑了起来。

    “小星，再加快些速度。”

    微微一笑，陆云霄对着星辰古龙下达了命令。

    “昂！”

    星辰古龙应了一声，龙翼一振，速度再度加快。

    ……

    很快，众人便抵达了黑陵城，进入了云宗。

    派人安放资源财物，安排好琥嘉等人的房间，陆云霄安排了一场晚宴，招待几人。

    厅堂之中，众人齐聚在一起，喝着灵酒，吃着菜肴。

    陆云霄位于首位，身边坐着紫妍，其余人则分别坐于两侧。

    “丫头，慢点吃，别急。”陆云霄一边给紫妍夹着菜，一边缓声说道。

    紫妍这丫头，似乎是饿急了，吃的是狼吞虎咽。

    紫妍却是看了陆云霄一眼，笑了笑，随即又埋头苦吃起来，根本没有说话的空闲。

    陆云霄微微摇了摇头，笑着又给紫妍夹起菜来。

    “云霄，刚才粗略的看了几眼，你这云宗搞得还真不错。”

    琥嘉抬起头，看着陆云霄，说道。

    云宗守卫之精锐，气势之凌厉，精神之昂扬，比之迦南学院的护卫队都不差多少。

    说真的，让琥嘉吃了一惊。

    陆云霄不声不响弄出的这个势力，看起来，还真的不简单呢。

    “确实不错，看的出来，都是经历过血与火的洗礼的，是真正的强军。”

    吴昊也是出声赞叹道。

    他这个人有一说一，云宗的守卫，没有让他失望。

    “这些人都是从黑角域中招来的，自然颇具铁血气息，只是整合他们，却并不容易，腾山前辈，还是下了番功夫的。”

    陆云霄点点头，说道。

    如今的云宗，他还算是颇为满意。

    当然了，也还有不小的进步空间，在他看来，完全还可以做的更好的。

    而且，后顾之忧魂殿的问题，已经解决，如今的云宗，完全可以大肆的发展势力。

    借与迦南学院联手抹除魔炎谷的事情，正好可以一扬云宗的威名。

    心中念头微微转过，陆云霄看向了吴昊等三人，笑着说道：“你们也好不容易来一趟，就在云宗多呆些日子吧，到处逛逛。”

    作为主人，陆云霄自然相当好客。

    “好啊，我们也是这么想的呢。”琥嘉笑着回应道。

    吴昊点了点头，表示同意。

    而萧玉也是连忙出声应和。

    见状，陆云霄微微笑了笑，拿起了酒杯，“大家干一杯吧。”

    “干杯！”

    一时间，众人纷纷举杯。

    用完了晚宴过后，已临近子时，派人带着吴昊等人下去休息，陆云霄洗漱一番后，也是和美杜莎女王小医仙两人，回到了自己的住所。

    两座相对的房间之前，美杜莎女王和小医仙不约而同的看着陆云霄。

    眼中神光波动，想法不言而喻。

    “我今晚就睡仙儿这吧，彩儿，你早些休息。”

    陆云霄很快就做出了决定，牵着小医仙的手，走进了房间。

    美杜莎女王撇了撇嘴，走进对面的房间，而后关上了房门。

    脱衣上床，将房间内的月光石收起，陆云霄和小医仙，相拥而眠。

    ……

    翌日，刺眼的阳光惊醒了沉睡中的陆云霄，他眉头微微抖动，随即睁开了眼睛。

    小医仙趴在他的怀里，依旧睡得香甜。

    小医仙的睡相一如她的性格，极为的恬静。

    绝美的小脸，贴在他的胸膛上，此刻的小医仙，看上去，极为动人。

    陆云霄心头微动，忍不住在她的额头上轻轻一吻。

    一吻落下，小医仙美眸一颤，竟是缓缓睁开了眼眸。

    “云霄。”

    看着映入眼帘的陆云霄，小医仙动了动身子，往着陆云霄的怀里更加靠近了几分。

    “抱歉，吵醒你了。”

    陆云霄温柔地看着她，眼神宠溺。

    “没关系，我也早就不困了。”

    美眸轻眨，小医仙柔柔的说道。

    闻言，陆云霄忍不住又是轻抚了一番她的面容，这丫头，总是这么懂事。

    抚摸着小医仙嫩滑的脸蛋，轻嗅着来自小医仙的淡淡幽香，陆云霄轻声说道：“仙儿，要是我没看错，你又已经突破了吧。”

    “是啊，前一天刚突破的二星斗皇。”

    小医仙微微颔首，说道。

    “开始炼化幽冥珠了？”

    陆云霄低下头，和小医仙额头相对，问道。

    “嗯，已经开始炼化了。”小医仙应道。

    突破了斗皇之后，小医仙已然可以开始炼化幽冥珠的力量，这也是她才出关才这么些日子，就突破到二星斗皇的原因所在。

    ?  ?今日就一章吧，有点头晕，明日补回来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

