    “放心好了，小浩，我们可都是干苦力的，一辈子种地指定给你做好。”

    “对，小浩你尽管放心。”

    陈浩点了点头，转身就要离开。

    就在这时，一道倩影走了过来。

    瞬间，众人的眼睛都直了，愣愣的盯着来人。

    “这女人是谁啊，这也太美了？”

    眼看着哈喇子都要流下来了，说话的人，吸溜一下吸了回去。

    “这好像不是我们瓦头村的人吧？”

    “我估计是刚搬来的，要么就是走亲戚。”

    陈浩看到来人有些意外，上前笑了笑：“曲婉淑？你怎么跑着来了？”

    “我。我也想挣钱！”曲婉淑有些害羞的说道。

    “挣钱？”陈浩愣了一秒，一脸奇怪：“我这里可是找的耕地的，你。能做什么？”

    “我现在很缺钱，所以就来了。”

    曲婉淑说出了自己的来意，冲着陈浩俏皮一笑。

    这一笑，让陈浩心中一颤。

    他赶紧恢复，笑了笑：“别开玩笑了，你这细皮嫩肉的，我这活可是就一群大老爷们能干。”

    “我以前也是从农村出去的啊，也干过农活的。”

    曲婉淑显得有些着急了。

    “美女，我是隔壁村子的林爱国，以前可是在边疆守卫过的，我打架可是很厉害的，能保护你。”

    立刻就有上来搭讪的人，而且还特么这么直白！

    曲婉淑笑了笑：“你打架很厉害？”

    “那肯定了，那时候班长都说我很强。”林爱国满脸自豪。

    “那你有陈浩打架厉害吗？”不想，曲婉淑来了这么一句。

    这下尴尬了。

    全村都知道陈浩打架那是一个猛人，估计隔壁几个村子都清楚。

    谁能是他的对手啊？

    “小浩，你找的人呢？我这做饭都要忙死了。”

    这时候，老妈王丽霞走了过来，一脸着急。

    陈浩一喜：“正好，她，我给你找的帮手。”他指着曲婉淑。

    王丽霞也被曲婉淑的美貌和模特般的身材惊讶到了。

    “她？”

    “对啊，赶紧去吧，这都快十点了，你们可就一个多小时了，都等着吃饭呢。”

    王丽霞在儿子的打岔下，也没说什么带着曲婉淑去做饭了。

    而陈浩也没有急着离开，在这看了看工人挖地的进度。

    “按着情况，估计要四五天才能搞定啊！”

    “也没啥，你又不急着用地。”周逸在一旁道。

    “不行，要加快进度，赶在星期一之前搞定，你好好看着。”

    陈浩摆了摆手。

    “我先走了。”

    他去了厨房，看到一群老娘们和曲婉淑聊得还挺开心。

    大部分都是在问对方有没有老公，要不要给介绍。

    村里这些女人，唯一的爱好。

    给人作媒！

    陈浩无语的摇了摇头转身回到家里。

    刚踏进大门，手机就响了起来。

    秦风的电话！

    “小浩，这段时间咋样了，有空来哥这玩玩？”

    秦风还是那副豪气姿态，语气也是充满了关照。

    “还好，现在已经从江州回来了。”陈浩笑着回应。

    “我之前听季华说是你缺钱？怎么也不找哥？”

    陈浩心中不禁有些感动：“谢谢了秦哥，钱我已经搞定了。”

    “噢，那行，有空记得来一趟会所，一帮哥们可是好久没聚聚了。”

    “行，忙完了，我指定过去。”

    说完，电话挂断。

    “哥，去吃饭了。”陈雅兴冲冲的跑了过来。

    “吃饭？妈不是还没做饭吗？”

    陈浩有些疑惑。

    陈雅给了个白眼：“妈在那边给工人做饭，你指望她回来做饭吗？要不。我做给你吃？”

    陈浩赶紧头摇的跟拨浪鼓一样：“不了，我们赶紧过去吧。”

    他可是很清楚，自己这妹妹做饭，堪比毒药！

    “哼，我还不乐意给你做饭呢，还嫌弃我。”

    随后，两人来到了山下一处村民家中。

    这家院子离后山最近，而且院子也够大，足够容纳这么多人一起吃饭。

    不得不说，老妈的手艺还是很好的。

    带着一帮妇人做的，每一桌都是一大盆菜，类似于杀猪菜那样的乱炖！

    还别说，挺好吃。

    不过，他脑海中一直在想一件事。

    刚才秦风打电话倒是提醒他了，给安蕾和其奶奶的药材还没有准备啊。

    得找时间赶紧去准备好，下次去江州带上。

    要不然，这丫头的白血病在出现恶化可就麻烦了。

    想到这，他下午正好没事，独自一人，穿上了解放鞋，撸起裤腿被这筐子，带着锄头和铲子来到了南山密林中。

    找了整整一个多小时，愣是没有找到自己需要的药草。

    “哎，累得老子腿都细了，还没找到！”

    他一屁股坐在山坡上，正好不远处有条小溪打算过去洗洗。

    太热了！

    现在已经是春季中期，但这么搞也热啊。

    只是，他刚走到草垛子边上，眼前一亮。

    晚餐有着落了！

    一头长着獠牙，全身黑色，哼哧哼哧的正在溪边喝水。

    这不是野猪吗？

    陈浩心中大喜，这要抓住了不说别的，开一顿野荤没有问题。

    悄摸的靠近过去，都在树后。

    哼哧。哼哧。

    野猪正在喝水，好似感觉到了什么，转头看了看后面的树林。

    “还挺灵敏！”

    陈浩笑了笑，等到野猪继续喝水的时候，一个转身，悄无声息来到前方一个草堆里。

    他趴在地上，看着眼前的野猪。

    突然，野猪好似有所察觉，在次转头看向后面，紧接着哼唧了两声。

    “这是打算要跑？老子盯了你这么久，还想跑！”

    说时迟那时快，野猪转身就往边上的丛林跑。

    可惜，陈浩早已察觉，一个闪身就出现在边上，紧接着拿起锄头就要咋过去。

    砰！

    可惜了，砸空了。

    野猪速度奇快，眼看就要跑到不远处的山涧中。

    陈浩暗道：要遭！

    他立刻追上去。

    一人一猪就这么你跑我追，连续跑了大概有三四分钟。

    眼看就要追上了。

    正当陈浩举起锄头要砸过去。

    不料，那野猪不知道怎么回事，一个转身直接撞在了局石上面！

    “还有这样的事？”

    陈浩当即目瞪口呆，不过趁此机会他赶紧就要出手。

    哼唧了一声，野猪晃晃悠悠的起身想要再跑，可惜迟了。

