    “哎，点错了。”

    “这页面怎么关不掉？”

    李行舟眉头微皱。

    他正登陆灵修论坛，准备找一下修行方面的指导帖，不知道鼠标点到了什么地方，浏览器上莫名弹出一个网页，而且这网页竟然关不掉。

    “中毒了？都什么年代，竟然还有这种病毒网页。”

    李行舟印象中，这种东西应该绝迹了。

    毕竟现在是复苏历791年，互联网发展多年，这种弹窗式网页早已被淘汰。

    既然关不掉，李行舟也就认真打量了一下这个页面。

    很简陋的页面，页面背景是纯黑色，中间用白色字体写着一行字。

    “如果给你一次机会，让你可以观察到任意一幅画面，你会选择观察什么？”

    白色字体下面是一条横线，或者说是下划线，似乎这是一道填空题。

    “怎么又是这种问题？不过，这个相对来说还算有点意思。”

    李行舟知道，最近网上流行起一些很让人无语的选择题。

    比如：四个选项，只能选择其中一个，你会选？

    选项中，有的是给钱，低的几百万元，高的上亿，有的是给一个隐身的能力，有的是获得时空穿梭的能力。

    这些选择题，一开始看着还挺新奇，但后来出现得越来越多，问法还越来越奇葩，就给人整得挺无语的。

    选选选，天天问选哪个，选了又不见你真给。

    李行舟现在遇到了升级版，不是选择题，而是填空题。

    而且，为了让李行舟不能关掉页面，还启用了病毒程序。

    “是哪个人才，这么无聊？”

    “算了，随手一答吧。”

    “任意一幅画面？任意这个词给的好，这种绝对化的用词，乃是最为强大的因果律武器。”

    李行舟敲击键盘，在横线上填上了回答。

    “我选择观察宇宙终结时的画面。”

    轻轻点击鼠标，提交答案。

    不是给我一个机会，能观察到“任意”画面吗？

    就问你出题者，能不能让我看到这幅画面？

    如果真的能实现，那就意味着李行舟成为了永不朽灭，与宇宙寿命等同的绝对真神。

    在观测到宇宙寿命走到尽头的画面之前，李行舟永远不可能被杀死。

    这就是“任意”一词带来的因果律。

    网页上弹出一个小方框，方框中央四个大字——如你所愿。

    “搞得像真的一样。”李行舟摇头。

    方框下面还有一个小小的“确定”按钮，李行舟点了下去。

    这时候，另一个方框弹了出来——你获得封号“观察者”。

    “观察者，游戏称号吗？有什么用？”李行舟也没多想，继续点击确定。

    接下来没有更多的方框弹出，整个网页唰的一下消失了。

    “好无聊的病毒。不过现在终于可以登录灵修论坛了，查点资料，好好学习下吧。我现在还没有突破至炼金术士一阶，武者境界也卡在战士级初阶有一段时间了。”

    “距离大学毕业还剩几天，如果不能在毕业前突破，估计就只能找点普通的工作。”

    “一年，也就赚个200万左右，够干嘛的？”

    李行舟沉下心来，认真浏览着论坛。

    很快，一篇被论坛加精，标题名叫“《翠玉录》注解”的帖子吸引了李行舟的注意力。

    传说中，翠玉录是记录着古老炼金智慧的一块翠玉石板，上面的内容，哪怕是放到今天，都仍有参考性。

    灵能复苏以来，人类演化出两个修行方向，一个是炼金术士，另一个则是武者。

    相比来说，炼金术士会稀有一些，需要极高的悟性。

    光是看这一个帖子，李行舟就整整花了三四个小时，里面的内容很是艰涩难懂。

    “夜深了，休息吧，明天回学校一趟。”

    李行舟已经基本把帖子看完了，还顺手收藏了一下，然后就关掉了电脑。

    躺到床上，缓缓睡去。

    第二天，李行舟醒来，精神百倍。

    简单弄了点早餐吃完后，李行舟走上街道。

    九州市的大道宽敞而明净，但车流不少，略有些拥挤。

    高空处，不时有飞行器穿梭而过。

    坐飞行器出行，方便快捷，很少堵塞，但是飞行器售价也高，普通人买不起。

    李行舟则是纯步行，在人行道上悠闲地走着，顺便观望沿途风景。

    唳！

    一声唳鸣，刺破长空。

    这声音几可穿金裂石，让李行舟的耳膜一阵刺痛。

    “凶兽！”

    “凶兽来袭了！”

    “我们是内陆城市，怎么会让凶兽突破进来？”

    “快躲进建筑当中隐藏。”

    街道上的行人一阵慌乱。

    路上的车辆也个个急刹，车上的乘客打开车门，连忙冲进附近的建筑当中躲避。

    至于天空上的飞行器，倒是一时间难以降落。

    李行舟自然也跟着躲进建筑，透过窗户朝着外面张望，观察情况。

    天空之上，一个小小的黑点急速降落，随着距离拉近，李行舟能够观测到的体型也在逐渐变大。

    “是康多兀鹫！”旁边一人惊呼起来。

    “这种强大的气势，怕是至少有破军级。”另一人也惊叹道。

    康多兀鹫，也被称作安第斯神鹰，在复苏历以前，乃是食物链顶端的存在，除了人类没有天敌。

    其寿命极长，能活到70岁以上，日常可以升腾到7000米以上的高空，超越云层，无视风雨，静观万物变迁。

    饿了就降下来，在平原上展开猎杀，以其强大的能力，轻易就能找到食物。

    传说中，康多兀鹫是一种很浪漫的鸟儿，奉行一夫一妻制，坚贞不渝。

    灵能复苏以来，康多兀鹫更是开启了进化之旅，变得无比强大。

    如果说，以前的康多兀鹫还有人类这个天敌，那现在的它，则是谁都不放在眼里。

    “原来是康多兀鹫，怪不得能突破防线，杀到内陆来。”一人盯着天空上的凶兽，神色惊恐，“经过修炼的康多兀鹫，能够升腾到两万米以上的高空，其中的强大者，甚至还要更高。它的速度也极快，我们的枪炮根本无法锁定。”

    天空上，康多兀鹫展开双翼，其翼展超三十米，体型无比庞大。

