    知道自己失去了寻找外援的机会，安遥只能从入场方案入手。

    他们可是召唤师，如果连他们都找不到拉风的入场方式，魔法师和武者就更不行了。

    原本就是拖后腿的，总得让自己看起来给力点吧。

    越想越觉得心里发堵，安遥也失去了说话的欲望，转身便要回去开会。

    要做的事情太多了。

    却不想，他才没走几步，便被靳青拦住去路：“你要订购什么样的飞行器，老子什么都会做。”订制的飞行器，应该很值钱吧。

    707：“...”这个宿主没说谎，她真的是什么都会。

    安遥抬头深深的看了靳青一眼，勉强挤出一个慈爱的笑：“别闹，回头让厨房给你烤头猪吃。”

    靳青立刻伸出手指头：“两头！”

    707：“...”所以说，占便宜这种事已经刻在他家宿主脑子里了。

    安遥眼角抽了抽：“...好。”只要能抽身，就是三头都没问题。

    自以为谈妥了条件，安遥转身便准备离开，却再一次被靳青拦住：“你不是要飞行器么，说来听听。”

    安遥看着靳青，脸上表情似笑非笑：“震撼，拉风，能震惊全场，让人永世难忘，装载的人越多越好。”

    这是安遥梦寐以求的飞行器，只是他非常清楚，这样的飞行器根本没有炼器大师能做出来。

    之所以会将这件事说给靳青，是因为安遥根本不相信靳青能够做出飞行器来。

    毕竟在他心里，靳青只是一个厉害的武者...兼召唤师...而已...

    至于炼器这种事，安遥根本没当真。

    靳青歪头斜眼的看着安遥：“你给老子多少钱。”

    她有一个好想法。

    安遥微微一愣，随后惊呼出声：“你会炼器！”

    如果说召唤师稀少，那炼器师和炼药师就是珍稀。

    他们没有正统的学院，只要发现有这种天赋的孩子，便会直接被老一辈的炼药师和炼器师，作为他们的亲传弟子带走。

    因为这样一对一的教育，更容易让学生成才。

    而学生们不但会受到自己老师的庇护，还会被自家老师的光环笼罩，拥有更高的社会地位。

    这也是舒亦寒和白梦雪在白家受吹捧的原因。

    安遥有些想不明白，白家人是不是精神出了问题，否则为什么会把靳青赶出家门，甚至连姓氏也一并剥夺了。

    不管靳青是不是炼器师，光是她现在所表现出来的能力，就足以为一个家族增光添彩。

    就在安遥百思不得其解的时候，耳边再次传来靳青的声音：“炼器师赚钱么！”

    听到钱，安遥瞬间清醒过来：“当然赚钱，光是这个飞行器，就要花费至少两颗上品灵石。”

    灵石中蕴含着巨大能量，不但能作为储备能源，还能辅助修炼。

    因此一直是天赋者的通用货币。

    一颗中品灵石价值万金，而一颗上品灵石能兑换百颗中品灵石，足可见这飞行器的价值。

    两百万两黄金，有那么一瞬间，安遥看见靳青似乎散瞳了...

    随后，靳青迅速握住安遥的手，用力的上下摇动：“你就放心吧，你要的条件一个都不会少，老子绝对给你做出来。那个，钱是先付一半么！”

    安遥：“...”放手，我胳膊脱臼了。

    最后，安遥脚步虚浮的离开了靳青的房子。

    直到冷风一吹，他才终于回过神来。

    回想刚刚发生的事情，安遥皱起眉头开始自我反省：他怎么就答应了靳青这么离谱的要求，还顺便把钱付了...

    尤其是靳青最后一句话，让安遥心里更加没谱：给老子找个飞行器回来，老子要研究一下那东西的原理。

    安遥：“...”那丫头真的会炼器么。

    深吸一口气，安遥觉得自己那灵石应该算是打了水漂。

    于是他当即掏出通讯玉牌，准备找炼器师作委托。

    就在这时，一个黑影鬼鬼祟祟的出现在他身后，一板砖拍向他后脑勺。

    安遥只觉后脑勺一阵闷痛，可强大的体力却支撑着他，并没有让他晕倒。

    安遥愤怒的转身：谁敢偷袭他！

    而入眼的，却是张牙舞爪的大嘴花。

    看对方的模样，显然是看懂了自己刚刚想做什么。

    看看手中的通讯玉牌，再看看对面的大嘴花，伴随着通讯器那边传来的炼器师说话声，安遥对大嘴花从容一笑，直接将通讯玉牌丢进大嘴花嘴里：“特意给你准备的小零食，尝尝合不合胃口。”

    听到大嘴花嘴里传来的嘎巴声，安遥的心再不断滴血：又破财了...

    这货究竟知不知道，这块能与炼器大师沟通的玉牌有多么珍贵。

    将玉牌吃完，大嘴花的心情似乎好了不少。

    只见它先是伸出叶子拍了拍安遥的肩膀，然后用叶子尖在安遥脖子上抹了一下：再敢出幺蛾子，老子就弄死你。

    安遥：“...”他是不是被一朵花威胁了。

    做完这一切后，大嘴花在安遥头伤拍了拍，之后才转身离开。

    安遥：“...”刚刚那个算不算打一巴掌给个甜枣。

    浑浑噩噩的走回自己的住所，过来开会的老师们，正在等着安遥的到来。

    此时见到安遥出现，老师们赶忙迎过去，一脸兴奋的看着安遥：“院长，罗华大师的徒弟白梦雪过来了。”

    听到罗华大师的名字吗，安遥微微愣住：白梦雪怎么来了，他与罗华大师并不算相熟啊！

    对于白梦雪，老师们都不陌生，因为对方实在太出名了。

    白梦雪是个炼器天才。

    六岁测出炼器师天赋，之后便投在帝国第一炼器师罗华门下学习。

    十岁的时候，制作出第一把附着技能的九环刀。

    这九环刀能够让武者释放出法术，虽然只是固定的单一攻击，却为武者的生命提供了一层保障。

    十五岁时，被罗华宣布出师，之后便一直跟在罗华身边帮忙。

    罗华曾向所有人宣布，他与白梦雪之间，已经是合作关系。

    这句简简单单的话，充分证实了罗华对白梦雪的认同。

    而白梦雪也因此名扬天下。

    但安遥现在注意的，并不是白梦雪的天赋，而是白梦雪的身份。

    虽然白家没有对外正式公布白梦雪与靳青被报错的消息，但上流世界却都知道了这件事。

    怔楞之后，安遥猛然回头打量四周：总感觉靳青会从什么地方跳出来。

