    大明永历二十六年，三月初。

    澳门，还有邻近的关闸榷场、前山寨，已经被朱和墭牢牢掌控在手了！

    尚可喜原本在关闸榷场附近的前山寨摆了足足一营兵马，但是之前为了出兵揭阳，把前山寨里面的兵马给抽空了，只剩下了不足百人，根本抵挡不住林阿虎率领的锦衣亲军的攻势。

    在林阿虎拿下了前山寨后，由香山县城通往澳门岛和关闸榷场的陆上通道，就算被完全封住了。

    所以朱和墭就能定下心来整理一番澳门的政务和驻扎在澳门的锦衣亲军了。

    澳门的政务是非常复杂的，既不能太纵容，也不能卡得太死。太纵容容易出乱子......澳门这边的洋商和天主教团体势力是很大的。其中洋商们手里有市民会议，过去一直和代表葡萄牙王权的澳门总督共治澳门。

    而天主教团体就更多了，除了一所宗教学院和一所大教堂、一所主座教堂外，还有多达十几个修会也在澳门设立了分会或办事处。

    毫不夸张的说，澳门既是一座商人之邦，又是一座宗教之城。

    而如今的朱和墭，又需要维持澳门的开放和繁华......他还需要和欧洲殖民者进行平等的贸易。

    他的香水、白糖、朗姆酒，还有佛山的铁器以及同样产自潮州的瓷器，都需要走西洋商人的渠道出口。

    所以朱和墭对这些洋商，采取了又压又拉的策略。所谓的压，是暂时控制离境。现在只是不许离开，过一阵形势安稳，可能会用别的办法来留人。比如让他们交点罚款，再让他们为自己的信仰纳税......

    所谓的拉，当然是扶植和延平王府有亲的贝洛家族当澳门葡人、混血葡人的首商。

    他让贝家大小姐贝佳馨当自己的拉丁文老师，一是因为好学；二是的确喜欢漂亮的女老师......三嘛，当然是为了在自己和贝洛家族之间建立桥梁。

    至于澳门的宗教势力，朱和墭则是以压为主！

    原因很简单，这帮神棍太TM有钱了！

    朱和墭已经冻结了他们价值一百几十万两白银的财产，而且主要都是现银！

    那么大一笔横财，朱和墭怎么可能吐出去？而且也没法吐......因为他得分一笔给邱辉、邱荣啊！剩下的还得给下面的官员和军人们发饷，特别是锦衣亲军扩编在即，到处都是花钱的口子。

    所以朱和墭现在就跟那些在欧洲闹新教改革的君主一样，根本不可能和天主教会再当朋友了。

    不过如罗文藻这样愿意投靠当徐光启第二的神父，朱和墭还是很愿意拉拢的。所以不仅封罗文藻为澳门主教，还让他当了澳门市舶总管，和贝洛一起主管澳门的民政。

    而在洋商和神父之外，澳门其实还有第三股力量，就是雇佣兵。包括葡兵、混血葡兵、日裔佣兵、黑人奴兵等等。如果算上黑人奴兵，总数有两千左右。之前的交战中死伤了一些，还有二百余人跟着罗东尼跑了，又被“清洗”掉一些......不是杀了，只是解除武装，然后软禁在前山寨内。最后还剩下一千二三百人，都交给了苍井安东去管。

    这个苍井安东虽然立场变幻的有点快，但是他的长相很好，相貌堂堂，不像个鬼子，而且他是纯正的东方人。

    所以在原本的澳门佣兵体系中属于被压迫的档次。现在朱和墭把这些东方面孔都提拔上来，让他们去压迫白人和混血白人佣兵。

    当然，黑人佣兵的地位还是非常稳固的，牢牢盘踞在最底层！

    而在所有的东方佣兵之中，又以苍井安东的态度最好，投靠的最快。

    而且在发现朱和墭身边使唤人不够之后，马上把自己的闺女苍井塞乌送到大炮台中给朱和墭当贴身女仆......

    有了这层关系，苍井安东自然得到了重用，成了朱和墭的“夷兵头”，领导所有的澳门夷兵。

    在整顿澳门这块宝地的同时，朱和墭还开始从关闸大榷场中招募壮丁加入锦衣亲军——不过他并没有一下招太多人，只招了一千八百多人，将他带到澳门来的二十个领都扩充到每领一百五十人，全军扩充到三千。

    之所以招得那么少，是因为他担心步子大了不好消化......毕竟他的队伍才开张，几个月内就从一二百少年兵扩充到三千大军，已经很激进了。那些带兵的少年需要时间适应，而且少年兵的阅历不足，不能一开始就让他们去管老油子，得让少年管少年。等少年们积累的一些经验，而且也建立了一些威望，再让他们去管成年人就没问题了。

    所以朱和墭从关闸榷场中招募的第一批士兵，也都是十六七岁的贫苦少年。

    而为了让这三千少年锦衣亲兵迅速成军，朱和墭还命令苍井安东挑了一批懂粤语的佣兵下去当教头。

    一切都按部就班，看着仿佛非常不错。

    但是在三月八日上午，朱和墭处理完了不多的公务，正想着要去招贝老师请教一下拉丁文的时候，负责管理关闸大榷场的林阿虎突然飞马而来，到了澳门城堡，还带来了一个让朱和墭始料未及的消息。

    “什么？疫病？”

    “世子爷，关闸榷场发了下利，拉肚子拉得起不来的人超过了两千，而且还陆续有人发兵！”

    下利就是痢疾，很容易在人员聚集，卫生条件很差，饮用水受到污染的地方爆发！

    而关闸大榷场好像就是这么个容易滋生疫病的地方！

    “世子爷，这下利若是真的大发起来也不得了啊！”

    “就是，世子爷，关闸大榷场那边有好几万人......如果病倒个一两万，那可如何是好？”

    “世子爷，必须封锁榷场，以免疫病传到澳门岛上！”

    “世子爷......前山寨那边也要小心啊！”

    诸葛军师、郭师爷、罗文藻，还有大波玲这几位分管一摊人物得到消息，全都在第一时间到了朱和墭的书房，开始七嘴八舌的给朱和墭支招了。

    说是支招，但他们几个也没什么高招，甚至这主意都有点馊。

    而朱和墭倒是胸有成竹......别的疫病他不见得能对付，但是这个拉肚子的疾病，还真难不住他。

    而且这次疫病，在他看来不仅不是什么危机，甚至是一场天赐的良机！

    因为朱和墭恰好知道一种可以治疗痢疾和普通腹泻的抗生素的萃取方法......这种抗生素就是大蒜素！

    作为一名资深的香水专家，朱和墭自己是非常精通萃取各种香料精华的......其中也包括萃取大蒜的精华！因为他曾经试图生产一款“蒜香型”的香水！

    没错，就是“蒜香骨”那个味儿！没干过这一行的人，是没法想象香水和厨房的距离是那样的近......什么辣椒啊，花椒啊，桂皮啊，豆蔻啊，香叶啊，都可以用来加工香水，大蒜当然也可以！

    虽然“蒜香骨”味儿的香水最后成了个笑话，但是朱和墭还是掌握了几种萃取大蒜素这种广谱类抗生素的方法，而且其中的三种方法是可以用十七世纪的工具进行土法萃取的！

    想到这里，朱和墭一拍桌子就站起来了，目光灼灼的看着眼前的几人，“不就是下利吗？这病我能治！”

