    第89章 杨无双突破封号斗罗

    “我老了，这株九品龙芝留给破天吸收更合适。”

    杨无双深吸一口气，压下心中的欲望，郑重其事的说道。

    “仙草只有一株，他的心里觉得杨破天吸收更能把九品龙芝的价值发挥到最大。”

    “哈哈，老师，这可是专门为你留的。”

    “他们几个都有了。“”

    “你没看到他们已经开始吸收了吗？”

    叶荒指着盘坐在地上的呼延赞等人对杨无敌说道。

    杨无双进来的时候, 几个人已经开始吸收仙草了，所以他心里还以为几人只是单纯的修炼魂力。

    “嗯，你是说，他们几个也是吸收的九品龙芝？”

    杨无双面色急促的问道。

    “那倒不是，这九品龙芝只有两株，您和破天一人一株。”

    叶荒话音一转接着说到。

    “虽然他们几个不是吸收的九品龙芝, 但是也是跟九品龙芝同级别的仙草。”

    “吸。”

    叶荒轻飘飘的话语一经出口, 杨无双的心里不禁倒吸了一口凉气。

    “叶荒，你是不是找到了古墟？”

    在杨无双的心里也只有那些年代久远的古墟才能一下产出这么多的仙草。

    “老师，古墟我没有发现，但是我发现了一处巨龙的陨落地，这些仙草都是出自那里。”

    叶荒也没有隐瞒什么。

    “巨龙陨落地！”

    “怪不得一下有那么多的仙草，你小子真是好福气。”

    杨无双开口感叹着叶荒的福缘深厚。

    “最近几天，你帮我照看着他们几个人，我找地方把这九品龙芝吸收了。”

    既然自己的孙子已经不需要操心，杨无双心中的欲望就没必要压制了。

    成为封号斗罗是每个魂师必生的追求，杨无双也不例外。

    “老师您放心的去吸收吧，我一定看好他们几个。”

    “好，那我走了。”

    得到叶荒的保证，杨无双也不在停留, 身形一闪，直接出了教室。

    时间一分一秒的过去, 在地上吸收仙草的四人的武魂上开始慢慢的发生了一些变化。

    呼延赞身后的黄金钻石猛犸口中的两支粗大而又洁白的象牙, 如今已经变成了金色。

    在象牙的尖端更是延展出两道寸许的寒芒。

    天辰的武魂黄金鳄王的爪子上不知从什么时候开始就被一团诡异的黑烟所环绕。

    许昕头顶的星冠上的宝石本来只有在星光璀璨的夜晚才能储存魂力。

    但是自从他服下陨星草之后，在青天白日之间, 星冠上的宝石竟然也开始慢慢的储存魂力。

    杨破天横亘在两腿之上的破魂枪的外形倒是没有发生多大的变化, 但是从破魂枪上散发的枪意却是越来越恐怖, 甚至还隐隐伴随着阵阵的龙鸣之音。

    又过了两个时辰，第一个吸收仙草的呼延赞从修炼中醒来。

    从他满脸的喜色看来，显然是收获不小。

    “老四，我。。。。”

    呼延赞一跃而起，快步的走到叶荒的身边，想第一时间跟叶荒分享自己心中的喜悦。

    “嘘！”

    看到呼延赞的反应，叶荒赶忙做了一个禁声的动作，紧接着用手指了指还在吸收药力的其他几个人。

    领会到叶荒意思的呼延赞，赶忙捂住自己的嘴巴，生怕自己的声音打扰了其他几人修炼。

    没过多长时间，其他几人也接踵从修炼中醒了过来。

    “兄弟们感觉怎么样？”

    看到所有人都醒了过来，叶荒笑语盈盈的走上前问他们的感受。

    “爽，太踏马爽了！”

    这样的修炼速度感觉像是坐上了腾空而起的鲲鹏一样。

    “大哥，你升了几级？”

    “嘿嘿，我升了这个数。”

    听到叶荒问自己，呼延赞兴奋的伸出自己的右手，五指分开在众人的面前晃了又晃。

    “二哥，你呢？”

    “我也跟老大一样整整提升了五级魂力，魂力三十八级了。”

    “我也是。”

    没等叶荒问，老三许昕也直接报出了这次的收获。

    “老五你呢？”

    叶荒转头问身旁默不作声的杨破天。

    “四哥，我的资质不如其他几个哥哥，好像只升了四级。”

    杨破天沮丧的说道。

    “傻小子，这可不是你资质的问题。

    “这九品龙芝的药力大部分都储存在你的体内，要到你冲击封号斗罗的时候才能发挥作用，只有小部分的被你吸收了，所以你的魂力才比几个哥哥少一级。”

    “原来是这样。”

    “我还以为是因为我的资质不如几位哥哥呢。”

    听到叶荒的解释，杨破天的脸上的沮丧也慢慢的消失不见。

    现在呼延赞，天辰和许昕的魂力都达到了三十八级，年龄最小的杨破天魂力也修炼到了三十七级。

    不出意外的话，在他们十二岁的时候，都能成为一名魂宗级别的魂师。

    只要不出意外的话，这几个人成为封号斗罗也只是时间早晚的问题。

    “老四，杨老师还没有回来吗？”

    几个人都想把这份喜悦分享给一直教育他们的杨无双。

    “杨老师跟你们一样也在吸收仙草。”

    “虽然大家都已经把仙草吸收完了，但是仍有部分药力在你们的体内没有被充分炼化。”

    “现在还不是偷懒的时候，你们赶快趁热打铁，把分散在身体的药力全部炼化。”

    几人本就是唯叶荒马首是瞻，听到叶荒的话语，都回到各自的位置，跟平常一样紧张的修炼起来。

    叶荒现在的魂力已经远远的超过了武魂殿黄金一代，如果再跟着邪月他们猎杀魂宗邪魂师已经没有什么意义。

    杨无双还在闭关，叶荒索性就留下来陪着自己的好兄弟一起修炼。

    时间一天天过去，叶荒每天除了修炼，就是陪着胡列娜坐在夕阳下说着你侬我侬的话语。

    这一日，在叶荒五人互相切磋的时候，一股无比强大的精神威压突然爆发，瞬间笼罩在武魂殿学院的上空。

    身在学院里的学生都感到自己的精神一下子变得沉重起来，魂力弱的学生更是被这威压震慑的直接瘫软在地上。

    好在这恐怖精神威压来的也快，去的也快，不然不知道要在多少学生的童年里留下不可磨灭的阴影。

    恐怖威压刚刚散去，还没等学院的老师查明真相，一股舍我其谁的枪意瞬间升腾而起。

    (本章完)

