    ……

    夏园【听荷轩】之事后，又是数日过去了。

    这段时间来，刘赵两氏仿佛陷入了沉寂一般，无论是王氏有何等动作，他们都是忍让再忍让。仿佛是一下子化身成为了两头蛰伏在暗处的伤虎，舔舐着伤口，并准备觑准时机后给王氏致命报复。

    以王守哲的手段，自然是不可能错失如此发展良机。一波一波的宣传攻势，不断地在平安镇地区展开。

    以水军并引动大量自来水的宣传策略，在短短时间内，便将当日王氏主宅门口那一战的前因后果，以及三大世家的不同表现，都传遍了整个平安镇。

    舆论战！宣传战！

    很多平民都开始津津乐道，口口相传着王氏当年的历史，宙轩老祖南下开荒建立平安镇的故事。以及宙轩老祖当年为了抵挡五阶妖兽金翅吞日虎，而壮烈牺牲的故事。

    五十年前那一场大灾，很多亲身经历者都过世了。即便在世，当年也多半是幼童，或是根本记忆不清，也不了解实际情况。

    王氏庞大的宣传攻势下，平安镇的两万老百姓。

    才逐渐清晰地了解到，原来平安镇，是王氏宙轩老祖率领族人，耗费近百年的时间开拓出来的。刘氏与赵氏，原本不过是在郡城混不下去的两个破落户，半道上来投奔王氏的帮工。

    他们才更知道，五十年前那一场大灾的始末。刘氏赵氏非但装死，还放了凶兽进来，死了不少平民，甚至害死了宙轩老祖和穹元老祖。

    王氏的声望与威望，正在迅速攀升。而刘赵两氏的恶名，也是不断蔓延开来。不少人在提及刘赵两氏时，都忍不住要呸一声，以示不屑与厌恶。

    也是难怪，在任何时代任何世界，人性都是相通的，大家都会英雄崇拜? 对阴险小人厌恶和鄙视。

    王守哲在他院子的偏厅内。

    状态悠闲地处理着家族事务。结束了每天修炼? 补充了灵食后，他的精神格外旺盛。

    这也算是修炼的一种好处? 每天持之以恒的修炼玄元诀? 非但能壮大身体素质和玄气，同时也能祛病延年? 让身体长时间处在巅峰状态。

    “家主，请喝茶。”小厮王贵惯例泡了一些灵茶过来。

    今天用的是云雾灵种? 此茶温润如水? 一口饮下去，仿佛连五脏六腑都被沁透。

    王贵他很喜欢这种灵茶。

    当然，王贵是不敢也不可能偷偷拿点灵茶自己泡着喝。不过近水楼台先得月的他，完全可以享用家主沏过几泡后? 那些食之无味弃之可惜的残茶。

    即便是残茶? 多多少少也有些功效，岂能浪费？直到泡至实在泡不出啥味来，还能煮成茶泡饭全吃下去……

    几种灵茶各有滋味，但王守哲也偏爱云雾灵种。他喝着这云雾灵种时，每每都会想起那位? 迄今连面都没有见过的未婚妻柳氏千金。

    不同于直脉选择婚配余地很大，男女之间多少都有一些自主权? 可以在诸多对象中挑挑拣拣。

    嫡脉的婚配，更多关乎到家族未来的走向? 因此几乎是很能做出选择。

    因此，不管是王守哲还是柳氏千金? 都是被动式地接受了对方的存在。但是两人之间? 小小的一次无声交互后? 王守哲却是对她有了些好感。

    他喝着云雾灵种，心情不错，悠哉悠哉地更新着系统面板，家族声望那一栏。

    【家族威望】：【乡望（90）威震一方】【县望（29）略有名气】【郡望（00）籍籍无名】

    之所以乡望未达到满值100，自然是要秉承系统一贯的原则，数据越到后面越是难升。更况且，刘赵两氏还没灭亡呢，王氏还达不到满值【只手遮天】的地步。

    县望的提升自然更难，想要在县望达到【威震一方】的地步，起码家族内得有个天人境老祖。因此，这一次增加8点，达到29点，不能再多了

    “嗯嗯，提升不错。”王守哲看着更新后的声望模板，喝着云雾灵茶，对最近的成就颇为满意。

    只要再加把劲把刘氏赵氏灭掉，王氏在平安镇内，便是真正的一手遮天了。

    ……

    与此同时。

    刘氏主宅，一座族人住的院落内。

    年轻一代的俊杰刘永州，脸色极其难看地在闷灌着酒。最近发生了太多太多事情，王氏的崛起，他父亲的死去。

    一切的一切，都变得太快了。

    但是最令他意外的是，刘胜业对他的态度。当他略作试探，家主刘胜业便有些不耐烦，对他充满了敷衍。

    随后，他想起了落仙的话。按照她的建议，他灌醉了刘永浩，从他口中得知了一个惊人的消息。

    原来家族继刘胜豪后，走灵台之路的那人，已经被内定为了嫡子刘永浩。而他刘永州，不过是刘胜业棋盘内随手利用的一枚棋子。

    “可恶！”刘永州一拳砸下去，石桌被打碎，他眼睛通红而狰狞。他父亲甚至为家族牺牲了性命。而他刘永州，也不知道立下了多少汗马功劳。

    嫡子刘永浩！那小子又有什么本事？当众被一个十一岁的小姑娘三两下解决。如此不堪的人物，岂有资格走灵台之路？

    还是落仙说得对，这个家族肮脏而卑劣不堪。

    落仙，幸亏还有落仙。

    刘永州的眼睛里，浮现出了浓烈的希望，随即又转化为决绝之色，愤愤地呢喃了一句，刘胜业，这些都是刘氏欠我们父子的，我只是拿回我应得的东西。

    ……

    深夜。

    夜幕笼罩着大地。

    在没有灯光污染的世界里，星空璀璨而月光迷人。

    已万籁俱静，唯有一匹骏马奔跑在乡间道路上，急促的马蹄声中，仿佛在昭示着骑手急切的心情。

    快点！

    再快点。

    骑手刘永州，已经迫不及待地要见到她了。他的内心，充满了火一般的热。对未来，充满了炽热的希望。

    等入赘后，他一定会好好地修炼，尽快成为灵台境，不至于给落仙丢人。

    快马加鞭，抵达了夏园。

    刘永州翻身下马，也不通报，翻过围墙，直奔听荷轩。

    “落仙，我来……”刘永州的声音戛然而止，瞳孔紧缩面色骤变。映入他眼帘的场景便是……

    听荷轩的凉亭内。

    两位华服劲装男子，正在惬意地赏着月光喝着茶。而他心目中的女神钟落仙，正乖巧地侍奉在一旁，端着茶壶帮他们斟茶，就像是一个丫鬟。

    最为可怕的是，凉亭地上有大片的血渍，喝茶的石桌上还放着一个精致的锦盒。

    “王守哲，澹台和玉。”刘永州脸色煞白地怒吼道，“你们怎么会在此，还不放开落仙小姐。”

    王守哲放下茶杯，轻轻点了点锦盒：“永州啊，你来的有点晚啊，你看这满池塘的夏荷都谢了。还有，你的兄弟赵鼎天，已经先你一步去了。”

    “你……”

    刘永州寒意遍体，惊怒交加，“王守哲，你究竟想要做什么？”

    “我想做什么？我先问问，你到底做了什么？”王守哲笑了起来，从怀中掏出一叠纸张，上面似乎写满了字，他随意抽出一张，“大乾昌隆三千一百四十年秋，有一位行脚商做买卖时候收购价太高，触犯了刘氏的利益。刘胜业派你父子两人，在定蒲渡口前两里外将其残忍杀害，夺走了他随身货物，总价值约三百乾金。”

    刘永州顿时一颤，厉声道：“王守哲，你莫要血口喷人。落仙，落仙你别信他。”

    王守哲没有理他，继续抽出一张：“昌隆三千一百四十二年夏，你负责的捕鱼大队发现了一艘落单商船。你利用自己出色的水遁之术，先凿破船底，造成船难假意相救。发现对方船上有价值不费的商品绢布时，便残忍杀害对方一十三口人，夺走了财物。最丧心病狂的是，其中两位年轻的客商女眷被你们带走了，迄今下落不明。”

    刘永州摇摇欲坠，这件事情做的如此隐秘，仅有一些心腹知晓，这王守哲如何知晓？

    随后，王守哲一张张抽出宣读，都是刘永州历年来做的勾当，脸色越来越冷。到最后，他便懒得再读下去了，而是直接将罪状往桌子上一扣，冷声道：“刘永州，我给你一个辩解的机会。”

    “落仙，别信他的，这都是污蔑，他在污蔑我。”刘永州歇斯底里地咆哮道，“他们王氏与我们是敌对关系，是为了离间我们。落仙，落仙你说句话。”

    “很遗憾。”王守哲缓缓站了起来，一步步向刘永州走去，看似平静的眼神中，蕴含着强烈的杀意，“这些罪证，多数是落仙帮忙调查落实的。”

    “什么？”刘永州噔噔噔倒退了几步，震惊而不敢置信。

    “家主，这些都是我该做的。”‘钟落仙’讨好般地说了一句，“能为家主做事，是我的荣幸。”

    “噗！钟落仙，你骗我。”刘永州涨红着脸，喷了一口血。

    他也算是个人精，时至此时，哪里还想不到自己上当了。

    本能驱使下，他向后狂退，逃，逃离了现场再说。

    “锵！”

    一声剑吟声起，王守哲的身形飞掠而去，在空中姿态轻盈而极速，就好似一只飞掠的雄鹰。

    “铛！铛！铛！”

    刘永州在危机关头，也算是潜力爆发，拔出腰间的分水刺连挡了数下。终于抵挡不住玄元剑连绵不绝，越来越强的爆发力。

    “轰！”

    空中的他，喷着血倒飞出去，往一片残荷的水塘里落去。

    可还没等他落下，白色的剑芒又是闪烁两下。刘永州在他生命的最后刹那，只感觉到了自己的人头在飞，身体却被王守哲一把抓住，丢到了岸上。

    “噗通！”

    脑袋摔落在残荷花池内。

    这一切，都发生的极快。

    王梅很利索的跟上，不劳家主动手，将尸体搜刮了一遍。随后将战利品与一个锦盒，都放在了石桌上。

    “咕嘟！”陈方杰虽然第二次看到王守哲杀人了，却依旧被他的干净利落吓得吞咽了一下口水。

    这未来小舅子，无论是心机还是实力，都相当可怕啊。

    陈方杰感觉自己全力以赴，都不一定是他的对手。以后他这姐夫的日子，怕是要胆战心惊，不敢行差踏错半步。

    “家主，检查过了，天灵丹，以及两种辅助灵丹，护身丹与灵血丹都在。”王梅激动不已，谋划这么久，付出那么多辛苦，不就是为了这一刻。

    “王梅，做得好。”王守哲也是彻底松了一口气，强制按捺下狂喜的心情。

    谋算了那么久，两枚天灵丹，以及辅助材料全部到手。如此丰收，足以让王氏进入到腾飞跃进的快车道。

    看得陈方杰是眼皮子直跳，直吞口水，这可是天灵丹啊，他们东港陈氏为了一枚天灵丹，可得攒多少年啊。

    可这未来的小舅子，竟然一口气弄了两枚。

    “想要？”王守哲先将一个锦盒收起，然后笑眯眯地看向陈方杰。

    “要要要，虽然我们陈氏暂时没钱。但是我可以写欠条，作抵押。”陈方杰连连点头，“只要价格便宜些。”

    “呵呵~”王守哲随后又将一个锦盒收起，“这一次可没你的份。”

    霎时间，陈方杰心态都快炸了，怪不得守哲不让他参与尾戏呢，原来是怕他心态承受不住！

    悔啊！不应该来的。正所谓眼不见心不烦。

    陈方杰只得酸酸地说道：“守哲啊，你的计谋看起来不错，可终究太冒险了。愚兄以长你两岁的阅历和你说，尤其是这最后关头，你的布局不太恰当。万一他们被发现了呢，跟来了老祖级人物怎么办？要我说啊，你应该早点告诉我，我可以请我家老祖来帮忙啊？战利品分我三成就行！”

    “守哲终究太年轻了，下次谨记，不怕一万，就怕万一。你呀，就是太小气了。这事你得……”

    话还未说完，王守哲便拱了拱手，正色道：“珑烟老祖，事情办妥了，可以走了。”

    珑，珑烟老祖？

    陈方杰呵呵一笑：“守哲你逗我玩呢？”

    蓦地他浑身一激灵，脸色都变了。

    只见一个飘飘袅袅的身姿，悄无声息地趁着夜色飞落而至，面纱上得清冷眸子，冷冷地盯了陈方杰一眼：“你陈氏老祖，比我厉害？”

    “孩儿方杰，拜见珑烟老祖。突然见到老祖，孩儿内心激动无比，欢欣鼓舞，就好似漫漫长夜中见到了启明星。方杰愿老祖万安，万万安。”

    然后，陈方杰很机灵地当真跪拜了下去。表情崇拜至极，眼神激动，虔诚无比地磕了个响头。

    他能不虔诚吗？得罪了这位，未来的媳妇都得飞~

    ……

