    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，脖子都感觉要冻僵了。可没想到，这动静越来越奇怪了，棺材再次撞开了，我没有想到，事儿越来越诡异了。

    这是什么情况，我心里咯噔一下，随后快速往前面撺掇过去了，没有想到那棺材差点儿撞到了那个络腮胡子的男人了。

    这个家伙的眉头紧皱，死死盯住，脸上肌肉还在微微抽动，可是根本就没有丝毫的害怕。

    这动静太奇怪了吧？我看到男人大手一挥，没有想到，眼前这一切更古怪了，呼吸都变得急促了。

    没有想到男人的力量实在是太厉害了吧？这家伙一只手直接就挡住了，而且那棺材后面还冒着一道青烟，不知道的还以为被点燃了。

    我眉头紧皱，看到男人的举动，还真被吓了一跳，男人这是打算做什么，看起来他好像很期待棺材里的东西啊。

    “你在干什么？”我还是忍不住人了一句，但是现在男人什么话都没说，我倒是忘了，这个家伙不简单，几乎都说不上几句人话。

    但是这家伙可是有本事的人。

    我自然也不能小看了。我眉头紧皱，死死盯着前面，可没有想到，无数道气息好似鞭子抽打在棺材上，此刻那棺材都摇摇欲坠了。

    但是男人根本就没有任何犹豫，全身萦绕着一道寒气，我还以为男人已经彻底将那棺材控制了。

    我倒是松了口气，甚至都没有任何顾虑了，现在棺材的目标是我，男人出手了，倒也给我解决了不少的麻烦事儿，至少对我没有任何威胁了。

    我没有想到，这男人居然如此恐怖，身上还萦绕着一道古怪的气场，看得人措手不及啊。

    我没有想到，现在变得越来越古怪了，哆嗦一下，全身上下都萦绕着好似无数道光芒，看得我眼花缭乱，都看花眼了。

    我揉了揉眼睛，还以为看错了。

    我死死盯着，可没有想到，眼前变得更加诧异了，我只是看到了一道璀璨的光芒，与此同时被黑气笼罩了。

    但是眼前，这动静越来越奇怪了，我心里咯噔一下，没有想到，事儿越来越诡异了。

    多看一眼，我都觉得从头凉到脚。但是这个男人隐藏的本事还不小啊，我深呼吸一口气，死死盯着，与此同时我也没有继续往前走了。

    嗡！只听到一阵强大的气息萦绕开来，都笼罩了一层眩晕的光芒，呜咽的声音从那棺材里面渗透出来了。

    我心里咯噔一下，完全不知所措。

    可没有想到，这男人一掌，再次拍了上去，我看到整个棺材上面都像是要炸开了一道口子，森森寒气，还在不断萦绕，我没有想到，这棺材怎么看起来要裂开了。

    轰！与此同时，地面好像都出现了一道道口子，裂缝像是被割开的伤口一样，下一刻就要渗透出鲜血来了。

    我踩上去，发现地上不知道怎么回事儿，居然变得软绵绵的。就好像踩到了什么尸体上，我怎么感觉到这一切越来越熟悉呢？

    但是现在我摇了摇头，有些不敢相信眼前所看到的这一切，到底怎么了？

    我拍了拍脑袋，随后再次往前面撺掇过去了，只看到眼前一道血红色的光芒闪过，就像是血雾一样，还在不断弥漫，空气都好似窒息了，我呼吸都感觉到有些粘，稠。

    那一道薄雾，看起来匪夷所思，甚至我感觉到身体都在不断哆嗦，没有想到，棺材上面萦绕着的雾气，更加诡异了。源源不断冒出来，就好像是止不住血的伤口一样。

    不过现在这个局面我都控制不了了，这一切来得太快了，我没有想到那血色的棺材，好像都被鲜血涂满了一样，甚至血雾凝聚在上面，还不断往下面流淌着鲜血。

    我心里咯噔一下，完全不知道棺材里的高老道怎么了，而且那棺材都没有盖子了，只是棺材里面萦绕着血红色的雾气，什么都看不到了，也不知道高老道怎么样了。

    甚至都没有任何动静出现。难道高老道出什么事儿了，我可没有想到，高老道现在的情况还真是让人有些匪夷所思了，这是……

    我看到那棺材里面，雾气越来越浓了，我根本就不知道这东西到底是什么，只是感觉到下面好像发生了不可思议的一幕。

    我心里咯噔一下，因为我看到了那棺材后面，也不知道怎么回事儿，居然被点燃了，一道火苗一闪而过，看得我胆战心惊，这一口棺材也太恐怖了吧？

    为什么后面……我看到那一道火苗，就像是诡异的气息，如鞭子抽打在四周，无数道光芒交织，随后那火苗突然都弥漫在了棺材周围，像是篝火一样，哔哔啵啵作响。

    这玩意儿太奇怪了吧？我心里咯噔一下，始料未及，这个结果还真有点儿奇怪啊，到底是……我看了半天，只是看到那火苗中还有一道道人影不断闪烁开来。

    呜咽的声音，如鬼哭狼嚎一般。但是男人好像根本就没有在乎，全身上下萦绕着一道古怪的气息，奇怪的是，我看到络腮胡子男人的身体都要被冻僵了。

    好似冰渣子在身上不断蔓延。

    可没有想到，后面的火苗虽然焚烧了，而且越来越大了，好似火墙一样，可没有想到，那墙壁上根本就没有散发出丝毫的暖意。

    这是什么情况？我眉头紧皱，死死盯着，可根本就不知道这是怎么回事儿！

    嘶嘶。我现在也没有任何犹豫了，大手一挥，此刻纵身一跃，冲着男人这边过来了。

    但是我发现眼前这一道璀璨的光芒还交织在一起，与此同时我祭出一道符咒，可奇怪的是，好像石沉大海一样，根本就没有任何的动静。

    眼见那一张血红色的符纸就要落地的时候，全都变了。

    嗤！我听到耳边还传来一阵鬼哭狼嚎的声音，如雷贯耳，就好像惊雷不断闪烁，可是半空中有什么东西，我还真看不清楚。

    那个络腮胡子根本就没有畏惧眼前的一切，但是我看到他现在的状态有点儿不容乐观啊，这家伙到底经历了一些什么？

    我不得而知，但是现在那符咒祭出去之后，引燃一道火苗，本来我想要让那棺材里的东西忌惮，但是没有想到，好像是我多虑了，事情根本就不是那么回事儿。

    这是……我心里咯噔一下，看来这棺材里的东西还是一块硬骨头啊，根本就啃不动，而且下一刻，那符咒就在棺材上面几米之外，炸开了，瞬间火光四溅。

    那些符咒化作了一道道灰烬，不断渗透开来，周围乌烟瘴气了，就好似战场一样，空中到处都摩挲着一道恐怖的气息，石头都好像炸开了。

    哔哔啵啵的动静，此起彼伏，从那棺材四周铺天盖地而来。

