    她还一直以为，阿六要两手空空地回到江家，心里怎么着都不舒服，正打算等买了这况家的房产之后就赶紧去好好赚点钱让他傍身呢。

    结果她爸爸静悄悄地就成了富豪，还把她吓了一大跳。

    她真的是一直都小看他了啊。

    “爸爸，你，你这么有钱啊......”姜筱愣愣地说了这么一句，说完就觉得自己好傻。

    阿六笑了起来，“嗯，当然，现在还跟我宝贝闺女没得比，不过以后爸爸会努力的。”

    “爸爸，你简直是我的偶像！”

    “哈哈哈。”

    阿六重新拿起了筷子，夹了一块排骨到她碗里，“快吃吧，都要凉了。”

    姜筱吃了那块排骨，把剩下的饭扒拉吃了，才又说道：“不过，爸爸，我不能要你的钱，你回江家还不知道是什么情况呢，得多带些钱回去，万一要用到人，有钱能使鬼推磨啊。”

    “你个傻姑娘，爸爸的钱你都不能要，你还能要谁的钱？”

    姜筱心里就立即想起了孟恶霸，当然是要孟恶霸的钱了。

    不过孟恶霸之前钱也给她了，房子也给她了，铺子也给她了，就连孟家老宅都给了她了，现在肯定已经没钱了，只差人没给她而已。

    想到这里，她脸有点热。

    孟恶霸倒是想把人也给她，就是一直还没能实现罢了。

    “这七十多万，爸爸给你四十万，我的确是还要带一些回去，要不然就都给了你也没事，你等着爸爸回去好好赚钱，以后你要多少就给你多少。”

    这话说得多豪气啊！

    姜筱眨巴着眼睛，“我怎么觉得自己真的像块宝了？”

    她这话真的把阿六逗乐。

    笑了一会，他说道：“你就乖乖听话，爸爸给你就拿着，爸爸的钱自然就是你的钱，你要是跟我推辞，我可不高兴了。”

    姜筱立即说道：“那我收！”

    她为什么不收？

    能拿到爸爸给的钱，对于前世的她来说是一件多大的奢望啊。

    现在这也是一种幸福，她想要感受一下这种幸福。

    突然间，压在心头的事被搬开了。

    姜筱一身轻松。

    不全是因为钱，更大的原因是因为她发现阿六的能力和本能要比她想象中的更大。这样子他回到江家去，她也觉得没有以前那么担心了。

    这天晚上她又兴奋得有些睡不着，索性就进空间做了一晚上的茶和茶点。

    现在先多做些也好，而且她已经有钱了，完全可以把作坊给办起来了啊。

    第二天阿六就把钱给了她。

    姜筱去找了况云先。

    况云先虽然很讶异于她一夜就把钱给筹齐了，但也没有多问，两人一起去办了过户。

    况家的房子和铺子到了姜筱的名下。

    况家的房子，姜筱完全没有想去住的打算，甚至她也只是去看了一眼就走了，没有进去过。

    因为那个地方曾经是陈珠和况侃之住过那么多年的地方，她根本就不想踏足。

    这栋房子，她是决定要等到升值到一定的程度之后就把它卖掉的，是她不想留着的地方。

    至于况家的铺子，陈珠都没有资格去过，一向也是肖芳在打理，所以这个她倒是没有什么顾忌。

    