    关于小美是智能还是智障，这个问题，云不凡已经连续翻转了好几次。

    小美这下子不吭声了，她生怕再说话，会被云不凡直接扔了。

    许苏看到云不凡失落的样子，忍不住笑出声来，道：“不凡，你想多了，我很喜欢这个礼物。

    我没想到，你会给我买礼物，还是如此珍贵的礼物。

    我没有不满意，只是有些特别，我一时之间，没反应过来。”

    许苏也不好意说，她总不能说，她以为这里面装的是戒指吧。

    云不凡这才松了一口气，微笑道：“你现在不是修士了嘛！而且你一直都想变强，我想着，一定要让你尽快变强。

    刚好有这种特别的丹药，所以，我就兑换了，想让你试试。”

    “兑换？去哪儿兑换的？”许苏一脸疑惑。

    云不凡嘿嘿一笑，道：“我们进去说吧，我好好和你说说这几天的事儿。”

    许苏点了点头，两人一起进了别墅。

    至于那位临时驾驶员，云不凡让她自己回去了。

    进了别墅后，云不凡就把这几天发生的事儿都和许苏说了一遍。

    反正他已经和许苏摊牌，没什么不能说的。

    陆露还在生闷气，躲在房里没出来，云不凡更不用顾忌。

    许苏听完云不凡的话后，这才明白那颗洗经伐髓丹的重要性。

    她秀眉微蹙，道：“不凡，这颗丹药还是给你吃吧。我这么弱，吃了也没什么用。

    毕竟功勋点那么难得到，不用在我身上浪费。”

    云不凡听完这话，眼睛立刻睁大，一脸认真道：“苏苏，你胡说什么呢！让你变强才最重要，我体内早就没有什么杂质，不需要吃这个。

    不说废话了，我们去浴室吧！”

    云不凡话音一落，许苏的脸颊顿时一红，小声道：“不凡，我们去浴室干嘛？难道你要和我一起洗……”

    “当然得去浴室！你想想看，吃了洗经伐髓丹，体内的渣滓都会透过毛孔释放出来。

    到那时，你身上肯定都是污泥之类的，难闻得很！

    所以，你最好把洗澡水放好，等脏东西出来后，就立刻洗掉。

    我在一旁为你护法，毕竟我也没吃过这种丹药，我得盯好了，以免会有什么危险。”

    云不凡的双眼十分澄澈，没有一丝淫邪之色。

    这让许苏有点儿不好意思，想找个地缝钻进去。

    比起云不凡，她更像一个大色鬼，天天想着乱七八糟的事儿，实在丢死人了！

    许苏点了点头，去房间拿好换洗的衣服，带入浴室。

    然后，两人便一起走进浴室。

    这一幕，被偷偷打开门缝偷看的陆露看得清清楚楚。

    她一直都在鬼鬼祟祟地偷听偷看，她想知道，云不凡和许苏到底在搞什么鬼。

    他们俩说的话，她也听得清清楚楚。

    不过，她什么都听不懂，毕竟他们俩的话太玄幻，根本不是人能听懂的。

    “这两个人，鬼鬼祟祟，一起进了浴室。

    难不成……他们要洗鸳鸯浴？没错，一定是这样！

    说不定还不止鸳鸯浴，他们说不定要做什么羞羞的事情！

    明明知道我住在房子里，竟然还如此肆无忌惮，这两个人，实在太过分了！”

    陆露特别不爽，这不是故意刺激她吗？

    虽然她一直都是处子之身，但是，少女怀春，他们不知道？

    当着一个怀春少女的面，做出这等不堪入目的事情……她不能忍！

    她连忙打开门，然后蹑手蹑脚来到浴室门口。

    不知从哪儿找到一个听诊器，按在门上。

    她不知道，这个听诊器，其实是她大姨夫用过的，刚好被她发现，现在派上用场！

    她将听诊器戴在耳朵上，然后在门外偷偷地听。

    浴室里，许苏吃下那颗洗经伐髓丹。

    不得不说，这东西看起来不大，但是，许苏的嘴巴挺小的。

    所以，一大一小一对比，就有点儿难以下咽了。

    许苏嘴巴鼓鼓囊囊，一个劲地拼命嚼，这才将那颗丹药嚼碎，咽了下去。

    丹药入腹，许苏顿时感觉一股温暖的气流从小腹升起。

    这股气流越来越强，在她的四肢百骸中流淌，不一会儿，她就感觉浑身一阵发热。

    “好热，不凡，我好热！”

    “没事，再坚持一下，这种感觉就对了。”

    许苏咬牙坚持，口中还发出一阵阵嘤咛之声。

    这也正常，毕竟洗经伐髓丹药力很强，对经脉骨骼内脏的冲击都很大。

    只要承受住这股冲击，体内的杂质才能一步步地被逼出来。

    云不凡在一旁紧张地看着，随时准备出手帮忙。

    毕竟许苏吃的丹药不是他亲手炼制的，他不能保证药效，生怕会出现什么问题。

    门外的陆露脸色越来越怪异了。

    果然和她想的一样，里面这对狗男女，实在太可恶了！

    做这种事，不能去房间吗？

    在浴室里，就不怕弄脏？

    这让她以后还怎么在浴室里洗澡！

    虽然她心里在骂，但她丝毫没有离开的想法，反而听得更认真了！

    云不凡一直观察着许苏，很快，他就看到，许苏身上多了许多细密的污垢。

    这些污垢腥臭味扑鼻，云不凡只能封住口鼻，真的太臭了！

    到了这一步，许苏再无一丝不适感，相反地，一种强烈的舒适感充满全身。

    她忽然忍不住喊了一声“好舒服”，这一声，差点把云不凡送走！

    换做平时，云不凡说不定会按捺不住，可是，现在，他真没兴趣。

    许苏实在太臭了，哪怕他封住嗅觉，还能闻到一丝。

    或许，云不凡得感谢这股味道，让他守住了自己的本心！

    忽然，许苏眼睛睁开，捂着肚子，冲云不凡大喊：“不凡，你快出去，不要在里面！出去，快出去！”

    这一刻，外面的陆露惊呆了！

    没等她反应过来，浴室大门忽然被拉开，陆露摔倒在云不凡面前。

    云不凡看到她的装扮，就知道她做了啥。

    云不凡连忙拉着她，出了浴室，关上门。

    很快，浴室里便传出一阵阵轰鸣，仿佛爆炸一般。

    陆露回过神，真正地看着云不凡，道：“姐夫，我姐她……爆炸了吗？”

