    天色闷青，淅淅沥沥的雨水滴落，而朱瑜的心也在这一刻和这雨水一般冰冷，他任凭这雨水淋湿了自己，也不撑伞，也不施展元力避雨，就这么坐着淋雨，一旁的钟先生咬咬牙看着对方。

    他想要上前劝诫，但是还是忍住了，他素来知道这位少主虽然年少，但是向来极有主见，此刻少主正在自省，自己上前劝诫反而不美，只能默默的跟着对方一起淋着雨。

    失败了？

    就这么失败了？

    好不容易找到了传说中的武圣拳印，结果却失败了？自己损兵折将，这一次不仅仅是私兵死了个精光，甚至连自己和钟先生也是身受重伤，差点连降魔杵这法器都丢了，也许丢了件法器并不算什么，但是自然便会给上位者不好的印象，家主和诸位同族族人会怎么看？

    念及自己兴致冲冲而来，结果却是这么个结果，让他顿时觉得不能接受，胸口闷得厉害，只觉得怒气填满胸口，却不得不强行按捺下去。

    武圣拳印遗迹就在眼前，结果却空见宝山而回，双眼中一片冷意浮现，自己好不容易说服父亲要了这些私兵，更有府中客卿相伴结果还是失败了，即便是从容如朱瑜也难以接受，好在四周冰冷的雨滴打在脸上，这才让他得以重新冷静下来，而他的心中则是猛地浮现出那个可恶的蛟族人面孔来：

    “你化成灰我都能记得！”

    他缓缓睁开双眼，被愤怒遮蔽的双眼此刻重新恢复了平静，只是眸子深处的阴冷却怎么都消散不了，他轻轻的道：

    “这雨可真是冷啊……”

    “是啊，少主，天气清冷，还是避避雨吧，要保重身体啊。”钟先生抿了抿嘴道，“况且这一次虽未能够进入，但是好歹也发现了武圣拳印，终究是有收获的，哪怕损失了族中精兵也无伤大雅。”

    “钟先生，你说的我都懂。”朱瑜面色不变，半晌才缓缓吐出一句，“只是凌先生曾为我推算，这武圣拳印乃是我的气运起势之地，但是而今却被那蛟族人劫走。”

    “莫非你以为我会肤浅到还在为死了点私兵而踟蹰？”

    “我现在只恨自己走的匆忙，族中法器和高手都未曾带多，为的就是掩人耳目，结果想不到会弄巧成拙。”

    “凌先生曾为我推算，这次武圣拳印对我非常重要，若是得到了便会一飞冲天，再无人能制，而今却被人生生劫走，你可知我心痛？”他脸上一反常态的露出微笑，只是这微笑却显得阴冷甚至杀意，“那个蛟族夺走了我的气运，一定要给我查！”

    “虽然我知道妖族很难查，但是最近上岸的蛟族，应该还是可以查探出来的，你给我查，我要看看这人敢上岸劫走我的气运，到底是无意做的，还是故意来夺我气运？”

    钟先生只能默默颔首：“属下遵命。”

    “走吧，回去了，偷偷出来这么久了，族里只怕已经闹翻了天了吧。”他转身进入船舱，身上的衣服也在元力运转之下，瞬间烘干。

    嘎吱嘎吱——

    乌篷船缓缓深入雨雾中，消失无踪。

    ……

    武宁县，齐家。

    淅淅沥沥的春雨落下，齐昊打着一把油纸伞，走到了齐家门口。

    “昊公子回来了！”

    “是昊公子回来了！”看门的仆从们看到齐昊面孔，顿时大喜，旋即大声呼唤着道，说完连忙搓着手对着齐昊点头哈腰道，“昊公子，您可算回来了，前几日大长老还在念叨着，昊公子您怎么还没回来，其他几个武童生可都是一个个都回来了。”

    “大长老心中惦念着您，现在你回来了，不知道大长老该多开心呢。”

    齐昊对着他笑了笑，心中却不以为然，自从自己成了武童生，并且成了临渊门的上院弟子之后，族中都开始重新过来巴结着自己了，原本住着的城南破宅子都有人看大门了，正说话间，小月已经从内厅中走了出来，小脸红彤彤的，在看到齐昊后，顿时双眼湿润了，想要一下子扑进齐昊的怀中大哭，只是看着四周仆从众多，她虽面色羞红，却还是止住了这想法，只是嗫嚅着道：

    “公子，我担心死你了。”

    齐昊也感受到了对方情感的变化，敏锐的捕捉到了这一点的他，上去紧紧的抱着小月，感受着怀中软玉温香，他轻轻的拍打着对方的后背轻声道：

    “好好好，下次我一定会早点回来，尽量不让你为我再操心了。”

    小月的面孔一瞬间就被红霞爬满，四周围观的群众一个个则是议论纷纷，齐昊如今虽身负功名，反而引起了众多人的八卦，甚至有人会出钱买他的消息。

    齐昊看着小月挣脱出自己的怀抱，羞涩的向内厅跑去，自己则是按着记忆里的道路向内行去是，谁知道走入才发现整个院子都被人修葺了一番，原本破落的宅子被人重新搭建粉刷了一遍，院子变大了不说，更有假山流水，亭台楼阁，花草树木，虽说从外面来看没什么太大区别，但是走进来才发现别有洞天。

    “宿主完成‘气运掠夺’，掠夺‘朱瑜’部分天命，初步改变命运轨迹，初级‘气运之子’经验提升（1688/50000）！”

    齐昊耳畔同时响起系统冰冷的声音，这是他头一次听到这种奇特的任务，任务之子？掠夺气运？掠夺了朱瑜部分天命，初步改变命运轨迹？

    原来那个人叫做朱瑜？他身负天命？是个有大气运的人？所以我的气运之子是用来掠夺他人气运的？

    齐昊心中面色古怪，这么看起来自己怎么像是大反派的感觉？

    只是这初级的‘气运之子’模板怎么需要这么多经验值？足足5万经验？自己好不容易掠夺了朱瑜的部分天命，结果只有一千五六的经验值？他不由心中苦笑，似乎已经看到了自己以后被人追杀的道路。

    夺人气运，如同杀人父母啊……

    他正在沉思时，耳畔传来了齐小月不依的拖长音：

    “公—子——！你到底有没有在听啦——？！”

    齐昊一怔，旋即漫不经心道：“我都知道了，不就是这个月的月例吗？这些小钱以后都是你掌管，还有这些族中奴婢仆从，统统都归你节制，另外你去和族里说一声，就说我过几天就要启程离开武宁县。”

