

  猴子笑了下：“那谢谢本杰明。”

  “对了，我这边已经统计出来了，已经确定了哪些人正在尝试着吞噬掉这些资产。”

  说着把手上的这份名单递给了诺尔。

  父子两个相互传递看了一遍后，本杰明冷漠的说了：“不知所谓，他们这是在玩火。”

  “他们背弃了原来的公约，也背弃了自己人生信条，真以为他们可以浑水摸鱼。”

  “就算我们不是收拾他们，东印度公司任何一个股东都不会放过他们。”

  “我们应该强烈反击了。”

  猴子点了点头说：“我已经让我们的人掌握了他们任何的证据，而且也联系了当地政府配合。”

  “只要我们开始动手，他们马上就会成为了我们网子中的大鱼。”

  “可以在第一时间助理他们。”

  本杰明十分开心的说：“周先生，我非常喜欢你的做事风格，不动，外面风云平静。＂

  “一动，外面必然就是狂风暴雨，根本就不会给任何人反应的时间。”

  “周先生，我们充分相信你。”

  “是这样的，欧洲那边现在竞争也非常激烈，我过来一来是想看下你们现在的情况。”

  “二来，我们也在商量着一件事情，你来了正好。”

  “可以参与到我们的讨论当中。”

  猴子奇怪的望着他们两个。

  诺尔解释道：“我们在商量和苏先生之间的交易。”

  “你知道的，我们之前想法是只要苏先生帮助了我们，那么非洲东印度公司所有的产业，我们都可以转让给他。”

  “现在我就打算去坦桑镇找苏先生讨论这事情，周先生，你觉得这个时候合适吗。”

  猴子心里本能的紧张了几分。

  现在总算到了关键点上了。

  故作模样的想了半天后说：“我觉得可以讨论了。”

  “我相信苏先生应该也一直在等待着我们找他讨论这事情。”

  “那诺尔先生，你们打算什么时候去找他？”

  诺尔大笑着说：“过几天吧，这几天苏先生估计也很忙，没心思找我们讨论交易上的事情。”

  “很忙？”

  本杰明补充道：“对，他很忙，周先生，你们难道没有听说，今天苏先生已经被册封为埃塞国国王了吗。”

  “我草，国王！”

  猴子吓了一跳，脱口而出。

  本杰明父子两个看怪物一样的看着他。

  猴子赶紧摆正了表情，深吸 了一口气说：“埃塞国不是共和制吗，他们怎么会有国王。”

  本杰明笑着说：“周先生，我知道你最近一段时间为了那些产业非常忙碌，但我们也要适当的关注一下苏先生。”

  “他是我们非常重要的一个合作伙伴啊，你说是吗。”

  猴子赶紧道歉说：“对对，本杰明先生说的对，我对苏先生的关注太少了。”

  其实心里在骂人，启哥你什么个意思啊，这么大的事情你居然都没有通知我。

  诺尔边上笑着解释说：“当然了，这个国王也不是我们所想象的那个国王，而是一个荣誉的象征。”

  “我听说，苏先生在到达埃塞国活，一下车就被当地酋长把花圈挂在了他脖子上。”

  “成了他们坦桑镇的新一任酋长，结果没过几天，又传出了荣誉国王册封的事情。”

  “苏先生真的是能人。”

  本杰明边上也感慨了一句说：“他总能够完成别人不能完成的事情。”

  “周先生，待会我们都会给苏先生打一个电话过去表示恭喜，记住，你也要打一个电话过去。”

  “因为后面还有很多事情需要你帮我们跟他联络。”

  “华夏人跟华夏人谈事情，要方便好很多。”

  猴子点头说：“当然，放心，本杰明先生，我待会就给他打一个电话过去。”

  “那如果没有什么事情的话，要不我先回自己办公室了。”

  诺尔点了点头：“辛苦你了，周先生，靠你了，加油！”

  “嗯，加油！”

  猴子而后回了自己办公室。

  想了下，从口袋里拿出来了一张电话卡。

  这张电话卡是被郝旭他们特殊处理过的，任何一个人都追踪不到任何信息。

  是专门用来猴子干情报工作的。

  想了下，现实打了一个电话自己老婆秦兰。

  一接通就激动的说：“老婆，启哥在这边发生了一件大事你知道吗。”

  秦兰现在就在马六甲海峡这边工地上视察，听到这话后吓了一跳：“发生什么大事了。”

  “我去，启哥要做埃塞国国王了，我还是听本杰明父子两个跟我讲的。”

  “这也太令人惊讶了。”

  “国。。。王！”秦兰脑子也有些转不过弯来：“什么时候的事情啊，我怎么从来都没有听说过 。”

  猴子说：“就是今天就要被册封了，你赶紧联系橙子科技的人。”

  “自己老大都要成为国王了，难道不应该好好庆祝一下吗。”

  “对对对，我现在就跟胖子打电话。”

  说着就挂了电话。

  电话很快就到了胖子这边，胖子也吓了一跳。

  跑到了广播室内，清理下喉咙说：“各位大正集团的同事们，现在不管你们在干什么，都先给我停下来，听我宣布一个消息。”

  “拉屎的， 打印文件的，搞卫生的，在跟客户讨论订单的，全部都给我停下来。”

  一时间，大正集团几栋产业楼变得一片鸦雀无声，所有人都不解的抬头看着外面。

  胖子的声音继续的传来：“你们的老大，苏启这个鸡贼，他现在又多了一个身份。”

  “那就是埃塞国国王，现在你们马上进入各自大会议室内，橙子科技技术部门会连接你们会议室大屏幕。”

  “直播你们鸡贼老板在埃塞国的国王加冕仪式。”

  “嗯，一定要快，别耽误了时间，让我们一起见证这历史的奇迹！”

  顿时，几栋楼都开始沸腾了起来。

  折东，丘道长等人，马上组织人到了大会议室内观看苏启被加冕的盛况。

  埃塞国这边。

  苏启和乔思思走在了偌大的总T府里边。

  埃塞国，索马国两国的媒体都已经聚集而来。

  原本还有一些欧洲媒体要过来直播，但是被加利夫给全部都拒绝了。

  