    宋清蓝笑了起来，朝着蒋翠莲嘲讽道：“听到了吗？现在是你在挡着大爷做生意，你就别在这里丢人现眼了。”

    “你！你们！给我等着！哼！”蒋翠莲被打脸的厉害，最后只能气急败坏的离开。

    等看到蒋翠莲走远了，大爷这才靠近宋清蓝，一脸嫌弃地小声地吐槽道：“其实啊，他们家卖猪肉都是缺斤少两的，大伙都知道，现在都不爱去他家买了。”

    宋清蓝一个没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

    看来，这白家人的人品也太差了，

    大爷也跟着笑了起来，随后拿出了五十文钱递给了宋清蓝，道：“姑娘，你刚刚说白婆子的话实在是解气，大爷今天高兴，给你便宜五十文钱。”

    “好嘞，谢谢大爷了。”

    宋清蓝买好了毛驴车，又去集市里买了两条鱼，正打算买五斤猪肉，便看到了白家的猪肉摊。

    蒋翠莲在摊位前使劲吆喝着：“卖猪肉咯！卖猪肉咯！新鲜现杀的猪肉咯！”

    不管她怎么吆喝，到他们家买猪肉的人少之又少，估计都是被他们缺斤少两的坑怕了。

    白大锤正烦躁得很，这一早上过去了，他们也不过是才卖了两三斤猪肉，而隔壁猪肉荣的摊位却是人满为患，一整头大猪都快卖完了。

    白大锤心里有气，无处发泄，最后只能把气撒在了蒋翠莲的身上。

    他朝着她大声喝道：“好了！好了！别再嚷嚷了！你这样子。上门的生意都要被你给喊跑了！”

    蒋翠莲气得红了眼，“诶，你这话什么意思，我嚷嚷，我嚷嚷还不是为了咱们家生意吗？

    你说说你，也真是怪没用的。我不过是进牢里待了一段时日，怎么我这一出来，这就变了天了？这生意全都让猪肉荣给抢走了？”

    白大锤生气地放下了杀猪刀，喊道：“还不是因为你，我都跟你说了，你刚从牢里出来就先在家里待几天，太晦气了，不要出来，你偏不听。

    这下好了吧，生意都没有，咱们就等着喝西北风吧。”

    蒋翠莲不服气了，“你这小老头，还怪上我了？我当初被抓进牢里，你怎么不去救我啊？害我在里面受了这么多苦！呜呜呜……”

    “你啊！就是自己作的！非要去招惹不该招惹的人。”

    两个人，你一句我一句地，就在集市里吵了起来。

    不过一会儿的功夫，就围了一圈围观看热闹的人。

    大家一边笑着，一边假装劝和。

    “哎呦，白老头，白婆子，你们都老大不小了，没必要为了这点小事吵架啊。”

    “对啊，这光天化日的，有事回家好好商量嘛。”

    “你们再这么吵啊，估计都没人敢上你们这买猪肉了。”

    “对啊，隔壁猪肉荣两夫妻和和睦睦的，你们也学着点啊。”

    ……

    一听到这里，蒋翠莲顿时住了嘴。

    朝着那几个看热闹的吼道：“滚滚滚！都给老娘滚！咱们两口子拌嘴关你们什么事儿呀？要看热闹，上别处看去。别妨碍咱们家做生意。”

    说话间，蒋翠莲突然看到了宋清蓝的身影，她只当她也是来看笑话的，更加火大了。

    蒋翠莲走到她跟前，气凶凶地喊道：“你个小贱蹄子，来这里做什么？”

    宋清蓝面不改色，淡淡地回了一句：“来买猪肉。”

    蒋翠莲傲慢地呵呵一笑，转头道：“你滚吧！咱们家额猪肉可不卖给你这小贱蹄子吃！”

    宋清蓝轻轻一笑，回道：“你想多了，我本来就没打算在你们这买黑心猪肉，我是要去荣大哥荣大嫂家买的。”

    “什么？”

    蒋翠莲又一次惨遭打脸，实在是脸上无光，大声反驳道：“一个小贱蹄子，乱说什么？竟然敢说我们卖的是黑心猪肉，你信不信我打烂你的嘴。”

    宋清蓝不屑地瞪了她一眼，不紧不慢地回道：“你们卖的猪肉都是缺斤少两的，这事儿大家都知道。你们这样做生意，不是黑心是什么？

    张口就骂人的泼妇，你能有什么生意？”

    宋清蓝此话一出，大家也跟着起哄起来。

    “对啊，对啊，我早就发现了，在白家买猪肉都是少的。”

    “而且啊，他们家的猪肉根本就不新鲜。”

    “说是现宰的，根本就是骗人的。”

    “反正我是不会再在他们家买猪肉了。”

    “我也是……我也是……”

    ……

    白大锤和蒋翠莲一下子就被大家的声讨声给淹没了。

    宋清蓝笑了笑，默默地退出了人群，来到了猪肉荣的肉摊前，“荣大哥，荣大嫂，给我来五斤猪肉。”

    “好嘞。”猪肉荣手起刀落，立马给宋清蓝割了一块猪肉，上称一称，分毫不差。

    猪肉荣嫂子问了一句：“蓝蓝，今天怎么买这么多啊？家里来客人了？”

    宋清蓝笑着摇了摇头，“没有，我是拿去给我外祖父的。他前段时间病了，我今日正好闲了一些，就买些鱼肉去看看他老人家。”

    “蓝蓝，你可真是个孝顺的好孩子啊。”

    “我爹娘不在了，自然是要替他们尽孝的。”

    猪肉荣嫂露出了心疼的神色，道：“你一个人带着四个弟弟，还有老人孩子，实在是不容易啊。”

    宋清蓝无所谓地笑了笑，“日子再不容易，也是要过的嘛。”

    猪肉荣嫂又说道：“你家男人不是没找到尸体嘛，说不定，他还没死呢。”

    猪肉荣瞪了她一眼，“管他死没死，白婆子都把他俩弄和离了，这都不是一家人了。清蓝妹子，你和那白家断了干系才好，他们那一家子啊，不行！”

    猪肉荣嫂也点了点头，“那个白婆子，真不是一个好相与的，谁家姑娘做了她儿媳妇，简直是倒了八辈子霉了。”

    “对对对。”宋清蓝笑着点了点头。

    这时，猪肉荣把猪肉装好，又额外搭了好一些肥猪肉放进去，一同递给了宋清蓝，道：“这肥猪肉拿回家去，煎成猪油，留着炒菜吃。”

    宋清蓝接过，笑着道：“谢谢荣大哥，荣大嫂。”

    “不用谢，大家都是熟人，互相照顾是应该的。”

    于是，宋清蓝便带着鱼肉，驾着毛驴车，朝着外祖父家去了。

