    凌霄几个听着魔音的话，就不由得看着魔音和子童。

    子童听了魔音的话，也是看着魔音，忽然子童问道：“你可记得你的小时候在哪里度过？”

    魔音想也不想地说道：“在民间，流浪着，又好像是在一个很大的屋子里，每天可以弹琴的地方。”

    子童又问道：“你的身体上可有什么记号？”

    魔音说道：“什么都没有？凌霄给我治疗过，应该是没有吧？''

    魔音说这话看向了凌霄。

    凌霄想到自己是给魔音换过衣服的，他的身上确实是什么记号都没有的。

    子童就说道：“你当时为什么来到了白虎关？”

    魔音想了一下说道：“某一天，我就是觉得想到这个方向来，觉得这个方向有个地方在我的心里。”

    子童怔怔地说道：“你来到白虎关之后，就觉得到了可以放心的地方？那你为何又要离开白虎关，你做完了手术，可以留在让你安心的地方啊。“

    魔音眼神还是那么的清澈，他说道：“是的，我到了白虎关就安下了心，虽然那里很是凌乱，但我却有了一种回归的感觉，直到凌霄出现，我觉得他就是我的知音，高山流水的知音，跟着他，我会更加的心安。所以我就跟随了他。

    我也没有想到，我会喜欢你们几个，更没有想到我竟然和你有种亲近感。所以我很珍惜。“

    魔音这样说的时候，眼神清澈，那神态自然的真的是由心而出。

    子童看着魔音，想了想，他必须用这个方法试一试魔音，太神奇了，魔音道是谁？他就挽起了自己的衣袖，他的胳膊上赫然醒目一朵幽冥花正在绽放，就像是来自深谷，有着摄人魂魄的魅力，但是凌霄看了就看了，凌霄看了几次了，只觉得比别人的更生动一些而已，没有什么特别的感觉，尤其一尘和叶飞，夜寒庄三人看了，就觉得只是一个纹身，形状有些特别而已。

    但是魔音却一见那幽冥花就像是入了魔一般地看着，说道：“真好看，蓝色的花瓣，跳动的闪烁的金色的花蕊，风吹过来，花蕊的金色粉尘随风散开，远一点看，就像是星空，或者像是夜里的萤火虫，还有香气，幽远而经久，真的是动人心扉，子童，你的这个纹身很美啊，就像是一个幽谷的世界。”

    魔音说着话，手不由自主的抚在了左心口，再看他的脸，居然在变，嘴角还渗出了血丝。

    子童大声地喊道：“凌霄救他，快点救他，他是我的族人，我至亲的族人。”

    凌霄一把抓住了魔音的手腕，为他号脉，又用被人看都看不清的手法，点了魔音的穴位，护住了他的心脉。

    紧接着，凌霄从怀中取出一丸药，和一个小瓶子，小瓶子里当然是意念极深的清泉水。

    凌霄给魔音服下，又席地而坐，给他用真气疗伤。

    事情发生得太突然了，谁都不明白这到底是怎么回事？

    几个人就围在周围，不敢说一句话，不敢走开一步，就怕惊扰了凌霄的治疗。

    子童脸色苍白，满脸的着急，这样的事情太邪乎了，魔音居然能看到幽冥花的深层次，生动的层次，这样的层次只有幽冥族里直系的亲人才能做到，其他旁系的也只能感觉到召唤的力量，或者就是看到表面的光泽都是了不得了，算是幽冥族里很有慧根的人了。

    现在这个浑身都没有一丝幽冥族标志的人，居然看得如此真切生动，他是谁？他看到了为什么会是这样？

    子童想着魔音的样子，对自己的分外的黏乎，可是自己根本就不知道有这样的血亲，可是自己也不能断定魔音就是幽冥族人。

    子童的心乱的不行，忽然他想到了自己身上一直背着的幽冥星主，又想到了白衣长老。

    “寒庄，要快马把白衣长老接过来。”子童向夜寒庄说道。

    “我去。”叶飞说道。

    “不用，影卫，快去接白衣长老。”凌霄听着他们的话就说道。

    ”拿上我的信物，把这里的事情告诉他，就说我等他。”子童说着，从身上掏出一块玉佩，举高了。

    一个影卫风一样从林中树上越下，接了玉佩就往回而去。

    凌霄一边给魔音用真气疗伤一边说道：“你们都放松，这里没事的，有影卫。”

    一尘看着魔音紧闭的双目，问凌霄：“公子，魔音没事吧？”

    凌霄没有出声。

    这一下，大家的心就揪了起来，这到底是怎么回事吗？

    夜寒庄和看着子童，低声地问道：“是怎么回事？他看了你的纹身花为什么会受伤?"

    子童说道：“只有至亲的人才能看到花的内涵，一般人只是看到纹身，可是他没有幽冥花纹身，我也不懂他怎么就看透了。”

    子童很是着急，他已经觉得魔音就是至亲的人，魔音和自己有着说不清的关系，他能来到白虎关，肯定是因为受到了召唤，但是他为什么会没有幽冥花的标志。“

    一时间几个人都不说话了，凌霄给魔音默默地用真气治疗了一会儿。

    然后他把魔音轻轻地放下，真的是很想拿出医药箱，但是这一会不方便拿出来，他往空间药箱里看了看，没有什么特别的药，就是一个止血消炎的，由此凌霄断定魔音不是致命的伤。

    凌霄便把手伸进怀里，从空间里取了两粒药，又用清泉水给魔音服下，过了一会儿，凌霄又给魔音号了一下脉搏。

    脉搏倒是正常了，可是就是不见醒过来。

    凌霄便一直观察着，夜寒庄几个默默地看着，心里一边盼着白衣长老早点到来。

    凌霄也想着这里面可能有什么玄机，等着白衣长老来了看能不能说个清楚？

    好在凌霄他们几个一路走着，一路在树林里寻找稀奇东西，耽搁了时间，走的慢，所以他们离大部队的并不是很远。

    片刻之后，影卫带着白衣长老飞马而来！

    子童赶紧地把发生的事描述了一遍，就眼巴巴的看着白衣长老，希望他能告诉自己真相是什么？为什么魔音会这个样子？难道魔音是自己的至亲吗？子童所有的问题都写在脸上。

    白衣长老给魔音号脉，然后仔细的检查，魔音身体的每一处肌肤，在魔音胸口的地方，白银长老发现了一个小紫点，小得就像是比一粒米还小。

    别人，若是看见了，就会觉得那只是一颗小小的痣，白衣长老把那一块肌肤又按又压又揪。

    然后他又用手稍微地扩大范围，又按又压又揪。

    最后他对子童说道:"他就是幽冥族人，他的幽冥花被人用了人皮封印，所以你查不到，但是这样的人皮封印，对他并不好，当他的幽冥花被召唤的时候，他的幽冥花就想显露出来，或者外在的幽冥花的力量，想和他的幽冥花感应，这样就会伤害了他。"

    “长老，什么事人皮封印，我自己的幽冥花，在我小时候，也是被一块人皮封住了的，但是我可把他取下来，魔音的能取下来吗？”

    “魔音的取不下来，魔音的幽冥花被封上的时候应该还不知道自己身上有幽冥花，就是说他更小，而且你的应该只是人皮封，他却是人皮封印，人皮封是可以随时去掉的，封印可是就长在一起了和他，他的幽冥花想要出来，是要冲破封印的，所以他会受伤。

    要避免他不受伤，就让他不要看幽冥花，就这样相处着倒是相安无事，不好会有受伤，但是幽冥花会让他找见至亲的人。“

