    战斗结束，观众席上众人议论纷纷，某些有见识的人，已然看出了黄月初是一名炼器师。

    老天师捋了捋胡子，对着陆瑾说道:“难怪昨日能与那妖仙柳坤生闹出如此大动静，原来是个炼器师，老陆啊，这小娃子说不定还看不上你们家的逆生三重呢。”

    “可不是嘛，这小子天赋太过妖孽，老夫哪有资格教他?”陆瑾摇了摇头，他对炼器方面，那是从未涉及。

    那日的战斗，他陆瑾可是在暗中看的现场直播，月初这小子，不仅能自如控制武侯派镇派神机，奇门法术也是用的纯熟。

    逆生三重练的是炁，可不是器，他不想误人子弟。

    黄月初明显炼器天赋更强，没必要浪费时间修炼逆生三重，应该去找个炼器大师求学。

    ……

    两个道士抬着担架从后场走出来，把重伤的贾正亮送了下去。

    月初成功晋级，正式进入下一轮战斗。

    而另外两场选手的比试，反而没那么激烈，呈一边倒的趋势。

    玲珑与张灵玉的修为差距不小。

    张灵玉更是不懂怜香惜玉四个字怎么写，直接把陆玲珑这种肥宅杀手级别的美少女揍成麻瓜，同样被担架抬了下去。

    看孙女被欺负得厉害，气得陆瑾差点冲下去收拾张灵玉。

    可他是长辈，不能以大欺小，不欺小，但可以欺大，把矛头对准一旁的老天师:“你徒弟下手真狠啊，张之维你个老混账，看拳!”

    “灵玉啊，你害惨为师咯，救命啊!”老天师见老陆变成了一只愤怒的雄狮，赶紧推着师弟田晋中拔腿就跑。

    天师府天师又如何，理亏，被追上，只能是挨揍。

    张灵玉小师叔乃是修道者，看淡男女之别，当然……除了夏禾。

    ……

    最后一场则是风星瞳对阵邓有福。

    战斗开始，邓有福没急着出马请柳仙上身，只是从它哪借了点力量对付敌手。

    星瞳则是在赛前得到了父亲的允许，可在众人面前展现拘灵遣将，请了几位精灵上身。

    有几位精灵的加持，风行童修为暴涨，勉强与邓有福战个五五开。

    二人的战斗愈发激烈，两位巫者拳拳到肉，打得观众连连叫好。

    邓有福见一时间拿不下风星瞳，随即一掌发力击退对方，表情严肃地说道:“你们风家的拘灵遣将，倒是诡异，居然能一次请多个精灵上身?”

    东北萨满一脉出马这门功夫，巫者必须与精灵建立绝对的信任关系，因为请精灵的灵魂上身，施术者自己灵魂，则是要陷入昏迷的。

    这时候身体的主控权，就完全交由到精灵手里。

    身体容纳两个灵魂，这已经是出马的极限。

    可八奇技的拘灵遣将，却打破了所有限制，风星瞳不仅能用精灵的力量，还有身体绝对的控制权，并且身体可两个以上容纳灵魂。

    本来精灵与巫者是对等的关系，硬生生被拘灵遣将打破，精灵绝对臣服于人。

    这就是邓有福觉得诡异的地方，这拘灵遣将实在有违常理，世上任何一种出马功夫，都不能与之相比。

    “有福大哥好眼力啊。”星瞳笑道，此时他完全可以大大方方展现八奇技。

    “我们出马家可比不了你们，我们东北一脉大多数人只会与一位精灵合作，为达成人与精灵间的合作，要花费几代人的心血培养羁绊，我们视彼此为家人。”邓有福郑重回答。

    “小的邓氏第三代弟子有福，有请柳大爷……上身呐!”邓有福高声怒喝，言出法随，脑袋摇晃疯狂鬼畜，好像中了邪一般，这是灵魂入体的表现。

    一息后，邓有福身上爆发出一股强大的黑色妖气弥漫气场，妖气转瞬即逝，露出邓有福半妖化的脸。

    “真可惜，这一轮没跟月初那小子碰上。”柳坤生诡异尖利的声音响起，心中感到可惜，它迫不及待再与那炼器少年分个高下。

    风星瞳没懂这句什么意思，见到邓有福祭出的这般恐怖强大的精灵，露出贪婪邪恶的表情笑道:“嘿嘿，简直是……。”

    “怎么了臭小子，被吓傻了吗?”柳坤生见对方表现出这种奇怪的反应。

    这其实是拘灵遣将的副作用，使用者会抑制不住对灵的渴望。

    “简直太棒啦!”星瞳目光越发贪婪，双瞳逐渐被蓝色的炁布满，拘灵遣将发动!

    星瞳朝对方勾了勾手，嘴角蠕动，轻声呢喃道:“来。”

    这一声呢喃，仿佛能透过肉体，直达灵魂最深之处。

    话音刚落，柳坤生眼中的世界，瞬间变成一片黑暗，只有一双蓝色巨大的炁眼注视着自己。

    “什么!”柳坤生愣住了，仿佛灵魂被一股无形的大手禁锢着，用尽全力挣扎，却完全动弹不得。

    “还不速来!”星瞳有些不耐烦了，怒嗔道。

    在星瞳召唤下，妖仙的灵魂瞬间与邓有福分离，化为一团黑色妖气飞出来，朝星瞳飞去。

    妖仙强大的灵魂，化为一条巨蛇，老实地盘踞在风星瞳身边。

    邓有福失去了家仙，世界观崩塌，恐惧从心中蔓延开来，吃惊地问道:“你小子干了什么，把坤生大爷怎么了!”

    虽然事实难以接受，但邓有福第一时间，是关心自家大爷的安危。

    “没什么，你这大爷太棒了，小爷我借来用两天。”风星瞳狡黠一笑，手掌一收，巨大的黑色炁蛇化为一小簇灵魂悬浮手中。

    拘灵遣将，

    邓有福瞪大双目，一时间不知所措，家仙灵魂被抢，这种事他闻所未闻。

    “我知道这精灵对你很重要，放心，我不会为难他，这次大会完了就还你。”星瞳笑道。

    邓有福站起身来，表情有些狰狞，威胁道:“风星瞳，我姑且相信，如果这次大会结束，你仍未归还柳大爷，我就杀了你!我认输!”

    自家的祖宗都被抢，邓有福没有胜算，只希望风家这小子真能信守承诺。

    星瞳此战大胜，展现了拘灵遣将的强大，还得到了柳坤生这等强大的助力，成为了大会新的热点。

    ……

    星瞳满载而归，出赛场与月初会合。

    “刚才比赛我看了，星瞳，这拘灵遣将不愧为八奇技。”月初拍了拍星瞳的肩膀称赞道。

    “哪有，跟月初哥比，差得远了，不过嘛，届时比赛碰到，您可得小心些了。”星瞳一脸自信。

    这柳坤生可是有百年修为的大妖，以邓有福的修为，发挥不出妖仙三分之二原本的能力。

    但拘灵遣将就不同，八奇技，打破桎梏，扭曲常理，能完全释放灵，简直变态至极。

    “星瞳你小子这么快就飘了，敢威胁我?”黄月初掐住对方嫩白的小脸问道。

    我掐不了你姐，就拿你小子泄愤!

    “诶哟，月初哥我错了。”星瞳脸颊吃痛，赶紧投降。

    “不闹了，你明天对手是谁?”月初表情变得严肃起来。

    “是王家的王并，目前还不清楚这家伙的底细。”风星瞳回答道。

    “王并吗?”黄月初露出阴寒的笑容，心中有了应对之法。

    他知道明天会发生悲剧事件，风星瞳会被王并那杂碎打成重伤，大国手王子仲老爷子的灵，也会被吃掉。

    王家隐藏多年，他们其实掌握着相对完整的拘灵遣将用法，王家的拘灵遣将，更加恐怖邪门。

    胡兰兰是王子仲的关门弟子，之前在救廖忠的事情上帮了不小的忙。

    风家待自己不错，这段时间相处下来，黄月初已然把星瞳当亲弟弟看待。

    基于这两份人情，黄月初必须插手明日星瞳的比赛，阻止悲剧发生。

    “月初哥，你笑得好恐怖啊。”风星瞳发现对方表情不对，感觉对方在想什么不好的东西。

    “星瞳，愿意听哥的话吗?”月初抓住对方肩膀认真道。

    “愿意。”星瞳脑袋一歪，但还是回答。

    “明天和王并对决，别用拘灵遣将!”

    “啊?”

