
　　在看清秦柒是从哪儿掏出来的钥匙后，印昊一整个大无语，枉他刚才还目不转睛的盯着看。

　　接过钥匙后，上面的温度让人难以忽视，印昊的耳根慢慢泛红。

　　在转身开门的时候，他心里难以抑制的想：女人可真他妈白，豆腐做的吗。

　　此时的印昊没办法再以平常心对待秦柒，进了屋后，他想也没想的把人扔在床上。

　　可秦柒明显不愿意，拉着他嘟嘟囔囔不知道在说些什么。

　　两人拉扯着，印昊很快便觉出自己的身体有些异样，当即就要扯开她。

　　可就在下一秒，秦柒突然捂住胸口，一阵干呕。

　　印昊躲闪不及，中了招。

　　此时的他心里没了小鹿乱跳的感觉，只剩下一个字。

　　“靠！”

　　……

　　秦柒躺在床上，吐过之后胃里感觉好多了，没负担的睡了过去。

　　她是舒坦了，只是可怜了另一个人。

　　卫生间里响着哗啦啦的水声，过了一会儿，印昊身上只围了一条浴巾就出来了。

　　他把自己的脏衣服扔进洗衣后，便一脸颓废的坐在床脚。

　　这都是什么事儿。

　　没了衣服，他现在也走不了，只能干坐着。

　　秦柒是被渴醒的，她撑着上半身坐起来想要找水喝，可刚睁开眼，入目就是一个男人的后背，还是没穿衣服的那种。

　　秦柒几乎是立马清醒了，她以为是哪个流氓趁她喝醉了占她便宜，下意识的打了面前的人，然后就想跑。

　　印昊痛苦的哀嚎一声，后背上立马多了个巴掌印，他扭头看向罪魁祸首，一把拉住秦柒的胳膊，气急败坏的说。

　　“跑什么！”

　　秦柒回过头，在对上印昊的脸后，记忆慢慢浮现。

　　原来是他。

　　好像是他把自己送回来的。

　　回忆加载完毕，想到自己刚才的动作，秦柒有些心虚。

　　“你，你…”

　　“你什么你。”

　　印昊径直打断了她的话。

　　秦柒看他半天，脑子里灵光一闪，突然变得理直气壮了。

　　“你衣服呢。”

　　就算他送人回来，总不至于把衣服给送没了吧。

　　印昊见秦柒这副翻脸不认人的样子，着实被噎了一口闷气。

　　他就坐在那儿，阴沉着脸说。

　　“要不是你吐我一身，我现在应该回家躺着了，而不是在这儿挨打。”

　　空气中寂静了两秒，秦柒的表情逐渐变得难看，似乎是想起了自己前不久的所作所为。

　　她一改先前警惕的表情，抱歉的吐了吐舌头。

　　“不…不好意思啊。”

　　印昊烦躁的撸了一把头发，抬头看了眼秦柒，没出声。

　　房间里的气氛越发尴尬，秦柒给自己倒了杯水，举起杯子抿着水，以此来掩饰心内的慌乱。

　　一杯水喝光，秦柒避无可避，只能坐回印昊的身边，她主动搭话。

　　“你冷不冷。”

　　印昊暼她一眼。

　　“你有我能穿的衣服？”

　　秦柒抿唇，还真没有，她犹豫道。

　　“要不你盖着被子？”

　　印昊下意识的瞥了眼床，不知是想到了什么，干咳一声。

　　“不用，也没那么冷。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，他一边起身离开，一边说。

　　“我去看看衣服好了没。”

　　可还没等他走出两步，门口突然响起了敲门声。

　　“秦柒，开门！”

　　一声算不上友善的男声响起，让印昊立马皱起了眉。

　　他步子大，没几步就走到门口，“噌”的一下打开门

　　“你谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，番外五 秦柒x印昊3免费阅读。https://xs.23sk.com 