
　　对于感情的问题，罗修一直以来都并不强势，一切随缘，顺其自然。

　　也因此，他曾经错过了许多，也失去过许多。

　　但这一次不一样。

　　如果他来的晚一些，可能无双，天永和月儿都会死掉，这让罗修明白了一些道理，他不想再失去。

　　“跟我走吧，我们回家。”

　　罗修挥手祭出了一件宫殿法器，带着三女一起走了进去，宫殿化作一道流光，瞬间就离开了这里。

　　宫殿法器的内部蕴藏着一片很开阔的空间。

　　罗修只需要分出一道神念来控制法器飞行就可以，所以刚进入宫殿，炎月儿就情难自禁的与罗修缠绵起来。

　　天永和纪无双也在场，顿时有些尴尬，甚至有些手足无措。

　　“我……”

　　突然，天永被一只手拽了过去，让她惊叫了一声。

　　问题是，把她拽过去的人不是罗修，而是炎月儿。23sk.Com

　　顿时，原来是两人的火热缠绵，直接变成了三人。

　　纪无双想走，但却被罗修拉住了。

　　这一次，罗修前所未有的强势，穿梭在维度虚空的宫殿中，上演着一场缠绵之战。

　　数日之后。

　　这座宫殿法器飞入了真武界。

　　以罗修现在的修为和境界，他的精元非同一般，这一路的缠绵，三女竟是得到了不小的好处，修为有所提升不说，甚至连自身的资质都得到了一定的改善。

　　如今的真武界，一片欣欣向荣。

　　罗修他们回来的时候，罗玉儿在闭关，对于纪无双，天永，还有炎月儿，自然也都各有安排，在真武道宫安定下来。

　　随后，罗修将真武界的阵法重新改造，使得真武界汇聚的大道能量更加的精纯，只要是身处于真武界的修士都可以清楚的感觉到。

　　对于任何人来说，提升修为都是最重要的，所以回来之后，炎月儿也只能放弃继续和罗修抵死缠绵，很快也进入了修炼闭关的状态之中。

　　关于修炼资源这方面，则根本不需要担心，因为罗修的戒指里面，多的是各种修炼资源。

　　虽然大多数的修炼资源对罗修没什么大用，但对其他人可就截然不同了。

　　与此同时。

　　罗修也开始了修炼，虽然没有得到极光虹，但他在寰宇大虚空的争宝会上获得了海量的修炼资源，他相信凭借修炼资源的堆积，应该也可以满足他突破至尊境了。

　　浓郁的大道能量将罗修的身影淹没在闭关的密室中，他的身边堆积着如海一般的各种修炼资源，一条条道源神脉如龙一般的纵横。

　　罗修的身体就像是化作了一个巨大的漩涡，不断的将浓郁磅礴的能量吸纳到体内炼化。

　　尽管罗修的修为早已达到了道尊境巅峰，但他的身体依旧像是无底洞的深渊，不断的吐纳无穷的能量，源源不断，恍如没有极限。

　　转眼间，上千年的时间过去了，罗修的身体依旧还在吸收磅礴的能量，同时他也尝试着冲击至尊境的桎梏，然而每一次冲击，都是以失败而告终。

　　不过罗修并没有因此放弃，一次不行，他就两次，两次不行就三次，如此不断的循环。

　　随着时间的流逝。

　　大境界的桎梏，似乎也在逐渐的缓缓的松动。

　　不知过去了多久，罗修也不知道自己冲击了尝试了多少次。

　　轰！

　　突然间，他的身体猛烈的震动，汇聚在他身体周围的浓郁能量，似乎也被震的猛然散开，恍如周围的时空静止下来。

　　一种恍如灵魂飞升的奇妙感觉涌现在心头，这一次罗修清晰的感觉到，那一直都始终无法冲破的桎梏，终于被冲破了一道缝隙出来。

　　有了这一道缝隙，就像是引起了连锁反应，桎梏的裂痕越来越大，直至被完全的冲破。

　　至尊境！

　　当桎梏冲破的刹那，属于至尊境层次的浩瀚修为就恍如从某个深渊中出来，流转在罗修的体内。

　　与此同时，种种大道感悟的玄妙也流转在心头，浮现在他的脑海中，以前许多无法参悟的东西，在这一刻把握到了诸多的灵感，大道境界快速提升！

　　自从他从下界维度来到至高维度，也算是历经了很多年，一步步从大帝境突破超脱者，又从超脱者修炼到道王，道尊。

　　现如今，他总算是打破了最后一层桎梏，修炼到了至尊境。

　　超脱者，超脱道王，超脱道尊，超脱至尊。

　　在超脱这一个修炼大层次上，他修炼到了最后一个境界！

　　也只有在修炼到了至尊境的修为之后，放在浩瀚的至高维度中，才算是站在了金字塔的顶峰。

　　他能清楚的感觉到，他对至高时间大道的掌控，达到了一个全新的境界，他只是抬手随意的一抓，至高时空就在他的手中凝聚，化作了一柄如同凝聚成实质的剑形。

　　突破之后。

　　罗修选择了出关，并且离开真武界，再次来到了时空秘境。

　　现如今，他已经不需要秘钥，就可以打开神往古殿，这一次过来，他是要在那个神秘的蒲团上修炼。

　　神往古殿，是神往古尊留下的。

　　当年神往古尊离开的时候，在这里留下了种种的布置，这个蒲团与神往古殿是一体的，虽然无法带走，但只要是坐上去，就可以源源不断的吸收精纯浓郁的大道能量来修炼。

　　这些大道能量，可是历经了不知多少混沌纪元凝聚出来的，恍如源源不断，无穷无尽。

　　而罗修的修为现在刚刚突破，正是需要大量资源来稳固修为，甚至进一步提升，所以这里对他来说，无疑是最佳的修行场所。

　　就这样，罗修在神往古殿中再次闭关，时间在不知不觉中流逝。

　　直至不知道过去了多久。

　　罗修睁开了眼睛，因为他即使是盘坐在蒲团上，也无法吸收到多少大道能量了。

　　这意味着，神往古殿在无穷悠久的岁月中汇聚的能量，对他彻底的用光了。

　　同时罗修也注意到，他屁股下面坐着的蒲团，都已经碎裂开来。

　　罗修的眼中闪过一丝惋惜。

　　如果这里的大道能量真的是无穷无尽的话，那就好了，只要再让他修炼一些年，他可以修炼到至尊境中期了。

　　可惜这里的好处也不是可以无限利用的。

　　不过他的境界已经彻底的稳固，并且有了一定的积累，尤其是他修为达到至尊境后，他的实力比起当初在道尊境的时候，那可是有了天翻地覆的变化了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4238章 突破至尊境免费阅读。https://xs.23sk.com 