    第108章上门做客

    王秀菊不答反问：“剩下的这俩竹篮，你们打算怎么处置？是不是要送人？如果不是的话，我拿去问问我们供销社的领导，看他愿不愿意跟你们订购一批货。”

    池明洲高兴之余又忐忑不已：“王大姐，这会不会给你添麻烦？”

    池枣枣没说话，但她关切的眼神足以说明一切。

    王秀菊突然自曝：“枣枣，想让你当传承人的陈宝刀是我舅舅。只要你点个头,咱就是一家人。”

    池明洲从椅子上蹦起来：“原来王大姐是陈爷爷的外甥女！”

    难怪王秀菊不把池枣枣当外人看，尽心尽力地帮忙呢。

    王秀菊看了眼时间：“枣枣，明洲，要不要跟我去我舅家认认门？”

    池枣枣想确认王秀菊跟陈宝刀的关系，自然不会拒绝。

    几分钟后，王秀菊领着池枣枣姐弟俩来到陈宝刀家门外。

    前来开门的是陈奶奶，越过王秀菊看到她身后的池枣枣,笑得眼睛眯成一条缝：“枣枣！你来啦,哎哟，明洲也来啦。”

    王秀菊故作生气道：“舅妈，我这么老大个人杵在这，你不能当做没看到啊。”

    陈奶奶还击：“你那张脸我看了几十年，早看腻了。”

    王秀菊嗷一声，冲屋里喊道：“舅，你听到没？舅妈嫌弃我！”

    “你少搅事。”

    陈奶奶没好气地拍了王秀菊一下，热情邀请道：“枣枣，明洲，来来来，进来。你们陈爷爷做了不少好吃的，你们来得正好。”

    陈宝刀听到门口的动静,特别果断地打开一包面粉，招呼池枣枣：“枣枣,来,我教你做灌汤包。”

    陈奶奶被没眼色的自家老伴儿打败了，拉着池枣枣的手说：“老伴儿，你干啥呢？哪有你这样待客的？枣枣和明洲头一回来家里做客,你不好好招待她,你让她跟你学做灌汤包？”

    陈宝刀权当没听到老伴的抱怨，继续喊：“枣枣过来。”

    池枣枣：“陈奶奶，没事的，我正好没什么事。”

    陈奶奶看着池枣枣洗干净手，站到陈宝刀身边认真看，她无奈地摇摇头：“明洲，你早饭吃了没？陈奶奶这里有新鲜出炉的肉包，来，拿着。秀菊，你也吃。人多热闹，肉包更香。”

    王秀菊吃了两肉包，指着她让池枣枣带过来的竹篮说：“舅妈，你看这竹篮定多少价钱合适。”

    陈奶奶从前是国营饭店的采购员，提起竹篮掂了掂分量，又打开看了看：“这竹篮编得很精巧，广告词写的不错，包装挺上档次的。里头装的是整只腊鸭,品相不错,腊鸭一斤重。如果是批发的话,这样规格的竹篮一次性订购50个以上,每个卖5元。零售就卖8元一个。”

    王秀菊借花献佛：“枣枣，我舅妈说了，散卖8元一个！如果有人愿意跟你订购，50个以上批发价5元一个！”

    陈奶奶诧异道：“枣枣，你要做腊鸭生意？”

    她以为这竹篮是供销社那边要采购的东西，还是王秀菊找来的门路，找她把关来着。

    池枣枣想过来说明情况被陈宝刀阻拦。

    老爷子说：“枣枣，你弟不是一块来了吗？让他说明情况。”

    (本章完)

