    叶城的确到了绝境，所有的力量都已经耗尽！

    可叶城的意志再次点燃了一缕星星之火！

    他不想死，也不甘于与靥魔交易！

    他想活着！

    他想回去见自己的家人！

    人间，有人在等他归家！

    他承诺过的，他会活着回去！

    他承诺过的，会给华夏定下一个秩序！

    呼呼呼呼！

    在谁也不知道的情况下，叶城的骨骼与气血都在起着变化，一股蕴含着勃勃生机的力量在叶城的心脏中爆发。

    这股力量迅速席卷着叶城全身，将叶城从颦死的状态下拉了回来！

    “怎么可能！”

    靥魔震怒的声音不断在叶城的神海中轰鸣，但现在的叶城却没时间去理会靥魔的暴怒，而是在全力的运转着体内元气，让体内的这股力量继续蔓延，继续提升着自己五脏六腑的力量！

    他要破境了！

    他一直苦苦等候的契机，终于要到了！

    他的身体桎梏已经打开了一个切口！

    接下来，他就要踏入半步陆地神仙！

    “大哥哥！”

    善灵小姑娘高兴坏了，恨不得立即手舞足蹈。

    绝境之中，浴火重生！

    渐渐的，叶城从血泊中站了起来，一双瞳孔中浸染着血丝，身上的伤口正在以一种极快的速度愈合。

    “怎么回事！”

    活寡妇目中露出惊骇的神色，不可置信的盯着此刻的叶城，指尖不断有光束爆射而出，可全部都被挡在包裹着叶城的光幕之外，根本无法伤害到叶城。

    “叶城要打破桎梏，进入半步陆地神仙！”

    倒骑青牛的老人脸色极为难看，现在他终于明白叶城为何要倾尽全力而战，这就是在赌博！

    这个家伙在赌自己能在生死绝境中打破桎梏，找到那千分之一的希望！

    “什么！”

    活寡妇感受着叶城越加狂暴的气息，看着浮现在叶城上方的恐怖气流，浑身打了一个寒颤，心中生起一种大恐惧！

    按理而言，活寡妇与倒骑青牛之人身为陆地神仙，自然不会怕了一个半步陆地神仙，可他们都知道，叶城根本不能以常理揣测！

    叶城还是超凡巅峰圆满的时候，就已经能与陆地神仙战个五五开，若真的让叶城踏进了半步陆地神仙，天知道叶城的战力会有多么可怕！

    单单从叶城现在释放出的气息而言，他们就感受到发自灵魂深处的恐惧。

    “怎么办！”活寡妇忧心道。

    “阻止他破境！不能让叶城成功踏进半步陆地神仙！打破这层光幕！”倒骑青牛之人目光幽冷，如同一道闪电般直冲着叶城而去，五指凝拳，一拳砸下！

    这一拳，裹挟着无尽的威能，蕴含着大道力量！

    砰的一声，覆盖着叶城的光幕迅速凹陷下去，但并没有被击碎，而是承受住了这一拳。

    “破！”

    活寡妇心中有着强烈的危机感，双手迅速结印，形成一道炸裂的光波，如同最恐怖的杀伤性武器，轰砸在保护着叶城的光幕上。

    轰轰轰轰轰！

    大地剧烈的颤动着，天边的云层被一缕缕气机撕裂着。

    但叶城却全然进入了自己的世界，完全没有在意活寡妇与倒骑青牛之人，他正在为踏进半步陆地神仙做着最后的准备！

    一缕缕元气在叶城体内呼啸，冲刷涤荡着叶城的身躯，让叶城的骨骼与气血具备更强的力量！

    叶城感觉自己化身成了一团火，而这团火正在不断燃烧，正在释放着最耀眼的光芒！

    叶城浑身灼热无比，每一个细胞都在膨胀，都在变强！

    “浴火而生！真正的蜕变！”

    叶城深吸一口气，五指攥紧，神识散开，仿佛对这片天地有了更深的理解！

    而更让叶城惊喜的是，他为自己打造的小世界终于完成了！

    现在的他，自身就是一片天地，就是一个小世界！

    他可以完全动用这个小世界的力量！

    他已经独立于这片天地之间，再不受束缚！

    咔嚓！咔嚓！

    叶城身躯发出噼里啪啦的响声，浑身凸起着一根根青筋，其所掌控的力量还在增加，这股力量是叶城之前从未接触过的。

    “这就是半步陆地神仙？”叶城感觉自己遨游于天地之间，有一种超脱的感觉。

    但也是因此，

    叶城越发发现自己的渺小，越发懂得这片天地的奥妙。

    “什么才是真正的力量……”

    叶城闭阖上双眸，感知着四周的一切。

    五分钟后，叶城睁开双眸，眸中的火焰越加炽烈。

    他觉得自己越加强大了！

    “天神，靥魔……”

    叶城内视着自己身躯，越加清晰的感应到自己灵魂深处有着两股恐怖的意识，这两股意识与自己同宗同源，一直被自己压制着，但又一直为自己所用！

    “你们就是我，我就是你们……但此生此世，我才是主人！”

    叶城嘴角往上扬起。

    该小试牛刀了！

    轰隆隆隆！

    倒骑青牛的老人一拳落下，终于轰碎了光幕，一拳如同炸裂的火球，正对着叶城的心脏呼啸而去。

    但就在电光火石之间，叶城五指张开，包裹住这能撼动山岳的一拳。

    “叶城！”

    倒骑青牛的老人盯着叶城双眸，当看到其眼瞳中的深邃与冷酷时，浑身一颤。

    可当他想要收回拳头时，却发现自己无法摆脱叶城的力量。

    “你……”

    倒骑青牛的老人额头上渗透出密密麻麻的冷汗，难道说叶城的力量已经超越他了吗！

    “老家伙，刚才你打得爽吗？现在该我了！”

    猛的，叶城扼住倒骑青牛老人的拳头，将其生生举过自己的头顶，甩了出去！

    砰的一声，倒骑青牛的老人砸在地面，骨骼断了数根。

    “灭！”

    趁着这个间隙，活寡妇十指齐齐有着刺目而耀眼的光束掠出，这些光束璀璨无比，蕴含着其精血，是其极致力量的体现。

    “就这种攻击力量？”

    叶城嗤笑一声，五指张开，形成一道殷红色的屏障。

    轰轰轰轰轰！

    掠出的光束全部被格挡在屏障之下。

    “你来接我一剑！”

    随后，叶城一跃而起，赤炎剑正对着活寡妇斩下！

