    山谷矿区。

    雷暴与火焚城的战斗进入到了白热化的阶段，两人都不可能手下留情，上来就是火力全开。

    雷暴以雷加持肉身，拥有常人难以触及的速度。

    场中只见一道雷霆闪烁，不断地攻击着那道火焰巨人。

    火焚城无法捕捉到雷暴的身影，只能使用火焰大范围覆盖整个山谷，试图逼迫雷暴停下来。

    “我怎么可能畏惧这种小火苗？！”

    “老子可是被赋予了真主之名的第二位！”

    “狂人·雷暴！”

    轰！

    一道人粗的雷柱贯穿了整个山谷, 连同山谷中的那个十米高的火焰巨人一同被贯穿。

    哗啦！

    燃烧着熊熊火焰的巨人瞬间分崩离析，化作一团团火焰散落在地。

    而此时的雷暴已经散去了包裹着全身的雷霆之力。

    他的一双手臂被火焰烧得炭红，隐隐之间甚至能够闻到一股烤肉味儿。

    不过他本人浑然不在意。

    “就你这种杂鱼也配称之为真主？”

    雷暴转头看向其他的战场。

    除了唐思思带着水石躲在了后方之外，贾剑三人的战果都是异常可观的。

    自卫队的八支十人小队全部死在了山谷之中。

    而贾剑三人只有一人受了轻伤。

    ……

    山谷西南部入口处观战的上原泰斗看着山谷中全军覆没的几支队伍，却是一副老神在在的模样，似乎完全不着急。

    “东西都准备好了吗？”

    “已经收集到了。”

    “那就赶紧给武藤先生送过去。”

    用一群杂兵换取一支精英队伍，怎么看都是血赚。

    上原泰斗一开始就没有打算和赵毅硬碰硬，他只需要在战斗中获取能够发动诅咒术的媒介。

    然后请武藤拓出手即可。

    除了S级的火焚城和圣清教的那三个家伙之外。

    上原泰斗带进来人全部都是一些C级D级，甚至是不是异能者的普通人。

    普通人进入里世界想要不被影响，就必须穿上防护服，而这些没有穿防护服的普通人从一开始就是弃子。

    他们只有一个作用，那就是弄到发动诅咒术的媒介！

    ……

    山谷中，胜利了的狂人小队正在清点战果。

    突然！

    雷暴的双腿一软，仿佛失去了控制似的，直接跪倒在地。

    “雷哥？”

    扑通一声！

    贾剑的话还没有说出口，他自己也是跟着倒在了地上。

    除了没有直接参与战斗的唐思思之外，其他人全部都浑身乏力的倒在了地上。

    黑诅咒的第一阶段便是感觉到体力流失。

    接着便是如同尸斑一样的黑色斑纹爬满全身，这个过程有快有慢，最快的不过数分钟就会死去！

    “这是怎么回事？！”

    整个山谷中，只剩下唐思思一人站着。

    她一脸懵逼看着眼前倒下的同伴们。

    完全不知道该怎么办！

    ……

    与此同时，山谷高地。

    苏幻儿和蒙修也碰到了自卫队的自杀小队，不过苏幻儿不是第一次与太阳城交手的菜鸟。

    在知道太阳城有武藤拓那个该死的诅咒系，苏幻儿便一直存着一份小心。

    她是不可能留下任何媒介的。

    而蒙修擅长远距离狙击，只要在射程之内, 他的攻击就不可能打偏。

    上原泰斗安排的自杀小队根本就无法接近苏幻儿和蒙修两人，直接就被狙杀在百步开外了。

    不过两人也得到了狂人小队中招的事情。

    “你去把他们全部带过来。”

    “蒙修负责掩护。”

    通讯器中传来了赵毅的声音。

    黑诅咒是不具备传染性的，苏幻儿在白夜身上见识过, 所以也不担心，她以最快地速度将雷暴等人全部带到了赵毅身边。

    “看来这一波又被人家算计了。”

    白夜瞥了一眼雷暴等人的状态就确认了，这几个家伙全部都中招了。

    上原泰斗的确是一个聪明的对手。

    用一群普通人组成自杀小队，目的只是为了得到发动诅咒术的媒介，媒介包括但不限于体液、皮毛、血液等。

    除了唐思思没有正面交手之外。

    狂人小队的其他几人全部都在战斗中与敌方的自杀小队接触过。

    “不把普通民众当人，也只有太阳城那群家伙做得出来。”

    种花家的特战队存在的意义是保护民众。

    而脚盆国的民众是可以为了自卫队的胜利而被当成弃子的。

    即使赵毅是生于一个鹰派的战斗大家族中，也完全无法理解上原泰斗的这种做法。

    “现在怎么办？”唐思思急切的问道。

    都是诅咒系，赵毅应该有办法吧？

    赵毅拿出了五瓶药水。

    针对黑诅咒的实验也不是完全没有成果，毕竟好几亿砸了下去，总能听到点儿水花响声。

    “这是？”

    “特制的肉体强化药水，希望有用吧。”

    赵毅也不确定，他将药水递给了唐思思，让唐思思给五人服下。

    中了黑诅咒，留在这里也帮不了什么忙。

    赵毅让苏幻儿直接带着他们离开。

    里世界什么位置离开，就会出现在现世对应的位置。

    所以苏幻儿必须先带着雷暴等人离开脚盆国。

    “走？你们都走不了了！”

    这时候，伴随着一道声音响起，上原泰斗恭敬的跟在一个老者的身后走了出来。

    什么时候？！

    好快！

    这家伙也是空间系的么？

    来人赫然是武藤拓与上原泰斗，以及自卫队零番队的杀手团精英！

    “走！”

    赵毅连忙喊道。

    他可没有把握带着一群伤员跟太阳城的零番队交手！

    苏幻儿连忙抓住唐思思等人。

    可就在她准备发动能力带着众人空间跳跃的时候, 却惊讶的发现她的能力失效！

    上原泰斗笑着取出一件东西, “自由权杖，圣清教的宝物。”

    “既然知道你们有空间系的异能者，我们怎么可能没有任何准备呢？”

    自由权杖实际上就是一种限制空间跳跃的道具。

    为了限制苏幻儿，他可是专程到灯塔城找到圣清教的教皇借来了自由权杖。

    “这玩意儿能限制空间系的异能者？倒是个好宝贝呢！”

    突如其来的声音在耳边响起。

    上原泰斗根本没有反应过来，他手中的自由权杖连同他的手臂就直接被白夜给撕了去。

    撕鸡翅那般的撕。

    白夜的能力与空间跳跃有着相同的结果，但是原理却是完全不同。

    所以这限制空间跳跃的自由权杖并没有什么作用。

    ……

