    漫天星辰，仍然一如既往的璀璨。

    界祖山因为之前那一场太苍所主导下的大战，变得更加空旷。

    近乎一半的界祖山，都被那一场大战打碎，成为了一片深渊。

    尽管太苍天工府正在不断的向外扩建太苍九州大地，但是目前崭新疆域延伸而去的方向，也多偏向于诸星古路。

    在这样的情况下。

    界祖山剩余的土地距离太苍仍然隔着一道天堑。

    早在帝朝大战发生之前。

    太苍便命令界祖山的众多国度迁移。

    甚至太苍在其中，也发挥了重要的作用。

    让那些弱小的国度，不至于被大战波及。

    但是……残留的界祖山大地上，仍然存在着多如牛毛的国度，生存着许许多多的生命。

    此时。

    这些弱小的生命举头仰望星空。

    因为他们看到一团亮光，好像破开了天穹。

    从天空的缝隙中映照出来。

    并且变得越来越刺眼。

    一种极其温暖，却似乎极容易让人迷失的力量。

    也从这些光芒中弥漫出来。

    照耀这界祖山这一方天地……

    不，不光是界祖山。

    整座界祖山，都已经被光亮笼罩。

    而界祖山之外的通天古河，诸星古路，两界山都被一道道明亮的光线照耀的一片深白。

    这些所在的帝朝强者们，心中俱都大震。

    他们或者从修行中复苏。

    或者无声的抬头仰望天空。

    只觉得天空中那一团越来越靠近的光芒里面，似乎蕴含了难以想象的尊贵存在。

    太苍也是如此。

    纪夏面色平静，眼神中却有几分波澜。

    他背负双手。

    出现在太都上空。

    身上的银色衣衫都猎猎作响。

    而他身后，诸多太苍强者都显露出身影。

    他们面容肃穆，眼神中似乎压抑着某种汹涌澎湃的气魄。

    此刻，除了那些自始至终就隐匿形迹的太苍强者之外。

    几乎所有在帝朝大战中参战的太苍上位者，都站在纪夏的身后。

    他们都从噎鸣秘境中走出。

    不受噎鸣秘境规则的护持。

    之所以有这么多的太苍强者有这样的举动。

    也是纪夏的命令。

    在帝朝大战中。

    太苍其实已经暴露了许许多多的底蕴。

    也暴露了这些太苍强者们拥有的战力。

    如果此刻。

    这些太苍强者还躲在噎鸣秘境，噎鸣秘境又受到遮天旗的伟岸力量笼罩。

    那一团光亮中的神秘存在，无法感知到这些太苍强者们的存在。

    心中的怀疑，必然会变得更加浓郁。

    在这样的情况下……

    除了九黎天强者之外。

    太苍强者在这一刻，都尽数走出了噎鸣秘境，迎接这一场必将到来的劫难。

    “也不一定是劫难。”

    纪夏不同于之前，神色并没有表现出任何的慌张。

    “也许，这是太苍的一场蜕变。

    如果太苍能够在这一场强者降临的大势中安然无恙，也许太苍往后一段岁月，所要顾忌的事情也会相应变少很多。”

    纪夏心中如此思索。

    而天空中的那一团光芒，也变得越来越璀璨。

    令人惊疑的是。

    随着光芒靠近。

    天空中陡然有阴影降临，无尽的光芒似乎也在刹那间消失了。

    取而代之的是一颗光秃秃，黑漆漆，死寂到极致，完全没有任何生命波动的大星！

    这一颗星辰极其庞然巨大。

    哪怕高悬在天空之上，距离真正的大地，还有着极其遥远的距离。

    但是星辰的阴影，却已经笼罩了广大的土地。

    界祖山以及周遭的许多区域，都变得一片漆黑。

    然而哪怕是在漆黑中。

    这一颗同样漆黑的巨大星辰，仍然无比的醒目。

    带给人深深的恐惧。

    这一瞬间。

    弱小的凡俗生灵，与高高在上的神灵似乎并没有什么差别。

    几乎所有的存在，心中都变得无比紧张，变得无比惶恐。

    哪怕是纪夏心中，也生出这样的异样感觉。

    不过纪夏与其他人不同的是。

    消极情绪出现在他心绪中的刹那。

    他体内的诸多大道运转，种种神藏一同浮现。

    立刻磨灭了一切惊慌失措、一切恐慌……

    他眼中的神色，也在此时归于平常。

    “阗邺……”

    纪夏在心中喃喃自语。

    回应他的，确实那一颗巨大无垠的星辰上方，所出现的同样庞然的人影。

    这一道人影，实在是太过于庞然了。

    他几乎与那一颗星辰同样大小。

    盘坐在星辰上，，便如同盘坐在球形的石头上。

    他生在黑暗中，周深的一切都同样黑暗。

    只有他的眉心，有一片云朵般的符文，在****，流转着蕴含大道的光辉。

    “这是一位极其恐怖的存在。”

    雷神霄目光远远注视着这一颗星辰上的身影，他的神识流动，与众多强者的神识碰撞：“哪怕是以我的力量，都无法看透他体内究竟蕴含着何等大道。”

    “这样的强者，即便是在大道中，都位于极高的位格。”

    白起和六祸苍龙对视一眼。

    几位太岁神明表情也非常凝重。

    他们眼神越发的严肃。

    随着他们战力的提升，眼界的开阔。

    越发的感觉到无垠蛮荒的上层强者们，究竟拥有何等可怕的力量。

    怪不得即便是神朝，都会在无声无息之间消亡。

    “如果这样的强者出手，那么……”

    张角声音沙哑说道：“如果这遍是无昼天的上层战力，太苍的道路只怕越来越崎岖了。”

    ……

    在场的神人，在原本的世界中都是叱咤风云的巅峰存在。

    即便他们降临无垠蛮荒，也从来都是一往无前，即便是面对战力高过他们许多的强者，心念都不曾有任何变化。

    可是现在……

    当他们看到无昼天强者降临，心中的震撼与惊异不自觉的油然而生。

    当然。

    这一种心绪并不是恐惧。

    太苍一路破除重重的劫难，能够走到如今。

    这些太苍神人的功劳毋庸置疑。

    哪怕眼前的存在让他们感到惊异以及震撼，却也并不代表他们会恐惧。

    毕竟……

    曾几何时，在太苍尚且弱小非常的时候。

    他们也曾经破开一重重山岳，托举着太苍走上云端！

    纪夏也正是如此。

    “无昼天的强横，从阗邺的身上可见一斑。”

    纪夏随口说道说道：“但是……一旦无昼天对太苍出手，太苍还有几道底蕴，能够暂且保住太苍……你们倒也不必多虑。”

    玉藻前深深地点头，看向纪夏的眼神，也充满了信任。

    “确实，太苍能够走到如今，所依靠的并不是强者的怜悯，以及那些强大势力的疏忽。

    过往的两千多年岁月里，太苍那些对手从始至终都是全力出手。

    以高于太苍显露出来的力量数倍，乃至数十倍的横推实力，想要碾碎太苍。

    可是……帝君总有底蕴，能够洇灭那些劫难。”

    杨任也十分认同玉藻前的话语。

    他侧头思索一番，也说道：“随着太苍国力的提升，我们能够接触到的历史长河中的往事也多了起来。

    便是那不朽图录中，都有许多人族神朝的记载。

    然而，我却从来不曾听闻过无昼天对神朝之下的人族国度出手……”

    “也许，便真如帝君前些日子所言的那样。

    他们也许还在期盼着有人族国度成为神朝。

    等到太苍成为神朝，便能够洇灭太苍国祚，在战争中祭祀数量难以想象的神朝生灵，以此达到某种不可告人的目的……”

    杨任说到这里，眼神中闪过一道精芒。

    朝龙伯肩头上的秘龙君呲了呲牙，鼻子呼气，冷哼一声说道：“如果真是如此，对于太苍来说，也许并不是什么好消息。

    但是起码未曾成就神朝的太苍，并不会承受无昼天的毁灭性力量。”

    众人神识碰撞间，揣测推理着太苍目前的处境。

    远处的天空，再度发生了变化。

    阗邺星辰上空，猛然间升腾出一颗颗符文。

    这些符文上流光溢彩，其中又有阵阵的大道波动弥漫开来。

    这种波动极其尊贵。

    哪怕未曾触及无垠蛮荒大道的核心，却也已经能够借用大道的力量！

    符文阵阵弥漫，深腾于虚空。

    然后在刹那间，就变成了一座星河……

    这一片星河不知何其广大。

    星河诞生的刹那。

    无垠蛮荒众多极玄轮神灵以上的强者，几乎在同一时间神色骤然变化！

    变得越发惊骇！

    即便是太苍的许多强者，也都如此。

    因为他们看到这一片广大的清河中。

    所能看到的每一颗星辰，都是一座巨大的牢笼！

    这些牢笼同样漆黑，里面身躯影像绰绰。

    绝大多数都是神形，也有一些难以形容的存在不断的颤动。

    一种极端痛苦的气息，从这些牢笼中散发出来，没入虚空，消失不见。

    不知去了哪里。

    而此刻的阗邺星辰，悬浮在这一片密密麻麻的星辰中央，显得尊贵无比。

    刹那之间！

    如此之多的星辰中，都有无形的波动弥漫出来，化作了一颗巨大的眼睛。

    高高悬浮在建筑上的上空。

    纪夏瞳孔微缩。

    这一幕他并不陌生。

    因为之前宫星曌演算中所看到的景象，便是如此。

    “无昼天在探寻什么？”

    六祸苍龙皱眉：“能够让无昼天强者亲自降临，如此兴师动众，必然不是寻常的存在。”

    白起侧头想了想，思绪所至，开口看上纪夏说道：“也许是纪苏上臣。”

    很多太苍强者眼睛一亮。

    不过仅仅在数百年前。

    他们还曾经看到过纪苏出手。

    纪苏的力量毋庸置疑。

    哪怕是两位道则存在，都不是他的一合之地。

    他要斩灭道则，便是天目神朝赫赫有名的大神燎，都无法阻止……

    这样的存在，又是一位人族。

    确实值得无昼天派遣如此可怕的神灵降世！

    “嗯……你们发现了吗？阗邺星辰弥漫出来的道妙力量，似乎未曾覆盖太苍的某一处所在……”

    杨任突然皱眉开口。

    众多强者立刻神识弥漫。

    却发现蔓延在虚空中的神妙大道力量确实极其巧妙的未曾笼罩大约方圆千里的大地。

    “大皇山……”

    自始至终都在沉默的六波天主帝君，突然微微眯起了眼睛。

    他轻轻拂袖，转头看向大皇山……

    大皇山距离太都并不远……

    不，准确的来说，如果不是太都浮空，如果不是太苍有意为之，大皇山甚至会被囊括入太都之中。

    在这样的情况下。

    纪夏也做了种种的举措。

    比如，当时太都浮空的时候。

    纪夏就命令天工府让太都整体向西移动。

    避开大皇山，以免遮蔽了大皇山的太阳。

    在场的所有存在，即便是强如六波天主帝君，降临之初，也曾经注目于大皇山。

    然而结果却一如既往。

    大皇山在这些位格极高的太苍神人眼中，都充斥着神秘。

    即便是以他们拥有的力量，都无法看穿大皇山何等强大。

    甚至在他们的视线中，到黄山就像是一座普通的巨大山岳一般，没有任何出奇的地方。

    而现在……

    无昼天拍下阗邺星辰，前来追索某些存在。

    在这样的情况下，阗邺的力量都绕过了大皇山。

    大约是在避免惊扰了大皇……

    “大皇山的位格，根本就难以想象。”

    纪夏深深吸了一口气。

    一直到现在，大皇在他的心绪之中，从来都是一个根本就无法看透的谜团……

    阗邺星辰的力量还在探查。

    不过仅仅过去几息时间。

    弥漫在虚空中的力量，猛然间消散而去。

    天空中密密麻麻的牢狱星辰，在这一瞬间也都归于虚无，消失不见。

    来自于阗邺星辰沉重的威压，也在此时消散殆尽。

    静静注视天空的阙乐以及姬浅晴俱都松了一口气。

    姬浅晴如释重负的说道：“可怕的威压消失了，想必这位无昼天强者，也会就此离去。”

    很多太苍强者纷纷点头，眼神也显得颇为轻松了许多。

    可是。

    纪夏却微微皱起眉头。

    “不……也许并没有如此简单。”

    纪夏心中揣测：“之前，因为我的三十三重天穹大道，以及我事先知晓这件事情的原因。

    天地大道对我有所警示，让我心惊胆战，甚至心生恐惧。”

    “如果，无昼天仅仅探查一番便离去，完全忽略太苍……”

    “那么……我心中又为何会生出警兆？”

