    陆关说的话十分有水平，一句话直接把自己撇的一干二净，对马导的愤恨之中，也对宋云表态自己毫不知情。

    宋云坐在椅子上冷眼旁观发生的一切事情。

    陆关这个养尊处优的中年人，体力并不是很好，扇了十多巴掌之后便有些累瘫在原地。

    这不仅仅是身体上的劳累，更多的是心理上的，天娱刚被山水集团收购，接二连三闹出幺蛾子，他这个总裁难辞其咎。

    马导原本就有些肥胖的脸，此时红肿起来，眼睛眯成了一条缝隙。

    他明显是懵了，躺在地上半天说不出一句话。

    “宋董...我知错了...我...我实在不知道萧婉小姐是您...的妹妹...否则给我一百个胆子...我也不敢...”

    马导断断续续说道，言语中充满了哀求。

    宋云点了支烟，没有说话。

    原来天娱已经烂成了这个样子，排挤同事，暗地里的规则，以及闹出了行业封杀，这还仅仅只是一个导演，如果是公司的高层呢？

    想到这里，宋云下定决心必须得好好整顿一下天娱的内部情况了。

    宋云陷入了思索，叶青青站出身来，作为一个集团的总裁，她的手腕可不是一般人能受得了的。

    “马东洋，你胆子很大啊！敢欺负我妹妹，如果你再动点歪心思，是不是就要来强的了？！！”

    “不敢...不敢...”

    “呵，欺负到我宋家的头上，容不得你狡辩！”

    叶青青美眸散发着寒光，说道：“你当导演这些年，没少胁迫那些花季少女吧？也就是我家婉婉命好逃脱一命，但是那些家中没有背景的女生呢？我虽然道德底线不是很高，但见到你这种行为还是十分气愤！所以，你完了！”

    马导听到这话，一坨肥肉瘫在地上，连想爬起来的欲望都没有了。

    此时的陆关站在一边，他现在恨不得找个地缝钻进去，心中一直默念别发现我，别发现我。

    他太害怕了，不仅仅是宋云丰厚的财力，更多的是山水集团的背景，只要山水集团联合抵制他，他往后余生就不用再接触这方面工作了。

    “该死的马东洋！想死还要拉着我！”

    宋云缓缓起身，脸上看不出一丝表情，经过在魔都经历的事情，以及叶父给他灌输的思想，上位者遇事时绝对要有泰山崩于面前的淡定，不能嬉笑怒骂露于面色。

    所以他越平静，陆关与马导心中越是不安，谁也不知道这平静后面，是否是惊涛骇浪！

    “马东洋，你胁迫少女，排挤同事，搅乱公司内部环境，你做的很厉害，比我这个大老板权力都大啊。”

    马导听到这杀人诛心的话，一咕噜爬起身来，眼眶含泪哭嚎道：“宋董，我绝不是故意的啊！而且我做导演这些年，都是她们半夜敲响我房门要跟我商讨剧本的啊！我一开始并没有抱着这个念头的啊，冤枉啊！”

    宋云嗤笑一声，指了指陆关说道：“他做的这些事情你知道吗？”

    “一点不知！”

    陆关连忙撇清关系。

    “他都联系了那些公司要封杀婉婉，你知道吗？”

    “不知道，但是我可以查！”

    “嗯！”

    得到宋云的应允，陆关当着宋云的面，开着免提给各个大娱乐公司负责人打了电话。

    最后得出马东洋这个人渣一共告知了十三个公司联合封杀萧婉。

    这十三家公司，有四十多个剧组，可以说整个四九城差不多在拍摄中的片场，都得到了消息。

    “这些公司，也是害群之马，陆总你觉得呢？”

    宋云平淡的话，让陆关心中一紧，宋董这是要整顿行业了吗？？？

    “您的意思是？”

    “发布声明，有合作的解除合作，有投资的资金全部撤回，懂了吗？”

    “懂了！！！”

    陆关那还顾得上这些操作会引来什么样的影响，他现在只想保全自己！

    于是他给高层那些负责人打过电话后，以不容拒绝的语气，让他们挨个通知那些公司。

    虽然公司高层有疑问，可他们也从未见过陆关语气如此急切，纷纷答应下来。

    见到宋云行事如此激烈，马导心中发寒，如果被那些公司知道自己才是罪魁祸首的话，那他必定成为整个行业的罪人！

    也许抱着自保的念头，马导急切说道：“宋董，您可以打我骂我，但是不能跟那些公司取消合作啊，这会让天娱损失上亿的资金啊！”

    可宋云像是没听见，对着陆关说道：“这个人，你打算怎么办？”

    陆关心中暗喜，看来自己刚才的举动让宋董很满意。

    不就是处置一个小小的导演嘛，他原本就抱着暗地里阴一把马东洋的念头，现在能正大光明的做，自然要把事情做绝！

    “宋董！我认为马东洋不配做一个导演，他这些年犯的罪行足以进局子里踩缝纫机了，所以我打算通过天娱的官方渠道，宣布辞退马东洋的决定，然后移交公安机关！”

    “您感觉怎么样？”

    陆关谄媚笑道，这里面蕴含的门道可多了去了，只要认定马东洋违反了公司规定，对公司造成巨大影响，那就可以追缴他这些年所获得的违法资金，以及高额的赔偿费，这足以让马东洋破产了！

    “办好之后通知我。”

    宋云拍拍陆关的肩膀，带着两女走了。

    陆关松了口气，往杯子中倒了满满一杯白酒，一口闷了下去，宋云给他带来的心理压力太大，仅仅是这一会，他感觉已经在鬼门关门口逛了一圈了！

    “陆总！老同学！求求你高抬贵手，绕我一命吧！”

    见包厢内没有外人，马东洋抱住陆关的大腿求饶道：“给我一小时的时间，我立马出国，不给你惹任何麻烦，求求你了老同学，看在我们...”

    “够了！”陆关一脚把马东洋提在一边，恶狠狠说道：“你当初胁迫那些少女的时候，怎么不想想会有什么后果！造成今天这样的情况，都是你自找的！”

    “你自己想死别关系，但是别拉上我！否则，你踩缝纫机的时候我也不会让你安宁！”

