    “现在吗？”罗峰的眉头皱起！

    现在姜雨的情况不知道怎么样，这里才被攻击。

    他如果和吕不饿都离开，万一邹军他们又杀回来的话，麻烦就大了。

    “嗯！”吕不饿语气平静的道：“他们现在还在地下赌场的吧！”

    “暂时还没有看到黄战离开！”沈冰冰说道。

    “哒哒哒…”就在这个时候，姜雨有些疲惫的从楼上走了下来，他看到沈冰冰和杨璐，神色微微一喜说道：“四姐，小七！”

    “姜雨！”

    “五姐！”

    两人连忙说道。

    罗峰连忙问道：“九姐怎么样了。”

    “你在怀疑我的医术？”姜雨瞪了一眼罗峰道：“信不信，晚上我狠狠的在你床上打你的屁股！”

    罗峰干咳了一声，然后这才长长的松了一口气。

    而后他有些不放心，看向了沈冰冰说道：“四姐，你把他们都带到逍遥阁基地去吧，那边安全很多，另外，这丫头的保密协议，就交给你了，不要让她进逍遥阁！”

    不远处，钱朵朵瞪眼说道：“凭什么我不能进去！”

    罗峰没有理会她。

    逍遥阁的训练，特别是初期训练，非常的残酷！

    当年罗峰进入逍遥阁，其实已经有着非常不错的武术基础了，但是他都有些吃不消。

    而钱朵朵这样的女的，一看就是养尊处优习惯了，不排除一部分人可以吃得了那个苦，但是这中间观念的改变，很麻烦，而且大多数有钱人家的，根本都顶不住！

    罗峰没有多说，然后看向了吕不饿道：“前辈，我们走吧！”

    “城南地下赌场，很难进去！”这个时候，沈冰冰道：“需要我给你安排人吗？”

    “不用，我认识那边的人。正好可以去刺探一些消息。”罗峰沉吟着说道。

    “好的！”沈冰冰点头，然后她打了一个电话，不多时，一辆车子过来了。

    罗峰帮忙把夏柠抬上了车，林瑶叮嘱了罗峰几句，让他注意安全什么的，然后她也跟着上了车，等到姜雨和沈冰冰他们离开，罗峰才上车，驱车朝着城南那边赶了过去！

    一边开车，他一边拨通了叶天的电话！

    “峰哥！”电话接通之后，叶天就兴奋的问道：“有什么吩咐！”

    “你把墨寒的联系方式给我一下，我想去一趟城南地下赌场，让他带我进去。”罗峰说道。

    “你去城南地下赌场做什么？那边和城北这边不一样，如果你想要赌博，还是去城北，或者我另外找个赌场给你吧！”叶天连忙道。

    “城南地下赌场怎么了？”罗峰皱眉问道。

    “那儿…”叶天沉吟着道：“有很多地下世界的人出入，江湖气很足。”

    说到这里，他似乎想到了什么道：“你是想要去执行任务的？”

    “别废话了，你给墨寒打一个招呼，然后把他的电话发给我，我到了城南那边，给他打电话。对了，还有赌场的地址！”罗峰说道。

    “好嘞！”叶天连忙说道。

    挂掉电话，不多时，一个地址就发了过来，罗峰看了一下，过去居然要四五十分钟。

    他一边开车一边皱眉说道：“前辈，我有一个事情，我觉得有必要问一下你才行。”

    “你想了解颜五？想要知道我和他到底有什么仇怨？我非要杀掉他不可？”吕不饿语气平静的问道。

    罗峰点头道：“是的，我们逍遥阁对于颜五掌握的消息很少很少，我们不知道他的好坏，逍遥阁的存在，不放过任何一个坏人，但是也绝对不会对无辜的人动手！”

    吕不饿沉吟了一下，而后说道：“反正你迟早都会知道的，你知道逍遥阁为什么没有掌握颜五的信息吗？”

    “因为他隐藏得很好！”罗峰说道。

    “是的，这够卵蛋隐藏得很好。”吕不饿破口大骂道：“如果不是他藏得好，老子早就一刀砍断他的狗头了！”

    “所以他一直躲藏，隐藏，是因为害怕你？”罗峰问道。

    “不然呢？”吕不饿冷笑一声道：“因为他知道，如果他敢现身就得死。”

    “那到底是什么仇恨？”罗峰问道。

    “夺妻之仇不共戴天！”吕不饿掏出香烟，点了一根，一副有故事的模样。

    而罗峰…已经呆滞了。

    ……

    另外的一边，黄战家的后院！

    此时鬼影和邹军正相对而坐，鬼影目瞪口呆的看着邹军道：“他奶奶的，你们的真正目的，不只是带回那两块骨头，还想把逍遥阁在燕京的基地，给一锅端了？你疯了吧！”

    邹军深吸一口气道：“这是师尊给我的任务！你不敢是吗？”

    鬼影沉吟着说道：“我倒是敢，不过…黄战那孙子，怕是不敢，他就在燕京，家大业大的。”

    “只要所有的人都死了，就没有人会说出去了。也没有人知道！”邹军语气很平静。

    “你知道他们基地的位置？”鬼影问道。

    “知道！”邹军深吸了一口气道：“我们…有内应！”

    鬼影听到这儿，瞳孔陡然一缩道：“他奶奶的，你们果然是有内鬼，而且在逍遥阁地位肯定不低，当年我的小队几乎全军覆没，封岚被弄死，肯定都是有内应再搞鬼！”

    “那我就不知道了。”邹军语气平静的道：“哦，对了，你得帮我杀掉一个人！”

    “谁？”鬼影问道。

    “秦英！”邹军神色冷淡的说道。

    ……

    与此同时，城南，一座农家乐之中，这农家乐的生意，看起来非常的不错，外面停着各种各样的车子！

    好车差车，都有！

    而这座农家乐的下方，便是城南的地下赌场！

    相较于城北陈辉的地下赌场，这个赌场，要小那么一些，但是这座地下赌场，要残酷许多。

    出入的人，很多都是地下世界的人，他们其貌不扬，但是却家财万贯。

    但是饶是如此，也没有任何一个人，敢在地下赌场闹事。

    在陈辉那边闹事儿，或许被打一顿就算了，而城南，闹事者，必死无疑！

    整个赌场，只有三层，此时第三层，一个包厢之中，两个老人正相对而坐。

