    陰暗牢房中，云起与拓拔锋背靠潮湿墙壁而坐。

    锦衣卫正副使被分关于两个紧邻的囚室内，背脊中间，是一堵长满青苔的砖墙。

    拓拔锋把手伸出铁栅栏外，朝背后摸去，漫无目的地捞了一会，云起伸出手来，与他牵在一起。

    拓拔锋漠然道：“胆子真大，方才想对着皇上扔蝉翼刀？”

    云起笑了起来，答道：“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。”

    拓拔锋手指错开，与云起不自然地相扣，又道：“你不怕被诛九族？”

    云起感觉着拓拔锋掌中的温度，答道：“他不敢诛我九族……皇亲国戚，按理只诛一人。”

    拓拔锋不悦道：“所以你便……”

    云起“嗯”了一声：“反正无论如何，皇上都得杀我，不如我当庭悍然犯上弑君，你再将我击毙……”

    “这么一来，待我死后，你的位子便坐牢了，护主之臣可得铁券，允炆以后也不敢拿你怎么样。”

    拓拔锋的手劲捏得云起生痛，云起又笑道：“师哥，皇上不过是关你几天，等我死了，你就能出去。房间箱子里那一百二十两银子，就都归你了啊。”

    拓拔锋沉默不语，云起又道：“我上回进你房里，翻出两枚……”

    话未完，牢外传来匆匆脚步，狱卒腰际钥匙叮当作响，拓拔锋猛然转身，死死攥着云起的手，将他扯着贴在栅栏上，吼道：“不——！不！”

    云起半个肩膀被拉着贴在铁栅上，侧脸紧贴着潮湿冰冷的石墙，闭上双眼。颤声道：“师哥，云起走了……”

    拓拔锋瞬间如发疯的野兽般猛撞牢门，声嘶力竭道：“别杀他！我要面圣！让我死——！”

    “做甚？”朱棣突着眼，莫名其妙地看着云起与拓拔锋：“师兄弟练功？”

    两人愣住了。

    朱棣吩咐道：“开门开门。小舅子，你怎被关进来了？”

    云起一头雾水道：“现如何了？”

    那狱卒不住翻检钥匙，被朱棣一巴掌拍在脑后，朱棣怒道：“滚！”劈手便夺了钥匙，把牢门打开，搭着云起的肩膀，让他出来，又吩咐道：“锋儿先在狱中呆几天。”

    云起松了口气，被一股说不出的疲惫所笼罩，朱棣既这么说，料想是没事了。

    云起躬身出了牢房，朱棣在身后为其拣了肩上，身上稻草，又掸去尘，云起隔着牢栏对拓拔锋说：“那我……先去看看。”

    拓拔锋的双眼中现出难解的神色，定定看着朱棣。

    朱棣道：“允炆方才守灵昏厥，现……不知如何，像是被魇了，皇上着我带你去看看他。”

    云起朝拓拔锋道：“你怎么了？”

    拓拔锋道：“燕王，你须得作保，云起不会有事。”

    朱棣与拓拔锋对视片刻，点了点头。

    拓拔锋又道：“你说。”

    朱棣道：“锋儿莫担心，云起不会有事。”旋不再多言，让着云起出了牢房。

    拓拔锋在空旷的回廊中忽然说了一句：

    “云起，再会。”

    云起站在诏狱出口，心头倏然被那句话抽了一下。

    云起回头，蹙眉道：“什么意思？”正转身时却被朱棣扯着，朱棣连声道：“莫啰嗦了，快走，皇上等着呢！”

    拓拔锋呆呆眼望云起与朱棣离去。

    云起离开后，不到半刻钟，诏狱外进来个人，身穿燕王府中亲兵服饰，手中端着木盘。

    盘中置着一壶酒，一个杯。

    朱棣带着云起匆匆进了延和殿，夜已全黑，殿中灯火通明，殿外站了一地人，朱允炆躺在床上，四肢抽搐，嘴里冒着白沫，口中仍不清不楚念着。

    “什么时候中的魔？”云起喝道：“都让开点，我看看！”

    地下小太监结结巴巴道：“方才……皇孙去、去守尾七，令、令我们奴才走开、在殿里烧烧……纸钱，烧着烧着……魂儿便一路飞出御花园……在那墙上站稳，升天……”

    云起心急火燎，只以为朱允炆是设计令自己与拓拔锋脱身，不想竟真的撞了邪！看那架势只怕不好，又沉声问道：“御医呢？！”

    朱棣答道：“皇上带着御医们来过又走了。御医说看不出蹊跷来，鬼神之说……”

    云起拉开黄子澄，凑上前去，翻开朱允炆眼睑看了看。

    朱允炆的身上有股香气。

    “皇孙？我是云哥儿，你认得出我么？”云起焦急问道，又伸手去把朱允炆的脉。

    朱允炆“嗬嗬”数声，抓着云起的衣袖，云起从未见过撞邪，于鬼魂索命一事本不太信，退一万步说，朱标乃是允炆亲父，纵是变鬼，岂会害自己的儿子？

    云起低头在朱允炆面探了鼻息，挨得极近，朱允炆极为艰难地呼出一口甜香，云起瞬间明白了。

    这是中毒——！

    云起来不及仔细思索，便喝道：“不是撞邪！去寻太医，取银针与火瓶来！”

    说话间云起扯了帕子，将朱允炆口中污物手忙脚乱地揩干，深深呼出肺中空气，手指钳着允炆鼻子，猛然俯身，以嘴唇封住了朱允炆双唇。

    紧接着云起竭尽全力地一吸气，朱允炆的脸色登时煞白，众太监齐声惊叫。

    云起与朱允炆分开，朱允炆在榻上，云起跪在地下，俱是猛烈咳嗽。

    云起喘息片刻，咳出一口血沫，再扑上榻，按着不住抽搐的朱允炆。

    如此反复数次，朱允炆脸上死灰一般的神色已褪去，恢复些许生气，朱棣带着一大群御医急匆匆地奔回殿来，见云起与朱允炆唇贴着唇，瞬时色变。

    云起转头，嘴角兀自挂着咳出来的血丝，道：“快拿银针来——！”

    朱元璋铁青着脸，站在不远处静静看着云起。

    云起接了银针，在火瓶上烘烤片刻，抓起朱允炆的手，道：“允炆——！”

    继而将那银针对着朱允炆的指甲缝插了进去。

    朱允炆睁着一双空洞的眼，“喝”的一声疾吸，咳出一口血。

    “允炆！”云起再将第二根针猛然插进，朱允炆“啊”的一声大叫！开始疯狂呼吸。

    朱允炆涣散的瞳中恢复神采，怔怔看着云起，虚弱至极。继而点了点头，嘶哑的嗓音干涩无比。

    “云……云……”

    云起松了口气，示意其不要说话，抱着朱允炆，让他睡稳。背上已虚脱般地满是冷汗。

    云起退开，御医们方一窝蜂地上来，检视朱允炆病情。

    朱元璋来晚一步，正要开口询问，朱棣却道：“云起，你没事罢？”

    云起不住咳嗽，只觉朱允炆中的那毒烟煞是霸道，一时间说不出半句话来，只得按着肺部，朝殿外指了指，朱棣忙上前扶着，道：“传御医给你看看？”

    朱元璋沉声道：“让他出去喘几口气，稍后再问此事蹊跷。”

    云起点了点头，继而挣开朱棣，朝朱元璋跪下伏身，再跌跌撞撞地出了延和殿，走向御花园。

    呼吸式中毒，毒烟……云起倚着假山，大口喘息片刻，脑中恢复清醒，眯起双眼。

    现只有他一人知道朱允炆是中毒，而非撞邪，这是怎么回事？有人要谋杀皇孙？！在灵堂内怎会吸入毒烟？

    云起走向御花园另一侧的灵堂，见四处杂乱，显是朱允炆昏倒后无人顾得到这处。

    一名太监正在打扫灵堂，脚步虚浮，秋风吹来，铁桶内的火灰扬起，卷向白纱帘后的玉棺。

    云起走进灵堂的那一刻，闻到一股甜香，正是朱允炆身上带的毒烟之味。

    一片纸钱被风挟着飞出御花园中，云起登时手足冰冷，上前揪着那小太监道：“下午皇孙守灵前，有谁来过？！”

    那小太监愣住了，过了许久，战战兢兢憋出一句：

    “锦……锦衣正使来看过灵堂。”

    朱棣于墙角边遗落的一张纸钱……拓拔锋怀揣一叠纸藏进房内……朱允炆烧纸钱拜祭……瞬时间无数不经意忽略的细节，被清清楚楚串于一处。连成了明晰的线索。

    云起刹那转身，奔向诏狱。

    铁栏发出一声巨响，云起吼道：“老跋！”

    拓跋锋背对牢门，蜷缩在地上，听见云起的声音，肩膀微一抽，像是想回头，却又堪堪忍住。

    “纸钱是你放在灵堂的？！”云起厉声道：“是我姐夫交给你的？！”

    “你为什么要谋杀允炆！”

    “回答我——！”

    拓跋锋断断续续道：“燕王……于我族人有恩……”

    云起难以置信，拓跋锋高大的身子竟似十分畏惧，蜷成一团，不断抽搐，更急促喘息。

    云起吼道：“我看错你了！”

    云起猛地拔出腰畔佩刀，对着栅栏发疯般一通猛砍。吼道：“拓跋锋——！你等死罢！”

    “云起……云……别走……”拓跋锋虚弱的哀求道。

    云起脸上泪水滚落，哀叹一声，丢了佩刀，喃喃道：“怎会这样……我姐夫……我……师哥，我们都完了。”

    拓跋锋剧咳几声，嘴角淌出一丝鲜血，道：“皇孙……死了么？”

    云起木然道：“没有。我把他救活了，皇上一旦追究起来，大家就要一起死了。”

    “你们都疯了吗！”云起又抓着铁栅狠命摇晃：“都疯了——！”

    拓跋锋一阵颤抖，把头低了下去。

    云起深吸一口气，忽地察觉到一丝不妥。

    自己在诏狱内呆了这半晌，怎没有人？狱卒去了何处？！

    云起忙转头寻找，狱卒圆睁双眼，尸体躺在桌下，云起瞬间背脊发寒，想到了最坏的那个结果。

    “老跋！”云起转头望向牢房。

    他听不到拓跋锋的回答。

    云起翻出狱卒腰畔钥匙，打开关押拓跋锋牢门，发着抖将拓跋锋翻过身，颤声道：“师哥……”

    “师哥？”

    拓跋锋紧闭双眼，气若游丝，嘴唇已是剧毒的死灰，云起拾起落在稻草中的酒杯，以手指沾了，对着昏暗的灯光绝望审视。

    鹤顶红。

    十七年前，崆峒山。

    戎装钢铠，年逾花甲的徐达欣然落子。

    对弈之人则是一名老道，道袍油腻邋遢，容颜却是仙风道骨。

    老道人声音洪亮：“便唤‘云起’如何？行到水穷处，坐看云起时。此子来日大有作为，将应你明教天下山重水复，柳暗花明之劫。”

    徐达会心笑道：“云起，好名字；未曾请教道长仙号。”

    老道微笑不语，似是想到何事，于怀中取出一纸包，放在棋盘上，答道：“贫道素无道号，俗家姓张。”

    “张道长这是……”徐达愕然道。

    老道捋须笑道：“此乃先师赠我之物，内有少林秘药‘枯荣造化丸’一枚，呼风唤雨符一张，另有上古宝刀，名唤‘蝉翼’两寸方圆，吹毛断发，削铁如泥。此三宝留于我手，皆无大用，便一并赠你小儿，也是有缘。”

    “枯荣……造化丹。”

    云起抱起拓跋锋半个身子，解下系在脖上的红绳，拿出一个极小的贴身布包。

    他取出布包里泛黄的符纸展开，随手扔到一旁，符纸间包着一枚乌黑的药，继而将那药喂给拓跋锋，无意识地紧紧俯身，搂住了他的脖子，凑到他的鼻前。

    拓跋锋的气息如游丝一般虚弱，过了许久，冰冷的身体开始逐渐回温，云起只觉被一股突如其来的疲乏所笼罩。

    远远传来的更鼓之声惊醒了他。

    云起连忙站起，将拓跋锋负在背上，吃力地背着他，走出了诏狱，御花园内空空荡荡，寂静无声，云起心跳剧烈，几番险些从嗓子眼里蹦出。

    他穿过黑夜，朝内宫西面走去。

    “师哥……？”云起颤声道。

    “嗯。”拓跋锋低声答了，气息恢复温暖，在云起颈侧微微呼吸。

    云起松了口气，人救活了，接下来要去哪？

    他还未想好，只知拓跋锋若留在宫内必死，此事一旦揭开，便又是牵连无数人的一桩大案……盲目地走着，蓦然发现，自己背着拓跋锋，回到了锦衣卫居住的大院。

