    第77章 五个分身术！【求票票！】

    “看来，有必要多搞一些分身技能了。”

    林北心中暗道。

    有无限BUFF天赋在，他的所有分身持续时间都可以变为无限，所以他只要考虑分身技能就可以了，至于持续时间多久，则可以完全忽视。

    当然，对于分身的实力，同样可有可无。

    因为灵魂附体之后，相当于受肉变身，分身是会受到灵魂之力变强的。

    换句话说，灵魂越强，分身就会越强。

    “只要有足够的分身，就可以和遗迹里的这些守护者谈判，让他们出来帮我做事！”

    林北沉思道，“不过按照普贤和普渡的说法，只有破限之后的分身术才会产生规则之力，保护他们的灵魂，如果不破限的话，一旦分身破碎，他们的灵魂也会随之消散。所以，还需要将分身技能破限才行，不过……这对我而言，没什么难度，破限水晶而已，我还有好几块呢。”

    “嗯……先进入地精商店看一眼，看看能不能换来一些分身类技能。”

    林北想着，直接取出交易令，穿梭空间，来到了地精商店。

    “你……这么快又来了？有……有什么事吗？”

    波波原本正躺在椅子上打着瞌睡，看到林北一来，整个人都精神了。

    不精神不行，这小子，已经拜入那个悍妇门下，他可得悠着点，稍有不慎，恐遭不测啊！

    “哈哈，波波前辈，别来无恙啊！我刚从老师那里过来，跟她提到了你。”

    “什么！小子你……你真好啊。”

    波波脸色一变，随后立刻微笑着说道，“那你老师说什么了吗？”

    “她说，你很好。”

    林北笑着说道，“说你做生意还算公道，若不是实在太忙，她真想亲自过来一趟，见见你这个老朋友呢！”

    “呃……咳咳。”

    波波闻言嘴角抽搐。

    亲自过来？

    千万别！

    我求求你了！

    不过……看来上次没坑这小子是正确的选择啊！

    不然，倒霉的就是我了！

    “波波前辈，我这次来，是找您交易的！”

    “哦。你想交易什么，如果我没记错的话，上一次你买东西已经把波波币都花光了吧？”

    “嗯，我这次是来卖东西的，顺便找您买点东西。”

    林北笑着点头，随后从身上取出了一堆自己没用的东西。

    这些东西都是他在完成B级悬赏任务的时候获得的战利品，其中还有一些用变异之血强化BOSS之后掉落的东西，加在一起，应该能换不少波波币了。

    “嗯，东西还行。”

    波波仔细查看了每一件物品，最终点了点头，说道：“钻石装备，一共105件，一共700波波币。黑曜级装备，一共9件，可惜属性和等级都差了些，2000波波币。还有剩下的技能书和炼金药剂，3300波波币。”

    “一共是6000波波币，你核对一下，同意的话，就直接交易吧。”

    林北闻言点了点头，笑着说道，“不用核对了，我相信波波前辈！”

    波波闻言嘴角抽搐了一下，大爷的，你当然不用核对，因为我都帮你核对好了啊！

    艹，若不是忌惮你老师，我至于这么憋屈吗？

    这利润，真是少得可怜啊！

    波波牙疼。

    但是，他别无选择。

    万一林北回去找艾琳娜告状的话，以后者的脾气，一旦发飙，他买卖都没法做了！

    “唉，倒霉啊。当初怎么就招来了这么一个灾星啊！好无奈啊……”

    一手交钱，一手交货。

    林北6000波波币到手，脸上笑开了话。

    “好了，你想买什么，跟我说说。”

    波波淡淡地说道。

    “我要买一些分身类的通用技能，不知道你这里有卖的吗？”

    林北回过神来，开口问道。

    “有是有，不过你具体有什么要求吗？分身类技能，有强有弱，弱的便宜，强的嘛……你这6000波波币，不够！”

    “具体也没什么要求，我就6000波波币，你看我能买得起什么，你都拿过来，给我看看，我再做决定！”

    “也行，那你等会儿。”

    波波点了点头，身影消失。

    “这小子，要分身类技能干什么？而且还不论好坏，奇怪啊。算了，不关我的事，这可是那悍妇的弟子，我还是别想太多，不然啥时候被那女人盯上，可就完蛋了！”

    黑暗中，波波摇了摇头，不再胡思乱想。

    大约过去五分钟，波波再次出现，像上次一样，手里拎着一个麻袋，里面装满了各种书籍和技能结晶。

    “这些东西，上面都有标价，一般来讲，技能书500波波币左右一本，技能结晶的话，价格都在2000波波币以上！你自己挑吧，挑好了告诉我。”

    波波说完，坐在了柜台上。

    林北闻言点头，打开麻袋，查看起来。

    【霸体分身：使用后，召唤一具霸体分身，免疫一切控制效果，生命值为本体5倍，其他属性为本体10%。价格：2000波波币。】

    【快乐分身：使用后，召唤一具快乐分身，可以每秒为你回复1%生命值。分身没有任何攻击力，生命上限为本体2倍。价格：2000波波币。】

    【恐惧分身：召唤一具恐惧分身，对周围目标施加恐惧效果，令目标攻击力-10%，持续时间10秒。价格：1000波波币。】

    【剧毒分身：召唤一具剧毒分身，对周围目标施加剧毒效果，令目标每秒生命值减少1万点，持续时间10秒。价格：1000波波币。】

    最终，林北选择了这四个分身技能，将身上的6000波波币全部花光，离开了地精商店。

    【你学会了霸体分身！】

    【你学会了快乐分身！】

    【你学会了恐惧分身！】

    【你学会了剧毒分身！】

    随后，林北使用潜能点，将所有分身技能强化到了lv.5，接着使用破限水晶破限技能，让他们全部升到了lv.6！

    此时，几个分身技能相比于1级的时候，强大了数倍不止！

    每个分身技能，此时都可以召唤十道分身！

    而且每个分身的能力，也比1级的时候，强大了许多！

    霸体分身，可以释放霸体光环，对周围友军施加霸体效果，同时拥有20倍本体生命上限，全属性也有本体50%的强度！

    快乐分身，可以释放快乐光环，对周围友军施加恢复效果，每秒恢复5%生命，持续时间60秒。

    恐惧分身，可以释放恐惧光环，对周围敌军施加恐惧效果，降低目标攻击力90%，持续时间60秒。

    剧毒分身，可以释放剧毒光环，对周围敌军造成剧毒效果，每秒减少目标10万点生命，持续60秒。

    “这几个分身技能，即便不用来作为遗迹守护者的受肉体，也很强了！”

    林北心中暗道一声，将所有分身召唤出来，加上杀意分身，一共50道永久生效的分身！

    “有点多啊，变成项链吧。”

    林北看了眼手腕上的珠串，苦笑一声，将50道分身变化成了一串项链，戴在了胸前。

    “有了这么多分身，如果可以谈判成功的话，这次出去之后，即便将来合服，青羽也将无所畏惧！”

    林北心中暗道一身，踏入了剑九金色标记的特殊皇朝遗迹。

    “谈判一下，试试效果如何！”

    若是能够不打架就获得全部神性道具的话，他这次秘境之行，会效率很多！

    当然，前提是对方上道。

    不然，他只能被迫营业，出手将其揍一顿再谈谈了。

    ?  ?唉，短小无力，过渡一下~

    ?      另外，求一波推荐票和月票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

