    （昨天去看了下龙珠z神与神.突然发现那比鲁斯是如此卖萌=。=.只不过实力还真是强啊.而且那超神的变身条件.啧啧.反正本书主角后面也会超神变身=。=.只不过现在不会...）

    “不是告诉你了吗？不要轻敌.要不是有我出手.你已经去了地府了！”

    达普拉一脸恨铁不成钢的盯着之前被贝特卡斯打的措手不及的魔族人冷冷的说道.

    “我....”

    那魔族人闻言顿时哽住了.因为他知道.刚才要不是有达普拉出现救了他.他已经挂了.所以现在他是真的无理反驳.

    “只不过我还是头一次看见你这样奇怪的家伙.你那个应该算是变身能力吧。”

    达普拉也不再管那魔族人.反而是偏头看着前方刚站直身体的贝特卡斯问道.

    “撒...谁知道呢.”

    贝特卡斯只是嘴角上扬.然后说道.同时眼神犀利的看着达普拉.探测着目前的达普拉究竟有多强.

    “有意思.既然如此.那么就来打一场吧.我已经很久没有动手了.该舒展舒展筋骨了.希望你不要让我失望。”

    达普拉捏了捏拳头.发出咯咯的作响声.同时语气带有期待的说道.

    “正有此意！”

    贝特卡斯忽然笑道.然后一瞬间变身为超级赛亚人第一阶.身体散发金色气焰.瞬间就朝着达普拉急速直飞而去.

    “看起来会比较有一场畅快的战斗。”

    达普拉微微一笑.随后稍微蹲下身体.之后脚向后一踏.直接奔飞了出去.白色气焰随之展开.

    “砰！”

    两者互相冲到双方面前.都是齐齐举起拳头打向对方.双拳并没有穿过对方.反而是齐齐撞在了一起.发出一声碰撞声响.同时两者的气焰随之散开.然后达普拉和贝特卡斯并没有什么言语交流.只是齐齐抬起右腿膝盖向对方顶去.

    “砰！”

    又是一阵碰撞.两者膝盖撞在一起.使得脚下的地面也碎裂开来.

    而就在下一刻.达普拉瞬间消失.贝特卡斯瞳孔微微一缩.也眨眼间消失在原地.同时上方的天空中却不断发出激烈的碰撞声响.以及那犹如地震般的震动.

    气流也在逐渐爆发着.

    空中两道黑影不断撞击在一起.随后贝特卡斯和达普拉两者都是紧咬牙关的抓着双方的手.然后一个个凶神恶煞的想凭借力量压制到对方.

    “这个达普拉果然厉害..”

    贝特卡斯忽然感觉到达普拉的力量加大.瞬间放弃了对峙.松开双手向后一退.直接拉开了双方的距离。

    “嘿嘿.看来不多出点实力.是压制不了你。”

    达普拉看着倒退出去的贝特卡斯.一脸高兴的说道。

    “马马虎虎！”

    贝特卡斯不屑的撇了撇嘴说道.虽然达普拉的实力的确远超于他.甚至目前的达普拉都还没有发挥全力呢.而他却要慢慢吃苦.

    但是表面上还是必须做出镇定的样子才行.否则那自会白白丢人而已.

    “龟派气功！”

    贝特卡斯瞬间发出一道蓝色气功波.朝着达普拉轰去.

    达普拉冷冷的看着面前轰来的蓝色气功波.只是默然着.丝毫不在意.伸出左手向前张开.等气功到来的一瞬间.左手向左边一挥。

    “啪！”

    蓝色气功波瞬间被弹飞在远处爆炸了起来...

    而达普拉本人则是神情不变.似乎刚刚那一下根本没用多大力量.虽然的确是这样。

    反观贝特卡斯却没有什么脸色变化.因为这一击原本就是抱着试探程度发射出去的。

    “这家伙果然比我目前强太多了..这种程度也不知道是不是强过原著里的完全体沙鲁.如果是的话.或许用出底牌也赢不了。但是有瞬间移动.逃跑不是问题.”

    贝特卡斯神色深思着达普拉的实力.同时判断着.心中忽然有了个决定。

    “喂...娘娘腔...接下来我可要拿出全力了....如果不小心的话..可是会死的！”

    贝特卡斯刚一落地.对着也同样落地的达普拉忽然眯着眼喊道.

    “你喊我什么！！”

    达普拉闻言差点脑袋卡机了..同时瞬间大怒的对着贝特卡斯吼道.想他身为魔界之主.竟然被人喊做娘娘腔..这如何不让人怒.至于后面的话.他自然因为怒极攻心不听了.正准备出手教训教训贝特卡斯.忽然发现周边的大地剧烈摇晃了起来.一股庞大无比的气瞬间散发而出.

    达普拉被这一股气瞬间惊醒.然后一脸严肃的看着前方正不断爆发的贝特卡斯吃惊了起来。

    “喝啊！！！”

    贝特卡斯目前则是紧握双拳.膝盖微微弯曲.然后不断长啸大喝着.金色气焰随之猛烈暴涨.一下子飙升到十多米.看起来威猛至极.周边散发着一圈气尘.一些石头甚至无视了重力.往空中漂浮了起来..一阵狂风以贝特卡斯为中心吹熄着周围。

    在不知情的情况下.天摇地动.只是剧烈的晃动.就让达普拉感到一阵阵惊愕..

    “呀啊！！”

    “砰！”

    随后伴随贝特卡斯身体稍微产生的变化.一阵大喝.瞬间引出一个炸裂.随后一阵烟尘冒出遮挡住了贝特卡斯.

    “究竟发生了什么！！”

    达普拉看着前方逐渐散开稳定的烟尘.随后惊愕道..他能够感觉到前方有一股极其强烈的气存在着..这种甚至具备威胁到他的气.虽然还没有他强.但是至少也有机会杀死他.

    “10秒！”

    忽然.贝特卡斯从烟尘中走出.金色气焰覆盖全身.如果仔细看就会发现.贝特卡斯身上的双手肌肉变大了一些.还会时不时冒出一些蓝色闪电.金色的头发却依然没有竖立起来.保持着原样.但是实力比起之前却要强大太多！

    这就是——超级赛亚人第二阶！

    但是.贝特卡斯却清楚自己的弊端.这只能算是暂时的变身.因为他根本没有完全掌握超二的境界.这一次的变身虽然强大但却有限制.

    如果什么也不做.他至少能够保持5分钟的超级赛亚人第二阶.

    但是..如果全力战斗的话..贝特卡斯这种形态最多维持10秒不到！

    所以.这一招就有点类似死神里的黑崎一护刚学会虚化的东西.只不过却要严格多了.因为贝特卡斯发挥的实力越大.变身的时间就越短.

    贝特卡斯的气从变身超二开始.就开始不断泄漏.这当泄漏完的时刻.就会变回超级赛亚人第一阶.一段时间内无法再度变身超二.

    今天.他也只是想测试一番.达普拉的全力有多少.因为他有把握.逼达普拉使出全力.让他判断一下.这个近似完全体沙鲁的存在.也好让他心中有个把握.

    看看日后如果沙鲁真的出来.那么他至少也有个底了。

    手机用户请到m.阅读。