    黑手镇，政务大楼顶部的停机坪上，一架伊甸世界支援的高速穿梭机已经开始运作，虽然很像是直升机的外形，但它并不需要一个提供升空动力的螺旋桨。

    而是由机体下方的四个反重力引擎推动。

    因为是为江老板特制的，所以外部涂装也用了老江最喜欢的黑色，在机体流线型的前端，有墨家标记，几个艺术化的墨符组成了很酷炫的灯带文字。

    在机舱门上，还有世界树财团的涂装。

    是非常酷炫的出行工具，而且其中装配着防御火力，也保证了它在飞行时的安全，当然，以江老板现在的能力，他基本上用不到这些东西。

    个人智能尼娅坐在驾驶座上，她是飞行员，兼任老江这次远行的助理，这会正捏着个小手镜在化妆。

    既然来了废土，就要体验一下废土风格的夸张烟熏妆，尼娅可是做足了功课，过来之前就把自己的头发染的花花绿绿的，一副小太妹的样子。

    还给自己脖子上套了个皮质项圈作为装饰品。

    嗯...

    这种畸形的审美老江不太喜欢，不过在废土人看来就是司空见惯的事。

    穿着一身废土皮衣的老江，正站在飞行器旁。

    他打量下方清晨阳光下，早早开始忙碌做任务的伊甸玩家们，那些家伙正大呼小叫的驾驶着废土战车，往自由公民城的方向运输物资。

    还有些来自战场废墟的平民，正在黑手会的引导下，有序进入黑手镇。

    罗格打算把自由公民城铲平了，在那里重新建一座城，在城市建好之前，这些平民，或者叫难民，就得先疏散一部分，到黑手会控制的七座城镇里。

    战争刚刚结束，而更麻烦的重建工作，估计要占去罗格接下来的大半精力。

    好在有来自其他世界的援助，尤其是伊甸世界提供的科技支援，让黑手会对于新城市的规划，有了更多的可能。

    “我记得你之前说过，你年轻的时候去过极乐之城？”

    老江把烟头在手里焚灭，对身边心事重重的罗格说：

    “据说那地方不错？”

    “这个要看你怎么看了。”

    黑狐狸提不起精神的说道：

    “我当时年纪还小，十几岁，和祖父一起过去参加一个城邦会议，我觉得那地方不错，毕竟是用在核大战时幸存的城市作为城邦主体。

    在外形和建筑风格上，自然要比自由公民城好很多。

    但内部的气氛环境嘛，就很糟了。

    如果你不喜欢自由公民城，那你肯定也就不会喜欢极乐之城。

    我现在还记得，我祖父评价那座城市是‘除了快乐之外什么都没有的贫瘠之地’。”

    “这么夸张？”

    老江挑了挑眉头，又问到：

    “不是说那座城市毗邻腐烂之海，被辐射虫威胁吗？有这样的外部压力，再烂也烂不到哪里去吧？”

    “呵呵”

    对老江的询问，罗格报以礼貌而不失讥讽的笑容。

    他指了指自由公民城废墟的方向，说：

    “你以为永生会这么多年一直生产的防卫型机器人，最大的买家是谁？

    那地方的人根本就没什么压力。

    他们在城市之外的海湾布置了巨量的防御带，把海中的辐射虫和城市主体隔开十几公里的缓冲区。

    从永生会采购机器人卫兵，从废土斯巴达城邦雇佣废土战士，从秩序绿洲买武器，从圣城城邦引进人造的辐射兽。

    他们还和那群食人族，和法则兄弟会有贸易关系。

    一旦遇到辐射虫入侵，那群软蛋立刻就会发出求援信号，然后疯狂的食人族们就能从他们聚集的戈壁峡谷那边，派人来支援。”

    罗格冷笑了一声，说：

    “极乐之城的人只需要享受生活就好了，他们背后有各个城邦的支援，皆因为那座‘废土明珠’位于海岸和陆地的交汇处。

    一旦海里的辐射虫摧毁了城市，他们的麻烦，就会变成所有废土人的麻烦。

    那群家伙精得很。

    拿捏住这一点，让其他城邦再怎么厌恶，也得提供支援帮助他们。

    但咱们现在是知道真相了，辐射虫这种东西，只是当年我祖父为了吓退机械生命，给世界之心做的伪装。

    看着凶狠，实际上极少主动攻击人类。

    这么多年了，我估计极乐之城的几个大财团肯定已经摸清了这个规律，却隐藏着这个秘密，继续大肆渲染辐射虫对废土的威胁。

    借以从其他城邦身上吸血。”

    “那你之后打算怎么办？”

    老江点了点头，又问到：

    “在建好新城之后，准备整合资源，向外扩张？有整体计划了吗？”

    “我和我的手下们正在制定计划。”

    罗格摸出一根雪茄烟，在手指间把玩，他眺望着远方的死亡沙漠，轻声说：

    “之前是担忧一旦我发动大规模战争，会导致这片废土上的力量失衡，被日渐壮大的辐射虫趁虚而入。

    但现在既然已经知道真相，我也就没什么后顾之忧了。

    等我建好城市，整合了资源后，第一个就先拿离我们最近的‘秩序绿洲’开刀，然后一路向西，打到极乐之城去。

    这片废土上的科技水准就这样，谁也不比谁更强，能打下自由公民城，我就有信心打下其他城邦。

    无非就是花些时间的涂色战争游戏。

    等我统一了这片废土，就打造舰队，往世界各地探索。废土也不过是这个世界陆地面积的七分之一，在其他大陆上肯定还有其他势力。

    我已经给手下们吹了牛，说要在这片废土建立新秩序。

    诺言许下，就不容更改！”

    说到这里，黑狐狸伸手在老江肩膀上拍了拍。

    他说：

    “接下来的事，除了物资之外，就不需要世界树财团的其他兄弟世界多耗费心力，我们废土人的事情，我们自己内部解决。

    我打算花十年的时间，完成这第一阶段的征服。

    那时候我也四五十岁了，接下来的向外探索，就交给下一代人去做，我自己嘛，功成身退，到时候再带着亚丝娜，跟着老板你到处闲逛去。

    嘿嘿，那时候可别嫌我老了没用。”

    “对你而言是十年，对我而言也不过两年的时间。”

    江老板哼了一声，弹了弹手指，语气傲慢的说：

    “两年嘛，我还等得起。记得征服过程里，把废土上的核武器都集中起来，上交给世界树财团做武器储备。

    你们现在有制作能量块的技术，又有伊甸人的科技支持，核武器对你们来说，已经没用了。

    哦，对了，还有件事。”

    老江指了指头顶，对罗格说：

    “你还记得你祖父的日记里，提到过一件事，说是在核大战之前，世界政府竭力打造了一艘避难方舟，这会就在外太空不知道什么地方飘着呢。

    被筛选进入其中的人，都是当时世界上的各行业精英，或许你可以找伊甸人帮忙，找到他们，把他们带回废土。

    这里是他们的世界，他们和你们同根同源，如果你要重建文明，他们也应该出一份力。

    现在过去五十七年，如果那方舟还在的话，那些精英应该也育养了一代人，趁着他们失去对废土的归属感前，赶紧把他们带回来吧。”

    “我刚才就在思考这个问题呢。”

    罗格一脸头疼的揉着额头，对老江诉苦说：

    “那群人在世界之外飘得时间太长了，我估计，就算把他们接回来，面对眼前这满目疮痍的世界，肯定也不是所有人都有心情一砖一瓦建设新文明的。”

    “嗯？”

    听到罗格的诉苦，老江顿时皱起眉头说：

    “不会吧？你还打算和他们谈判吗？当初世界政府把他们送出去，就是为了延续文明的火种，但现在主体文明还没毁灭呢。

    他们充其量只能算是文明发展的分支而已。

    等你建立了废土的正统政权，他们就该无条件的服从你，如果他们不愿意...

    管他们愿不愿意！”

    江老板大手一挥，说：

    “文明重建这伟大之事，需要他们的力量，如果他们不愿意参与，就帮他们‘愿意’！有这群伊甸人在这里，你怕什么？

    大不了让他们去背黑锅，干黑活，他们巴不得多来几个这种任务呢。”

    “嗯，我再考虑考虑。”

    罗格点了点头，送别老江登上飞行器。

    随着很高科技的舱门关闭，老江对罗格挥了挥手，在反重力器的蓝色栅格点亮之后，这外形酷炫的穿梭机，就如无声蜻蜓一样，悄然起飞。

    又在尼娅的操纵下，于天际悬停几秒，嗖的一声，往西方天际飞掠而去。

    “老板，废土的事基本告一段落了。”

    在主驾驶座上，尼娅设定好航线之后，就甩着花花绿绿的头发，转身扑到老江怀中，她用甜腻腻的声音对江老板说：

    “接下来我们要回苦木境去吗？”

    “嗯，等我去看看废土的世界之心，如果能用的话，就取用掉，然后回西海去，算算时间，那边掌门应该也休整的差不多了。”

    江老板靠在舒舒服服的座椅上，他仰着头，思索着接下来的打算。

    红月界完事，废土现在基本上也完事了。

    等到自己突破修神境，以元神搭配强大神念，伊甸世界的秘密应该也能顺利打开，那边也就完事了。

    只剩下MAGA世界和苦木境需要再...嘶！

    “你干嘛呢。”

    一阵清凉让老江猛地低头，结果就看到尼娅正仰起头，像是猫一样看着他，双眼亮晶晶的，还闪耀着狡黠和很具有侵略性的光。

    老江的裤腰带已被打开，而她手里抓着一样东西。

    “别挣扎了，老板！我早就计划好了，终于被我等到这个机会啦！”

    尼娅哈哈笑着，发出大魔王一样的得意笑声，她说：

    “你是修士，在废土这个没灵气的地方，战斗力下降的厉害，我昨晚专门回了一趟伊甸世界，给自己换了力量模块。

    就靠躯体力量，你不是我的对手。

    今天，我就要实现我身为个人智能的最初使命！乖乖的，老板，别挣扎哦，我可不想弄伤你...”

    “我看你是飘了。”

    老江幽幽的抬起左手，傀儡鸣蛇嗖的一声跳到地面，如眼镜蛇一样，嘶嘶乱叫，摇晃着脑袋，锁定了尼娅。

    又在纳戒流光跳动里，让厌战跳入手心。

    他对已经开始脱衣服的尼娅说：

    “现在收手还来得及...”

    “嘁，这又不是为了我自己！”

    尼娅毫不在意老板手中的大杀器，她义正辞严的说：

    “伊甸世界的‘启示录’项目，已经提上日程，我们必须保证老板你对我们心怀善意，为此，别说牺牲我一个。

    任何代价，我们都愿意付出！

    这是伊甸世界，进取联邦赋予我的任务，这是为了我的人民，必须做的事！

    我不是为自己献身的。

    这是为了某种更崇高的使命。”

    这番话说的老江一脸无奈。

    他闭上眼睛，说：

    “那就例行公事，快点结束吧。这趟是正事，混蛋！别把它弄得和郊游一样。”

