    差不多过了小半个时辰，陆仰这才缓缓睁开了眼睛。

    经过这一段时间的调整，陆仰已然彻底恢复到了巅峰状态，提起方天画戟，陆仰这才大步向着通道走去。

    通道之后，是一处极大的广场，却似乎被一层无形的障壁笼罩着，看不清其中的情况。

    不过，到了这种地步，陆仰自然也没什么可犹豫的，一步之间，便踏入了广场之中。

    这一步之间，便仿佛是天壤之别！

    才刚刚踏入广场，陆仰顿时便感受到一股恐怖的煞气，便是以陆仰的心志，这一瞬间，也不禁用心底涌出了一股嗜杀的念头。

    好在这样的念头才刚刚生出，神武真经便自然运转，瞬间冲散了这股煞气，令陆仰的双眼再次恢复了清明。

    根本不等陆仰缓过神来，面前便骤然闪过一道黑影，狠狠向着陆仰撞了过来。

    几乎是本能的，陆仰手中方天画戟骤然劈出，一瞬间，便只见一道血光闪过，那袭来的妖魔一只手臂硬生生被方天画戟斩断。

    然而，下一刻那妖魔的反应，却骤然令陆仰瞳孔猛然一缩，打心底生出了一抹寒意！

    袭击陆仰的妖魔，便是一头水猿，明明一只手臂被斩断，正常情况下，应该惨叫着退开才对，可偏偏那水猿仿佛根本没有丝毫惧意，甚至连痛苦都感觉不到，脸上透出一抹凶狠之色，挥舞着独臂继续向着陆仰杀来。

    脚下一步踏出，施展出幻魔身法，避开这水猿的攻击，陆仰这才察觉到，那水猿的双眼早已不复正常的颜色，而是透出一抹猩红，状若疯癫，悍不畏死的继续扑击而来。

    要知道，这可不是寻常的野兽，而是真正的六品妖魔！

    这样的反常，令陆仰一瞬间便想起了刚刚进入广场之时，自己心底涌出的那股嗜杀的念头。

    煞气，这水猿已经被煞气侵蚀了心智！

    察觉到这一点，即便是陆仰，心底也不禁泛起了一股寒意，难免有些后怕，倘若不是神武真经自然运转驱散了煞气，自己如今会不会也已经迷失了心智，变成如这水猿一般，只知杀戮的疯子！

    没有再理会那已经疯掉的水猿，陆仰下意识的向着周围看去。

    这片广场很大，至少有数百米的范围，而且周围还被淡淡的血雾笼罩着，能见度极低，最多只能看出十余米的距离。

    可即便如此，光是周围十几米内，便到处都充斥着彼此厮杀不止的妖魔，甚至修行者。

    不止是妖魔，即便是六品修行者，也同样难以幸免，同样被煞气侵蚀，变成了疯子。

    光是陆仰这一眼瞧过去，便至少有三四个修行者变成了这幅样子，这其中有镇妖司的斩妖使，有星罗宗的人，甚至还有郑家的人！

    一瞬间，陆仰不禁倒抽了一口冷气，这水府到底是什么情况？

    之前的考验也就罢了，无论是极寒水域，还是石室中的石人，好歹还像是正常的仙道考验，可如今，这算是怎么回事？

    这哪里还有仙家道场的样子，简直犹如魔窟！

    就这么一晃神的时间，那水猿再次纠缠而来，这一次陆仰没有再犹豫，瞬间施展出虚影斩，一戟直接斩下了那水猿的脑袋。

    这水猿虽然疯了，但实力其实并不算强，只是寻常的六品妖魔，杀之不难。

    然而，就在袭杀那水猿的同时，陆仰却是顿时感觉到心底凭空又生出了一丝杀念，仿佛再次受到了煞气的影响一般。

    心中猛然一惊，陆仰却是顿时便反应过来。

    这里煞气的强弱，恐怕与死去的妖魔与修行者有关，死的越多，煞气便越强，而且，出手袭杀其他人，也会不由自主的生出嗜杀的念头，以至于令煞气悄无声息的侵蚀，越陷越深。

    如此一来，倒是不能随便击杀周围这些妖魔了。

    心中透出一丝焦急之色，陆仰大步向前走去，这么大的广场，不可能所有人都被煞气侵蚀了，如今，自己必须先找到其他还清醒的人，搞清楚这里到底发生了什么才行。

    只是，在这种情况下，想要不杀人，也同样极为艰难！

    因为，你不愿杀人，那些迷失了心智的妖魔与修行者可不会管你想不想杀人，依然会发了疯一样冲杀而来。

    而且，越是深入广场，受到的袭击便越多，可以说是举步维艰！

    不得已之下，陆仰连续斩杀了两个妖魔，一个修行者，这才终于见到一个还没有彻底被煞气控制的修行者。

    “这位朋友，这里究竟是怎么回事？”

    随手挡下旁边妖魔的攻击，陆仰急声问道。

    对方是血刀门的修行者，听到陆仰的话，连忙回过头来，急促的开口道：“还不清楚，我也是刚刚进来，这里太诡异了，不过我刚刚见到了你们镇妖司的巡察使魏无忌，他曾说，这里是一处杀阵，名为血煞阵，让我尽量不要滥杀，自保为上！”

    “魏无忌在哪？”听到魏无忌的名字，陆仰心中顿时一喜，急忙问道。

    魏无忌是真正的五品巡察使，恐怕如今是这水府之中最强的修行者，只要能找到魏无忌就一定能弄明白，这里是什么怎么回事了。

    “广场中心！”那血刀门的修行者急声答道：“你小心，越是靠近广场中心，煞气就越重，周围的妖魔与修行者也越强！”

    “多谢！”

    轻声道谢，陆仰却没任何犹豫，顿时大步向着广场中心闯去。

    如今这种情况下，想办法弄清楚发生了什么才是关键，至于危险，陆仰却是不在乎的，即便广场中心再怎么危险，也比呆在这里，什么都弄不清楚强。

    一念至此，陆仰却是再顾不上杀不杀人，手中方天画戟舞出一道银芒，悍然向前杀去。

    差不多冲杀了半柱香的时间，陆仰这才闯入广场中心，远远的便见到一道紫色的雷霆，顿时令陆仰精神一震，急声开口道：“晏大人，是你在那边吗？”

    这紫色的雷霆他实在太熟悉了，如今闯入水府的修行者中，恐怕也唯有晏子墨才拥有这样的手段。

