    “杀你作甚？”

    孙膑自不会做傻事。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    山虎在黎族土著中的地位和意义，非比寻常。如果真杀了他，崖山城跟黎族土著就算是彻底的结仇，再想收服人心，是万万不能的。

    “那就快把我放了！”

    见性命无碍，山虎的气焰又嚣张起来。

    “放了你？不可能。”

    孙膑最近熟读兵书，倒是知道诸葛亮七擒孟获的事迹。只是这等费时费力之事，他是不会做的，哪有那闲功夫。

    “你！”山虎气急，“你到底想怎样？”

    “合作！”

    “合作？”

    “不错！”

    “哼，我们黎族世居于此，是不会跟你们这些汉人合作的。”山虎还挺嘴硬，对汉人，他是一百个不放心。

    孙膑遗憾地摇了摇头，道：“不想合作？那就没办法了。为了根绝后患，我也只能将你们的脑袋全砍了，我倒是要看看，就凭留在山中那些老弱妇孺，还怎么跟我大军对抗。”

    孙膑说的轻描淡写，山鹰和山柱两人却是听得冷汗连连。

    “哼，要杀便杀，黎族战士没一个孬种。”

    山虎还真是顽固不化，撞了南墙，也不回头。

    “好，有血气！”孙膑点头，脸色突然变冷，大声说道：“来人！”

    “在！”

    四名亲卫，杀气腾腾地走了进来。

    “将他们拖下去，斩示众！”

    “诺！”

    亲卫拖着山虎等三人，就要拉出去问斩。

    山虎顿时傻眼，这位年轻的将军，前一刻还满面春风，下一刻就冷酷肃杀，这变脸的度，让他始料未及。

    该死的汉人，真是太狡猾了。

    山虎心中，闪过一丝的悔意。可要他低头认错，是万万办不到的。

    “慢着！”

    说话的，是山虎的儿子——山柱。

    眼见形势不对，山柱终于回过神来，再不说话，不止是他父子，恐怕整个黎族部落，都要跟着遭殃。

    相比山虎，山柱作为年轻人，他的思想就要开明许多。尤其是在军营生活了一段时间，让山柱深刻地意识到，山外的世界是多么的精彩。

    以前窝在部落里，简直就是坐井观天。

    在被看押的日子里，山柱也在不断反思：部落的命运，到底该走向何方？走出大山，真的就是一个错误吗？

    不说其他，仅是汉人先进的兵法，就让山柱痴迷。见识过广阔天地的他，可不想因为固守传统，而将整个部落拖入深渊。

    “讲！”

    孙膑一摆手，制止亲卫。

    他不过是想吓唬一下山虎他们，哪里就会真的问斩。

    六万大军啊，他孙膑可不是冷血屠夫。

    山柱闻言，转头看向父亲，道：“父亲，孩儿觉得，可以先听一听对方的条件，再做决定也不迟。”

    山柱说的很委婉，自是要顾及父亲的颜面，他可知道，父亲有多好面子。

    山虎“哼”了一声，算是默认了山柱的提议。

    山柱微微汗颜，再次看向孙膑，道：“怎么合作？”

    对孙膑，山柱的感官是极为复杂的，有敌视，也有崇拜。尤其是听岱钦的意思，他还挺受孙膑器重，心中的滋味，就更加的复杂。

    “具体的合作，我无权决定，得跟君侯亲自商谈。”

    孙膑只是统兵大将，自然无法决断一个部落的归顺问题。虽然说君侯赋予了他大权，孙膑也不会不知进退，擅自逾越。

    否则的话，就是犯下大忌。

    恪守为将之道，是每一位将领的底线和原则。

    “好，还请将军，将我们引荐给廉州侯。”

    人在屋檐下，不得不低头啊。

    不知怎的，山柱的脑海中，突然闪过仅有一面之缘的廉州侯。

    未来，又将如何呢？

    **********

    次日，在孙膑的陪同下，山虎父子传送至山海城，觐见欧阳朔。

    得到消息，欧阳朔在正殿，接见了这对父子。

    因为还是战俘，山虎父子进殿的时候，仍然被五花大绑。

    欧阳朔见此，道：“远来是客，来人，给他们解开绳索。”

    “诺！”

    “君侯？”

    孙膑有些顾虑，他可是知道，山柱到底有多强，一旦解开绳索，万一此人暴起难，可就不好收拾。

    “无妨！”

    欧阳朔微微一笑，信心十足。

    山柱虽强，但以欧阳朔现在的实力，还真不惧。更不用说，大殿之外就有亲卫把守，随时可以进殿增援。

    亲卫得令，解开了山虎父子身上的绳索。

    待亲卫退去，山柱在那一刹那，还真动过心思。如果能够擒下廉州侯，那一切危机都将解除，甚至让他们撤出崖州，都不是什么问题。

    可是，见稳坐在上，不动如山的廉州侯。

    山柱心中一颤，直感到对方深不可测，最终还是打消了这个念想。

    见山柱没有难，孙膑暗中送了一口气。

    欧阳朔倒是毫不在意，笑着说道：“赐座！”

    山虎父子，乖乖地在右侧坐下。对面坐着的，就是孙膑。侯府的四位署长，此刻全都在雷州，无法赶来议事。

    山虎父子自打一进大殿，就感到上坐着的廉州侯的不凡。长期在山林中跟野兽搏杀，让他们锻炼出了如野兽一般敏锐的直觉。

    凭直觉，他们感受到，廉州侯身上，隐隐散出来的霸道和杀气。面对廉州侯，他们就像面对山林中的王者一般，被死死地压制着。

    随着欧阳朔意识的觉醒，前世修罗中掺杂的杀气，自然也慢慢地在影响着欧阳朔的气质，这股杀气，被《黄帝内经》死死压制着，动惮不得。

    倒是欧阳朔体内的魔神血脉，受到杀气的刺激，大有兴风作浪的念头。

    欧阳朔稍不注意，杀气就会外泄。

    气势被完全压制，两人先前的底气和底牌，无形中一再被削弱。

    他们要面对的，是一位不容侵犯的王者。

    商议之前，欧阳朔没有谈黎族部落，而是先介绍了一下，在廉州郡生活的山蛮部落和草原部落，阐述领地的各族平等政策。

    山柱和山虎闻言，倒吸了一口凉气。

    且不说草原部落，山蛮部落可是跟黎族各部不相上下的野蛮部落。廉州侯能够收服山蛮各部，真正是王者风范。

    如果真能够像廉州侯说的那样，下山生活，未尝不是一件好事。

    山柱心中更是一喜，他直感到，自己的选择是正确的。

    欧阳朔见两人惊疑不定，补充说道：“如果你们心存疑虑，可以先在廉州郡驻留一段时间，去实地考察一番，看一看，本侯是否言过其实。看完之后，再来商谈，也是不迟。”

    山柱和山虎对视一眼，出列说道：“我们信得过侯爷。”

    “好，痛快！”

    欧阳朔爽朗一笑。

    孙膑坐在一侧，见君侯三两下就将此二人降服，不觉叹服。

    经过商议，二十几个黎族部落整体迁到崖山城，结束他们原始的狩猎生活，转为农耕。他们将在崖山城西郊，以部落为单位，开辟一个个定居点。

    按照领地政策，各部落将获得崖山城免费赠送的土地、农具以及一个月的粮食等物资。剩下的粮食，也可以向崖山城的粮仓借粮。

    同时，为了照顾一部分不愿农耕的猎户，崖山城还将在五指山脚下，建设第一座附属领地——宁远镇。

    未来的宁远镇，也将是冒险类玩家进入五指山的前哨站。崖山城距离五指山，还是太远了一些，来回补给不方便。

    可以预见，未来宁远镇的繁华。

    投降的六万大军，欧阳朔当然不会全部收编。大部分的战士，都会被遣散回乡，成为农耕的主要劳动力。

    秉持领地一贯的精兵策略，欧阳朔下令，由孙膑负责从中择其精锐，再组建三个山地旅。

    加上此前的两个山地旅，组成一个山地部队师团，即虎贲军团第三师团。

    第三师团的师团长一职，暂时空缺。

    备受孙膑看好的山柱，则被欧阳朔任命为第三师团副师团长兼第一旅的旅帅，山鹰担任第二旅的旅帅。

    山柱的成功上位，彻底打消山虎心中的疑虑。廉州侯的胸襟气度，实在不是他所能揣测的，不得不服。

    对欧阳朔，山柱更是感激涕零。

    【姓名】：山柱（黄金级）

    【身份】：虎贲军团第三师团副师团长兼第一旅旅帅

    【职业】：中级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：55【武力】：85【智力】：45【政治】：4o

    【特长】：天生神力（提升部队战斗力15%）

    【功法】：暂无

    【装备】：暂无

    【评价】：黎族第一勇士，天生神力，可生撕虎豹。

    山柱不愧是天赋异禀，一出场，就已经是中级武将。再让孙膑调教一番，晋升高级武将，也是指日可待。

    至于功法的问题，欧阳朔立即想到恶来修炼的《虎兕荒经》。

    有机会，倒是可以让恶来传授给山柱。

    至此，琼州岛南部，基本平定。

    崖山城的人口，一次性增加十六余万，迎来又一次的爆式增长。凭借此战，冰儿的功勋值也是飞上涨，晋升为二等伯爵。

    当天，崖山镇就晋升为二级县城。

    同一时间，雷州的战局，也进入关键时期。(未完待续。)