    当初他就是为了为难秦风，所以才给对方下达了最后一个任务是击杀八岐大章鱼！

    正常人，基本上没有谁有这个勇气去挑战八岐大章鱼！

    就算换成现在的大祭司，估计对方也不敢盲目的招惹八岐大章鱼。

    毕竟对方可是半神层次的强者。

    至于秦风，虽然这个小子天赋很好。

    胆识过人。

    但是对方毕竟是魂圣层次的魂师。

    就算是十万年魂兽，那都得掂量掂量，至于将近百万年的魂兽，简直就是去送死！

    这小子确实是个正常人啊！

    脑子肯定没问题才对！

    怎么好端端的要去挑战百万年魂兽，这是不是疯了！！

    海神感觉自己有一点跟不上那一个小子的脑回路。

    “话说，这一段时间到底发生了什么，给他的考核是连贯起来的，难道对方已经登上海神山了吗？”

    海神看着大祭司与其他几位侍者问道。

    “昨天就已经登上海神山了。”

    大祭司微微点了点头。

    “昨天就已经登上海神山了？这外界过了多少日？”

    总感觉自己似乎并没有在里边修炼多久。

    好像才几天的日子，怎么对方就已经到达999级阶梯了呢？这不是在开玩笑吗？

    莫非那乾坤罩因为自己出现的次数太多，所以里边的时间差出现了混乱？

    “一共过去了三日。”

    大祭司如实回答说。

    “才过去了三天！”

    海神感觉自己整个人都疯狂了。

    有没有搞错，才三天，对方就去到了海神山顶部的海神殿。

    当年的老海神对自己进行考核的时候，也有这一项任务。

    不过他是花费了整整数年光阴，这才来到最顶部的海神殿。

    现在的这一些孩子都这么厉害的吗？！

    当真是长江后浪推前浪，他们这一些前浪被狠狠的拍死在沙滩上了。

    “赶紧，你们赶紧去深海域！”

    海神转向大祭司他们几人。

    一脸催促的对着说道。

    “遵命！！”

    大祭司微微俯下了身子！

    他们是海神最忠诚的仆人，所以海神说什么他们就会做什么。

    不但是他们若是其他的海魂师在这里也会一样。

    对于他们来说，能得到海神的驱使是他们一种至高无上的荣誉。

    这一点他们与陆地上的武魂殿不同。

    上边是纯粹为了利益而做事情，而他们则是为了自己的理想和信仰。

    “如果到时候我能量耗尽，那小子陷入危险的话，我希望你们全力以赴，一定要将他给救下来！”

    海神语气凝重的对着命令道。

    这小子现在被这么多人盯着。

    要是死在了他的考核之上，估计自己这一把老骨头又得被群殴一次。

    十二主神的考核，其中最重要的一点就是不能往死里下考核任务。

    因为他们想要得到的是这一个活人成为自己的继承者，而不是想要为难对方。

    简单的用大白话来说就是你可以使用魔鬼级别的难度，但这一个魔鬼级别的难度也是在对方能完成的前提之下才符合考核标准。

    如果是那一种超级变态而不能完成的任务，那就是违规。

    会引起其他主神的不满。

    要知道，现在可不是他一个人！

    其他12位，可都看上了这一个小子。

    要是对方在自己的考核中死掉了，那其他人估计能把他这海神岛给挤破。

    同为12位主神海神只能算是中上。

    可承受不住这么多老友来这小破庙。

    “明白！我们就算拼尽全力，也会保障秦风的周全！！”

    大祭司双手抱拳对着海神重重发誓到，而其他的侍者也在这一刻纷纷发誓！！

    面对海神他们保持自己最高的敬意！！

    “好，那我就放心多了。”

    海神听到这一句话之后，十分欣慰的点了点头，像是完成了一桩心头大事一样。

    “海神前辈，要不你保存一些体力先进到这瀚海乾坤罩之中如何？”

    现在他是这瀚海乾坤罩的主人，所以他能感受到，每当海神出来对方都会耗损极其大的精神之力。

    作为大师的徒弟，平时他也在一些书籍上看过相关的记载。

    如果他没有记错的话当那精神力完全耗损殆尽的时候，也就是海神消失的那一刻。

    到时候风哥可需要海神的帮忙。

    而海神那时候没有办法出现，这可就相当于少了一张底牌。

    之前的时候，他一直以为是风哥救下了他。

    后来才知道原来是海神出现把那八岐大章鱼给吓住了，所以他们才能留下一条命。

    只不过海神因为出现的太晚，所以一直被风哥记着。

    将对方称之为怂男。

    不过这怂男归怂男，对方终究是有能力震慑住八岐大章鱼！

    若是到时候场面不受控制，可以让海神出场。

    此刻唐三心中如此想到。

    “我倒是还没有问你们，你们这一帮小孩子怎么会来到这里？那到底是怎么回事？！”

    海神的神光微微一凝，有些疑惑的问道。

    99级的极限斗罗大祭司，外加上这么多封号斗罗层次的使者，来到这茫茫大海之上祝秦风一臂之力，这倒是能理解。

    可是眼前这一些小孩子来这里做什么？

    这一些人能力最强的不过是魂圣层次。

    其中甚至还有一个魂王。

    若是碰到八岐大章鱼，就是妥妥的腹中之餐。

    这帮孩子究竟在想些什么？！

    “我们自然是出来跟风哥一定打败那八岐大章鱼，因为我们史莱克始终都是一个整体！”

    只听到胖子紧握着拳头，一副神情凝重的姿态宣示道。

    “怎么？难道你们打算一起喂章鱼吗？”

    海神听到这一句话之后，冷笑了一声。

    当真是太幼稚了。

    一只狼外加几只兔子去挑战一只老虎？

    这不是滑天下之大稽吗？

    如果说狼还有那么一丝希望能逃跑的话，这一些兔子压根完全是给老虎填肚子！！

    到时候眼前的这一帮人最终的结果只会是成为拖油瓶罢了。

    “海神前辈，你难道就这么小看我们吗？虽然八岐大章鱼确实是一只深海凶兽，可是我们上一次也面对过，也算有了一定的经验，就算打不过也可以跑嘛。”

    唐三对着海神说道。

    “就你们这几个，还上次有经验？实话告诉你们，上次我是通过威胁让这家伙离开的，要是真的开打连现在的我都没有信心能制服得住对方。”

    海神语气非常沉重。

    没有半点开玩笑的意思。

    “这……”

    没想到海神居然会亲自承认自己不行，这倒是远远超乎的唐三与史莱克众人的想象！

    要知道对方可是神啊。

    “而且我还告诉你们，上次你和那小子对付的八岐大章鱼还是被封印大部分力量的八岐大章鱼。”

    “大约应该是20%吧。”

    ……

    海神微微仰望天空。

    如果他恢复全力，对整一片海洋将是灭顶之灾。

    “嘶——，难道对方还被封禁了20%的力量？”

    在一边的奥斯卡听到这一句话，一脸不可思议的模样。

    “不是被封印了20%，而是被封禁的80%，当时对付唐三与秦风用的，不过是20%的力量罢了。”

    海神负手而立，面色变得更为沉重了起来。

    这么多年过去了，对方已经成长到了一种不可思议的地步。

    他也不明白，这东西为什么会违反当初的约定，从沉睡之中醒过来。

    但有一点可以确定，一旦对方醒来，要让他再度沉睡，这几乎等于零。

    而且自己现在也仅有一道灵魂意念再此。

    亲手封印对方，肯定是不可能了。

    “这……这到底是什么怪物，才20%的力量，就已经可以揍我们史莱克的两大变态了？！”

    奥斯卡一副很不满的模样。

    “行了，别给我们史莱克招黑了，在将近百万年魂兽面前，我们史莱克又算得了什么？”

    另一边戴沐白直接一个拳头打在了奥斯卡的脑袋上。

    这家伙脑袋里到底在想些什么？！！

    “不行，作为史莱克学院的第三大变态，我决定要向风哥借一点点血，然后让我奥斯卡撕一条大章鱼腿给大家吃！！”

    奥斯卡手腕一缩，一脸自信的姿态说道。

    虽然现在他只是一个食物系的辅助魂师，但只要有了强者的鲜血，那么他同样也能变成战魂师。

    所以他这样的人称之为史莱克学院第三大变态，应该没有问题吧。

    至少，他是这么认为的。

    “鲜血你个大头鬼，风哥和小三两个人都被打的落花流水，难道你认为你比得上小三？”

    戴沐白没好气的瞪了一眼。

    “呃呃呃……”

    听到这一句话，奥斯卡有些怂了。

    其实在拥有了风哥的鲜血之后，他确实变强了许多。

    战斗力也能达到封号斗罗的层次。

    但是不知道为什么在三哥面前，他总感觉对方像是一个看不穿的黑洞，让自己达到了封号斗罗的层次也没有办法赢得了。

    那是一种来自内心最深处的震慑。

    “谢谢前辈的好意提醒，到时候我们一定会注意的！”

    一旁面色沉重的唐三对着海神道谢道。

    “怎么？难道你们现在还不打算回去？”

    听到唐三的话，海神倒是觉得有一些惊讶。

    自己都说的这么明白了，对方居然还不打算走。

    看这小子脑子好像也没有问题，哪里来的自信？！

    “既然我们出来了，那么就绝对不会回去。”

    唐三目光凝重的点头说。

    “呵呵……你们倒是当真有些意思，那我只希望你们自求多福了！”

    海神一脸冷淡的说道。

    随后一个转身，直接进入到了乾坤罩之中。

    别看海神此刻一副冷漠的姿态，实际上他无奈了！

    因为眼前的这一些家伙，居然没有一个能听见他的话。

    实在是让他万分憔悴。

    “说实话，其实你们过来没有任何的意义，我劝你们还是赶紧回去吧，人我答应你们一定给你们带回去。”

    大祭司对着唐三一行人说道。

    适才海神那最后的语气，其实她能听得懂。

    ……

    茫茫无尽的海洋。

    一艘小船在上方行驶。

    由淡淡的蓝色，逐渐走深，最后到黝黑的深蓝停下！

    “秦，秦大爷，你确定真的要挑战八岐大章鱼？”

    一旁的海马斗罗一脸瑟瑟发抖的模样。

    若是秦风挑战魔魂大白鲨他就已经觉得够疯狂了，然而对方居然想挑战八岐大章鱼！

    那可是真正的深海凶兽！

    深海魔鲸在对方面前，那都得玩完的存在！

    这位秦大爷究竟是那里来的自信。

    难道是十二位主神给的自信？然后莫名自信心膨胀了？

    海马斗罗此刻当真是百思不得其解。

    “是啊，正缺一个魂环。”

    秦风露出一道邪魅的笑容。

    八岐大章鱼虽然强大，但毕竟只是半神层次。

    而且他也不知道那丑比货到底跟这章鱼有什么深仇大恨，为何怨念会这么重！

    没错，这一次自己如此执着的要过来。

    很大原因是因为这丑比货无比恐怖的执念！

    好几次要脱离自己的控制，自行出来！

    这里是海神岛。

    要是那东西就这么出来，路上见到一个海魂师到时候就当成麻花辣条来吃，那这个罪孽可就大了！

    ……

