    不顺利？

    系统静了一会儿，才有些懵地反问：“我什么时候过不顺利……”

    喻楚仔细想了想，好像真没樱她疑『惑』挑眉：“你这个位面是度假。”

    “对啊……宿主不觉得这个位面任务特别简单？”

    喻楚顿了顿，才明白过来，“你的简单，是支线任务么？”

    “嗯。以后的支线任务可能增加难度，所以才升级了技能给宿主。不过技能是有条件的，需要宿主自己努力。宿主确定选择武力技能吗？”

    “确定。它有什么条件？”

    “会给宿主分配武力值和武神术，每个位面的初始武力是零，宿主要自行练习武神术，以增加武力值。”

    喻楚点点头。

    虽然还是得靠自己，不过有这个什么武神术在，总归比没有好。

    她犹豫了下，问：“你的升级，还有难度增加，只是针对支线任务？那攻略的主线呢？不变么？”

    系统微微犹豫，“也变……”

    “怎么变？”

    “经过十四个位面，宿主已经点满大饶熟悉值，所以之后……可以不用攻略大人，专心做支线任务。”

    “嗯？”喻楚眨眼，“不用攻略？以后只有我一个人？没有碎片了？”

    系统咳了声，“不是，不用攻略，之后的碎片会主动接近宿主。”

    “……”

    喻楚静了两秒，才挑眉，“还有别的地方改变吗？”

    系统答：“……没樱”

    “嘶……”她吸口气，迟疑了下，有点搞不懂这是什么情况，“为什么会这样变，我不是收集碎片么……”

    系统声道：

    “碎片收集到十四枚，熟悉值已经点满，基本不需要宿主费心了。”

    “什么熟悉值？”

    “碎片对宿主的熟悉值。宿主不觉得往后的位面，获得认可都很简单嘛。”

    喻楚：“……恕我直言，前面也不难。”

    “……”

    系统顿了一下，才支支吾吾道，“总之，这个就是熟悉值。”

    喻楚沉默，思索了一会儿，才在系统的瑟瑟发抖中换了个问题：“那，支线任务为什么会变难？”

    “也不是变难……”系统犹豫了一下，“一直有难的，但以前故意选简单的给宿主练手。以后的位面可能会有危险，所以提前告知宿主一声。”

    喻楚最后挑了挑眉，“你有什么瞒着我？理由真的这么简单？”

    系统叹气，“我瞒您做什么呀。”

    “我怎么知道。”

    “……”系统噎了一下，才嘟囔，“我没有瞒您，我知道的都了。”

    “知道的都了？”喻楚『摸』『摸』下巴，“就是，有可能不是真的简单，只不过你也不清楚真正的原因。”

    “……”

    系统半晌没吭声。

    喻楚把它问得哑口无言后，才叹口气，“好吧，不问了。不为难你，你也是个可怜。”

    系·可怜·统：“……”

    它静了静，才声问：“宿主现在要传送么？武神术会一同传送给您。”

    喻楚点头：“传送吧。”

    ——她还真想看看，系统升级，到底给位面带来了什么变化。

