    

    稷下学宫，一场突如其来的大战，让稷下学宫这次损伤惨重。

    “祭酒大人！”

    此刻的九大系之主，齐聚主殿，一个个的目光，落在了李牧的身上，今日的一战，李牧独立斩杀了东冥王，让他们见识到了李牧的恐怖，以前心里会想着李牧太年轻，凭什么统领稷下学宫，但是现在，没有人在敢去质疑李牧。

    此刻的李牧，在九大系山主的声音落下之后，并没有言语，陷入了沉思之中。

    “祭酒大人？”

    柳云见李牧没有回答，不由在提醒了一声，一脸凝重的看着李牧，此刻的柳云，自爆了文圣神文之后，实力下滑的厉害，现在的稷下学宫，最强者为李牧了。

    柳云的声音落下，沉思的李牧，缓缓的抬起头，神色凝重的看着这些人，深吸一口气之后，道：“我考虑之后，我认为我们稷下学宫，现在只有一条活路，那就是去投奔公子，投奔至圣道宫。”

    李牧的声音落下，九大系的山主，一个个瞬间皱眉，一个个的眼眸之中，尽是不解之色，此刻的稷下学宫，虽然损失惨重，但是这一次，也是对稷下学宫的一次洗礼。

    “祭酒大人，为何，我们稷下学宫，数万年不灭，为何现在我们要自己解散呢？我们战胜了冥土，这是对我们的一次洗礼，以后的我们，在这一次战争的洗礼下，只会变得更强，况且公子赐下这么多的传承，我们稷下学宫，只会越来越强，这次的损失之所有惨重，那是因为稷下学宫万年不战，而且传承断绝导致的啊。”酒谷谷主性子直爽，此刻绷不住，问出了所有人的心声。

    此刻，主殿之中，一道道的目光，瞬间落在了李牧的声音，他们真的不解，为何要投奔至圣道宫。

    在一道道目光注视下，李牧神色凝重的道：“我也不想抛弃基业，但，我发现了一个问题？”

    此刻一个个看着李牧一脸的凝重，不知道原因，柳云知道李牧作为太子，不可能不知道这样做的结果是什么？

    “祭酒大人，我们想知道原因，我们愿意听从祭酒大人的命令！”柳云最终还是觉得相信李牧。

    “这个原因，我说出来，可能你们不相信，但是我不得不说，因为这事关我们稷下学宫的存亡。”李牧看着大殿上的众人，言语无比的沉重。

    “祭酒大人，我们想知道原因。”此刻的几大系山主，见李牧的神色，此刻的众人，不知道为什么突然之间感觉有些惶恐了。强如李牧都在恐惧，到底是为什么？

    在一双双眼睛的注视下，李牧握着拳头道：“我觉得四大冥王，一个也没有死，我有种感觉，他们会归来，那时候，就是我们稷下学宫真正的覆灭之时。”

    李牧的声音落下，此刻的大殿之上，一个个感觉李牧疯了一般，东冥王死在李牧的手中，南冥王被酒谷谷主和花谷谷主联手杀死，北冥王与西冥王，被李忆昔的意念虚影踩死，这些他们可是亲眼所见，他们这等实力，不可能出现幻觉的。

    “不可能？”

    李牧的声音刚落下，花谷谷主与酒谷谷主对视一眼，直接否定了李牧的话。

    “嘶！”

    在两大谷主反对的时候，其它的人没有说话，两大谷主也不在说是什么，他们能活到现在，自然不是傻子，知道李牧的话还没有说完，李牧的判断方式，还未说出来。之所以出声，是觉得太荒谬了。

    “诸位，这是很可怕的事情，我与东冥王厮杀之前，东冥王想要拉拢我，加入冥土，转身为冥土的人，修行冥土的道，说冥土的人，言不死不灭。”

    “之前，我李牧，绝对不相信，但是我杀死东冥王之后，我信了一些，但不死不灭我不相信，但是我觉得东冥王没有彻底的死，在东冥王自爆之后，仿佛一股力量，带走了东冥王的生命印记，那股力量，不可抵挡。若是东冥王死在其它地方，我李牧没有自信如此说，但是他死在那片天地，我能感受到，我同时也感受到，仿佛东冥王的生命印记毁灭的瞬间，一道生命印记从过去降临，将那股死亡之力吞噬，再次新生了。”此刻的李牧的话，在众人的耳中，仿佛神话一般。

    “这不可能，人只有一条命，无论在什么地方，我觉得祭酒大人出现幻觉了。”书山山主，深吸一口气，摇摇头。

    “诸位，这是我的秘密，但是事关稷下学宫所有的生死，你们不要抵挡，随我的牵引而来。”下一刻，李牧的眉心，出现了一个天字神文，下一刻一股牵引之力爆发，所有人全部消失在大殿。

    在李牧的天地之中，一个个出现。

    “这是什么地方？”

    看着完全陌生的地方，这些人的眼眸之中，尽是疑惑至极，天地本无边，但是这里，他们能看到这个小天地的边缘，四周是一片混沌。

    “这是公子的指点下，我神文开辟的天地，在这里我就是造物主，就是神，我知道发生的一切。”

    “起！”

    李牧的声音落下，众人清楚的感受到，李牧没有使用法力，但是此刻的大地上，一座山峰拔地而起。

    “雷降！”

    虚空之中，雷霆出现。

    在李牧的操纵下，一个个的眼眸之中，竟是震撼之色。李牧更是回溯了时间，让这些人感受东冥王死去后发生那种感觉，此刻的他们，也算是相信了李牧的话，那些人，真的可能没有死。

    但也因为相信接受了这个事实，一个个的眼眸之中，尽是惊恐之色，“祭酒大人，若是连仙人都杀不死，那南天域，甚至是整个大陆，岂不是都会被冥土吞噬了吗？”

    “公子必然能诛杀了对方，只因为今日出现的仅仅是公子留下的一道意念而已，那意念并没有什么智慧，这才是那些人没有彻底死的原因。我觉得这些冥土的人，可能修炼的有问题，有着过去现在未来三条命，能死三次。”李牧不信区区凡人，能不死不灭。

    就算是仙，也会陨落。何况，就是一些凡人而已。        

