    按照姜氏一族的祖传功法，相师等级突破到天阶之后，就能用相气凝聚出杏黄旗来。

    现在姜林的相师等级突破到了天阶，他自然能凝聚出杏黄旗来。

    但姜林现在凝聚出杏黄旗所用的，却并不是相气，而是融合了三种力量的混元之力。

    所以在姜林看来，他用混元之力凝聚出来的打神鞭，就没有必要叫打神鞭了，应该叫混元鞭。

    他用混元之力凝聚出来的杏黄旗，也没有必要叫杏黄旗，应该叫混元旗。

    不过姜林用混元之力凝聚出来的混元鞭和混元旗，功能和打神鞭杏黄旗是一样的。

    混元鞭无坚不摧，无物不破，上打仙神，下打妖邪。

    混元旗是一件防御型法器，只要有足够的混元之力，可以抵御下品先天灵宝的攻击。

    这样一来，姜林催动了混元旗，从混元旗上投射出了一道金光，笼罩住了姜林的身体，挡住了八卦图案所化的万点金光。

    杨踏天原本以为他的这一招可以灭杀姜林，但让他没想到的是，姜林的盗版杏黄旗，竟然挡住了他这必杀一招。

    “你，你这是什么手段？”

    瞪大了眼睛看着姜林，杨踏天一脸震惊的问道。

    其实不要说杨踏天了，就连昆仑派的凌虚子和青云子，都死死的盯着姜林头顶的混元旗。

    对姜氏一族的功法，凌虚子和青云子是有一定的了解的。

    姜林能凝聚出打神鞭和杏黄旗，这并没有出乎凌虚子的意料。

    但杨踏天祭出来的八卦图，在凌虚子看来颇为不凡，似乎是一件先天灵宝。

    姜林用相气凝聚出来的杏黄旗，竟然能抵挡住杨踏天的八卦图，这却大大的出乎了凌虚子的意料。

    难道是杨踏天的八卦图太弱，所以姜林的杏黄旗才能挡住？

    如果不是这个原因，姜林的杏黄旗能够挡住进攻型的先天灵宝，那岂不是代表着姜林的杏黄旗和青云子的效果一样？

    这样一来，青云子面对着姜林之时，恐怕就没有太大的优势了！

    不过青云子的打神鞭，按道理来说，是肯定要强于姜林用相气凝聚出来的打神鞭的。

    毕竟青云子的打神鞭是元始天尊亲自炼制，是一件顶级后天灵宝。

    元始天尊亲自炼制的后天灵宝，除了用半截不周山炼制的番天印之外，恐怕就属打神鞭的威力最大。

    凌虚子在暗暗的想着，姜林已经向杨踏天发起了反击。

    只见姜林大喊着道：“杨踏天，我有混元旗在，你是伤不到我的。”

    “在我的混元鞭下，我倒要看看，你能坚持多久？”

    说话间，姜林又催动了他的混元鞭。

    而听到姜林所言，凌虚子忍不住的撇了撇嘴。

    明明就是参照打神鞭和杏黄旗凝聚出来的盗版打神鞭和杏黄旗，姜林却非说成了什么混元鞭和混元旗。

    他这也太不要脸了一点！

    凌虚子在暗中腹诽着姜林，姜林的混元鞭一鞭又一鞭的向杨踏天砸了过去。

    杨踏天用八卦图抵挡着姜林的进攻，时不时的会发起一波反击。

    但姜林的混元旗总是能挡住杨踏天的攻击，这样一来，时间一久之下，杨踏天就处在了下风。

    不过虽然明知道赢不了姜林，杨踏天这货却没有任何投降认输的打算，一直在负隅顽抗着。

    终于，杨踏天的法力不足以支撑他催动八卦图，当他的八卦图破灭散开之后，被姜林一鞭打爆了脑袋。

    虽然一鞭打爆了杨踏天的脑袋，但姜林却总有一种戏剧性的感觉。

    看着倒在地上已经死去的杨踏天，姜林整个人都是懵逼的。

    之前他看杨踏天的面相，完全看不透，这说明杨踏天是一个身具大气运之人。

    但杨踏天和武破天这两个气运不凡之人的表现，却像两个没用的草包一样！

    一个死在了青云子的手下，另外一个死在了姜林的手下，而且都死的特别窝囊，这似乎有点不太正常。

    而且杨踏天和武破天这两个，在他们的手上，好像都有一件先天灵宝。

    像这种攻防一体的先天灵宝，那怕是下品先天灵宝，也不是随便一个人就能得到的，这说明杨踏天和武破天肯定来历不凡。

    以星条国灵能协会和异能协会的底蕴，怎么可能给杨踏天和武破天配备攻防一体的下品先天灵宝？

    之前让詹姆士船长带着武破天的尸体走了，现在杨踏天已死，要想弄清楚杨踏天的情况，只能通过史蒂芬会长了。

    想至此，姜林看向了史蒂芬会长。

    而此刻的史蒂芬会长，带着一脸震惊，恐惧，不可思议的表情看着杨踏天，一步一步的向他走了过去。

    “你，你怎么会死？”

    “为什么会发生这样的情况？”

    “你这一死，叫我如何交代？”

    史蒂芬会长抱起了杨踏天的尸体，自言自语着打算离开，但姜林肯定是不会让他就这么离开的。

    只见姜林挡在了史蒂芬会长的身前，用手中的混元鞭指向了他。

    “史蒂芬会长，有关杨踏天的情况，我希望你能给我们一个交代。”

    “他刚才所用的法宝，我希望你能交出来。”

    姜林说出此言，凌虚子大为认同。

    只见凌虚子有些后悔的道：“武破天身上也有一件相当厉害的法宝，我们应该让詹姆士也交出来的。”

    “只可惜，让詹姆士带着武破天给走了！”

    凌虚子话音刚落，史蒂芬会长抱着杨踏天的尸体面色深沉的道：“无论是武破天，还是杨踏天，他们两个的来历你们没有资格知道。”

    “他们两个的法宝，你们更没有资格得到。”

    “他们虽然死了，但这对他们来说，却未必是坏事！”

    “有朝一日，他一定会以新的面目，新的身份，重新出现在这个世界。”

    “那个时候，就是他帝临天下，让你们顶礼膜拜，向他臣服的时候！”

    在姜林看来，史蒂芬会长的这番话有些驴唇不对马嘴，就像一个疯子在胡说八道一样。

    两个死了的人，怎么可能以一个新的身份重新出现在这个世界？

    还帝临天下，让他们膜拜臣服，这也太扯了一点！

    姜林正想反驳，史蒂芬会长突然把杨踏天的尸体高高举了起来，口中开始念念有词。

    “主人，老奴没有完成您交代的任务，请打开接引之门，接引少主回归。”

    “老奴无颜见您，只能用我这条命，送少主回归。”

