    一股莫名的冷意从手中的笔记本上传来，这种冰冷并不是温度上的冰冷，而是一种渗入骨子里的阴寒，这种莫名的冷意不断侵袭陈攸的内心，令他的心砰砰跳动着。

    甚至，陈攸仿佛看到了封皮上那些发丝在微微蠕动，就像一团缠绕在一起的铁线虫。

    直至十秒倒计时结束，那股阴冷才渐渐褪去。

    “已经结束了吗？”

    陈攸收起心神，再次看向手中的笔记，却看到上面已经出现了一些变化。

    【契约者：陈攸（13）】

    【寿命：0】

    【念：0】

    【怪谈因子：喜100、怒0、哀100、怨0、惧100】

    【寄语：人类探究未知的心，永远是怪谈流传的最好帮手】

    怪谈因子那一栏，怨和怒变成了0？

    陈攸微微一愣，他还记得，在自己成为契约者的那一刻，这五项都有100的点数，而如今创造出了回魂怪谈，却只扣除了怒和怨，这是什么道理？

    不知为何，陈攸心中突然浮现出一丝不祥的预感。

    就在他百思不得其解的时候，隔壁突然传来一阵阵尖叫！

    “啊——！”

    这些尖叫声此起彼伏，伴随而来的则是人群奔逃的声音，陈攸忍不住望向大门，他明白，这是那个李德顺开始回魂了！

    如果我现在出去打个酱油，应该不会被波及吧？

    陈攸缓步走到大门前，犹豫着想要出门去看看，可是原本平平无奇的朱漆大门，此时却仿佛某种洪水猛兽，令他迟迟不敢迈出一步。

    灵异，这个禁词一旦出现在人的心中，就如跗骨之蛆一般，再也甩不掉。

    由怪谈笔记创造的东西，真的就是所谓的灵异吗？

    陈攸深吸一口气，他明白，和怪谈笔记绑定的自己，这一切是迟早要面对的，如果今天退缩了，恐怕下一次就不会再有这么好的机会了。

    自己必须搞清楚，怪谈笔记创造的，究竟是什么东西！

    想到这里，陈攸咬了咬牙，狠狠拉开了房门！

    哗——！

    在拉开房门的一瞬间，陈攸只感觉一股无法言喻的阴冷扑面袭来！

    要知道，如今明明是盛夏，虽然临近深夜，酷暑却并没有退去，可是今天在这股燥热之中，却又夹杂着一丝令人毛骨悚然的寒意！

    他忍着这种诡异的落差，朝自己的对门望去，却看到此时对门依旧门户大敞，可是房间里的灯却熄灭了，静悄悄没有了人影，似乎那些前来吊唁的人全都随着刚才那一声声此起彼伏的尖叫逃了出去……

    而那股能渗入骨子里的阴冷，便是从这户人家的门内传来的……

    陈攸咽了口口水，一步步朝着对面的大门走去，很快，借着走廊上的灯光，邻居李德顺那诡异的黑白遗像便再次映入了眼帘。

    怪谈还会关灯，这么讲究的吗？

    陈攸默默想着，他一步步走进了大门，借着走廊的光，整个房间的情况一览无余，的确是空空荡荡一个人影都没有。

    此时唯一有可能藏人的，也就是卫生间了。

    陈攸没有犹豫，他继续朝着卫生间走去，无论如何，他也想要看看，能被怪谈笔记创造出来的，到底是个什么东西。

    可是，才刚走到洗手间的门前，陈攸便突然顿住了脚步，因为他看到，洗手间的大门同样敞开，可是却有一道黑影正静静站在原地。

    透过走廊的灯光，他隐隐能看出，那是一个女人的影子。

    纪芙蓉？

    陈攸脑海中迅速闪过这个女人的身影，这便是李德顺的妻子了，他还记得，和李德顺一副庄稼汉的相貌不同，纪芙蓉虽然年过四旬，可是依旧风韵犹存，颇有几分成熟女人的妩媚。

    只是此时，纪芙蓉的身影却呆呆站在黑暗的洗手间中，不跑也不闹，就是那样呆呆的站着。

    情况不对……

    陈攸停下了脚步。

    她的亲戚都被吓跑了，她却一个人站在黑漆漆的房间中，这也太违背正常人的逻辑了，无论怎么看都非常不正常。

    不仅如此，那股阴寒此时也在不断侵蚀着陈攸的身体，令他连呼吸都变得艰难起来。

    肺里好像塞了一块冰，每一次呼吸都有一种莫名的冷意。

    而且，随着越加靠近那具黑影，陈攸全身的鸡皮疙瘩也渐渐冒了起来，似乎是身体的本能在警告他，前方的事物绝对有危险……

    面对这种情况，陈攸反而放弃了继续探查的想法。

    无论怎么看，那道黑影都不像是善类，无论她是纪芙蓉还是李德顺，此时肯定有大问题，总之绝不会是正常人。

    想到这里，陈攸果断怂了，他开始一点点朝门口挪去，同时眼睛则死死盯着洗手间的人影，生怕下一秒对方就像电影中那样尖叫着扑出来。

    不过直至他退出了房间，回到自己的房门前，这种事也没有发生。

    “呼……没反应吗？”

    陈攸暗暗松了一口气，他最后看了一眼黑不隆冬的房间，最终还是转身关上了房门。

    砰！

    大门被重重关上，隔绝了楼道的阴冷。

    他并没有看到，此时站在隔壁洗手间的纪芙蓉，正用一双空洞的眼睛死死盯着陈攸，同时那张惨白的脸上，还存着一抹诡异的笑容。

    就好像一具纸人……

    ……

    回到房间的陈攸下意识抹了抹额头，直至此时他才发觉自己全身都被冷汗打湿了，他隔着大门听了一会儿，可是隔壁始终没有任何动静，直至过去四五分钟，楼底下才传来一阵阵警笛的声音。

    看来逃走的人中有人报警了。

    对于这一点陈攸并不意外，他又等了一会儿，果然听到一阵阵急促的上楼声，同时还有许多男性的吆喝。

    陈攸略微打开一道门缝，只看到隔壁的灯光不知何时再次亮了起来，紧接着便是四五名警察同时冲了进去，很快房间内便传来一阵阵交谈声。

    不一会儿，救护车的声音也从楼下传了过来。

    难道纪芙蓉被自己回魂的丈夫吓晕了？

    陈攸有些惭愧的挠了挠脑袋，没办法，自己的寿命只剩下十几个小时，而且怪谈因子有限，自己实在没有别的目标了。

    可是接下来，警察和急救人员的交谈声却彻底打消了陈攸的念头……

    “医生，房间内发现一具尸体，我们查询了一下，是一个名为纪芙蓉的女子，看起来似乎是肾上腺素过量激增而导致的猝死……”

    什、什么？纪芙蓉死了？

    陈攸只感觉头皮一阵发麻，如果纪芙蓉已经死了，那么刚才自己在洗手间看见的黑影又是谁？

    而且，纪芙蓉为什么会死，她不是李德顺的妻子吗？难道是李德顺觉得下面太寂寞，所以回魂时顺带把自己的妻子也带走了？

    没道理啊……

    陈攸有些无语，也有些惭愧，这样一来，岂不等于自己害死了对方？

    百思不得其解之下，陈攸再次翻开怪谈笔记，这才发现，自己之前写下的怪谈底部，竟然又出现了一一行新的文字！

    那是一行泛着血光的批语——

    【怨恨无法平息，屈辱无法抚平，他携着怨恨和怒意归来，只为化作扑火飞蛾，将一切在当夜清算——回魂】

    看到这句话的瞬间，陈攸顿时脸色一变。

    不知为何，在看到“扑火的飞蛾”这句话的瞬间，陈攸脑海中竟然鬼使神差地闪过一个之前完全没察觉的念头——

    灵堂中摆放的纸人，为什么不见了？

