    第304章全民第二世界！

    可以想象，一旦拥有了这个神念开发器，就相当于是拥有了一个无限重启可能的虚拟空间。

    一旦这个虚拟空间被应用在各个方面，比如说——

    各种新技术的开发，以及新概念的设计和提出，各种先进理念的提升和实验，这将导致怎么样的轰动？！

    苏明晨的心中震惊了。

    他猛的一下就放下了自己抱着神念开发器的双手，不敢置信的看着面前的这个小四方盒子。

    “哎呀，被吓到了？”

    “别担心。”

    “等到对外发售的时候，不会开放这个内创模式的。”

    “毕竟这个内创模式太过强大和真实了，万一真的有人在自己的脑域中构建出一个怪物和丧尸的世界，不得被吓死？”

    姜璃安慰苏明晨道：“你放心，到时，只会开放第二个系统，那就是引导创建3d系统功能。”

    苏明晨：“……”

    我去，我仿佛听见了你在逗我！

    “这个东西，还有第二种创建模式？！”苏明晨的声音颤抖。

    这还不是唯一的模式？！

    3d创建，又是一个什么功能！

    苏明晨这么想着的时候，姜璃“啊”了一下，随后猛的一拍自己的头，忽然想起了，忘记给苏明晨开创建功能了。

    她在旁边的小四方盒子上面的红色按钮那点击了一下，“好了。”

    “你再连接试一下。”

    姜璃这么说着的时候，苏明晨已经继续又把自己的脑域连接到了神念开发器中。

    这次，他并没有出现在自己内心的脑域世界里，而是继续站在原地。

    而在他的心中莫名其妙的时候，就听见姜璃对他道：“你可以想象一下，自己在一片丛林里。”

    姜璃这么说着，瞬间，苏明晨的脑海中，就出现了一片巨大的亚马孙丛林。

    而他的身边，也是瞬间就出现了一片巨大的丛林。

    这片丛林，就像是突然就出现在了他的面前。

    而后，一条巨大的蟒蛇，瞬间就从他的旁边掠了出来，一下就冲向了他，那张血盆大口张开着，朝着他啃噬而来。

    苏明晨就能够闻得到对方口中传来的一道道腥气和腐烂的气味。

    而在他的心中这么想着的时候，瞬间，“轰”的一下，姜璃就打了一个响指。

    “咔！”

    那条巨蟒，唰的一下就消失了。

    “哎呀，忘记告诉你了，一开始不要具现出这么可怕的场景来。”

    “我可没有修改屏蔽你的痛觉，待会真的被吓死了怎么办？”

    姜璃的话出口，苏明晨的面色都还有一些恍惚。

    他不敢置信的看向姜璃，问道：“刚刚那道巨蟒，是假的？”

    甚至，在姜璃的那个响指之下，那些丛林也消失了。

    苏明晨这会怎么可能会不知道，这些都是假的？

    姜璃竟然开发出了这么可怕的科技？

    苏明晨的面色恍惚着，他这会回过神来，竟然忍不住问了一句：“你都有这么强大的科技了，来港城捞什么金？”

    我去，就凭着这个科技，整个蓝星的财富，排着队等着她攫取好嘛？！

    而在苏明晨的话开口的时候，另一边的姜璃的心中叹了一口气。

    “我当然知道了。”

    “但是，我这不是没钱吗？”

    姜璃一脸的没好气。

    她要不是没钱组建生产线，怎么可能会来港城中捞金？

    当然了，这次的收获是十分丰满的！

    远比姜璃创建十个慕离企业都还要值得！

    毕竟，她已经知道了击败陆清颜的好处，且也知道了怎么对付主神，并击败它，得到最大好处的办法！

    而在姜璃的话开口的时候，另一边的苏明晨的唇角微抽了一下。

    很想问道：“你旁边的那位言少爷呢？！”

    而且，对方都拿出三千个亿来给你玩了！

    你还怕没有资金吗？！

    不过，苏明晨还是识趣的什么都没有问。

    毕竟，他能够感觉得出来，姜璃和时慕言的身份，和他所想象的，有着很大的不同。

    所以，可能他们之间有着别的想法也不一定。

    而在他的心中这么想着的时候，姜璃已经把这个神念开发器重新丢给了他道：“总之，你已经尝试过它的好处了。”

    “所以，你给出一个研究方向出来。”

    “我好制作一个阉割版本出来。”

    “不然，这么多的功能全部都放出去，就不值钱了。”

    而且，一些特殊的功用，是不能够在普通人之间开启的。

    比如说像之前苏明晨的那些脑域具现，还有一些特殊的涉及到安保啊国防之类的东西。

    所以，姜璃想要让苏明晨给她想出一个完美的前进方向。

    这样，她只要将那个方向的能力保留就行了。

    其他的，全部都锁死了。

    而这，只在姜璃的一念之间罢了。

    “唔……”

    苏明晨沉吟了一下，很快，他就发挥了他做为商业奇才的思维。

    “做游戏吧！”

    他沉声道。

    不过他提出的建议，有些出乎姜璃的意料。

    “做一个全民游戏。”

    苏明晨提供了一个全新的思路和方向道：“让所有的人都能够在里面选择一种职业和方向。”

    “然后在里面具现并创造出自己所适合的职业倾向的技能。”

    “并能够在外界施展出来。”

    苏明晨对着姜璃道：“不知道小姐有没有听说过一个叫做【口袋妖怪】的游戏？”

    “里面的抓怪功能，就是能够通过vr技术，在外界实时显现出3d的图像。”

    “当然了，他们的这个技术，还是只能够在手机里实现。”

    “而我们，则是能够在真正的现实中出现！”

    “且，还能够开发各职业人员的潜力。”

    “比如说，如果能够在现实中具现出极具有职业倾向的能力的话，他们的职业技能和能力，都能够得到极大的提示。”

    “比如说，卖西瓜的小贩，虽然是不会写字算数的阿姨，也无所谓。”

    “半空中可以具现出瓜的数量，且在半空中，迅速的完成数量的叠加……”

    苏明晨向姜璃提出了一个全新的思路。

    姜璃做梦都没有想到，神念开发器，竟然能够用在这个用途之上？！

    而且，按照苏明晨的构思，那这个真的能够称得上是全民游戏了。

    等等？！

    这个还能够算得上是游戏吗？！

    这分明是全民第二世界！

    ?  ?今天的更新完毕，么么。大家安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

