    赵宁手里抱着柔软的丝绸软枕，侧趴在更多的软枕上，眼睛已快睁不开了。

    屈夫人手里也抱着个软枕，盘腿坐在赵宁的软榻里面，看着夏昭衣手法利落熟练地清理黏在伤口周围的碎布。

    “阿梨，”屈夫人困倦地说道，“天都要亮了，你便休息一会儿再出去吧。”

    “会有很多休息的时间，”夏昭衣专注在伤口里挑着细纱，“没事的。”

    “可你才多大，”屈夫人打了个哈欠，“还在长身子的年纪，一宿一宿不睡，仔细长不高。”

    夏昭衣微笑，看了她一眼，没有说话。

    “不是我说，”屈夫人撑起一些身子，“阿梨，女孩子一定要长得壮实才可，别看书上说得什么小鸟依人才招男人喜欢，那些都是假的！那些文字都是男人写的，就喜欢女子柔柔弱弱，这才好欺负。”

    “净胡扯，”赵宁半梦半醒地说道，“实则男人本就爱壮实的女子，说什么狗屁的好生养，屁股越大越能生儿子。”

    “那得分情况，”屈夫人说道，“你说得那是庄子里的，还需得下田干农活，我说得是咱们城里的，像阿梨这样好的出身，男人巴不得她们瘦瘦弱弱，最好娘家也没几个人，死光光后吃绝户。”

    夏昭衣笑了，又取出来一条棉线。

    屈夫人说得一脸认真：“阿梨，你别不信。”

    “你是不是困糊涂了，”赵宁微微翻了个身，朝她看去，“你这话对旁人说说还行，对那栋楼里关着的陈韵棋说都可，现在坐在这里的姑娘，是阿梨。”

    “哎。”屈夫人一叹，抬手拍了拍怀里的枕头。

    “屈夫人也是为我好，”夏昭衣笑道，“她希望我长高一些。”

    屈夫人这时不知想到什么，目光朝夏昭衣胸口望去。

    夏昭衣注意到她的视线，转眸望去，再循着她的目光，低头望向自己的胸。

    赵宁眨巴眼睛，也看了过去。

    “嗯？”夏昭衣看回她们。

    “你干什么？”赵宁看向屈夫人。

    “阿梨骨架纤细，胸却挺饱满，”屈夫人打量道，“虽不及我，可也有料。”

    “？”赵宁抬手便打去，“屈溪翎，你说什么胡话！”

    屈夫人忙以枕头接着，说道：“这哪是胡话，提个胸怎么了，我看是你偏见，以为提及胸与屁股，就是为了取悦男人。殊不知，那古文象中的大地之母，身材壮实，胸大臀大，浑身结实，充满力量！”

    这话算是中听，赵宁斜靠了回去，单手撑着脸颊。

    “不过阿梨就是阿梨，”屈夫人看回夏昭衣，说道，“寻常女儿家都会脸红娇羞，阿梨坦坦荡荡，半点不自在都没有。”

    赵宁又起困意，双目半阖，淡淡道：“我也没有。”

    “你哪一样，”屈夫人看她一眼，又问夏昭衣，“阿梨，不是我唠叨，而是你正值青春，以你这般年龄的女孩，绝大多数都会情窦初开，你呢，你可有中意的郎君？”

    夏昭衣将细碎的纱布都除尽，以长匙沾着特制的药膏，轻轻抹在赵宁的伤口附近，边随口道：“喜好的事都没工夫去做，不及去想有没有中意的儿郎。”

    “啊，你都不曾心动过么？当真没有过心仪的郎君？”

    “心仪，心动……”夏昭衣停下，若有所思地看着伤口上近乎透明的膏药。

    赵宁半响没听到她回答，睁开眼睛看着她。

    不知少女在想什么，侧容有些恍惚，睫毛纤长而翘，不过分浓密，恰到好处的浓度，让她看上去尤为清媚。

    “阿梨？”赵宁小声说道。

    夏昭衣回神，朝她们望去，摇摇头，没再说话。

    屈夫人和赵宁对望一眼，不知她摇头是何意。

    屈夫人又欲再问，赵宁将她拦下：“别烦阿梨了。”

    “我哪是烦她呢。”

    “我其实，不怎么喜欢男女之情。”少女忽的主动说道。

    “嗯？”屈夫人和赵宁朝她看去。

    夏昭衣继续轻轻为赵宁上药，声音也很轻柔：“我二哥那段男女之情，虽我二哥什么都没做，更不曾喜欢过对方，可这代价着实惨烈。我见身旁诸多所谓男女情爱之事，也并未有多好的结局，而且，”夏昭衣顿了下，朝她们看去，“就如你们二人，多潇洒恣意，哪需情爱呢。”

    屈夫人尚还在想她“二哥”是谁，赵宁已轻声对她说道：“陶岚。”

    屈夫人顿时皱起眉头，小声道：“光听这两个字，都觉晦气。”

    “这就喊人给你寻个火盆来。”赵宁打趣。

    “若是不喜，便不喜吧，”屈夫人看向夏昭衣，“阿梨，似我们这般不平庸的女子，男女情爱之事，有则锦上添花，没有也无所谓。”

    “你话多得像喝多了。”赵宁说道。

    “这叫贴己话，”屈夫人说道，“咱们都是有过男人的，阿梨还年轻着呢。”

    屈夫人的话并没有说错，但赵宁听着感觉起了一身恶心的鸡皮疙瘩。

    “你为何这个神情？”屈夫人看着她。

    “我乐意。”赵宁说道，将手里的软枕盖在脸上，不想理她了。

    夏昭衣处理完赵宁肩上的伤口，发现赵宁不知何时已睡了。

    夏昭衣轻轻将她的衣衫拉上去盖好，侧头瞧见屈夫人靠在另一头，也睡着了。

    好在赵宁的软榻足够大，她们二人哪怕这霸道的占床睡姿，也不会显得拥挤。

    夏昭衣过去将屈夫人的被褥盖好，而后悄然收拾药箱，无声离开。

    一夜折腾，屋外已快卯时。

    雪花打落在檐下灯盏上，细细碎碎，片片分明。

    刚从温暖的室内出来，外面的严寒难免不适，夏昭衣望着楼下天井里厚积的雪，本想站一阵，待觉能够适应后再走，岂料站着站着，眼眸却不觉走神，愣愣地望着那些橙色雪花消失在光影之外。

    很轻很轻的脚步声，打断了夏昭衣的思绪。

    她回过神来，看向楼梯口上来的楚管事。

    楚管事熬出了一双黑眼圈，见到夏昭衣站在着，拱手上前：“阿梨姑娘。”

    “赵宁睡了，屈夫人也睡了。”夏昭衣说道。

    “这样啊，”楚管事点头，“哦……我还想说，问一问要如何惩罚红雯呢。”

    “楚管事也早点睡吧。”夏昭衣抬手指了指自己的眼眶，却是示意着对方。

    “啊，哈哈！”楚管事笑道，“近来在衡香，看似繁忙，实则富贵清闲，这身子跟着我家娘子身旁，也养尊处优了，如今稍微熬一熬就跟我抗议了。”

    夏昭衣一笑：“楚管事风趣。”

    “阿梨姑娘，你也去休息吧，”楚管事说道，“这次衡香发生的诸事，其实与你没有半点关系。”

    “还是有的，”夏昭衣笑笑，“我先去忙。”

    “嗯……好！”楚管事说道。

    不过没走几步，夏昭衣又回身，看向抬手打哈欠的楚管事。

    楚管事立马收手，几分尴尬。

    “楚管事，”夏昭衣说道，“你可有妻儿？”

    “有的，我还有两个偏房，”楚管事说道，“阿梨姑娘，为何问这个呢？”

    “你的妻子，对于你的偏房，可会吃醋生气？”

    “这倒不会，我妻端庄贤淑，持家有方的。”

    夏昭衣点点头，一笑：“嗯，是个好妻。”

    “阿梨姑娘，”楚管事笑意变深，“难不成，你也想成家了？是不是我家大娘子方才给你物色年轻有为的儿郎啦！”

    “不是，”夏昭衣摇头，“是我想起我与师父所探讨的困惑，楚管事，早些睡，告辞。”

    困惑？

    楚管事看着少女纤细清瘦的身影离开，抬手挠了挠头，不明白这里头还能有什么学问，值得阿梨姑娘这样的人去困惑。

