    叶问没有选择追击逃走的九只十万年魂兽，十鸟在林，不如一鸟在手。

    虽然金鳄斗罗这个老东西死亡已成定局，但那只冰霜巨虎依然还存在着变数，这只魂兽实力强劲，魂环品质定然不错，连他都有些眼馋。

    再说了，他早已经安排了后手，追击的事情倒是用不着他去忧愁。

    他凭虚御风从天而降，飞剑只是轻轻一划就打的冰霜巨虎吐血倒飞。

    “这只老虎交给我，你们去围攻那金鳄老匹夫！”

    裹挟着战胜天苍寒冥蛟的余威，两位蓝电霸王龙家族的封号听见这话连屁都不敢放一个弓了弓身子就去依言照做了。

    本来他们也不是这只冰霜巨虎的对手，叶问接手他们还巴之不得呢！

    这只冰霜巨虎曾经还骂过金鳄斗罗，看其言行也知道，这最起码也是一只和金鳄斗罗同等级同地位的强悍魂兽，在十二位霸主里面，恐怕战力也是稳稳的前五之列！

    这厮天不怕，地不怕，但是在看见叶问之后却难得的抖了几下爪子。

    能够与天苍寒冥蛟对拼领域还尤有余力的猛人，哪怕是它拥有一颗虎胆也怕啊！

    呲牙咧嘴了好一会儿后，冰霜巨虎低吼着道：

    “人族，只要你今日放我一马，我发誓从今往后不再踏出冰原一步，你看可好？”

    面对绝对的强权，哪怕是十万年冰霜巨虎都忍不住屈服了。

    要知道魂兽一族的诺言可不是会随便说出来的，它们没有人族那么多心眼，向来是一口唾沫一颗钉。

    冰霜巨虎说完就死死盯着叶问，极度希望从叶问的脸上看到他想要看到的表情。

    它快要等不及了，如果叶问三息之内不给它答案，拼死它也要突围冲出去！

    隔壁金鳄那个老东西眼看就要被分尸当场，它真的慌了！

    “设下埋伏，意图全歼我人族高层战力，岂是你三言两语退守冰原即可换来的？”

    叶问厉喝道。

    冰霜巨虎眼看叶问似乎不肯放过自己，四蹄一扣，就想要冒险潜逃。

    可谁知这人族话题一转又悠悠开口道：

    “但是上天有好生之德，我看你修行也有十多万年，有如今的实力也殊为不易，若是你愿意做本宗主的胯下坐骑，倒也不是不能放你一马。”

    “这不可能！人类，你这是在侮辱我！”

    本来听到叶问有松动的意思冰霜巨虎还挺高兴来着，但后面半句话着实让它愤怒，想它堂堂一尊十万年魂兽，而且在十万年魂兽里面也算是强者的虎族一脉，怎么可能会去做一个人族的坐骑？

    事关尊严，冰霜巨虎万无可能答应这种事情。

    其实叶问已经有一个伙伴加坐骑了，黑虎至今还在后方给他守着老家。

    他之所以没有直接斩灭冰霜巨虎可能多多少少也是受了黑虎的影响，对于虎类魂兽天然拥有一种想要掌控御使的心态。

    “冰虎，你再仔细想想吧，是即刻死亡还是做本宗主的坐骑？”

    叶问好言劝说着，他是真的挺喜欢冰霜巨虎这一身皮毛的。

    想必坐上去一定很顺滑吧？

    “哼！你虽强，但也别妄想轻易拿我！”

    冰霜巨虎撂下这句话四蹄翻飞便准备撤退，没办法，隔壁的金鳄斗罗已经在十几个人族的围攻下喷血倒地，眼看就要不行了，再不跑就真的跑不了了！

    “唉……何必呢。”

    看着已经窜出十几丈的冰霜巨虎，叶问感慨的叹息一声。

    之前那九只十万年魂兽他要是想追轻易便能追上，之所以留下来只是看见了这巨虎想要利益最大化罢了。

    “既然你自己想死，那也怪不得本宗主了。”

    叶问右掌一挥，飞剑便如同闪电划过夜空，尖啸着迅速又精准的刺向冰霜巨虎的屁股。

    要是在他的眼皮子底下还能让这只老虎跑了的话，那他的一世英名岂不是毁于一旦？

    冰霜巨虎窜出五十丈后便感觉到后方极速接近的森寒剑气，它心下一凛，知道今日多半是凶多吉少了，这个人族果然不愧是可以和天苍寒冥蛟正面交手的强者。

    回首吐出一串冰球稍微延缓了飞剑一丝速度，它一步迈出再次狂奔出数十丈！

    “没用的，你既不愿做我坐骑，今日便留不得你！”

    后方传来的话语声让冰霜巨虎如坠冰窖，四肢疯狂的在地面上疯狂的滑动，短短一瞬竟然被它又遁出一百多丈！

    “天真！”

    听到这句话的时候，冰霜巨虎已然不可置信的急刹停下来逃亡的脚步，它的眼神死死的盯着身前数丈远的地方踩着飞剑静静矗立的人族少年。

    快！太快了！

    面对这个人类，它根本没有逃脱的能力！

    “我投降！我愿做你的坐骑！别杀我！别杀我！！”

    叶问冷冷的注视着面前痛哭流涕不断求饶的巨型白虎，淡然的道出了一句令冰霜巨虎灵魂都在颤栗的话语。

    “晚了，本宗主已经给过你一次机会，但你自己丢了却是怪不得我……”

    “我与你拼了！！”

    逃跑无望，求饶不成，冰霜巨虎彻底陷入疯魔，喉间涌动，口中瞬间喷吐出一团带着血迹的寒冰光柱！

    这光柱射出的刹那，它的面容就极度虚弱的扭曲了起来，一看就知道是动用了大威力的秘法攻击！

    “气势还行，就是威力不咋滴！”

    叶问淡笑着随手挥舞了几下，那光柱就直接偏开了三十度轰射向远方的冰魂兽大军之中，一声惊天炸响，漆黑的深夜中突兀的绽放出一团剧烈的白光，白光笼罩的范围更是足有数百丈，就像是一轮小太阳降临兽潮，掀起血雨纷飞！

    趁着冰霜巨虎愣神的功夫，叶问双眼之中陡然射出一道灰白色的光线，白虎躲闪不急直接中招。

    正是十万年头部魂骨技能：石化之眼！

    “这就送你上路吧！”

    冰霜巨虎还没有完全化成石像就被叶问一剑穿心而过，了却了余生。

    十多万年的苦修付之一炬。

    至此，冰原中心圈的十二位霸主，已有两位直接死在他的手上，如果再加上被围殴至死的金鳄斗罗，冰原十二霸主已经名存实亡，只剩下了九位还留存于世。

