    “你是真的狗！！”

    三首地狱犬在气势上，瞬间暴增一倍，

    与此同时，

    他中间那个可以喷出地狱火的狗头，

    其能力再次被强化，

    先前喷出的地狱火只能朝岳镇山乱喷，现在被强化之后，它可以控制喷出的地狱火，原本简单的攻击变得花哨起来。

    只见地狱火在地上肆虐，化作茫茫一片火海。

    岳镇山朝洞顶劈出一道血色刀罡，刹那跨越几十米的距离，

    轰然一声巨响，

    血色刀罡深入岩石内部，在其内部爆炸开来，刀罡化作一柄柄能量刀影，在岩石内部扩散。

    随后，地下空间的顶部岩壁，突兀的出现一张血色蛛网。随后，一块块岩石至顶部落下，在一片黑色的火海之中，就像一块块桥墩石。

    但即使如此，危机也并未解除，强大的黑色火焰如附着在周围的石墩之上，连岩石也开始融化。

    能打败魔法的，也肯定是魔法。

    三首地狱犬能使用地狱火，岳镇山自己也是法爷，只不过平时都用不上。

    在岳镇山信条中，能用枪解决问题，就绝不用刀，能用刀解决问题，那就不用法术，最有效的手段，才是最优秀的。

    现在，为了对抗三首地狱犬的地狱火。

    岳镇山的紫府神庭之中，

    原本盘旋于紫府上空的融阳真火符开始吸取识海下方的法力，

    随后一道道诛邪灵炎包裹在岳镇山的周身，

    赤红色的诛邪灵炎和漆黑的地狱之火泾渭分明，发生明显的对抗现象，两者接触的位置时不时的爆开，炸出一圈真空地带。

    随后又朝着对方席卷而去，这是纯粹的火焰对抗。

    暂时解决地狱之火的问题后。

    岳镇山拿着血元阴煞刀，看了看黑色火海之中的三首地狱犬，这狗东西居然可以吞食自己的狗头进化，这是他没想到的。

    原本还以为斩其一首，至少能削弱三分之一的战斗力。

    哪曾想，对方竟然直接加倍。

    接下来，对于斩其狗头的战术，岳镇山有些摸不准，刚刚吞食狗头强化到底是右边狗头特有的能力，亦或者是每个狗头都有这样的能力。

    要是第二种可能，那就麻烦了。

    因为三首地狱犬右边狗头主动吞食，则说明，右边的能力比中间和左边的还要强。

    而接下来的战斗，为了不继续增强三首地狱犬的实力，还得避免斩断其中一个狗头，如果非要斩首，那也得两个脑袋一起斩掉才行。

    岳镇山提刀而上，脚踏赤色烈火，两团爆裂火焰在黑色火海之中炸出一道道真空地带。

    刹那间，整片黑色火海之中，闪烁着岳镇山的位置。

    但岳镇山再次现身，

    他已经出现在三首地狱犬的身后，

    扬起手中的血色刀罡，狠狠的向着三首地狱犬的后腿斩去，

    既然脑袋不能砍，砍断你的狗腿，看你怎么跑。

    然而，

    还没等岳镇山靠近，

    三首地狱犬的尾巴，一条长满狰狞骨刺的尾巴如铁鞭一般，狠狠朝着岳镇山的头顶落下，呼啸的风压甚至把黑色火焰都吹出一条空地。

    “轰隆——”

    刹那间，尘土飞扬。

    岳镇山落脚的那块巨石被炸成粉碎，爆裂的石子像子弹一样朝四周飞溅，飞到石壁之上，直接撞成粉末，他们交战的地方，瞬间被粉尘笼罩。

    但岳镇山顶着血色罡气罩子，朝右边偏移两米的距离，然后顶着尾巴攻击的震荡波，狠狠朝着三首地狱犬的后右腿砍去。

    “噗呲——”

    “呜呜！！”

    皮革撕裂般的声音响起，刀过如镜。

    竟无一丝鲜血溢出，

    但三首地狱犬却发出一声痛苦的呜咽之声，原来你是真的狗，被打之后，叫声和中华田园差不多。

    三首地狱犬的右大腿被血元阴煞刀砍断，

    在其瞬间，

    血元阴煞刀的武器技能发动，刀身上面的血色纹络血光大盛。

    三层地煞宝禁被激活，

    仅仅瞬间，三首地狱犬便被抽取大量的血液精华，以及它的黑暗能量，这些能量被血元阴煞刀转化为精纯血元输入至岳镇山体内。

    瞬间，

    丹田之中下起一阵血雨，

    这些血雨落在武道意志演化的山脉之上，

    这些能量很快便转化成了内力，化作河流，注入丹田气海中的真元之海中。

    此消彼长之间，岳镇山已经开始拿捏三首地狱犬。

    但在另一边，

    九叔、四目，和第一茅他们三人，却已经岌岌可危。

    原本按照岳镇山的计算，

    他们可以和僵尸潮拉扯四次，

    但计算中，

    岳镇山却只考虑到地狱火（燃烧弹）的数量，

    其中，关于第一茅的攻击力，还是少算了他的法力值。

    虽然魔改加特林攻击犀利，打这些低阶僵尸，堪称无双割草。

    但是，

    攻击高，意味着法力消耗迅速啊！

    加特林射出去的子弹，

    每一颗都带有赤红色的能量攻击，

    这些能力都是有第一茅的法力值所转化的，如此一来，加特林有多强大，他的法力消耗就有多快，原本岳镇山计划中的四轮拉扯，仅仅第三轮还没打完，第一茅便法力值告馨啦！

    “九叔、四目。”

    “我不行了，你们快上——”

    “你也有不行的时候，第一茅！”

    见第一茅再也射不出，原本在后面装弹的四目顿时接过话头，这句不行，他可是念念不忘，如今见第一茅自己说不行，顿时心底一阵爽快。

    “唉，你们两个，都什么时候了，还在斗嘴。”

    “第一茅，你先回来恢复法力。”

    “我和四目先顶上，这是我从茅山总部兑换的丹药，用来补充法力的。”

    九叔从自己兜里掏出一只小巧的玉瓶，丢给第一茅。

    第一茅拿到这玉瓶，先是一愣。

    他没想到，九叔会给这么珍贵的东西，如今天地灵气消散，灵药早已不见踪迹，这些丹药，全是茅山总部培养的灵药所炼制，几乎是绝迹的东西。

    “你...你居然舍得——”

    “既然这样，你拿着它去消灭僵尸。”

    第一茅把魔改加特林递给九叔，其实枪械的操作方法很简单，他们修道之人，那个都是天资过人，讲了一遍之后，几乎都明白怎么使用。

    九叔也没客气，这些僵尸，等价于功德。

