    第134章 我的好朋友

    ……

    “草帽小子大闹司法岛，是人性的扭曲还是道德沦丧。

    小编会持续关注，请读者大佬尽情期待。”

    凶兽岛开辟出的大院，罗非鱼倒在躺椅，翻看今天报纸。

    一侧，整齐摆放着悬赏令，为首正是一只长了驯鹿角的狸猫吃棉花糖的悬赏令。

    传说中，拿着半份报纸悬赏金，干着打四皇工作的悲催狸猫。

    好吧，罗非鱼承认，其实是驯鹿。

    “哼哈......，哼哈......。”不远处有个几十米深的坑洞，里面时不时传出女孩训练发出的声音。

    罗某人多会玩的人，自己回来，怎么能让可爱的部下颓废下去。

    重力手环十倍重力下的极限训练，女孩子们现在玩的贼溜。

    至于罗某人，现在已经在挑战三十倍，曾经的重力手环自然让给可爱的部下们。

    那玩意只要戴在手腕就会影响一定范围，只要有一个，足够一群人拿来训练。

    一人世界说万般生灵皆有炁，在罗非鱼刻意引导下，霍玲与陈文锦两只可爱的小禁婆终于也练出了真气。

    所谓性命双修，随着修为日深，加上本就拥有人类大脑，两人终于拥有了真正智慧，不再是曾经被罗非鱼训练出的野兽。

    “主人，外面来了个傻大个，点名要见你，说是看望长久以来的生意伙伴来着。”颠颠跑回院子，可爱的霍玲妹子人还没到，娇滴滴的声音就已然传到罗非鱼耳朵。

    其身后，口中的傻大个，穿着风骚的七分裤，豆豆鞋，身上披着粉色火烈鸟大氅，带着墨镜, 嘴角不停抽搐。

    “嘴这么臭, 活该你要身高没身高, 要曲线没曲线。”望着霍玲背影，所谓的傻大个，多弗朗明哥在心里暗暗诅咒。

    说实话, 霍玲身材不错，放到地球绝对属于一等一, 说一声凹凸有致, 曲线玲珑绝没问题, 皮肤更是因为变成禁婆，异常白皙。

    然而, 这是哪？这是身材好到变态的海贼世界。

    霍玲在许多人看来不错的身材，到了这个世界本土人看来简直是个笑话。

    好在多弗朗明哥知道霍玲从前就是个宠物，连说话行动都凭借长期养成的本能, 这两年才有了真正的智慧, 加上对方是自己客户部下, 不打算跟她计较。（主要是客户太强, 不敢太计较。）

    眉梢微微上挑，罗非鱼脸上挂上热情的笑, 站起身迎上双手插兜，微微弯腰，迈着罗圈步的金发男。

    “哈哈哈......。”

    “呋呋呋......。”

    同时开口：“好久不见, 我的好兄弟！！！”

    表面一套，背后一套, 两人做的贼溜。

    不管背后两人怎么互相鄙夷，反正面上的多弗朗明哥和罗非鱼亲热的跟异父异母的亲兄弟一样。

    对视一眼, 两人再次一阵大笑。

    示意多弗朗明哥坐下，罗非鱼端起酒杯, 揶揄道：“德雷斯罗萨的国王大人, 你可是大忙人，今天怎么有时间跑我这儿了？”

    “呋呋呋...！！！”

    “德雷斯罗萨事业蒸蒸日上, 早已经步入正轨，我现在可清闲的很。

    前段时间有人打败一个名义上算我部下的家伙, 听说还听到了黄金钟的声音, 没事过来瞧瞧，顺便见见你这位老朋友。”

    也不在意罗非鱼态度，多弗朗明哥很有耐心解释原因。

    眼睛在院子打量一周, 见闻色外放, 感知到都是熟悉的气息，多弗朗明哥唇边挂起坏笑。

    “兄弟, 几年了, 你这里的人似乎没什么增加。

    我拍卖场正好来了一批不错的货源，改天私下送你几个，当做这次拜访的随手礼。

    听说，有个亡国公主，还有著名的舞女。”

    迎合顾客需求是商人的专业素养，更何况罗非鱼不只是顾客，还是自己合作伙伴，兼职保护伞之一。

    对于他，用最小的代价投其所好，在他看来，绝对是稳赚不赔的买卖。

    把玩着手里酒杯，罗非鱼笑着摇摇头：“亡国公主，舞女什么还是算了吧。

    当然...如果你手底下有优质的女海贼, 我倒是不介意再多养几个人。”

    “呋呋呋...！！！

    一如既往，喜欢强悍又漂亮的女人嘛！”笑了笑，多弗朗明哥也没在意罗非鱼拒绝。

    想了想，又开口道：“你训练部下那个重力领域不是果实能力, 应该是科技设备吧？

    能不能给我弄几个？王国军队战斗力差强人意，我也想好好训训他们呢。”敏锐发现了大坑中的不同，略微思索，多弗朗明哥就发现问题所在。

    作为黑暗世界大佬，以一己之力牵动无数势力的存在，不在主角降智笼罩下，多弗朗明哥脑子相当灵活。

    一刹那，就已经发现了重力手环的真正价值。

    目光灼灼注视着凹陷的一大片区域，多弗朗明哥强忍着心中激动，努力用着平缓的语气问道。

    重力训练，绝对是全方位提升的最优策略，他似乎已经能够看到自己远大的未来。

    “呵呵...！！！

    重力手环，那种东西可不是能够轻易弄到手的，尤其是能够给别人用的改良版。”见罗非鱼笑呵呵委婉拒绝，作为长期合作伙伴，多弗朗明哥很清楚，这不是拒绝，而是对方待价而沽。

    不过，他并不在乎。

    别的东西没有，作为黑暗世界王者，自己就是筹码足够。

    毫不在意的“呋呋呋”一阵坏笑，嘴角弯成一个夸张的弧度，试探性说道：“原来是叫重力手环嘛。

    我的朋友，不容易弄，不代表不能弄。

    我要十个重力手环，你开个价。

    只要价格合理，我又能做到，咱们就有的谈...不是吗？”

    “痛快！

    明哥，我就喜欢你这种痛快人。

    这么的，给我弄一颗动物系幻兽种恶魔果实。

    如果能弄到，我就用十个重力手环跟你交换。”

    罗非鱼提出的条件，多弗朗明哥没有拒绝，只是微微蹙眉。

    试探道：“动物系幻兽种果实太过稀有，不能换其他果实吗？

    普通动物系，超人系，甚至自然系都可以，我可以多送你几枚。”

    用恶魔果实换取重力手环，多弗朗明哥倒是不觉得吃亏。

    毕竟，果实只能让一个人变强，手环却是提升整体的好东西。

    更何况，自己家人大部分都有了恶魔果实，几个没有的人也是因为不想食用而已。

    可...动物系幻兽种，实在太稀少，真的很难找到。

    晃动手指，罗非鱼坚持道“普通动物系我不稀罕，超人系，甚至自然系，我手里也有几颗，现在我就想要动物系幻兽种。

    如果你能弄到，随时可以找我交易。”

    见罗非鱼坚持，多弗朗明哥也只能叹口气，承诺道：“好吧，接下来几年我尽量找找幻兽种恶魔果实。”

    如果换个人，多弗朗明哥还能想想其他办吧，弱小的威逼，强迫，强大的利诱。

    到罗非鱼这，真没办法。

    用强，自己稳定是打不过。

    利诱，这货除了修炼，现在连海贼都很少抓了，自己真找不到用什么利诱他。

    用女人，多弗朗明哥就从没真把罗非鱼当成色令智昏之辈。

    色令智昏的人可无法成为全世界认可的猎人王，更不会让自己部下每天玩命锻炼。

    说他好色，多弗朗明哥承认，而且由己及人，又有几个男人不好女色，自己身边不同样有着无数花瓶一样的女人，还有个敌人家的公主呢。

    可罗非鱼，他身边虽然全是女人，但要说花瓶，还真冤枉那些女人了。

    花瓶，可没有哪个花瓶会顶着重力拼命锻炼。

    （求推荐，收藏。）

    (本章完)

