    “滋-”

    伴随着传送门的光弧旋转着越来越大，夏尔一步走其中踏了出来，随即，传送门消失。

    他仍然在仙境中，但离开了尤尼格尔。

    凭借记忆，夏尔利用传送门，一瞬间横跨了小半个仙境地图，来到了遥远的另一片国度当中。

    这还是一处废墟，可却要比尤尼格尔华丽的多，折断的墙壁雕刻着巨大的马头，那是一颗颗有些狰狞的棋子，地面上隐约可见红白相间的方块格子，让整片废墟看起来，就像是建立在巨大的棋盘上。

    红皇后国度的边境！

    挑战等级15！

    仙境中最大的两个王国就是红皇后和白皇后的国度，其中又以红皇后更强，但因为红皇后的邪恶，她的国度常年面对着各种叛乱与战争，来自外部的，来自内部的。

    这处边境，夏尔记得就是因为内乱而摧毁的，那些反抗她的人，夏尔还刷过这里的后续游戏剧情，现在这个时间点上，应该还没有开始。

    夏尔来到这里是为了寻找一个东西，一个能够帮助到他的剧情物品，而这里，同样可以开启一个副本。

    【红皇后：边境之乱(初章)】: 0/1(30天)挑战等级15

    跟着剧情走，就可以开启剧情副本，比如接下来的哈利勇闯魔法石。

    剧情副本的经验一般不高，又不是经验副本，掉落关键物品的几率也非常非常小，比如魔法石。

    在副本里，把哈利手中的魔法石直接抢来是没用的，根本不能带出副本。

    但在唯一的主线或支线剧情中，这东西就可以直接抢过来，经验也很高，毕竟是个剧情游戏。。就要看有没有胆量，又想让接下来的剧情如何发展了。

    这里的情况也差不多，夏尔可以直接带走那件关键物品，不需要去反复的刷副本。

    胡桃木魔杖拿在手中，另一根魔杖则藏在衣袖里以作备用，夏尔悄无声息的在废墟当中前进着。

    “扑！”

    他突然听到一股锐利的破空声，伴随而来的，是一阵堪比飓风般的强烈风压。

    守卫边境的士兵果然还没死完。

    夏尔侧身躲避，同时魔杖从另一只胳膊下斜指后方，瞬间就是两道红色光芒打出去。

    袭击他的怪物应声倒地。

    但夏尔没有放松警惕，他的目光不断四周巡视着，果然，从前面看到又是一支残破的长矛刺向自己，并且别说呼啸的狂风，这一击连一丁点的声音都没有发出来。

    夏尔魔杖一个横扫，锐利的切割咒再次将前面的怪物斩成两半。

    它轻飘飘的落到地面上，是一张比夏尔还要高大的扑克牌。

    【发现目标：残存的边境士兵】

    [姓名：量产15型扑克士兵]

    [挑战等级：15]

    [敏捷：200]

    [铭记：打红桃3！]

    [铭记2：这是黑桃2。]

    【你消灭了量产15型扑克士兵】：经验+200，金币+50

    这个世界原生的怪物与夏尔副本系统里的副本怪不同，副本怪虽然没有血量值，但仍然严格遵循游戏中的设定。

    血量没有显示，但却存在，你绝对别想一个阿瓦达解决战斗，原因？问就是有盾，就是魔抗高。

    但刷了一个假期的怪，夏尔也发现了，这个世界的原生怪物与游戏中的机制完全不同。

    它们更像是一种真实的存在，真实的生物，不可再生，也存在弱点击破，就像是再强大的巫师，中了索命咒也得死。

    如果不是有副本系统，恐怕夏尔怀疑自己很快就会把怪物给刷光。

    这东西是量产型扑克卫兵之一，也可以看做低级和残缺版的，否则也不会被红皇后扔到边境看大门。

    虽然是低级扑克士兵，可它却有着一种高级扑克士兵也难以企及的特性，无息攻击。

    反正玩家们是这么叫的。

    这种扑克士兵本身就是一张纸牌，所以从正面发起进攻时，它的攻击声势比敲锣打鼓还要巨大，扑面而来的风势几乎能把它周围的队友吹跑。

    但如果恰好角度合适，是从侧面进攻，它却是会连一丝声息都不会出现，直到它手里的长矛都怼到玩家脸上了，估计玩家才会感觉到。

    夏尔也吃过这东西的亏，才一直保持着警惕。

    继续向前走了大约百米的距离，零零散散的又解决掉四五只的扑克牌士兵，夏尔终于看到了此行的目标。

    一幅残破的国际象棋棋盘。

    没有神兽守护，没有无解的陷阱，夏尔很顺利的将它揣进了背包中。

    事实上，在随机大剧情到来之前，这就是个没用的死物，直到剧情来临，它才会被突然激活和触发。

    这也算是一种bug。

    只要带着它，看它是否被激活，夏尔就知道剧情是否到来，是否是邪恶永恒魔幻版本这个大剧情了。

    但也只能针对它。

    剩下的两个剧情中，奥伦登与童话镇，没有需要提前准备的，通关就是硬打刷剧情，在公主大联盟剧情中需要用的，是一种本身就非常稀有的魔法生物。

    便无法用这种方式来判断了。

    拿到了东西，夏尔没有深入，而是顺着原路返回，很快就开门重新回到了霍格沃茨。

    白皇后是一名仙子巫师，别看她是安妮海瑟薇的造型，人瞅上去美美哒，但这家伙可是能把死人手指熬成的魔药面不改色一口闷的，口味也是颇重。

    红皇后不会魔法，却喜欢造小人，各种棋子扑克士兵手办，款式没一千也有八百了，高级低级兵种都混在一起，并不好对付。

    夏尔不想前期非要去和它们打生打死，又没什么好处。

    而且仙境的时间流速虽然与外界不同，可以当做时间与精神之屋来使用，但夏尔也不想发育的太快，顺其自然就好。

    。。。

    夏尔一个人走在返回斯莱特林地窖的城堡走廊中，时间已经临近傍晚，因为在进入仙境之前他就已经和赫敏在图书馆里泡了一下午的时间。

    时间并没有浪费，赫敏需要学习，夏尔也一样。

    他还要弄清楚魔力究竟是什么呢，最近他一直捧着魔法原理这本书，这是霍格沃茨一年级教材魔法理论的高级版。

    所以他并不介意和赫敏一起泡图书馆，而且，第二个征兆的确让夏尔有些紧张。

    那把剑，那把刻着“忠”的剑，夏尔是知道的。

    事实上，剑上刻的并不只有忠字，应该是忠勇真，代表着忠诚，勇敢，真诚，而在剑的另一侧，其实还有一个字，孝。

    这是花木兰的剑。

    同为隶属童话世界的主要角色，木兰的出场机会其实很少，因为她所在的国度，背景复杂涉及到的太多。

    所以大部分时候，她都是作为背景墙被提及一句。

    但即便如此，提及到她和她只露一面的剧情，也都是最麻烦的几个大剧情。

    这让夏尔感觉到了紧张，他可不想一个无辜的小姑娘，也就是赫敏受到伤害。

    没错，他的心地就是这么善良。

    “哒！哒！”

    夏尔在走廊中轻轻的走着。

    通往斯莱特林地窖的通道很空旷，潮湿，散发着一股阴冷的味道，似乎能够让人嗅到千年之前的气息。

    纯血的荣光，魔法的神奇与瑰丽。

    夏尔独自在走廊中穿行，时不时就有画像中的小人好奇的扭过头，看着这位独自一人的小巫师。

    赫敏也不是真的什么也没察觉，或许她还没意识到两个学院之间有多么激进，可她也知道不合群是不好的。她以前在学校中就不太合群，包括现在。

    或许，夏尔和斯莱特林们，和自己学院的同学在一起才是正确的，但夏尔表示，她不用担心，这个问题他会解决。

    见到劝不动，赫敏就没有继续提起。

    在一处空旷的墙壁前，夏尔停下脚步，这里是斯莱特林公共休息室的暗门，念出正确的口令，魔法就会开启入口。

    但夏尔已经有了一种不好的预感。

    “荣耀至上。”

    他低声说道。

    然后果然的，墙壁毫无反应，因为休息室的口令被更换了。

    “要不要这么小家子气。”

    夏尔失笑着摇摇头。。

    当然，夏尔也不是无理取闹的人，他其实很为别人着想的，就像他其实也会换一个角度去思考。

    以纯血为荣耀的斯莱特林突然进来一个混血，这本来就是很让人不爽的一件事。

    但如果这个混血足够争气，斯莱特林也不是不能接纳他，可事实上呢，这个混血根本没有将学院放在眼中，更甚至，直接跑到了敌对的格兰芬多蹭吃蹭喝。

    这绝对算是投敌了。

    从这些斯莱特林学生的角度来看，他们的做的一点也没错，愤怒也情有可原。

    夏尔能够理解。

    但他不接受。

    毕竟呐，做人呢，最重要就是开心。

    这个世界很大，魔法的力量远不止存在于霍格沃茨，夏尔的目光也早就打破了之前的拘束放到了更加长远的位置。

    毕竟作为一个综合世界观的奇幻世界，无论如何，主线都会受到干扰，出现一些崩坏其实也是无伤大雅的。

    当然，夏尔也不是什么恶魔，面对这群斯莱特林们，夏尔也不介意用他们的方式，他们的规则陪他们玩一玩。

    就当做美好学院生活中调味品了。

