    卡尔文被派出去寻找“来世”的信息，哥谭市的工厂这边就需要有人肩负起管理的职责，只是安东父子搞科研还可以，但如果让他们两个去进行管理，还真的不一定合适。

    就在林奇思考找谁来顶替一下的时候，一个人出狱了，或者说那个人的病情得到了缓解，再加上刑期原本就不是太长，现在已经从阿卡姆疯人院出来了。

    尽管那个人在管理方面可能也没有天赋，不过相比于没有太多牵挂的安东父子，急冻先生维克多显然是一个不错的选择，况且林奇给对方的分红，让很多人都将他当作了林奇这一方的存在。

    刚刚重获自由的维克多，在穿上了自己那套低温装甲之后，就直接向着林奇的工厂这边前进，因为当初维克多和林奇约定过，林奇需要保护他的妻子，而现在就是他去找林奇，将妻子接回来的时候了，只不过很多人在看到维克多走在街上的时候，都下意识地将路让开，并且还有人直接拨通了报警电话。

    对于哥谭市民的变化，维克多感觉很是惊讶，这个处于黑暗当中的城市，竟然变得不一样了，至于那些报警的市民则是得到了急冻先生刑期已满，今天刚刚出狱的回复。

    被关进了阿卡姆疯人院之后，竟然还会有刑满释放这一说，得到了回复的市民们都露出了惊讶的表情。

    不过很快墨菲就来到了维克多的面前

    “你要做什么？”

    看着拦在自己面前的墨菲，维克多下意识地想要拿出自己的冰冻枪，可在手摸过去的时候，维克多才想起来自己的武器并没有归还自己。

    “有人让我来接你，现在上车。”

    墨菲在收到林奇的消息后，就直接赶了过来，急冻先生在很多方面表现得都要比其他罪犯更加稳定，但墨菲很担心有不长眼的家伙去挑衅这个男人。

    相比于那些因为变异就开始狂妄自大的罪犯，眼前的维克多可是一名真正的科学家，不管是他的武器还是他身上的这套低温装甲，都是由维克多自己制造的，现在维克多的武器虽然不在手中，但这并不妨碍他制造出什么简易版。

    林奇能够主动接收这个男人，对于哥谭市的稳定是有着很大的帮助的，而且急冻先生的诉求，在林奇那里有可能得到解决，说不定到时候这个其他人眼中的罪犯将会，能够重新变成人们眼中的优秀科学家。

    尽管坐在机械战警的摩托车上有些奇怪，不过维克多对于走在街道上被人当作猴来看，还是希望能够早点将自己的妻子接走。

    嗡

    确定维克多坐好了之后，墨菲就立即启动了摩托车。

    “这就是他的工厂，你自己进去吧。”

    “谢谢。”

    听到维克多的感谢，墨菲一时间都没有反应过来，不过看着那走向工厂的维克多，墨菲露出了欣慰的笑容。

    身为警察逮捕或者击毙罪犯是职责所在，但墨菲他们更加趋向于保证秩序，有些时候单纯的暴力并不能解决一起，当初在处理一些罪犯的时候，墨菲也会尽可能去教育他们，有些罪犯改邪归正了，但大部分罪犯在出狱之后，还是会选择继续犯罪，其中虽然有着其他因素的影响，不过现在维克多表现出来的善意，让墨菲能够感受到对方刚刚不只是客套。

    一位拥有着特殊能力的罪犯改邪归正，对于哥谭市的影响，可是要比那些普通的罪犯改邪归正要好很多，这种意义就完全不一样。

    “你来了。”

    “我的妻子在什么地方？”

    维克多现在最为关心的就是自己的妻子，尽管这个工厂当中的一切有些过于先进了，不过他此时没有任何心情去关心这件事。

    “你的妻子在另外一个基地当中，不过不用担心，我们赶过去的话，也就是十分钟的时间，今天邀请你过来，只是想要和你谈一下，关于我雇佣你的问题，你的妻子是很难通过其他方式来治愈的，但是我能够治愈妻子以及你，我希望你能够加入我的天际守望，当然这并不是强制的，如果你不想加入的话，治疗的代价就变成了金钱。”

    “我加入。”

    “嗯？你不再思考一下吗？这几年你的分红已经足够支付治疗了。”

    “不需要，你的技术是我当前还难以超越的，而且在你这边工作，能够更好地照顾我的妻子，同时还能够提供给我们更高的安全保障，我的技术虽然没有你的技术如此出众，但我依旧不希望这成为其他人盯上我的理由。”

    “好吧，我还特意准备好了很多的劝说你的方式，既然这样的话，我们就先将你的妻子接过来，然后对你们两个进行治疗。”

    “是，我的老板。”

    林奇没想到维克多的入职如此简单，尽管对方将自己这里当作了避风港，不过林奇并不是很在意，因为他有能力为自己的部下提供足够的保护。

    当维克多跟着林奇来到了工厂后侧的时候，他什么都没有看到，可是紧接着就看到了林奇突然消失在了自己的面前。

    如果维克多是一个普通人的话，那么他现在应该已经开始大喊大叫了，但维克多却是一名有着一些科技成果的科学家，这让他尝试着伸出手，而他的手在运动到了一个位置之后，就开始逐渐消失了。

    “很是先进的光学迷彩。”

    确定了林奇消失的原因后，维克多就立即走了进去，并且看到了林奇的运输机。

    “我们的另外一个基地在空中，所以必须飞上去。”

    听到了“空中基地”这个词，维克多的心情很是复杂，因为他没有想到在当前这个时代，人类竟然已经将天空完全征服了。

    过去因为飞机的出现，让人们自认为征服了天空，可是在面对极端天气的时候，飞机并不能够保护人类，而一个稳定的空中基地就不一样了。

    如果不是现在维克多已经变成了冷血体质，估计他应该会更加兴奋一些，只是当前他很难有什么激动的情绪了。

    坐上了林奇的运输机，维克多发现林奇领先这个世界的技术真的不是一星半点，不过这也让他更加地放心，因为林奇的技术更加出众，治愈他妻子的可能性更高。

    虽然林奇说过是空中基地，但秋风之墩的体积还是让维克多感到惊讶，而且他还看到了很多的机械助手在那里对这个基地进行改造，这个基地未来可能会变得更加庞大。

    “这是杰克，目前负责秋风之墩这边的事情，急冻先生维克多。”

    在杰克出来迎接林奇的时候，林奇先给二人相互介绍了一下，毕竟未来二人之间的交流机会不少。

    杰克自然认识急冻先生维克多，毕竟林奇的冷凝药剂就是根据维克多开发出来的，可维克多却是第一次见到杰克，那纯粹的金属身躯，让维克多暂时无法确定杰克的生理状态。

    不过这一次是来接妻子的，因为维克多没有在这方面深想，而且未来有的是交流的机会，相比问一下也不会有太大的问题。

    林奇和维克多很快就来到了一个房间外面，维克多的妻子诺拉就在这个房间中。

    对于员工的治疗和强化，林奇一般都喜欢一次性搞定，所以他在将诺拉接过来的时候，还是保持着原本的样子，其他的问题都还是需要维克多自己做决定的。

    将诺拉顺利地从秋风之墩上面运下来之后，林奇就将一个平板电脑放在了维克多的面前。

    “这里面有当前可以进行的生化改造，如果你想要进行的话，可以直接选出来，这算是员工福利，当然，要是不准备这方面的强化，也可以继续走机械强化的路子，我的员工多少都还是要有点战斗能力的，因为未来说不定要和外星势力抢地盘，战斗是绝对会有的，只是战斗方式看你自己的选择。”

    维克多听到林奇的话之后，脑袋上出现了三个大问号，因为维克多从未想过要和外星人进行战斗，只是在简单地浏览了一下林奇的改造手术后，维克多就知道为什么林奇要和外星人打了。

    仅仅根据这些林奇能够拿出来的技术，维克多就可以确定，当前地球上就没有什么东西能够阻止林奇，如果林奇想要统治世界的话，是真的有可能以精兵策略来完成的。

    只是自己应该选择什么，只是维克多暂时还没有能够决定好的。

    “老板，这种改造可以保持人类的形象吗？”

    “目前不可以，不过技术正在升级中，所以未来应该没有问题，到时候进行一次升级手术就好了。”

    还能够通过二段手术来进行升级，这是维克多对于这种改造技术没有想到的，尽管过去他没有接触过这种强化改造，但这种技术显然是相当高端的，而且当初的美国队长也就只有那么一个，还是一个只能拿着盾牌的紧身衣男人，和这种全方位强化，同时还可以释放能量攻击的改造手术完全不是一个等级的。

    虽然按照正常的科学发展，技术有所升级很是正常，但维克多知道要是美国队长能够量产的话，这个世界的局势早就不一样了。

    林奇这边的技术虽然也无法量产，但哪怕一周只改造一个人，改造十年，那就是五百多人，接受了强化改造之后，只要能够得到这上面说明的水平，那么只要不是核打击，小国一个人，大国五个人，真的不是什么问题。

    在经过精挑细选之后，维克多选择了寒冷改造，因为这对于他来说是一种应该不会出什么问题的改造手术，而他的妻子诺拉则是一个能够释放电击的改造。

    维克多第一次知道什么叫做效率，在他刚刚选择完改造方向，就被林奇一根麻醉针给放倒了，紧接着就被送上了手术台。

    正常的手术都需要进行准备，可是这种更加高端的强化改造手术，在进行的时候却有些过于草率了。

    只是当维克多再次醒来的时候，手术都已经结束了，而他的妻子就躺在他的身边，那有节奏的呼吸，让维克多知道自己妻子的绝症已经治愈了。

    “科技引领未来，这种技术算是比较成熟的技术了，你们两个人加在一起，也就只花费了不到八个小时，不过最后的调制还是花费了一周多的时间，你的妻子睡了太久了，所以估计还要再等两天。”

    “已经过去这么久了？”

    “当然了，美国队长当初注射超级士兵血清时，为了给身体提供能量，差点把纽约给弄得断电，我的这种手术相对平和一些，所以需要更长的时间，美国队长的那种强化方式太过于落伍了，其中不仅仅有着超级士兵血清产量的问题，同时还有着能源供给的问题，断电对于处于强化中的人，可是致命的打击。”

    林奇的话让维克多很是赞同，作为科学家，维克多坚信着质量守恒，想要将普通人变成超级战士，那么身体强化自然需要大量的能量，如果没有充足的能量，最终可能会有两个结果，一个是身体细胞不会接受强化，另外一种是接受了强化，但需要大量能量，但是在得不到外部能量的情况下，直接烧光自身的所有能量。

    如果是第二种结局，那个人的死亡方式几乎就是约等于饿死的，而且是在短时间内饿死的，虽然不会经历太多痛苦，但绝对会十分令人绝望。

    “好了，你好好感受一下身体的变化吧。”

    确定维克多的精神没有太大问题之后，林奇就直接离开了。

    尽管依旧是依托兽化兵改造的技术，但现在已经是升级版的了，其中加入了进化之家的一些技术，让维克多在变身之后，不会变得特别像是怪物，只不过那和北极熊有着百分之七十相似度的形象，在维克多在变身之后，绝对不会有人将他当作什么科学家。

    在没有变身的情况下，维克多就已经感受到了身体当中蕴含的强大力量，随后在尝试第一次变身的时候，维克多知道了为什么林奇会说这是一种福利。

    当初被蝙蝠侠击败的维克多，现在有十足的把握让蝙蝠侠变成一座冰雕，只不过在想到自己是因为被蝙蝠侠击败，才能够和林奇搭上线，维克多选择在心中原谅那个男人。

    感谢书友20180320124101239的100点打赏，感谢HolyJoe的1500点打赏，感谢圣域ZS无疆、HolyJoe、飞天遁地的熊猫、书友20180429184515677、cyk596740186的一张月票，感谢一仁之下、老哥一起三五瓶、大秦先锋、安全第一2014的两张月票。

