    第43章宝宝去救人啦

    胖男孩见到卫承鸿昏过去，吓得胖脸都白了，

    赶紧将手中的棍子扔开，吓得蹬蹬往后直退，拉开距离，抵到墙根，

    急急忙忙解释，“你们都看到了啊！我没有碰他，是他自己昏倒的，和我们没关系。”

    后面两个小跟班也有样学样，将棍子扔到一边，跟大哥一起表明这件事不是他们做的。

    卫宝宝耸了耸鼻尖，眼底带着一抹警惕，轻哼一声，

    “乃们就似坏人！”

    胖男孩被这么丁点大的奶娃娃教训，脸都红了，梗着脖子解释。

    “我不是坏人，是他不好，谁让他经常在夫子面前表现那么好，害的我回家被我爹揍。”

    卫宝宝哼了一声，见他们没继续动手，转过身去看地上昏过去的卫承鸿。

    黑白分明的大眼睛里满是担忧，

    “锅锅——”

    “锅锅，”卫宝宝眼底不知道什么时候蓄满了泪水，看向飞明，“锅锅，你快救锅锅。”

    飞明看了眼那三个人，小心的将少爷扶起来，

    卫宝宝见状也抬了一只卫承鸿的胳膊，昏迷中的人身体很重。

    光是抬一只胳膊都让她小脸涨红。

    飞明看不下去，想让卫宝宝不要抬，毕竟就那一只胳膊根本没用。

    不过瞧卫宝宝这么担心少爷，他挠了挠头，也没说什么。

    小孩子嘛，只要累了自己就会放弃的。

    谁知道卫宝宝坚持没有离开，小步子走一下踉跄一下，

    还是胖男孩看不下去，主动接过卫宝宝的位置，

    黑漆漆的小眼睛满是不自在的看天看地，就是不看卫宝宝，

    “看你这么辛苦，本少爷就勉为其难的帮你一下。”

    卫宝宝眨了眨眼睛，不知道这个坏人锅锅在干什么。

    他不是坏人吗？

    为什么会帮锅锅？

    小家伙的眼神太澈亮了，所有的心思也都写在脸上，胖男孩耳尖都红起来。

    这个妹妹好可爱啊，好想摸她的小揪揪。

    “我……本少爷也不是白帮忙的，”胖男孩磕磕绊绊的给自己找个理由，

    “要是本少爷打了他，那被我爹揍一顿，本少爷觉得值当。

    可现在本少爷还没来得及做什么，就被我爹揍，太不划算了，还不如做个好事，将他送回去，免得我爹揍我。”

    一长串的话，让卫宝宝的大脑都快反应不过来。

    木木呆呆的跟在他们的后面走，

    坏人锅锅说了好多话，

    她听不懂。

    大人的世界真的好复杂啊。

    走着走着，卫宝宝一抬头，却发现自己跟丢了刚才的几个锅锅。

    她呆了呆，站在原地。

    现在她该怎么办？

    “宝宝！你怎么一个人跑了！”

    冬菱焦急的声音从身后传过来，看到卫宝宝安然无恙的站在那里，

    她激动的都要哭出来了。

    天知道，她一转身就发现宝宝不见了，是什么样的心情。

    天塌了都比这事好！

    卫宝宝还没反应过来前，小小的身体就被冬菱一把抱住，呜咽的哭声在她的脖间响起，

    她感觉脖子间湿湿的，瞬间明白冬菱姐姐哭了，

    卫宝宝有些慌，小手反抱住冬菱，手足无措的道歉，

    “对不起，姐姐，宝宝不该让你担心。”

    她就是出去一下下，没想到会吓到冬菱姐姐。

    冬菱哭红了一双眼睛，擦了擦后，声音有些沙哑，仔仔细细的检查完卫宝宝，确保她真的没出事后，才放下心。

    “你去哪里了？怎么也不说一声。”

    卫宝宝指着之前的小巷子，奶声奶气说道，

    “宝宝去救人啦！”

    豆丁大的小孩，连人的大腿都不到，一脸认真的说自己去救人。

    冬菱以为卫宝宝在逗自己开心，一下子笑了起来。

    “那现在救完人了吗？”

    卫宝宝很是郑重且兴奋的点头，骄傲的下巴都抬了起来，

    “嗯！”

    闪亮亮的大眼睛里，满是希望冬菱姐姐夸她，

    宝宝也是很厉害的呢，

    冬菱也很识趣，揉了揉小家伙的脑袋夸了一声，“我们宝宝最厉害了。”

    回到成衣店后，燕夕雪刚好买完衣服出来，

    见到冬菱红着一双眼睛，好奇的问她怎么了。

    冬菱抿了抿唇，如实将刚才的事情说出来。

    燕夕雪的脸色刷的一下白了，眼神带着一分后怕的看向卫宝宝，语气罕见的严厉，

    “你出去一定要跟冬菱说，否则你要是被坏人抓走怎么办？我跟你哥哥都会担心你的！”

    卫宝宝小脑袋垂的很低，瘪着小嘴，诚恳道歉，

    “姨姨，宝宝错辣——”

    幸好也没出什么事情，燕夕雪只是训了两句，但接下来逛街的时候，都没有放开卫宝宝的手，一直牵着她。

    不远处的一处茶楼二楼，

    一个圆脸丫鬟站在窗边，忽然喊了一声，

    “二小姐，你看那小孩好可爱啊。”

    一点点大的奶娃娃站在糖人摊子前，

    手脚并用的比划着东西给糖人摊主看，也不知道是不是摊主不懂她的意思，

    小家伙都急的转圈圈了。

    摊主都忍不住笑了起来。

    卫凌瑶听到丫鬟的话，视线也随着看了过去。

    奶娃娃的身影永远是最治愈的，尤其是这么点大的孩子在模仿人，更是有趣。

    她冰凉的眼眸中泛起一丝暖意。

    身体微侧，想要看清楚那个小孩，正看着兴起，

    卫凌瑶忽然感觉有些不对劲。

    这小孩跟大伯母长得太相似了。

    要是皮肤再白一点，几乎是一个模子刻出来的。

    她穿越到这个书中不过一个月，书里的内容还记得很清楚。

    大伯母的确在山上时不小心丢失过一个女儿。

    卫国公府一直在倾尽全力去找这个孩子，却始终没有音讯。

    可只有她知道，

    那个孩子是在失踪后的十二年才会被国公府找到。

    可那个孩子才回来就让整个卫国公府鸡犬不宁，

    最后，甚至把偌大的国公府给折腾的死的死伤的伤，没有一个有好下场。

    卫凌瑶拧了拧眉，

    书中，

    她的原身只是国公府的二房，且已经嫁人，受到的牵连虽然不大。

    但原身夫君本就不喜欢原身性子软，更喜欢外室，只是碍于国公府的面子，才会对原身多加忍让。

    在国公府倾然倒塌之后，原身夫君就直接变了脸，以七出之条将原身休掉。

    可怜原身一身性子娇软，遇到这么大的事情，根本承受不住，

    选择在国公府的旧址服毒自尽。

    一家人死的整整齐齐。

    (本章完)

