    第1230章  大雨将临   

    艾米莉将面前的商品收起来后，死死的盯着姜毅……   

    说实话，艾米莉曾经也是无法无天的佣兵，特别是末世后，觉醒了空间能力，让她更加的嚣张，但是几次面对死亡，终于让她醒悟，自己只不过是一个普通的女人，面对这些变态她根本就没有嚣张的资本，不仅是皇甫震和修，就连眼前这个年轻人和他的手下，也可以轻松地弄死自己！   

    正因为如此，艾米莉一下子变得胆小起来，有如受惊的兔子，再也不敢借着惊血团的威名狐假虎威了……   

    听到修的话，姜毅点点头，也不再劝。

    如果陈冷伯真的能把惊血团内的那些恶习纠正过来，对于姚安也是一大福音了……   

    交易结束，商定好明天为狩猎六级丧尸做最后的计划后，修带着陈冷伯也就直接离开了！   

    看着消失在眼前的空间黑洞，姜毅眼中闪过一丝羡慕！同样都是空间能力者，怎么李回雨、童童和张一哲和人家就相差那么多呢……   

    “轰隆隆！”

    姜毅正拎着这一次交易得到的巨额尸核胡思乱想，突然一声惊雷吓了他一跳，一抬头，一道紫光仿佛撕裂了黑夜一般，瞬间消失！   

    姜毅皱眉，远处的人们已经开始招呼：“快收拾，要下雨了！”

    

    姜毅也没在意，想着去看看唐冰在忙什么，结果到了地方，别说唐冰，连石勇都没碰到，只看到了一个来去匆匆的谢悦，谢悦看到姜毅，也顾不上说什么，只是说唐冰现在很忙，根本就不在这里！   

    姜毅没办法，看着谢悦一脸的疲惫，叮嘱她要注意休息后，就回去休息了！   

    一号住宅楼里，张一哲此时已经有些麻木，他此时才有些明白，自己来到的是个什么样的队伍！这里的每一个人都有如人中龙凤，各有特长！   

    特别是他跟着忙了一下竿的这个男人，居然研创了好多种药物，针对末世有着极大的功效！   

    而且，很多外面幸存者们渴望而不可得的东西，在这里随处可见不说，还根本就不受重视，饿了随便吃，渴了任意喝！   

    绝对实现了吃喝自由……   

    这种种的一切，更加的吸引张一哲，他想探究这个队伍中的一切秘密，他想知道，为什么他们在末世会如此与众不同……   

    晚饭的时候，华大夫居然拉着他去给众女们帮忙！更是让张一哲震惊不已。

    眼前的这个人可是个末世神医啊？

    

    他的一双手简直开创了末世中的先河！这样应该受百万人尊崇的男人，居然被一个挺着大肚子的孕妇指挥的拔毛剔骨，烧火劈柴？

    

    而他本人不仅没有任何的不满，反而笑呵呵地将每一件事做得都非常完美……   

    当得知张一哲也只是会吃不会做后，原本期待的众人顿时一脸失望！万毅更是嫌弃地将他挤开，汇聚着一个大水球放入锅中……   

    张一哲差点崩溃，他一个大明星，不会做饭有什么好失望的？

    从小就有人照顾他的衣食其起居，这不是很正常的事情吗……   

    而当看到晚饭居然是一头三级的山羊后，更是让他震惊这群人的实力，连三级山羊都可以当成日常食物足以说明这群人的实力远比他预想的更加强悍……   

    晚上的烤全羊，众人在雷声吃得闷闷不乐……   

    哪怕最不挑食的万毅和华鹤都有些吃够了，天天不是烤就是卤，再美味的食物也有吃够的时候，也就张一哲、曹宛如这些新人吃得恨不得将骨头都吞下去……   

    “轰隆隆！”

    抬头看着闪电的消逝，姜毅皱眉！   

    阿雅惊讶：“这雷声好大，一会该不会下大雨吧！”

    

    万毅算了算时间挠头：“下场雨也好，这已经好几个月没下雨了！”

    

    众人一愣，听他这么说，他们才猛地反应过来，好像末世之后，就一场都没在下过！   

    华鹤皱眉：“这场雨该不会有什么问题吧？”

    听到这话，姜毅也意识到问题的严重。

    

    当初末世就是因为一场急雨而出现的。

    之后的四个月，滴雨未下，突然现在又要下雨，难保这场雨会不会又是什么可怕的灾难！   

    “啊，不会吧，人类已经活得够难了，再变得更加严重，大家还活不活了？”

    李思雨震惊地捂嘴！   

    众人的情绪随着空气的低气压开始变得沉重！   

    姜毅感觉到雨马上就要下来，直接让所有人马上回楼内，同时让郭寒雪将他们的担心告诉唐冰、肖文君他们！   

    没有人反对姜毅，眼看着天空中雷声闪动，惊得人心里慌慌的，所有人直接收拾东西跑进了大楼内！   

    姜毅更是一挥手，将留在外面的所有东西，包括几辆汽车尽数收入空间……   

    还没进楼多长时间，突然众人就听到楼外传来的嘀嗒声……   

    先是间隔长远，但是很快，声音变得急促起来，所有人的耳中都被大雨砸击玻璃的声音惊得看向窗外……   

    “哗哗哗！”

    前所未见的倾盆大雨瞬间将整个姚安浇透，无数人连躲避的机会都没有直接被淋成了落汤鸡！   

    姜毅‘看’着小区里，无数被浇透的人们向大楼内奔跑，心中一沉，到底还是晚了一步吗？

    

    其它人也听到了大雨中人们的尖叫声，因为太过担心一时居然没人有心情说话！郭寒雪将他们的猜测通知了指挥部！   

    唐冰非常的重视，直接命令所有小队，将任何一个淋雨的队员全部隔离到单独的房间，密切注意他们的情况……   

    同时更是下达了最高级别的警戒命令！一时间整个小区人心惶惶！   

    姜毅听完对讲机里唐冰冷冷的声音，舒了一口气，看了一圈忧心忡忡的众人笑道：“好了，这雨看起来并没什么异常，应该不会有什么问题！时间不早了，大家都去休息，晚上警醒着点！”

    

    听到姜毅的话，众人也没了交流的心情，全都安份的回到各自的房间。

    

    而华鹤还是有些不放心，让万毅从窗户外操控一缕雨水，要趁着现在简单的化验一下雨水的成分！   

    姜毅并没有阻止他们，毕竟万一这雨水真的有什么问题，早些发现总是好的！   

    张一哲看着四散开的人们，若有所思地看着姜毅的背影！他很奇怪，明明姜毅并没有什么威严，怎么看就是一个普通的大学生，可是为什么这些人居然如此信任他？

    对他的话居然没有人会想着反驳或者怀疑……   

    以张一哲的想法，这个队伍怎么也轮不到姜毅当队长，论气势，姜毅不如郭寒雪更加的有领导风范！论能力，也不似华鹤那样有惊人的成就！   

    如果光说实力强大，也不足以让所有人都信服吧？

    “真是有意思的一群人！好想把你的秘密都掏出来……”   

    摸着下巴，张一哲眼中闪烁着兴奋的光泽……   

    姜毅并不知道他想研究的对象正想着怎么研究自己，回到卧室，姜毅站在窗口望着窗外久久凝视，眼看着地面已经被大雨淹没，正顺着下水道不断地流淌，莫名的姜毅的心中闪过一丝不安！   

    只不过这股思虑一闪而逝，姜毅一瞬间并没有抓住！让他懊恼不已……   

    将合成出来的四级尸晶收好，姜毅开始合成药剂，晚上的时候，已经将自己的空间里所有的药剂和药丸都兑换给了惊血团和欧盟，姜毅此时的空间也算得上干干净净，不弄出一些存货，姜毅心中也不由得有些发虚……   

    “轰隆隆！”

    突然一道惊雷震得玻璃一阵颤动，姜毅猛然抬头，看着越发急促的大雨，心中更加的沉重，这场雨太大了，也不知道会不会耽误明天他们的狩猎会议……   

    心中烦闷，姜毅早早的躺在床上闭目休息！   

    整个姚安都被大雨覆盖，所有人都期待着一觉醒来，这场大雨可以悄然地消散……   

    但是让所有人都没想到的是，他们的愿望彻底落空了，这场急雨不仅没有在天亮前停下，反而在傍晚之后，越来越大，甚至一些有着裂缝的窗户都开始不断地溢雨进来……   

    姜毅是被一阵急促的敲门声惊醒，瞬间从床上跳了起来，屋子里阴沉得让人心情压抑，姜毅下意识地看向窗外，天空一片漆黑，但是墙上的钟表却显示此时已经是凌晨五点……   

    “砰砰砰！”

    卧室门再次砸响，姜毅将门打开，万毅差点一拳砸在师父的身上，立即收回拳头：“师父，不好了！”

    

    姜毅心中一沉：“怎么了？”

    

    万毅脸色苍白指向窗外：“你快看看外面！”

    

    姜毅不明所以，但还是走向窗外，瞬间，姜毅整个人呆若木鸡！窗外的景象目之所望尽是一片汪洋！街道、草丛居然全都消失在无尽的黑水中……   

    “洪水！”

    姜毅心中一沉，终于明白昨天自己在担心什么！该死，这雨太大了，一夜没到，居然已经直接将街道和小区淹没起来……   

    看向不远处自己竖立起的围墙，姜毅心中一沉！   

    他竖起的围墙有三米高！但是现在，雨水居然已经淹没到近一半的高度！也就是说，现在楼外的大水最少也有一米多深……   

    

