    莉莉丝在精神链接上懊悔地说道：‘对不起，主上，都怪我慢了一步，不然就可以杀死那个人了。’

    莉莉丝很自责。

    就差那么一点了，如果她速度再快一点，绝对能当场杀死陈辉。

    如果她的②技能还是【飞行精通】的话，翅膀带来的冲势就可以更大一点，那么快的这一点就是压倒骆驼的最后一根稻草，绝对可以破盾杀人！

    这就让她很难受，因为按照这个理论的话，换作原来的【血翼蝠王】来动手，反倒可以杀死陈辉。

    明明经过【命运合成】的她，应该比【血翼蝠王】更强才对。

    李唯一不在意地回答道：‘没有关系，莉莉。不过是一时失利罢了，谁没有失败过呢？区区一个陈辉，要杀他机会还多的是，不用妄自菲薄。’

    ‘你的战斗天赋很强，【血翼蝠王】跟你提鞋都不配，不甘心的话，以后努力锻炼就可以了。’

    莉莉丝郑重地点了点头：‘是，主上。’

    她眼神坚定，一双红瞳仿佛燃起火焰：‘我以后，不会再轻易失败了!’

    李唯一看向陈辉，视线扫过他身边的小冰盾和火狼，心中思忖：‘召唤生物和防御卡牌吗？很典型的召唤流打法。’

    ‘召唤师给自己套盾自保，同时指挥召唤生物杀敌。’

    说起来，猛虎帮死在他手上的另外两位当家，都是射击类卡牌配合移动类卡牌，走的是移动炮台的路线。

    猛虎帮这群家伙虽然卡牌少，但是都尽量调配成可以相互配合的效果。

    那么猛虎帮的老大，胡运盛又如何呢。

    作为掌握最多资源的一帮之主，他又是走哪条路线的卡师？

    李唯一在精神链接里下达指令：‘陈辉的乌龟壳很难打破，莉莉，你速度快，牵制住他和火狼，胡运盛由我来对付。’

    莉莉丝点点头：‘遵命，主上！’

    李唯一上前一步：“胡帮主，我们两个玩两手？”

    他双目扫视胡运盛身旁身健体壮的帮众：“又或者，胡帮主也可以先让你的手下来对付我，试探我的手段。”

    胡运盛双目微眯，哂笑道：“拙劣的离间。”

    他身边的帮众听到李唯一的话，一个个面色有些提心吊胆，害怕帮主真的让他们出战。

    别看刚刚这个面具男跟火狼打得狼狈，但这些刀头舔血、常年斗殴的汉子很清楚，单凭面具男那种矫捷的身手，就足以乱杀他们。

    离胡运盛最近的一个壮硕大汉一咬牙，大喝道：“藏头露尾之辈，休得蛊惑人心！兄弟们，我们上！”

    壮硕大汉名叫方力，是跟着猛虎帮四兄弟一起来到南明岛打拼的老兄弟了，向来忠心耿耿。

    他抽出腰间砍刀，就要带着前排十几个壮汉齐上！

    胡运盛伸手一拦：“退下！”

    “帮主？！”

    “我来对付他。”

    听闻此言，不少帮众悄悄地松了一口气。

    胡运盛一步一步上前，双拳不断松开又握紧，发出噼里啪啦的骨头摩擦碰撞声。

    他的双目直视李唯一，面露冷笑：“你想跟我一对一，我就跟你一对一。”

    “上来受死！”

    李唯一微微一笑，抬步向胡运盛悠闲地走去。

    第一步他还是漫步，第二步已是小碎步，第三步又变成疾走，第四步赫然变成冲锋！

    呼——

    李唯一快速突进，腰部牵动右上臂大幅度向后拉伸，如同一张拉满的大弓！

    下一刻，戴着金属拳套的右拳如同离弦的箭矢，裹着劲风，向胡运盛的下颚猛击！

    炮拳，开山！

    卟！

    李唯一这凶猛的一拳被胡运盛的手掌稳稳拦下，仿佛打在肉球上一样，发出沉闷的撞击声。

    李唯一双目一凝，胡运盛拦截的这只左掌掌心有肉球，指甲尖锐，手背长满黄白相间的毛发，比常人足足大了半圈，赫然是一只虎掌！

    胡运盛冷笑一声，左手发力，竟把李唯一硬推回去！

    数百公斤的力量硬压回来，李唯一抵挡不住，借势后退数步，拉开距离。

    ‘变异系卡师？着装很快，比其他三个当家强多了。’他站稳身形，心中快速判断。

    胡运盛一拍腰带，顿时三道蓝色光流亮起，分别投向他的右手、左脚。右脚。

    嘭！嘭！嘭！

    胡运盛的手脚膨胀变形，涨破衣服，很快就变成了四肢都是虎爪的怪物。

    李唯一看向他的腰间：‘没想到竟然是腰带型的度仪……’

    度仪作为一种卡械，当然是有各种样式的。

    较为普遍的有护腕型、腰带型、绑腿型。

    要是不喜欢的话，还可以出钱私人订制，什么奇葩形状都有。

    当然度仪形状也是为了卡牌使用而服务的，像使用【红线枪卡】这种射击类型卡牌的，就适合佩戴在手腕上的护腕型度仪，而胡运盛这种变身型就适合腰带型度仪。

    胡运盛在原地拉伸了一下身体，冷笑道：“怎么？你不上吗？那么就轮到我了。”

    他半蹲下来，脚下猛地发力，竟把脚下的砖石硬生生踩出浅浅的凹陷！

    咻！

    一眨眼之间，胡运盛整个人已经跨过10米距离，突进到李唯一身前！

    他双手高高扬起，双掌成爪型，指甲闪烁着锋锐的白光。

    技能——【撕裂】！

    李唯一微微色变。

    下一刻，两只虎爪迅猛地交叉下挥，劲风逼人！十只爪子如同十把利剑，要把李唯一当场切成碎片！

    砰！刺啦——铛！

    一阵刺耳的金属摩擦声响彻全场，李唯一用双手的金属拳套稍微抵挡爪击，整个人借着这股冲力再度后撤，轻飘飘地拉开十几米距离。

    李唯一站稳身形，谨慎地盯着胡运盛，视线余光迅速扫过手上两只金属拳套。

    仅仅是一次爪击，两只坚硬的拳套上面便多了七八道深深的爪痕，已经半废。

    “哼哼哼”，胡运盛直起腰，冷笑着：“很吃惊么？我的实力很强吧？”

    他嘲讽道：“你以为我会跟我那些不成器的弟弟一样弱小吗？”

    “这仅仅是热身而已，要吃惊的话还太早了。”

    胡运盛一拍腰带，蓝色光晕流转，又是两道蓝光射了出来！

    一道光投入他的身躯，一道光投入他的头颅！

    彭！撕拉！

    “唔唔唔！”

    胡运盛低沉地闷哼着，身躯的肌肉膨胀壮大，长出黄白相间的毛发，耳朵变得尖长，牙齿锋锐，双目赫然变成竖瞳！

    他整个人变成了一只人立而起的老虎！

    这还没完，胡运盛的身躯继续膨胀变大，体内传来骨骼拉伸生长的声音，上身的衣服被涨破，变成一只足有两米六高的怪物！

    月光下，身躯庞大、肌肉发达的虎型生物人立而起，爪牙锋锐，反射月光，发出渗人的寒光。

    它整个躯体散发出凶恶血腥的气场，宛如传说中的虎妖从神话传说里跳了出来，令人望之生畏！

