    眼前这石室乍看一眼非常普通，像是阴魃宗某人休息闭关之地，里面的空间一览无疑，并没有什么特别之处。

    也正是因为如此，所有人来到这里只是看了一眼，便不再留意了。

    只是当玄耀天眼以及凌笑的绿眼瞳观察之下，这石室就变得不再普通了。

    因为在石室的对墙已经不再是墙，而是一个秘室通道入口，那里有着另一遍巨大的铁门，铁门之上刻着几头上古异兽之图，看起来十分地狰狞吓人。

    凌笑兴奋地搓了搓手“母阵肯定在这里，神棍我们进去！”。

    玄耀赶紧接住凌笑的手道“别急，鬼母妖子阵可不是什么好破的阵法，这种顶级阵法前，绝对会有凶阵护持着，一旦硬闯进去，十有八九死路一条！”。

    “那怎么办，里面肯定会有宝物，可不能错过啊！”凌笑轻呼道。

    “先不急，只要找到了阵法，肯定就有破解之法，只是我们在这破阵，说不定会引起别人的注意，这可不好办啊！”玄耀露出为难之道。

    “这个简单！”凌笑应了一声，接着又将玉柔菲与杀天召唤了出来道“你们各守一方，不准任何人靠近，我再布几个幻境，别人休想找到这里来！”。

    说罢，他自己飞出大老远，布置起了幻境，以防别人靠近。

    一天之后，凌笑回到了这石室之前，他发现玄耀也在鼓捣着什么，带着不解之色道“神棍在弄什么？还不快进去破阵！”。

    “你想死就进去，别拉我陪葬！”玄耀没好气道，顿了一下他又道“我现在就先制造一个小型攻击阵法，先破开那铁门，看看里面到底蕴含着什么杀阵等着我们！”。

    说罢，他拉着凌笑退了开去，紧接着手指一弹，两颗七阶高阶兽丹朝着他刻画的阵法当中的阵眼落了进去。

    “阵起！”玄耀右手双指并拢，连挥打着手势，一股能量牵引着前方小型阵法，将其运行了起来。

    蓦然之间，那阵法绽放出一团属性光芒，那蕴含着能轰杀圣者的力量澎湃了起来。

    “给我去！”玄耀双掌朝前一推，他手中的力量与那股升腾起来的力量朝着那扇铁门冲击了过去。

    轰隆！

    惊呼之声响耳不绝，这石室都被直接炸得粉碎，可是那扇铁门却仍然纹丝不动！

    “喂，神棍你这阵法有什么用，倒不如我远攻来得直接！”凌笑道。

    “等着吧，等会肯定会有惊喜！”玄耀极为淡定道，他双手不停地做着繁锁的手印，似在操控着什么。

    在他前面的阵法，居然再次发生变化，只见一道道属性能量化成触角一般朝着那一道铁门涌了过去。

    这些能量不再是攻击在铁门之上，而是如同一只只无形的手直接穿入了铁门，没入了铁门当中去了。

    凌笑看到这一幕，不惊张大了嘴巴，龙目中露出了不可思议的神色。

    “神棍你这什么阵法？”凌笑问道。

    “这叫探子阵！”玄耀带着几分得意之色道。

    凌笑还想说什么的时候，在铁门之后居然传来了一阵阵轰隆之时，那铁门直接被炸得飞了开去。

    可怕的能量从铁门之后冲了出来，凌笑赶紧拉着玄耀急速后撤。

    当一切风平浪静之后，终于露出了铁门之后的场影。

    只见那里充满了密密码码的光线，每一道光线蕴含着莫名冷冽杀意。

    “嘶，居然是这等杀阵！”玄耀忍不住倒抽了一口冷气道。

    “这什么阵，很可怕么？”凌笑不解问道。

    “何止可怕，这是连圣皇都可以随意灭杀的万绝杀阵，这可是顶级的杀阵，没想到阴魃宗居然有人能布下这等杀阵，这万绝杀阵之后，只怕会有惊天至宝！”玄耀分晰道。

    凌笑露出了贪婪之色道“那还等着什么，快把这什么捞子的阵给破了，好取至宝啊！”。

    玄耀苦笑道“这万绝杀阵可不好破，以我现在的实力根本做不到！”。

    凌笑急了，他抓着玄耀的手道“不会吧，神棍你可不能放弃啊，后面的好东西可不能放过啊！”。

    “这是顶级阵法之一，里面任何一条光线都蕴含着至命的杀伤力，是绝对的杀阵，除了强行破解之外，别无他法了！”玄耀道，顿了一下他又道“不过这种杀阵，没有十数名高阶圣皇同时出击只怕也无法破掉”。

    “这么厉害！”凌笑惊呼道，接着他又道“不对，这杀阵既然无法可解，那阴魃宗的人怎么到里面去？我想应该有传输阵可以直接进去！”。

    玄耀淡笑道“宫主的脑子就是好使，没错，一般刻下这种绝阵，当然少不了用传输阵出入了，只是这传输阵可不会太好找，不知道会隐蔽在什么地方呢”。

    “神棍我知道你一定有办法的对吧！”凌笑无奈只能依懒玄耀了。

    阴魃宗地界可宽阔得很，想要找一个小型的传输阵可不容易。

    “怕你了，我们分开找找，有传输阵的地方免不了有阵纹，相信不会太难找了”玄耀说了一声，便开始朝着别的方向找传输阵去了。

    凌笑也赶紧找另一个方向而去。

    转了大半天之后，凌笑什么都没发现，最后他换位思考“那里应该是老妖妇所在之地，相信除了她之外，别人不可能随便能进出，那个传输阵应该在她经常出入之地，只可惜之前战斗太激烈了，没有吸收到那老妖婆的残魂，要不然肯定可以从她的记忆当中找到传输阵的位置”。

    想到这里，凌笑开始在各山峰之间搜索建造得符合女性居住之地。

    以阴鬼母那爱美的个性以及她在阴魃宗的高尊位置，她平日所居住之地绝对不亚于主峰的大殿。

    凌笑目光定格在了一座山峰之上。

    这山峰虽比不上几座主峰那般巍峨大气，可是却胜在生机勃然，少了许多的死煞之气，而且环境还特别地幽雅秀丽，一条瀑布倒挂而下，水流冲击，激起阵阵浪花，意境特别地唯美。

    凌笑落到了瀑布之前，只见在瀑布边上居然还挂着几件女性内衣，他心里暗付“想来是这里不会错了！”。

    凌笑在这附近转了一圈却什么都没有发现。

    最后，他的目光落到了瀑布当中，绿眼瞳启动，看穿在瀑布之后果然有一处洞口，当即大喜“终于找到了吧！”。

    就在凌笑要一头扎进那瀑布之后的洞口之时，一道黑影迅速从里面窜了出来。

    “难道还有遗留下来的阴魃宗的人？”凌笑疑惑了一声，飞掠了上去，准备阻挡那黑影的逃跑。

    “哈哈，我以为是谁呢，原来是你这小杂种，正好灭了你，帮我们黑魔门所有人报仇！”那黑影发出朗笑叫道。

    紧接着，一道可怕的力量朝着凌笑轰了过来。

    砰！

    凌笑根本来不及反应，直接被人家给拍飞了。

    凌笑没有什么防备，体内经脉血液被震得翻腾不休，一口逆血喷了出来。

    他定住身影之后，朝着那人看去惊呼道“是你，黑魔！”。

    黑魔诧异地看了一眼凌笑，他没料到凌笑这等实力吃了他一掌，居然只是吐了一口血而没死。

    “居然还记得我，不错，正是本门主，真没料到你这小杂种进阶如此神速，居然能通过空间屏障来到要塞，不过你也到此为止了，今日我便宰了你再说！”黑魔冷冷地说了一声，身影再次掠动朝着凌笑攻了过去。

    凌笑哪敢迟疑，所有战力全开，欲先避其峰，等待玉柔菲与杀天赶过来。

    只是黑魔比他更快，出招更是狠辣，直接重拳砸在他胸口之上。

    噗！

    凌笑再次倒飞出去，鲜血再次喷洒满天。

    黑魔抹过冷笑“好强悍的肉身，居然连吃我两招都没事，只是不知道你能不能扛得住我的天魔棒！”。

    他手中多出了顶级圣器天魔棒，朝着凌笑的脑袋就砸了过去。

    腾腾的杀气，毫不留情的一棒。

    那狰狞锋利的棒牙如同凶兽的獠牙一般，欲将凌笑给活活撕碎。

    尽管凌笑无法闪躲，但是也不是没有还手之力，金龙枪出现在手中，全力迎上了天魔棒。

    轰隆！

    凌笑再次被砸飞出大老远。

    黑魔得势不饶人，他身影之后凝聚天魔影像，一股股浓烈煞气汇聚在天魔棒之上。

    “去死吧小杂种！”黑魔惊吼了一声，天魔棒狠狠地砸在了凌笑的身上。

    无数的棒影如同雨点疾落，欲将凌笑打成肉饼。

    尽管凌笑肉身堪比高阶圣器，可是在黑魔这个能越阶而战的中阶圣皇全力轰打之下，身体都被打变形了，诸多金色血液不停地渗流了出来，连里面的骨头都可以看到了。

    凌笑发出一道道惨叫之声，让人听着都毛骨悚然！

    “住手，我要杀了你！”一道愤怒的娇喝之声从不传远了过来，一道刺眼的白光激射了过来。

    黑魔不得不撤去进攻，身影闪动躲过了那道白光。

    与此同时，又有一道诡意的身影从穿间当中穿梭而出，一道剑芒从天而降，直接袭向了黑魔的后脑。

    诡意的杀剑，冷冽的必杀之招，让人防不胜防。

