    看了看自己几个弟弟，又对朱橚一通忽悠，朱标心满意足的离开了学府。

    学府目前的发展在朱标看来，是非常可喜的。

    完全按照自己心中的计划在进行。

    当然，这中间也有一些不和谐的插曲，就比如冒名顶替这事儿。

    经过详细的排查，还真有。

    文官和武将的子嗣自是不会有人冒充，就算冒充，那被抓起来也快。

    最为关键的就是有人冒名顶替阵亡将士的子嗣。

    这人死了，家中就少了顶梁柱，虽说有朝廷每月发放米粮，可是，朝廷总归是不能面面俱到的。

    总有些地方，是朝廷照管不到的。

    也因此，就被一些混账有机可趁。

    这些人被查出来之后，自是被严肃的处置，在这一方面，老朱是火冒三丈，这给遗孤的恩典，居然被小人给偷吃了，这让老朱如何不恨？

    军中的不少将士听到了这件事，更是恨得咬牙切齿。

    就算现如今自己是个单身汉，可自己总归是要成家立业的，万一哪天运气不好死在战场上，这自己的娃儿要是能去学府蒙学，那也算是值了。

    现在，居然有人冒名顶替，这算是触了他们的逆鳞了！

    也幸亏对于老朱，军中的将士是一百个放心和信服，老朱的处置也并没有令他们失望，为首者抄家灭门，三族流放，永世不得回归故里。

    而对于那些被冒名顶替的遗孤，能找回来自然是尽力去找，而有些被害死的，那就只能找罪魁祸首算账了！

    这些事情，朱标并未参与其中，整个过程，他只是冷眼旁观。

    看着看着，朱标就发觉出有一些不对劲。

    主要是人数不对！

    因为此事受到牵连的足足有几百户，可实际上，学府里面拢共查出来也不过十几个人。

    这很明显，老朱就是扩大了范围。

    朱标还发现一些比较有意思的事情，就比如一些卷宗之中，有些人明明对此就是不知情，可还是被按上了知情不报的罪名。

    朱标觉得，这事儿就连自己都能看出来，老朱没道理看不出来。

    仔细想想，就有些明白了老朱的深意。

    虽说这些人没被杀，但最终阖家老小，都被打包发配到了一些人烟稀少的地方，而这些人，多数都是江浙一带的富户。

    想到了这里，朱标就明白，这大概就是老朱加紧移民的手段，在逐渐的清洗江南的富户。

    移民的手段是多种多样的，老朱这种按个罪名就逮过去的手段看上去粗糙，却很高效，也很实用。

    看上去不讲道理，可实际上，老朱就是道理，老朱说的话就代表这天下多数人的想法。

    对于老朱来说，欠缺的不过是一个足够的理由罢了！

    而现在刚刚好，瞌睡就来了枕头，学府学子冒名顶替这事儿，足够大，也足够有分量，用这事儿来做文章，自然是极妙的。

    对于那些被迁徙的富户，朱标一点也不同情。

    在这个时代，为富不仁的是占绝大多数，有几个家财万贯的手里没沾上一点血腥？

    这压根就不存在的好吧！

    将这些人发配到人烟稀少的地区，除了对他们本人来说不利，其他的，都是多方共赢。

    不管是朝廷、国家，还是地方百姓，那都有好处。

    牺牲一个，成全多数人，尤其是这一个还不是什么大好人的时候，谁还会有心理负担呢？

    朱标不禁有些佩服老朱，这权术手腕，已然是用的炉火纯青，对于想办的事情，几乎达到了如臂使指的地步。

    此刻朱标暗自赞叹之余，一骑快马驰入京师，在官道上飞奔，沿途的车马和行人皆是纷纷的避让。

    因为他们注意到这些前线送回来的奏报。

    此刻马上的骑士已然是安耐不住，一边骑着快马飞奔，一边嘶吼道：“前线大捷，前线大捷！”

    楞在原地的人群原先还有一些不明所以，可当骑兵走后，顿时爆发出惊天的欢呼声。

    他们之中，也有不少人的儿子、丈夫、兄弟在前线浴血厮杀，前线大捷，这意味着他们的亲人可能立下了大大的战功。

    而骑兵一骑直入宫城，直接来到了乾清宫，将前线的军报快速的交了出去。

    不二会儿，老朱看着这份军报，也是连拍大腿，不禁叫道：“好，好，好！”

    “徐达、常遇春这回真是干的漂亮啊！”老朱也是激动了！

    朱标这时也是走进门来，立即开口道：“儿臣恭贺父皇，前线取得大捷。”

    实际上，一听说前线战报传了回来，并且取得了大捷，朱标也是激动了！

    尽管对此早有预料，可是，当一个真切的结果摆在眼前，很难保持心绪不发生变化。

    “标儿，你快来看看。”老朱也是将朱标一把拽到了身边，道：“你看看徐达和常遇春这仗打的，可真是漂亮，漂亮到了极点。”

    “这仗啊，就算是换咱上去打，也未必有他们二人打的漂亮啊！”

    老朱不住的夸赞，而朱标瞅了瞅军报，也是觉得徐达和常遇春这两人联手起来太厉害了！

    以不到元军一半的兵力，就敢悍然对元军发动了夜袭，并且取得了大胜，俘虏元军四万余人，杀伤不计其数，除此以外，缴获的各种物资，更是无算。

    扩廓帖木儿那么英明的统帅，最后只能带着区区十几个人狼狈逃窜，此战，绝对是大胜仗。

    唯一美中不足的就是没抓到扩廓帖木儿，这要是能抓到了，那元廷又是痛失一臂膀，定然会元气大伤。

    不过说起来也真是有点想的太美了！

    这蓝玉前不久才抓了元廷的皇帝，这要抓住扩廓帖木儿，属实来说也是有相当大的难度的。

    这要能抓住，这元廷就该灰灰了！

    不过如今说起来这元廷倒是有点百足之虫死而不僵的意思。

    可就算如此，这元廷经历了连续的惨败，已然是无力回天，想和大明斗，那只能是找死。

    没看见嘛！

    单纯就在骑兵较量上，明军仅仅以元军一半的骑兵，就令元军一败涂地，这已然说明了问题。

