
　　除此之外，缅甸本身也十分的混乱，不但有政府军，反叛军，甚至还有私人武装，相比之下，缅甸是东南亚最为混乱的一个国家。如果不是有大量翡翠原石出产，恐怕没多少愿意来到这样一个地方。

　　“小杨，你应该是第一次来缅甸，缅甸可没你想的那么好。”一旁的沈雨萱闻言，不禁苦笑道。

　　沈雨萱已经不是第一次来缅甸，作为沈氏珠宝的董事长，家里又经营翡翠珠宝生意多年，对于缅甸自然不陌生。

　　“感觉还不错啊。”杨奇目光扫过晨光之中的小镇，这种木竹混合建筑起来的小镇，他也只是小时候有些影响，毕竟他小的时候，农村差不多都在开始起新房，老式建筑已经很少见。更别提这种风格的建筑了。

　　沈雨萱摇了摇头，也不多说，在周海四人的保护下，众人来到了小镇，只见小镇入口处，停放着两辆吉普车，吉普车被雨披遮盖着，不过那雨披下的形状，依稀还能看出一些来。

　　“机关炮？”杨奇心头一震，这种撞在吉普车上的，绝对不是普通的机枪或者冲锋枪，乃是那种威力极大的机关炮，这种东西，只怕威力比当初袭击他的狙击枪还要强。

　　而在那两辆吉普车旁边，是八九名身着绿色迷彩的男子，每人身上都一把冲锋，荷枪实弹。

　　这样的阵势，别说普通人，就算是杨奇这个九星武徒的武者，都感到一丝不自然，何况是其他人，现在杨奇终于是明白，为什么沈雨萱说这里没他想的那么好。这里的人都是荷枪实弹，哪怕明知道这是主办方的人，不会对他们不利，可心中多少有些不自然。

　　徐佳佳和负责的士兵简单的交谈了片刻，一行人便是进入到了小镇，相比起小镇入口，小镇内则是显得正常了许多，随处可见毛料摊位，还有不少买家正在四处观察毛料。虽然这里比国内的店铺简陋，但买家的热情却是丝毫不减。

　　作为青川省数一数二的沈氏珠宝，沈雨萱早就定下了酒店，不过这里的酒店也几乎全是木质，只有少量的砖瓦，配上防火材料，倒显得另有一番风味。

　　一行人来到一处包厢，很快，一名黑瘦的小个子男子便是走了进来，男子的手里还拿着一个行李袋。

　　“沈小姐，这是你需要的东西。”男子放下行李袋，便是离开了。

　　沈雨萱则是对着一旁的周海等人使了一个眼色，旋即四人便是直接打开了桌上的行李袋，里面竟然全是枪支和弹药。

　　“这……”看到这一幕，杨奇的脸色不由一变。

　　不过当他的目光落在沈雨萱和黄石身上之时，两人却是面色如常，似乎对此没有感到丝毫的奇怪。

　　“小杨，这里不比国内，虽然主办方有武装负责安全，但难保不会出什么问题，所以来到这里，都会自己准备一些自保的手段。”黄石似乎看出杨奇的疑惑，不禁开口道。

　　杨奇一脸苦笑，居然直接用枪来自保，这在国内几乎是不敢想象的事情，不过在缅甸，这几乎是私底下都知道的事情，以至于沈雨萱都不感到奇怪。

　　“小杨，你要不要？”沈雨萱突然道。

　　“我？”杨奇一愣，看着行李袋内的枪支，心中却是有些忐忑。

　　作为男人，对于枪支杨奇说不喜欢，那是假的，只是在国内，就算有通天的本事，也不敢明目张胆的拿出来用。

　　“我就算了。”杨奇闻言，却是摇了摇头，对于枪支，武者心底都有着本能的厌恶，如果是以前，他肯定会毫不犹豫的拿起来。不过这种手枪，对于现在的他，威胁根本不大，自然也就不会放在心上。

　　“既然你不需要，那就算了。”沈雨萱闻言，不由开口道。

　　别人不知道，她可是知道，杨奇曾经受过枪伤，枪伤，可不是那么容易受的，一个不小心就没命了，杨奇两处枪伤还能活下来，足以说明他的身手不差。如果真到了杨奇都需要出手的时候，有没有枪，恐怕结果都差不多。

　　旋即，沈雨萱又是安排一番，周海跟随杨奇，另外一个保镖跟随黄石，另外两个保镖，则是跟随她自己。接着便是等着后天的缅甸公盘开始。

　　“没想到这里的天地元气，竟然比国内浓郁不少。”房间内，杨奇微微睁开双眼。

　　要知道整个小镇内的人数不少，可即便是如此，小镇内的天地元气，也比国内浓郁一些，虽然比不上莲花池旁边的别墅，但也比寻常的住宅区浓郁多。

　　“可惜，翡翠无法带过来，看来得尽快去解一块翡翠出来。”杨奇喃喃道。

　　翡翠这种贵重物品，自然不可能直接从国内带过来，好在这次是来参加缅甸公盘，只要到了这里，还担心什么翡翠。天籁小说网

　　以杨奇感知天地元气波动的能力，轻易就能解出翡翠来。想到这里，杨奇也不再犹豫，直接离开了酒店，来到酒店外的一处毛料摊位，很快便是挑选出几块毛料，在周海难以置信的目光之中，解出了一块价值数十万的糯种翡翠。

　　“杨先生，真是佩服。”周海目光落在杨奇身上，一脸感慨道。

　　“周大哥，你要不要玩玩？”杨奇不由道。

　　“我？”周海闻言，不禁苦笑道，“我没这个命，之前陪着沈总来，买过几次，可没一次是涨了的。”

　　作为沈雨萱的保镖，也算经常接触毛料了，对于毛料有所了解，不过周海没什么天赋，也就没学到什么赌石技术，加上自己运气不好，因此虽然买了几块毛料，可却没在赌石上赚过钱。

　　“要不你挑选一下，我帮你参谋参谋。”杨奇不由道。

　　“真的？”周海闻言，面色不由依稀。

　　除了杨奇第一次在古玩街赌石他没见过之外，在粤东和这里，可是他亲眼见到杨奇赌石，一致没跨过，能够让杨奇帮忙参谋一下，绝对是难得运气。

　　当即，周海也不再犹豫，直接在摊位上挑选起来。

　　很快，周海便看中一块毛料，走了过去。

　　“运气还不……额……”看着周海走向的方向，杨奇心中一笑，那里可是有这样一块蕴含天地元气的赌石，然而下一刻，让他无语的是，周海居然选择了旁边的毛料。

　　“这就是运气吗？”杨奇苦笑不已，看来周海说自己没赌石的运气，还真是不假，在手边的毛料，都能错过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第九十章 周海的运气免费阅读。https://xs.23sk.com 