    夜晚，总是适合做一些见不得人的勾当。

    特别是一些见不得人的种族做出一些见不得人的勾当，简直是天衣无缝。

    但是不是所有人都这样认为。

    至少斯特马尔·奥尔斯特不这么认为。

    若干年后，当斯特马尔·奥尔斯特回忆起当年在费尔兰根服役时，所遇到的宛如末世般的景象，他是这样回答的。

    以下是《帝国小兵回忆》里的节选片段。

    “……

    体型那么大的东西，居然能移动得那么快。

    过了这么多年，我记得最清楚的就是那玩意的速度。那天，在一场惊人的爆炸声之后，纳兹尔在查看了领主府的情况之后，不容争辩地告诉我们，传说中的斯卡文军队正在入侵我们美丽的城市。

    斯卡文不是传说，它们非常真实，如果我们不迅速采取行动，它们就会杀死我们所有人。

    我们封锁了一条街道，堵好了下水道，然后等待。我原以为，嗯，只有鼠人会出现，他们确实来了，但并不只有他们。

    一群挥舞着鞭子的斯卡文鼠人沿着街道跑来，用鞭子驱赶着他们身前的巨大生物。

    当他们看到我们的时候，他们指向了我们，我能听到他们对巨兽们尖叫。我瞥见了那些巨兽扭曲的身体和上面缠着的绷带。

    有那么几头甚至用生锈的金属刀片代替了它们畸形的四肢。不过，我没能盯着它们看多久。它们发出了让石头地板也震动了起来的咆哮声，然后飞快地从领主府里冲了出来。

    当我走近时，它们发出一阵阵的嘶嘶声，但没有像任何野生动物那样跑开，而是集中全力向我冲来。

    它们穿过战场冲向我时，我看见了它黄色的门牙像匕首一样大，疯狂的红眼在火炬的光中闪烁不停。我甚至还没拔出剑它就爬上了我的身子。

    它悍不畏死地战斗，尽管我成功地猛砍了它好几刀，但我不认为是伤口导致它从我身上掉落，只是失血过多而已。尽管它的牙齿必须穿过链甲，它还是带着临终的剧痛咬住了我的腿。

    伤口很快就腐烂了，我几乎得截肢。如果不是莎莉娅女祭司的帮助，我可能已经失去了生命。

    ………………”

    伍兹从旅店里窜出，看着冒着浓烟大火的方向，看着四面八方涌来的奥斯特领的民兵和军士，提着武器和水桶，在穿着像是军官的带领下，朝着领主府奔去。

    其中就有当时在城门口遇到的那位纳兹尔。

    伍兹甚至还见到了几个身穿绘制着公牛图案的罩袍的高大男子，也和自己一般，警惕地看着骚动发出的地方。

    正当伍兹以为，这一切都只是普通的事故的时候，打算回去休息，明天准备离开费尔兰根的时候，玛丽莲娜也跟了出来，后面还缀着三个人，正是拉塔恩，卢克和马克。

    玛丽莲娜闭上双眼，感受着魔法之风的变化，虽然玛丽莲娜只是个刚刚入门的施法者，但是对于魔法之风的感受，确实与众不同。

    仅仅几个呼吸，玛丽莲娜便睁开了双眼，语气中带着一股急迫，快速说道：“不好了，魔法之风被一股强大的力量干扰了，”

    听到玛丽莲娜的话，伍兹眼神一凝，听着不像是什么好兆头。

    暗叹一声“大的要来了。”

    果然，仅仅只是片刻之后，第一批提着水桶冲进爆炸范围进行救火的帝国士兵，不断传出哀嚎声。

    伍兹看了一眼玛丽莲娜，心中不断做着计算。

    听着玛丽莲娜的话，很有可能是有什么不得了的人物，来到了费尔兰根城里，并且一手主导了这次领主府的爆炸。

    伍兹听着那些帝国士兵的哀嚎后，把心一横，身形一动，带起一阵狂风，以一种怪异的前进方式，朝着领主府爆冲而去。

    不少气息强大的人，也在惨叫哀嚎发生之后，朝着骚动发生的地方疾驰而去。

    黑骨现在很高兴，杀戮的兴奋在他全身游走。快感充斥着他的脑袋，虽然不知道有没有就是了。将尾刃上的半截残骸随意一甩，露出了镶嵌着绿色石屑的尖刺。

    “多美味的血肉啊！”感叹了一声之后，黑骨大手一挥，身后的巨鼠便如同潮水一般，从地底塌陷的地方蜂拥而出。

    一些斯卡文鼠人善于使用尾巴作战，他们会在自己的尾巴上布满刀片或尖刺。

    甚至很多手头阔绰的斯卡文鼠人热衷使用尾刃，对他们而言这不仅是一种装饰，也是一项致命的武器，他们的尾刃上通常会刻有符文，布满次元石屑制成的针刺。

    相比之下，普通的氏族鼠战士则会装饰自制的普通尾刃。

    黑骨便是那种手头阔绰的鼠人，作为高贵的咧嘴氏族的第四把手，黑骨自然是有着与普通底层鼠人一辈子都不可能拥有的武器和装备的。除了尾刃以外，黑骨还有一把可怕的次元石锻造剑

    在快速壮大和疯狂的野心支配下，黑皮毛的军阀已把目光越过氏族所在据点的驼背山，它想取代宗主克拉奇·末日爪。它不只是想成为氏族最重要的军阀，还想篡夺宗主之位。在此驱使下，它重新精修自己的矮人甲和次元石锻剑，以满足其快速屠戮的愿望，他将次元石粉末混合到锻造中钢铁，就诞生了这种能造成可怕切割的武器。

    在和某些人达成了交易之后，黑骨便带着它的部族，顺着当年在中部山脉那个神秘的矮人国度遗留下的地穴通道，来到了费尔兰根城。

    无穷无尽的巨鼠，从塌陷的地道口涌出，将面前所有事物统统摧毁殆尽的气势，开始了这一次的入侵。

    “嗖嗖嗖......“一阵密集的箭雨朝着领主府飞去。

    看来费尔兰根城的守卫力量已经发现了这次爆炸并不是普通的意外，而是带着入侵性质的事故。

    警报声飘荡在空中，数十位身披皮甲的男子，抬着各式各样的路障，将整个街道隔离开，还有源源不断地兵力，朝着领主府方向驰援而来。

    作为一个陆路贸易小镇，其实费尔兰根城的防卫力量并不算充足，但是这个时候也不顾的那么许多了。

    不少费尔兰根城的市民手持着火枪，严阵以待地站在路障后面，等待着里面的入侵者出来。

