    白骨山！

    充斥着毁灭的气韵，每一根白骨都透射着凌厉的气势，远远的堆砌，平铺到众人的脚下。1357924681o

    正在此时，秋书怡手执战剑向白骨山杀去，八道彩虹冲空而起，如同八道匹练，顷刻间斩杀下来，气宇沸腾，一股锐气直冲天地。

    “喀擦！”

    白骨折断了，骨碌碌地从白骨山上滚落了下来，一股毁灭气韵席卷天地。

    一时间，无论是凌风，还是圣山、裂神天一众人都大惊失色，一个个脸色阴沉的都要滴水了，白骨山太诡谲，像是诅咒之地，充满了不祥，动辄就有武者惨死。

    而在这种情况下，没人会碰触白骨山，一旦激出里面的毁灭气韵，没有一个人可以活着离开此地。

    疯了！

    人们瞠目结舌，气的浑身直哆嗦，恨不得把秋书怡暴打一顿，这个女人难道看不出来白骨山的可怕吗？这么一剑，会把所有人都送上绝路的。

    “秋书怡，你个白痴！”

    凌风大怒，迅向着秋书怡扑了过去，即便有魔石、截天匕，他对于白骨山也忌惮万分，只求能够平安度过，可偏偏秋书怡就干出了这么一件事情。

    “嗡！”

    突兀的，白骨山抖动了，滔天的气浪，直冲九重天，上可崩云，下可断地，连虚空都在凌乱，像是有可怕的妖魔正在苏醒一样。

    事实上，比这更恐怖。

    一根根白骨正在流走，如同泉水一样，整个天地都在蠕动，而当所有的白骨都飞向白骨山的时候，一道低沉的巨响在人们的耳畔炸响了。

    “呜呜……”

    寒风吹奏，阴风阵阵。

    无尽白骨“站”了起来，不断地向上汇聚，无尽的腿骨凝结在一起，无尽的手臂凝固在一处，无尽的头颅挤压在一块，这是一个活脱脱的人。

    它浑身上下都洋溢着白光，有着骨粉从半空中洒落下来，沐浴在白骨中，给人无比森然的韵味，充满了诅咒气息，而它的气势则是瞬间冲起，压低武尊，破入了武神之境。

    白骨神！

    这是由无尽白骨堆砌出来的一个神，而万年不休的妖魔魂魄、武神残魂执念，演化成了它的灵魂之火，在那无尽头骨中跳跃。

    这是一个有灵智，又很凶残的白骨神！

    “我沉睡了太久……这是送来了新鲜血脉了么？”它双目“睁”开，冷酷的斜睨了一眼众人，随着那巨大的声音响起，骨粉瞬间飞落下来，轻易就穿透了武尊之力，斩在了两位武尊身上。

    “呃啊！”

    下一刻，两位武尊惨叫，那骨粉瞬间就刺透了他们的灵魂，身躯也随之裂开，连鲜血中的精气都被骨粉吞噬了，灵魂也被卷走。

    诡谲、骇人！

    直到这一刻，众人才恍然起来，之前那几位武尊惨死，只怕就是因这古怪的骨粉，它是从武尊、武神身上凋零下来的，万年来的锤炼，让它们比神兵利器都要凶戾，可以撕裂武尊之力，防不胜防。

    关键是，空气中都弥漫着骨粉，即便是有武尊之力的遮盖，但能够滴水不漏么。

    想到此际，众人的脸色都难看了下来，只是骨粉都如此可怕，那白骨神的战斗力可想而知了。

    “荒门小七、秋书怡为何没有受到伤害？”

    一位武尊问道，荒门小七、秋书怡的境界绝对逊色于他们，战斗力虽然厉害一点，但是，也绝对不可能媲美崔明峰、秦弑天这些人，连他们都受伤了，为何那两个人可以躲过去？

    “他们很古怪。”

    崔明峰暗自蹙眉，他也看出了不妥之处，骨粉不能接近荒门小七，也不能对秋书怡构成威胁，这现在背离他们的预想。

    “神魔之力！”

    一直沉默的玲雪文开口了，她眼神锐利，盯着秋书怡那第八道彩虹，眼中满是惊撼，神魔之力是非常可怕的，在神魔战场也没有几个人可以凝练出来，但偏偏秋书怡、荒门小七就是其中两个。

    神魔之力也非常神秘，绝对不止战斗力强大那么简单，而现在人们也现它可以隔绝骨粉，令它们难进一步。

    “神荒、诸天禁区都诞生了这么天骄？”

    众人双目一闪，他们对神魔之力还是很好奇的，真正知晓它秘密的人太少了，而那些人自然也不会透露出神魔之力的消息，这也让他们很遗憾。

    不过，一旦能够凝练出神魔之力，代表的意义就不同了，很明显秋书怡、荒门小七都具备走到清漪、妖月空的地步，这对于他们来说，可不是什么好消息。

    “太惊人了，作为旁观者，我倒是希望他们可以走到一起。”一位武尊摇头说道：“可是作为对手，我担心他们会走到一起啊。”

    走到一起！

    代表着诸天禁区与神荒也走到了一起，这两个势力对于众人威胁太大，当然大多数压迫力都来自于妖月空、清漪，更何况，他们看的更远，一旦荒门小七、秋书怡成长起来，那就是灾难性的毁灭。

    太强了，会令人忌惮！

    “小女娃，就是你伤了我么？”

    那白骨神冷淡的瞥了一眼秋书怡，在它转头的时候，可以听到骨头间的碰撞音，令人牙齿都森寒。

    “是！”

    秋书怡冷然的说道：“不要狙杀我们，放我们过去，可平安无事。”

    “难得有这么多新鲜血脉，你这是在威胁我么？”白骨神嗤笑，它是有无尽神骨组成，自然不受神岛压迫，在这里它俨然就是主宰。

    “那么，我杀对了？”秋书怡冷笑着说道。

    “也激怒了我。”

    白骨神森然的说道，它之前一直躲在暗处，想以骨粉斩掉所有人，但是，荒门小七、秋书怡很特别，竟然不受影响，连骨粉都被挡了下来。

    这让它惊异不已。

    不过，每次化成白骨神，对他自身损伤很大，因此，它轻易也不愿意这么做，可是，这个女娃欺骨太甚，竟然先一步杀了过来，伤了它几根骨头。

    “那就放马过来！”秋书怡眼神灼灼，尽管知道必死无疑，可能给白骨神一些麻烦，能够让凌风斩掉它，死也无憾了。

    “如你所愿！”

    白骨神冷喝一声，巨大的骨臂猝然间杀了过来，硕大的手臂携带着一股天然的音啸，撕裂了天地，令得虚空都出现了一个巨大的裂缝。

    巨大，往往给人一种很掣肘的感觉，但如果秋书怡也有这种感觉的话，那么，她就死于非命了。

    那白骨神的手臂相当迅疾，一刹那，就到了秋书怡的眼前。

    冷冽的罡风，如小山般的巨影，将秋书怡压迫的就像是一只小蚂蚁，形势根本就是不对等的，当无尽的骨粉飞下的时候，从中迸射出了一道神虹。

    这是灭绝！

    “躲开！”

    凌风眼眸赤红，寸神瞬间飞至，四重石携带着一股狂风，迎击了过去。

    他不可能眼睁睁地看着秋书怡送死，这个女人已经疯了，她不顾生死，难道不会想想旁人的感受么？

    “轰隆！”

    凌风、秋书怡倒飞，身上的血肉一块块的裂开，特别是秋书怡整个脸都塌了下去，面容模糊，血淋淋的骇人。

    她是被四重石倒飞回来伤到的，尽管已经倾尽全力，可是，武神之力直接打回来的四重石，远比凌风祭出时要凶狂太多，就连凌风自己都身躯破裂不堪，像是随时都会土崩瓦解。

    这就是神与尊的区别！

    即便是凌风也难以逾越，它是一道天堑。

    “咦？竟然挡住了？”那白骨神也惊疑不已，它以武神之身，灭杀两位武尊，简直是轻而易举的事情，可那面巨石，竟然卸掉了一部分巨力。

    尤其是那个人竟然用身体替那个女人挡住了一部分的巨重，险险地从巨石下逃生。

    但，那又如何？

    “终究要死，何苦挣扎？”

    白骨神一脸的冷傲，激扬的说道：“你们终究是要投入我的怀抱，我会吞噬你们的精血，湮灭魂魄，化成我的力量。”

    “做梦！”

    凌风踉跄的站了起来，冲着崔明峰、秦弑天吼道：“你们还要这么冷眼旁观，等着它把我们全部斩杀吗？”

    “……”

    众人的脸颊都抽搐了一下，那可是神啊，强横的无与伦比，绝非是神秘武神可以媲美的，而且，那骨粉对他们威胁太大，一个不慎就是惨死。

    他们不想与白骨神对决，但是，形势已经到了这一步，躲避也是没有用的。

    下一刻，他们就冲杀了过去，以秦弑天、崔明峰、玲雪文、张玲儿为，祭出了神兵利器，将自身笼罩进去，唯有如此，才能抵挡住骨粉。

    “你们都会成为我身体的一部分。”白骨神森然的笑道。

    “你想得美！”

    秦弑天脸色冰冷，一想到自己的骨头被禁锢在那堆白骨上，他就要疯了。

    “当初你是如何炼化这一堆白骨的，我就怎么给你一根根的拆了！”玲雪文很霸道，那轻悠飘来的声音，能够刺穿人的灵魂。

    她率先杀出，身上燃烧起了十道武尊之力，可怖的势头，驱散开了骨粉，一举杀了下去。

    “真是爱极了这个女人。”秦弑天满脸笑意的说道。

