    “嗤嗤”墨绿色的藤蔓漫天飞舞，每一次挥动，都夹杂着震天撼地的力道！

    远远看去，即使有浓雾遮挡，也能看到下面绿色的海洋中隐藏的无限危机！

    “噗！”千漓雪躲闪不及，一条有腿粗的藤蔓砰地抽在背上，一口血喷出。

    藤蔓从后面猛地一伸，缠住了千漓雪的手腕，向后一撤。

    强劲的力道扯得千漓雪不断后退。

    手腕生疼。

    其他的藤蔓顺势也缠住千漓雪，让她动弹不得。

    千漓雪用力一扯，藤蔓上的尖刺直接刺入了血肉中，她表情未变，继续加大力道，藤蔓应声而断。

    手腕一翻，匕首将腿上的藤蔓斩断。

    然而，这次碎裂的藤蔓却没有再重生，散落在地上，缓缓蠕动着。

    千漓雪一心应对着漫天的藤蔓，玄气不要钱地挥出，却并未有多大作用，只能暂时保证不被藤蔓困住。

    千漓雪眉头微皱，这样下去，玄气迟早会耗尽，那是，就算是她，想要反败为胜，也会是难如登天。

    千漓雪还没来得及有动作，忽然，墨绿色藤蔓爆开，因为无处可躲，绿色的汁液溅了千漓雪一身。

    她的动作一顿，立马抬手将自己沾上绿色汁液的衣摆斩断，手一挥，衣摆燃起。

    “咯咯！”

    被烧的衣摆中发出一种令人牙酸的惨叫声。

    一个极小的绿点忽然从火中窜出，留下了一道残影，已到了千漓雪身前。

    原来那绿色的汁液，是密密麻麻的极小的绿色虫子聚在一起才形成的。

    如果所有的藤蔓都爆开…

    眼看绿色的小虫已经要钻进了千漓雪的血肉，她却似被定住了般，毫无动作。

    似乎都可以听见虫子的嘲笑声和扭曲的笑声。

    让人不寒而栗。

    可明明什么声音都没有。

    “砰”肉眼很难看见的虫子已经张开了堪比它身子大的血口，好似已经肯定这个人类会被它吸干所有的血肉，身子却在千漓雪的皮肤外硬生生地停住了，无法再前进分毫。

    千漓雪邪肆一笑，白衣染血，姿容绝世，伸出一根手指，手指上跳跃着一朵火花，放在虫子所在的皮肤处。

    绿色虫子似乎很怕火的样子，挣扎着就要逃开，千漓雪手指一动，绿色虫子直接一头扎进了火里。

    真是…不作死就不会死.

    墨绿的藤蔓不断挥舞，绿色的小虫伺机而动，混在藤蔓里根本看不出丝毫的异样。

    千漓雪红唇轻启：“断！”

    遮蔽了视线的藤蔓应声而断，落了一地的一截一截的藤蔓。

    身前是挥舞的藤蔓，身后是不断落下的断裂藤蔓愈发衬得眼前的人英勇无畏，无可匹敌！

    那些虫子在漫天绿色的掩护下，从四面八方朝着千漓雪冲去，只留下了一道残影。

    无数细小的火花在强大的精神力控制下，精准无比地落在绿色虫子的身上。

    这种极小极多的虫子，对别人来说可能是个大麻烦，但对于修炼精神力的千漓雪来说，却不是什么大问题。

    再小的东西在精神力下也无法掩藏，周身再做出一个精神力屏障，隔绝绿虫的攻击。

    剩下的问题就是如何消灭这些吸血的虫子了。

    虫子极多，想要全部消灭，或许…

    只有将这片森林都烧掉。

    说得简单，但是做起来却是一点都不简单。

    想要让布满血水的森林燃起来，首先就要有极多的火元素确保火不会熄灭，其次，必须控制住火势，防止其蔓延到其他地方，烧起整个秘境。

    光是这两点，就让诸多修士望而却步！

    其中更多的不可控因素更加让人不敢尝试。

    灵修极少是其一，在藤蔓的缠绕之下活下来是其二，最关键的是，能逃过突如其来的绿色虫子的攻击，或许，只要有一只虫子进入体内，就能吸干人的精血。更何况那虫子的数量根本无法想象。

    千漓雪一边控制着精神力斩断藤蔓，一边感应着天地中的火元素之力，使其不断聚集在一起。

    猛然间，天地中的火元素极快地向这边涌来。

    秘境的其他地方。

    “咦，我的火怎么变小了！”

    “我的也是，真是奇怪！”

    “不会又是哪头玄兽发疯了吧！”

    “这秘境果然不是人待的地方，这才多久，咱们的人都折损多少了。”

    “难道你不是人吗！”

    ……

    千漓雪手上浮着巨大的火球，没有任何的花哨，真的只是…大，远远看去，像是另一轮太阳。

    千漓雪走到哪，绿色的藤蔓就像地毯一样铺到哪，不考虑其中的凶险，倒是颇为壮观。

    直到退到森林的边缘，千漓雪才止住脚步，看着一路相‘护’，不离不弃的绿色藤蔓，千漓雪笑了笑：“真是感谢你们的热情，不送你们点儿回礼，还真是不好意思呢！”

    如果这些藤蔓有意识的话，估计不太想要千漓雪的回礼。

    此时千漓雪手中的火球已经足以将整个森林化为灰烬。

    她的手轻轻地向前一拖，火球就慢悠悠地移向了森林中央，那姿势，倒是颇为悠闲。

    燎原大火在森林中央蔓延，便一发不可收拾。

    茂盛的森林发出巨大的爆裂声，树木迅速枯萎，变成了黑色，散发出了一种难闻的烧焦的味道，隐隐有黑色雾气冒出。

    绿色的大茧遇风竟直接化成了粉末。

    火光映红了半边天。

    看到这等奇景，大部分人眼前一亮。

    这是…有异宝要出世的征兆呀！

    于是，大部分人眼睛冒着狼光，磨刀霍霍地就冲着红光亮起的地方冲了过去。

    当然，在看到眼前惨不忍睹，满目疮痍的森林时，大多数人的心情是美妙的不可言喻的。

    乐宇嘴角抽了抽：“这不会又是漓雪那头人性蛮兽干的吧？”

    文洛天深以为然地点了点头，笑得很淡定，论千漓雪的暴力程度，只能用‘呵呵呵’三个字描述了。

    “少主，那确实是在上古时期就成名的大凶之地，陨落了不知几何的强者。”饶是韶寒都惊讶了，这破坏力，啧啧，是跟那里有多大的仇。

    君离墨依旧是千年寒冰的样子。

    “少主，翎华派的翎音儿来了，现在正在找您。”韶寒眉宇间闪过一丝不怀好意的趣味，少主手段狠辣，杀伐果决，令人闻风丧胆，天人之姿，从不近女色，却依旧有无数女人趋之若鹜，翎音儿就是其中一个。

    千漓雪脚下生风，一眨眼，只剩下了一道残影，人已经不知道窜到哪里去了。

    如果有旁人看到，一定会赞叹一句，好身法，好速度！

    千漓雪要是知道，估计只有一句话。

    废话！你逃命跑得不快吗？！！

    本来，烧了那片森林后，千漓雪心中的恶气也算是出了，正所谓，天不遂人愿，千漓雪还没来得及高兴，脸色一白，一口血就喷了出来，她的精神力竟然被吞噬了，在发现那些吞噬了她精神力的东西竟直接追着她过来了，当即撒丫子就跑。

    一边跑，一边想，她最近出门是不是没看黄历，怎么感觉路边的草看她都杀气腾腾的。这才多久，她都吐了多少血了，不行，一会得去找些宝物安慰一下她受伤的心灵。

    “砰！”千漓雪右边的一颗大树瞬间炸裂，碎屑漫天飞舞。

    千漓雪顿时刹住车，向旁边飞速掠去。

    而她的身后，其实什么也没有。

    当然如果你仔细看的话，其实，可能还是什么也没有，只是雾更加浓郁罢了。

    “砰！砰！”

    又是几声巨大的爆炸声，地动山摇，黄沙漫天，地面就已经出现了几个大坑。

    千漓雪借着冲击力，又向前窜了好远。

    脚下踏空，御风而行！

    身后那些浓雾全然不像开始时那样逮哪炸哪，自从吞噬了千漓雪的精神力后就像见了骨头的恶狗般，紧追着千漓雪炸。

    千漓雪速度极快，浓雾速度也不慢，沿途，偶尔也会拐个弯，去追其他修士，在转回来继续追千漓雪，细心的人就会发现，进入浓雾的人再也没有出来。

    自从发现不管是任何攻击打进浓雾里连一点点效果都没有后，千漓雪也不挣扎了，认命地往前跑，偶尔被炸两下，起来继续跑。

    千漓雪默默地想，自己真是越来越有小强的潜质了。

    不断被爆炸的余波波及到，千漓雪的后背已布满伤痕，白衣上的血痕纵横交错，速度也渐渐地慢了下来，忽然，千漓雪感觉好像什么贴在了自己的背上，还没来得及挥下去，就听到“砰”的一声，千漓雪整个人都扑向了前方，鲜血从嘴角滑下，勉强站立起的身形都是颤颤巍巍的。

    整个后背血肉模糊，鲜血淋漓，动一下，血就汩汩地往外冒，钻心地疼。

    千漓雪缓缓地转过身，仿佛感觉不到身上的痛苦似的，看着追了她一路的浓雾，眼神中尽是极致的冷冽。

    既然是认定她了，不妨就看看是哪个犄角旮旯的哪根葱！

    千漓雪都可以听见白雾中传出“吱吱”的尖锐叫声，只是听着就让人心中一麻，毛骨悚然。

    白雾或许也知道千漓雪跑不掉了，悠悠地将千漓雪罩了起来。

    看到白雾里的景象，饶是千漓雪也不禁觉得心中一寒。

    白雾从外面看，只是白茫茫的一片，甚至还有一种朦胧的美感，里面远没有外面的光鲜亮丽。

    白雾中漂浮着的都是人的身体，只不过是破碎的身体，残臂，断腿，甚至可以看见内脏，只要是人身体的一部分，都可以在这里找到，浮在白雾中。鲜血也没有滴下来，好似和白雾融为一体，或许说，这些白雾在吸收鲜血。

    那些尸体上的血肉不断蠕动着，体积缓缓减小。

    血腥残暴，惨无人道！

