    第30章 收货满满（新书数据很重要，跪求票票）

    在历史之中，可以与佛道两教并列的，也就只有一家了。

    那就是传承数千年的儒家一脉，佛道儒，为三教九流之首，能够跟佛教与道教并列，儒教自然有其特殊之处。

    在资料中，赵浩找到了非常好的地点，大理。

    大理文庙，传承已有数百年，历史悠久不说，里面香火也一直非常旺盛，而最主要的一点，在大理文庙的不远处，还有一座大理武庙。

    两处庙宇供奉的无一不是青史留名的存在，根据赵浩判断，这些人中，绝对可以让他获得不少的修仙天赋。

    地点已经确定好，赵浩也没有停留，毕竟模拟器的冷却时间还有六个多小时，总要去做些事情。

    没有自己飞行，赵浩定了一张最快飞大理的机票，便急忙从酒店离去，乘坐飞机，飞向了大理。

    于此同时，白冰这边也在第一时间收到了赵浩前往大理的消息。

    白冰有些疑惑，却没有理会这条消息，全当赵浩马上就要参加工作，趁最后几天，出去旅游了。

    。。。

    大理。

    经过了两个多小时的路程，赵浩成功的到达了大理文庙。

    与龙虎山的道观不同，此时正是淡季，大理文庙的游客并不是很多，赵浩十分悠闲的买了一张票，随后便一步踏入。

    大理文庙的建筑规格与所有文庙相同，中间正殿为大成殿，主祀圣人孔子以及亚圣颜回、孟子等，两边偏殿主祀孔子门下七十二贤徒以及历代大儒。

    对于这些古之圣贤，赵浩是十分尊敬的，时间并不紧凑，赵浩先是进入了一旁的偏殿。

    偏殿之中，很是古朴，古色古香，其中供奉了数十个牌位，每个牌位的后方都挂着一幅画像。

    刚刚进入其中，赵浩脑海中便收到了一条消息。

    “叮，橙色修仙天赋池得到扩充。”

    赵浩抬头看了看距离他最近的一个牌位。

    “公冶长？这个我记得，应该是孔子的女婿吧，没想到竟然是橙色的修仙天赋。”

    显然，随便一个弟子都有橙色修仙天赋，赵浩顿时大喜，直接在众多牌位前走过。

    “叮，橙色修仙天赋池得到扩充。”

    “叮，金色修仙天赋池得到扩充。”

    “叮，金色修仙天赋池得到扩充。”

    “叮，橙色修仙天赋池得到扩充。”

    。。。

    一路走过，赵浩收获了数十个修仙天赋，最差的也是橙色修仙天赋，大部分都是金色。

    “果然啊，当年的时代，要是真的可以修仙的话，恐怕孔子被称为圣人，也是理所应当了，光看孔子的这些弟子，以及那些儒道大儒的天赋，这儒教，未免太恐怖了一些。。”

    赵浩将一整座偏殿的所有牌位都收集了个便，不由发出感叹。

    要知道，当初在白马寺，众多菩萨佛祖之上提取的修仙天赋，都没有在这一座偏殿之中，获得的质量高。

    毕竟这里的每一位，都算是万古留名，享尽人间烟火。

    收齐了感叹，赵浩转身前往了第二处偏殿。。

    与之前一样，又是一堆系统提示。。

    “叮，橙色修仙天赋池得到扩充。”

    “叮，橙色修仙天赋池得到扩充。”

    “叮，金色修仙天赋池得到扩充。”

    “叮，红色修仙天赋池得到扩充。。”

    “嗯？”

    在众多金橙天赋中，突然出现了个红色天赋，无疑让赵浩停住了脚步，原本赵浩以为，这里面应该大多都是金橙二色，最后在孔子身上，获得那红色天赋，可没有想到，在这偏殿之中，竟然也有有红色修仙天赋的不由抬头看向牌位。。

    便见那画像之人，身长八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，飘飘然有神仙之概。

    在哪牌位之上，正写着此人的名姓，先儒诸葛亮字孔明。。

    赵浩的眼神瞬间亮起，如果说在诸葛亮身上提取到了红色天赋，他还是十分相信的，毕竟如果这个世界鬼神皆存的情况下，那诸葛亮的手段，绝对不止他知道的那么简单。。。

    对着诸葛亮的牌位行了一礼，赵浩继续踏步向前。。。

    可惜的是，余下的众多圣贤，没有在位赵浩提供红色天赋，不过也是让赵浩很是满意，这一趟简直是太值了，收货满满。。。

    两个偏殿都以收集完毕，赵浩带着激动的心直接一步踏入中间的正殿大成殿，

    大成殿的正中心，供奉的便是儒道圣人，孔子的雕像。。。

    在这个神鬼皆存的世界，赵浩也不知道孔子现在是什么情况，不过自己有过拜碎龙虎山祖师的经历，现在身为三清传人，可不敢在随意叩拜。。。

    取过三根高香，恭敬的对着孔子雕像行了一礼，这才缓步上前。。。

    “叮，红色修仙天赋池得到扩充。。”

    “叮，金色修仙天赋池得到扩充。。”

    “叮，金色修仙天赋池得到扩充。。”

    “。。。”

    一连三声提示，赵浩便知道，自己以成功获得了这殿中三位儒道圣人与亚圣的修仙天赋，

    果断恭敬的行礼，而后走出了大殿。。

    文庙一行，简直就是赚大了，除了意外获得了诸葛亮的红色修仙天赋，以及孔子身上的红色天赋，更是获得了大量的高级修仙天赋。。。

    让原本那被蓝白占据的修仙天赋池，终于有了大量的高级货。

    不过，此时的赵浩，并没有太过得以，反而脸上漏出了几丝困扰。

    不为别的，正是为了修仙天赋都强大无比，以及自己收集的资料争夺，现在在模拟器中，已经很难死亡了。

    就那上一次来说，在修仙模拟器中，度过了300多天，现实中冷却就是六个多小时，要是次次都是如此，那一天也使用不了几次修仙模拟器，随机到红色天赋的概率，无疑就低了很多。

    “所以，当务之急，应该找一个让自己很容易死亡的事件，或者是天赋。”

    赵浩不由皱眉想到，有着修仙模拟器这么大的外挂，自然要实现外挂效果最大化。

    从龙虎山赶到大理，到现在已经过去了将近四个小时，赵浩想了想，还是打了个车，前往了不远处的大理武庙。。。

    (本章完)

