    “生死丹药坊弟子，出征！目标火云雀一族！”

    “圣物锻造坊弟子，出征！目标火云雀一族！”

    两大势力的主城，当生死丹药坊与圣物锻造坊弟子从奉天城内撤出来两天之后，再次集结。

    这一次的集结，几乎可以说是倾巢而出。

    两大势力所有的洞虚强者，近乎全部出征。

    “不灭火云雀一族不罢休！”

    “杀光他们！”

    一声声愤怒的咆哮从两大势力强者与弟子的口中传出，一个个脸上露出兴奋以及杀气。

    他们抬起头看向前方的位置，耀眼如神祗一般的药主器主悬浮在天空中。

    两大势力的最强者，亲自率领两大势力出征！

    这一次两大势力可谓是倾巢而出。

    “出发！”

    两个仅次于帝国的势力分别从他们的主城内出发，朝着火云雀一族的方向快速的飞去。

    两方势力，最终在一万公里处集结。

    一共二十万人，上万名洞虚级别的强者！

    其余的十九万人，全部不低于超凡七阶！

    这就是两大势力的全部实力。

    这股实力，可以轻易的统治浩瀚区域这样的大区域。

    “呵呵，现在天下所有势力都以为我们生死丹药坊与圣物锻造坊撤离代表着认输，真是可笑！”

    浑身散发着恐怖焰火的器主脸上露出冷色，朝着药主淡淡地说道。

    “那个神秘的杀手组织确实很强，打乱了我们的一些计划！”

    药主眼中目光闪烁，遥望着远处。

    “确实是一个麻烦，如若他们是火云雀一族雇佣的还好说一些，但如果是火云雀一族那边的，就有些棘手，到时候，我们要亲自处理一段时间了！”

    器主淡淡的点了点头。

    一个突然出现的杀手组织，完全的打乱了他们的计划。

    他们原本想要与火云雀一族再耗半年，等圣火一族那里离去之后在直接动手。

    但是神秘杀手组织的出现，令两人咬咬牙立刻决定出手。

    这两天内，他们处理好圣火一族那里与魔神部落那里，立刻带领弟子倾巢而出。。

    不过，他们并没有将一个杀手组织太放在心中。

    大不了他们亲自出手与这个杀手组织耗上，两名万寿强者与一个杀手组织耗上，没有几个杀手组织能够抵挡得住。

    两大军团，浩浩荡荡的二十万强者，快速直接朝着火云雀一族的方向飞去。

    而当生死丹药坊与圣物锻造坊药主器主两位大陆顶级的强者宣布出征火云雀一族。

    当他们带领着军团率军而出的一刻，整个大陆所有的势力为之震动。

    “他们不是刚刚撤离的吗？怎么现在突然出征了？”

    “器主和药主两人亲自出征，看来这一次，他们准备与火云雀一族彻底的决出胜负了！”

    “以两大势力的实力，哪怕是灭掉火云雀一族也会损失惨重吧？”

    整个超凡大陆大大小小的势力得到这个消息，脸上露出惊讶的神色。

    不过一想到这两个势力战斗到了现在，心中也释然一些。

    对于他们的战斗，所有势力都关注着。

    包括两个强大势力的损失。

    一年多的战斗，两方势力损失极其惨重。

    生死丹药坊与圣物锻造坊他们是商人，他们不希望看到这种损失。

    一直下去，对于他们来说就是一直损失。

    可能，这是他们破釜沉舟的决心。

    而且，一些大势力也知道，目前，并没有强大的势力会出手帮火云雀一族。

    哪怕是圣火一族，也不会。

    两名万寿强者，对抗一名万寿强者，有着强大的优势。

    所有的势力都能够预料到，接下来，可能会是一场惨烈的战争。

    “什么？两大势力倾巢而出，正朝着我们这边赶过来！”

    消息，快速的传递到火云雀一族的那里。

    当得到这个信息之后，火云雀一族所有人脸上露出凝重的神色。

    “是老祖，消息已经确定，两大势力如今距离我们有十万公里左右，药主与器主两人亲自率军！”

    “预计明天清晨他们就会赶过来！”

    火云山内，火云雀所有高层全部聚集，朝着凤云老祖汇报道。

    “只有他们两个势力吗？”

    凤云紧皱着眉头，脸上充满了凝重，问道。

    “根据我们的消息，只有他们两个势力，没见到其他势力，魔神部落那里没有任何的动静！”

    一名族老开口说道。

    “老祖，魔神部落当时被王公子一招全部灭掉，会不会是魔神部落给两大势力施压！”

    “再加上他们害怕王公子的杀手组织进入他们老巢内进行暗杀！”

    火云女王猜测道。

    “有这个可能，但是还有一种可能，那就是魔神部落被他们请来了！”

    凤云老祖做出最坏的打算说道。

    “魔神部落出手？魔神部落应该没有必要参与这场战争吧，他们的实力，堪比生死丹药坊与圣物锻造坊的联合了！”

    一名族老皱着眉头猜测道。

    “一般的情况下，与我们火云雀一族没有深仇大恨的话，确是没有必要出手帮他们！”

    凤云缓缓地点了点头。

    “命令下去，让所有人退出火山城内，进入火云山脉内！”

    凤云继续命令道：“我们要做出完全最后的打算！”

    “是，老祖！”

    火云雀一众族老立刻点了点头。

    “啾啾啾！”

    一声声急促的凤鸣从火云山脉内传出来。

    一只只十几米大小的火云雀煽动着火焰翅膀，朝着火云城内飞去。

    在火云城内，站着一名名族老。

    “所有火云雀弟子听令，带上所有物品，退守火云山脉，明日清晨，准备迎战！”

    一个族老的声音笼罩整个火山城，令整个城池寂静了两秒钟。

    “弟子听令！”

    火山城内，一名名洞虚级别的强者心中微微一惊，立刻大声的回应道。

    “所有弟子，带上所有人物品准备撤离！”

    “退入火云山脉内，明日准备迎敌！”

    一名名洞虚强者立刻执行着命令。

    这个时候，火云雀一族所有人脸上露出震撼的神色。

    他们听着一声声的命令，有些错愕。

