    席鹿庭愣了好一会儿。

    心里在想些什么，谁都不知道。

    正常而言，以她的性格，是绝对不可能再主动跟韩烈闲聊的。

    你韩大少那么牛，对我爱搭不稀理的，那以后咱们之间就只有公事了。

    真当本小姐没脾气啊？！

    但那是正常发展，而现在是非正常态势。

    韩烈的表现，太令她好奇了。

    席鹿庭不是没有见过学霸，她的高中同学，就有考上清北复交的学霸。

    但那完全是两回事。

    学霸考清北是应该的，学渣考人文同样是应该的。

    学渣考上人文之后突然变成学霸……

    就很扯。

    而且，那些一直是学霸的苦学士们，没有一个人能够像韩烈这样复杂、立体、神秘。

    席鹿庭心里痒痒极了。

    她反复告诫自己：别上当！韩烈就是故意的，主动你就输了！

    然而，眼看着韩烈唰唰唰又做完两页习题，然后哗啦啦一阵翻书，直接翻到100多页去做λ-矩阵的练习，她终于还是忍不住了。

    什么原则不原则的，都让让！

    本小姐就是要满足好奇心！

    “老师还没讲到那儿……”

    韩烈头都没抬：“我不能自学吗？”

    “能到是能。”

    席鹿庭的眼神有些微妙：“可是如果你有那种自学能力，那么，到底是怎么考到这儿来的？”

    韩烈依然没有抬头。

    “暑假突然开了窍、高考前和人打架住了院、其实我是个天才但是高中三年一直在外面混现在终于浪子回头……

    三种可能，你愿意相信哪个？”

    席鹿庭狐疑的打量着韩烈的侧脸：“你唬我？哪个我都不信！”

    “第三个！”

    余韵突然插口，笑嘻嘻对韩烈举起小拳头：“烈哥绝对是个天才！第一眼看到，我就觉得你和别的男生不一样！”

    你也是个天才。

    自学成材，几年时间就把自己练成茶母，什么亏都没吃过就嫁给了富二代。

    直到翻船之前，你都是同届校友里的传奇啊……

    韩烈瞥了她一眼，没应声。

    余韵姑娘是个不见兔子不撒鹰的狠角色。

    你有足够的实力，给她多少冷眼她都能受得住。

    你没有实力，怎么舔都白搭。

    她对你的关心，你以为是基于好感，其实大部分都是群发。

    就像饲养员往鱼塘里撒饲料，懂吧？

    现在的韩烈，并不具备征服她的硬实力，所以压根懒得搭理她。

    反正她既不会轻易从了谁，又不会轻易放弃任何一条鱼，就跟她慢慢磨着呗。

    看看时间到底站在谁那边。

    反倒是席鹿庭，还值得得遛一遛。

    “班长你什么都不肯信，不如自己猜一猜？”

    “猜就猜！”

    席鹿庭美丽的大眼睛里忽然闪过一丝雀跃，整个人的状态就好像是打了鸡血，流露出一种韩烈从未见过的振奋。

    她竖起一根食指，慢条斯理的开口。

    “其实你确实是一个天才。

    但是高中时期太叛逆，经常打架，一直没有怎么用功。

    所以成绩非常一般，只有普通二本的水平。

    高考之前，你的女朋友劈腿富二代，导致你发挥失常，二本都没有考上。

    高考之后，你气不过，去报复人家，结果单人难敌众手，被一群狗腿子打成重伤，三个月不能下床。

    住院期间，富二代带着你的前女友，到医院来羞辱你。

    你默默发誓：我一定要让你们付出代价！

    你决定学习金融专业，因为赚钱最快，并且把目标定为魔都的学校。

    在三个月的住院时间里，你疯狂的自学大学课程……

    9月22号，你的伤终于好了。

    带着不甘与梦想，你踏上了开往魔都的列车。

    只有这里才能容纳你崛起的野心、满足你复仇的欲望。

    为了激励自己、警醒自己，你依然保留着前女友送给你的山寨手机。

    每一次看到它，你都会暗暗告诫自己：离漂亮女生远一点，好好学习。

    不要搭理什么席鹿庭，会受伤。

    现在，最重要的就是奋斗，没有那么多时间浪费在感情上！

    所以你来得最晚、一来就凭借武力成为寝室大哥、不缺钱却用着旧手机、提前学会了高数。

    自我介绍时讲着要找女朋友因为你想忘记一个女人，下来之后却没有任何行动因为你依然畏惧感情……

    明明性格成熟却刻意对我欲擒故纵因为你对我又爱又怕……

    你看，现在是不是合理多了？”

    嚯！

    真有你的！

    不但一点亏都不肯吃，反击还这么犀利……

    韩烈终于被勾起了兴致，放下笔，侧过头看着她，似笑非笑的问：“你是不是兼职在晋江写小说啊？”

    席鹿庭的耳根biu的一下就红了。

    不过因为有头发的遮盖，韩烈和余韵都没有察觉。

    “什么跟什么啊……不是你让我猜的么？”

    烈哥哑然失笑：“我是让你猜了，但是没让你写偶像剧剧本啊？”

    席鹿庭自信挑眉，微微勾起嘴角，清冷的脸上居然流露出几分揶揄和几许明媚。

    美极了。

    “你管我写剧本还是写什么呢？你就说，合不合理吧？！”

    烈哥砸吧砸吧嘴，略感蛋疼。

    如果不考虑外挂因素，席鹿庭的解释，好像真是最合理的推断……

    就特么离谱。

    不过他当然不会给出明确的回应。

    “那你慢慢验证吧。”

    高深莫测的一笑，老男孩果断转移话题：“嗳，你在晋江写的小说叫什么？让我看看呗！”

    刚刚还自信满满的席鹿庭终于hold不住了。

    绾了绾头发，借机收回目光。

    她真写过小说。

    文科生、学习不好、自视甚高、想要靠自己赚大钱，瞄上网文很正常。

    13年的版权交易已经很热了，大火的女频网文剧不是一部两部。

    她兴冲冲的杀进去，自以为写成大神易如反掌，结果扑得妈都不认识，水花都没一朵，哪好意思和别人提起？

    更更关键的是……

    女频网文，没有一点那啥的内容，作者都不好意思水群，大家懂吧？

    那她肯定要尊重市场嘛！

    然而好像是把天赋点歪了，那种情节被她写得那叫一个出神入化水漫金山，比剧情好看多了……

    于是，更不好意思暴露了。

    “你想多了！”

    她板着脸，坚决撇清。

    “我又要学习，又要管理班级，还要兼顾学生会的工作，哪有时间写什么网文啊？”

    韩烈原本只是开玩笑来着。

    但是，3级的心理学知识立功了。

    一看席鹿庭的反应，二看她的微表情，三听她的语气语速。

    韩大师马上确认：她真写过！

    而且，百分之百是在晋江！

    嘿！

    有意思了喂~~~

    上辈子，韩烈从来没有听说过这茬。

    席鹿庭的形象，在他眼里非常的片面、单一、符号化。

    不管是她穿着大红长裙时的火辣，亦或者穿着洁白礼服裙时的圣洁，在韩烈心中统统只有四个字——

    好看，想睡。

    至于其它的，操心那么多干嘛呢？

    她的心又不可能为我敞开，YY一下颜值和身材就得了呗！

    所以那么多年过去了，韩烈只知道席鹿庭强势、聪明、冷酷、嫁得很好但婚后生活并不幸福。

    从不知道她还有这样的一面。

    韩烈玩味的笑着。

    美女，你好像格外在意那段网文经历啊？

    不太顺利？

    那么，我是不是应该把你的大作找出来，好好拜读一下，然后鼓励你继续走下去呢？

    你没天赋不要紧，哥可以提供帮助嘛！

    写小黄雯，哥是专业的。

    多引导多鼓励，早日混成师傅或者网络蓝颜，然后慢慢窥探你的那些小秘密……

    等到真相大白的那天……

    哇嘎嘎嘎嘎！

    一想到面基的那天，席鹿庭有可能出现的表情，韩烈就兴奋得不行不行的。

    这种不当人的事儿，干起来真的好快乐。

    那么，现在最重要的问题是……怎么才能把她的书挖出来呢？

    *************

    新书期只能一天两更，早晚各一章，否则等不到推荐。

    上架之后就好了，请大家理解一下。

