
　　[2006年前，滕讯白度看淡云计算：新瓶装老酒，为时过早，要等几百上年；三年后，仅Salesforce公司云服务收入超68亿人民币，惊爆业界！]——《网晹科技报道》

　　[时代就是这样，一个技术从出现到举起，它从来不跟你打招呼，几乎一夜之间风靡世界，引起轰动。]——《科技快讯》

　　[Salesforce公司的业绩再一次证明罗晟卓越的眼光和战略前瞻无人能及，他在当年的演讲和呼吁或许该重新翻开仔细看看了，多少人为之悔恨？]——《搜弧科技报道》

　　[想赚钱发财吗？那就跟着罗晟，他做什么你就做什么，就算吃不到肉，也能喝口汤，至少汤是有保障的，运气好也许能吃上一块肉。]——《每日邮报》

　　[根据第三方市场调查分析报告显示，蓝星科技集团或将在云计算服务领域占68.9%的全球市场份额，卓绝的远见与决心使得罗晟这位互联网之子成为云服务领域的霸主，遥遥领先所有的竞争者。]——《华尔街日报》

　　……

　　一份财报引发了全球科技的目光都聚焦在了“云计算”这个词条身上，一时间各方开始加注云计算，美国那边的消息传到大洋彼岸的华国，国内的媒体大肆报道，同时小马哥和李总最不想看到或者最想删掉的新闻都被重新挖了出来。

　　被媒体拿出来疯狂鞭尸，成为了一场大热的话题盛宴，搞的当事人尴尬死了，还只能默默忍着。

　　这脸打的太疼太突然了。

　　在业界最著名也是最打脸白度和滕讯的，就是李总的“新瓶装老酒”以及小马哥的“百年千年后才能实现”的理论。

　　2006年的IT峰会上，罗晟呼吁大家一起玩，“BALT”或者说“L-BAT”四巨头里面，白度和滕讯两家都不看好，没玩儿…

　　众所周知，世界上最早推出云计算服务的是亚马逊的AWS，早在2006年二月份的时候低调的推出了第一款云计算产品：ECS云服务器。

　　没过几个月，罗晟带领蓝星科技集团高调宣布大举进军，并且首次提出“云计算”的概念，更是直接宣布56亿美元的IPO融资全都Allin云计算服务领域，在当时震惊了业界。

　　这事情一度让刚刚上市的蓝星科技集团股票应声下跌。

　　时光荏苒，到了今年的2009年初，Salesforce公司的年报引爆了人们对云计算的关注达到了一个全新的高度，而关于罗晟当年的一些新闻也被媒体挖掘了出来。

　　这无疑再一次在他传奇的光环之上再加一环，他又押对了！

　　以至于如果不是他太年轻了，业界很多他的崇拜者就要视他为“IT教父”的节奏了。

　　某种意义上来说，罗晟已经成为了另一种权威。

　　业界对他崇拜的人是一打接一打的增加，无数创业者都已经视他为“IT大主教”，并视自己为他的忠实“教徒”，这样的人不仅仅国内IT界，在硅谷那边也同样有一批他的狂热信徒，并且数量也在逐渐扩大。

　　俨然是无数人心目中的传奇偶像，活着的传奇。

　　蓝星科技进入云计算领域不知不觉也已经打磨了三年，但是这三年并不痛苦，因为早期阶段就已经很快的解决了内部程序员协作问题，在后续的研发和投入过程中，集团公司从上到下都意识到了云的重要性，因此不遗余力的前进，披荆斩棘。

　　在2007年，蓝星科技集团也正式推出了自己的云计算产品——星云Star-Cloud。

　　而在这三年里，国内除了蓝星科技毫无保留的在做云计算之外，另一家互联网企业就是阿里。

　　罗晟在2006年就提出了“云计算”的概念，并且呼吁国内的IT企业进入这个额领域，但反响平平，仅有阿里响应了，而且起步还晚了两年左右，但也毫无疑问的在国内云服务市场仅次于蓝星科技。

　　2008年的阿里才开始搞云计算，一方面资金没有蓝星科技阔绰，另一方面云计算不是说玩就能玩的转，否则滕讯、白度就不会再那次IT领袖论坛峰会上泼冷水了。

　　阿里旗下的王博士和阿里云的技术总监林总在早期阶段甚至都不知道云计算到底怎么搞，但是不懂技术的马总却坚定这玩意一定要搞一搞。

　　于是阿里云项目就这么硬着头皮强上了。

　　而仅有的参考资料就是蓝星科技云团队的论文，蓝星科技虽然有产品星云Star-Cloud，但是也不好直接拿来借鉴。

　　到现在为止已经过去了整整一年段的时间，阿里云旗下的“飞天平台”还没有搞出来，连虚拟化都没有，和蓝星科技集团或亚马逊的云计算是两码事。

　　滕讯和白度的掌门人更是直接泼冷水，可见云计算在那个时候有多难是可想而知的了，也间接的说明了蓝星科技的技术实力。

　　而随着Salesforce公司的财报数据披露，全球科技界都意识到了云计算服务的恐怖潜力。

　　罗晟在2006年的演讲视频也不可避免的被深挖出来，越来越多的人开始研究解读。

　　当时演讲的内容尤其是对于互联网的四大阶段预言更是被业内人士反复研究，没办法啊，人的名树的影，事实证明罗晟到目前为止，他说的一切都是对的。

　　有些他曾经的预言已经实现了，没有实现的也正在路上，而更遥远的则是人们在意的。

　　万一他的预言都没有错呢？

　　如果现在就进入，那就是下一个头号玩家。

　　看看现在的云计算服务，罗晟一往无前的进场，如今成为了全球范围内的头号玩家。

　　罗晟很少公开分享他的互联网思维，但一次次的封神告诉外人，他的见解真的很有分量，随着时间的推移只会让分量越来越重。

　　Salesforce公司10亿美元云服务的营收数据一出来，阿里毫不犹豫的给旗下的云计算业务投入增加了50%的投入规模。

　　如果说之前还有一些疑虑，那么现在是坚定不移的了。

　　国内云计算领域的头号玩家毫无疑问是罗晟的蓝星科技集团，不仅仅是国内，也是世界头号玩家。

　　而阿里现在只要不对标蓝星科技，那也是走在了绝大多数人的前面，不说世界范围，仅国内在云计算服务领域，那是妥妥的仅次于蓝星科技。

　　因为入行早，投入也不菲，当然是落后蓝星科技却又领先于别人了。

　　现在仿佛一下子变天了一般，各方都开始纷纷加注云计算领域的投入，“新瓶装老酒”的白度或者“百年千年才能实现”的滕讯，现在身体也是很实诚，都开始在内部着重讨论云计算，重新评判云计算，并且第一时间确立了各自旗下的云计算项目。

　　真香~

　　当年马总的那段话应验了，让白度和滕讯慌了起来，这玩意你不知道一下爆发出来就很可怕，现在滕讯和白度深有体会。

　　正如新闻上的报道所言，时代就是这样，一个技术从出现到起飞，它从来不跟你打招呼，云计算几乎在一夜之间风靡全世界就是典型的例子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第291章【白度和滕讯最想删掉的新闻系列】免费阅读。https://xs.23sk.com 