    第4081章 元素之神之间的战斗

    “嗡嗡！”

    王仙跟随在那白色火焰之花的一旁飞行着。

    周围完全是火焰的世界，恐怖至极！

    在混沌之中，形成了一道特殊的风景线！

    这时，他的通讯器响了起来，王仙心神一动，将之打开！

    看到里面的内容后，他微微眯起眼睛。

    王仙将自己这边的情况告诉了精灵女皇。

    从精灵女皇那里，他得到了一个信息！

    自己目前所跟随的，自己身旁的这个火焰之花，乃是混沌之中的元素之神。

    所谓的元素，便是水元素火元素！

    元素，又被称之为本源。

    这火焰之花，是火之本源，火之元素！

    这种元素之神是混沌之中比较常见的一种。

    弱小点的元素之神，能够被掌控，制作成武器，有助于修炼。

    但是强大的元素之神，就非常恐怖了！

    无法掌控，无法捕捉。

    它们在宇宙中飞行，会靠近拥有着自身元素的宇宙。

    当他们寻找到宇宙之后，会进入到这个宇宙里面，然后停下来。

    最后的时候，它们会在这个宇宙成为一个洞天福地。

    成为一个宝地！

    越强大的元素之神，形成的宝地越加的强大。

    混沌之树来到九源宇宙的不远处，会令周围诞生更多的元素之神。

    这些元素之神，有百分之八十都会进入到九源宇宙内，在九源宇宙内形成洞天福地。

    所以说，混沌之树出现在九源宇宙的周围，对于九源宇宙来说，也是一场机缘。

    洞天福地多了强者自然也就多了。

    王仙看到精灵女皇发过来的信息，微微有些失望！

    他还以为自己碰到宝物了呢。

    还以为能够将这火焰之花掌控住呢。

    如若能够掌控，这可是一个恐怖的战斗力！

    不过，当王仙看到下面的信息时，眼中闪烁着光泽。

    精灵女皇给他发的信息很多。

    元素之神有很多的好处。

    其一，同属性的修炼者不会遭到元素之神的攻击，在里面修炼有巨大的好处。

    其二，元素之神若是与元素之神碰到，有可能会发生碰撞与攻击，会进行厮杀，胜者往往会将对方吞噬，形成特殊的物质。

    这个物质，能够当做强大无比的武器。

    前提，要将这个武器制服。

    其三，元素之神能够淬炼强大的同属性宝物，一个宝物吸收了元素之神的能量，能够得到提升。

    王仙看到这个信息，手掌一动，五行大磨出现在手中。

    五行大磨出现后，上面立刻绽放出浓郁的火焰。

    五条神龙在上面旋转，吸收着周围的火焰之力！

    一股股磅礴无比的火焰之力，涌入到五行大磨的上面。

    王仙看到这一幕，眼中绽放出光泽！

    果然可以。

    五行大磨快速的吞噬之下，能够对自身进行一些提升。

    “这要是能够将整个白色火焰之花吞噬了，五行大磨岂不是能够达到天元造化的地步？”

    王仙口中喃喃。

    但他知道，五行大磨想要将这白色火焰之花吞噬，简直是不可能的事情。

    火焰之花是实质的，它不会让自己被五行大磨吞噬。

    甚至如若王仙操控五行大磨想要吞噬它，估计会遭受到它的反击。

    不过即使如此，这也能够大幅度的提升五行大磨的威力。

    王仙跟随着这个火焰之花在宇宙中漂流着。

    时间流逝，百万年转瞬即逝。

    五行大磨不断的吸收着火焰之花的能量，也得到了巨大的提升。

    几乎可以媲美变异神龙的地步。

    但是想要进化至天元造化，那简直太难太难了！

    “这火焰之花若是能够被掌控那就好了。”

    王仙再次遗憾地说道。

    他这百万年时间，也对这火焰之花进行了深入的研究。

    但是他发现，这火焰之花，确实掌控不了。

    除非是以强大的力量将之镇压了，否则的话，它会一直活跃着。

    “走了，不能够在这里耗着，去其他地方看看。”

    王仙放弃掉这个火焰之花，身形一动，再次深入到茫茫的混沌之中。

    接下来，又是一段漫长无比的旅行，这一次，足足上千万年的时间，王仙在周围都没有遇到什么宝物存在。

    这宝物少的可怜！

    元素之神倒是又看到了一个，强大无比，根本无法被掌控。

    后来，他与麟牛分离，准备单独行动，增加寻找宝物的几率！

    三千万年后，麟牛那边的一个消息突然的传到王仙这边。

    “嗯？麟牛有所发现吗？”

    王仙拿出通讯器，看着上面的信息。

    麟牛发来的信息，是碰到了一场大战。

    一场元素之神的大战。

    并且这大战的双方，其中一个还是那白色的火焰之花！

    “嗯？”

    麟牛竟然又遇到了那白色火焰之花。

    元素之神之间的大战。

    精灵女皇说过，元素之神的大战，并不是多么的常见。

    她在混沌之中如此之久，也只见过三四次！

    稀少程度，堪比混沌中的一些混沌之兽！

    王仙得到这个消息之后，立刻的朝着麟牛那里飞去！

    元素之神的大战，是旷日持久的！

    有可能会持续几亿年的时间！

    当几年后，王仙飞到的时候，恐怖至极的轰鸣声传来。

    一抹金灿灿的光芒，与火红色的光芒，进行着碰撞。

    毁天灭地的攻击，没有丝毫的技巧可言。

    全部都是属性之间的对抗与冲击！

    周围的整片灰蒙蒙的混沌中，形成了一个恐怖的领域场！

    “老大！”

    王仙的到来，麟牛很快地感应到。

    他立刻飞过，开口喊道！

    王仙点了点头，目光看向前方的位置：“现在是什么情况，它们战斗在一起多久了？”

    “龙王，具体多少时间我也不知道。”

    麟牛摇了摇头。

    “这金属性的元素之神是我意外发现的，我跟了一会儿想要看看里面有没有诞生什么金属宝物，结果发现那个火焰之花也到来了。”

    “两个元素之神碰撞到一起，立刻发生了恐怖的攻击。”

    麟牛回答道！

    王仙点了点头，目光看向前方的大战。

    大战非常的激烈，能量之间开始对冲。

    火焰与金属的光芒四射！

    看起来蔚为壮观。

    (本章完)

