    “对，应该、太应该了！但不能让他们俩独占了这份喜庆。我宣布啊，我和初秋女士也要到新家里去举办婚礼，来个双喜临门！”

    不光刘全有和周金兰之间有默契，洪涛觉得自己也看懂了初秋眼睛里的意思。既然焦三和林娜可以结婚，那自己和初秋为啥就不成呢？要是没有任何解释，会让女人心里很不舒服的。

    “……”这个决定一宣布，现场立刻一片安静，大家先是互相看了看，然后又把目光整齐划一的转向了初秋。

    “我……哎呀……”初秋已经不能用脸红来形容了，她刚才听到焦三和林娜要结婚的消息时确实动了心思，想到了自己和房东的关系。可是万万没想到，好事成真了，一时间跑也不是，留也不是。

    “太好了，大喜啊……洪队长，如果您放心的话就把婚事交给我来安排，保证让两对新人都满意！”可是现场不能就这么尴着啊，还是周金兰有经验，率先表了态，严重支持！

    “哈哈哈，弟妹，这件事谁不管你也跑不掉！不过我先定个不太招人待见的基调，就是不能影响救援队的正常运行，更不能因为操办婚事降低安全等级，千万不能让好事变成坏事！刘主任，你说呢？”

    周金兰以前的工作是工会主席，让她操办婚礼必须专业对口。不过高兴归高兴，还得提醒大家认清当前的局势，别以为有吃有喝有地方住就万事大吉了。

    “请领导放心，这方面我会严格把关的，一切以安全为前提！周组长，听见了吧，庆祝活动要适可而止，所有情况都要及时汇报。”应付这种指示刘全有特别的顺溜，连思考都不用，张嘴就来，面面俱到，大公无私。

    “初姐、林主任，是不是要穿婚纱啊！我觉得……”

    可惜没人愿意听洪涛和刘全有一唱一和的定基调，所有女人已经开始给初秋和林娜出谋划策了，男人们不好意思和洪涛说三道四，只能拿焦三痛快嘴。一时间院子里成了蛤蟆坑，道贺的，询问的，陶侃的，小声嘀咕的……

    “走，蓝迪，法师，跟我去出个任务……我说你小子连女朋友都没有，瞎打听什么婚礼的流程，赶紧着，拿上法宝！”

    说实话，洪涛是真不太喜欢乱糟糟的场面，可是又不能板着脸不说话，干脆还是用出任务溜号吧，反正有没有自己在场婚礼一样也得筹备。

    “老刘，焦樵他们俩上午发现个幸存者，离咱们这儿不太远，我去接一趟。地点焦樵知道，头盔通讯距离不够，还是用手台联系吧。”

    把一起跟着瞎起哄的蓝迪和潘文祥从饭桌上揪出来，洪涛又和刘全有交待了一声，最后冲准新娘子初秋挤了挤眼，赶紧回屋换衣服。

    上身的冰球护具就不穿了，改成陆战队的防弹背心和战术头盔。手枪、步枪各带三个备用弹匣，盾牌和登山镐放弃，换成折叠梯子、电钻、压力钳。

    “洪队长，我们不是去接幸存者吗？”出了院门，蓝迪和潘文祥已经等在外面，看到洪涛这身装束有些奇怪。尤其是放弃了盾牌和登山镐，碰上丧尸，三人小组谁上去扛着啊。

    “这次的幸存者与往日有些不同，林主任觉得不太保险，我们就不以清理丧尸为主了。”对于林娜描述的那位孤胆美女幸存者，洪涛也说不清到底该不该信，但又不能因此就放弃搭救，只能是走一步看一步了。

    “……那我用不用多带些弹药？”蓝迪曾经和洪涛专门讨论过与幸存者团队如何相处的问题，此时立刻就明白了意图，也紧张了起来。

    “不用，咱们又不是去打仗，先摸摸情况再说，实在有危险的话回来就是了。步枪能不用就别用，引起丧尸暴动不光救不了人，连咱们自己都麻烦。法师，去库房把给焦组长弄的备用无人机拿来，蓝迪，你来开车。”洪涛把车钥匙交给蓝迪，打算让他多熟悉熟悉市内道路，开车和坐车完全不是一个感觉。

    从小院到那所小学直线距离不到三公里，但开车走的话就要远一些，需要绕路。一条是从西边的西什库大街，一条是从北海前门。

    洪涛既没选择西线也没选择东线，而是从地安门路口向西拐，走不远就越过横穿马路一头钻进了北海公园。然后沿着北岸一直向西，最终停在了一座庙宇前面。

    “洪队长，咱们不是去学校救人吗？”潘文祥说起来也是在后海边长大的，估计北海也没少来，必须认识这座庙。它是北海里的一个景点，叫小西天，乃乾隆为其母孝圣皇太后所建，和学校根本不沾边。

    洪涛没搭理小胖子的疑问，下车扛上梯子，又指了指装电钻的工具箱和压力钳，示意两个人拿上，就率先向庙里走去。

    没错，这地方就是小西天，小时候自己经常和附近的孩子从侧门溜进北海，到此处捉迷藏玩。还记得大殿有座须弥山，扇面或坐或站或窝，满满的都是菩萨，少说也有好几百个。

    但今天他不是来故地重游的，而是穿过小西天的重重院落、假山，径直来到了一堵高墙跟前，放下梯子，蹑手蹑脚的凑到两扇紧闭的小门上，侧耳倾听。

    “来，电钻给我！”等了几十秒，洪涛冲后伸出手。

    “洪队长，这里是什么地方啊？”潘文祥看着小门，脑子里都是问号。忍不住再次出声询问。

    他确实来过小西天，还不止一次，但从来也没注意过这里还有扇门。从材质和摸样上看，这扇门肯定是后加的，和高大、厚重、红彤彤的宫墙非常不般配。

    “亏你还是附近长大的，知道墙那边是什么地方不？”洪涛想了想，决定还是把自己的计划说出来比较好，多少让他们俩明白要做什么。

    “……不知道……”潘文祥使劲儿想了想，又翻了翻手机离线手机地图，还是没想起来，谁会关心北海公园墙外是啥，而且地图上也没标，难道不是街道和居民区吗？

    “别翻啦，民用地图上是不会有标记的。记住啊，我只讲一遍！北海西墙外面是军管区，向南一直到305医院的北墙都是。这块地方清朝叫做弘仁寺，里面供着一座旃檀佛，全部由檀香木雕刻，非常有名，别名，旃檀寺。

    庚子年间，寺庙被八国联军给烧了，旃檀佛也不知去向，此地又被改为禁军军营。到了民国时期，袁世凯要称帝，这里就是著名的北洋军模范团驻地。

    解放后，彭老总主持在此地建立国防部，总参、总政、总后各占一座楼。图纸是由梁思成设计的，灰色主体结构、门前的圆石柱、汉白玉阳台栏杆、绿色琉璃瓦伞型宫殿顶，中西结合，既美观又坚固，还有那么点威严。

    这批建筑随着城市改造已经存世不多了，三里河的的国家经委、一机部、北兵马司的老交通部、对外经济联络部、景山后街的总参宿舍，我能想起来的就这么多了。”

    三人就蹲在小门前面，一人点上一根烟，专心致志的听洪涛白话。这些东西别说洋鬼子蓝迪，就连潘文祥个本地人也从来没听过，想不认真都不成。

    “非常精彩……可是洪，你还是没说我们为什么要来这里，难道是你知道檀香木的佛像在什么地方？”

    如果不是此情此景太不合适，蓝迪都像鼓掌了，他渐渐发现这位队长很有点内涵，经常能语出惊人。但是他也很清楚，现在不是谈论各国文化的时候，也不需要去找什么失踪了多少年的文物。

