    10亿美元。

    20亿美元。

    30亿美元。

    一口气，《三体》电影版直接冲上了30亿美元。

    但这并没有停下。

    40亿美元。

    50亿美元。

    60亿美元。

    仅仅只是两个星期，他便打破了此前由《阿凡达2》创造的世界记录。

    同样，他还是没有停下。

    70亿美元。

    80亿美元。

    90亿美元。

    直到90亿美元，《三体》的票房才渐渐慢了下来。

    虽然慢，但整个的票房对比其他的大片来说，也是无比的爆炸。

    91亿美元。

    95亿美元。

    98亿美元。

    99亿美元。

    100亿美元。

    当《三体》全球票房突破100亿美元之时，全球欢呼。

    “100亿，100亿美元。”

    “莫白真的做到了，莫白真的做到了。”

    “这是全球电影史上最为伟大的时刻。”

    “请记住，《三体》完成了本世纪最高的票房记录。”

    震惊。

    轰动。

    全球瞩目。

    这一刻是全球电影欢呼的时刻。

    同时，也是华国电影骄傲的时刻。

    “莫白先生，能采访一下您吗？”

    “当然可以。”

    “请问，您之前早就意料到《三体》能破100亿美元票房吗？”

    “我不是说了吗？”

    “抱歉，抱歉，我以为您是吹牛呢。”

    记者有一些尴尬，再次问道：“但三体并没有结束。”

    “是的，与《流浪地球》一样，三体并不只有一部，他还有多部。未来有时间的话，还会有三体2，三体3。”

    “恐怕又是一部100亿美元的电影。”

    “不，应该是100亿美元以上。”

    “太震撼了。莫白先生，之前我们真的没有想到，您能打破世界票房记录，并且，真的完成了 100亿美元票房的记录。”

    “这没什么，我本来就是天才。不过，以后我可能不怎么拍电影了。”

    “为什么？”

    “没挑战呀。”

    莫白伸了伸手有一些无奈：“世界票房记录一下子就打破了，没劲。”

    “我去……”

    记者泪流满面。

    这个逼装得牛逼。

    不过，就算你知道莫白装逼，你能说什么吗？

    全世界也只有莫白能有资格装这样的逼，换成是卡梅隆，他都没资格。

    “那未来您想做些什么，继续商业吗？”

    “也没动力了。”

    “为什么。”

    “动不动就赚了几万亿，你说有啥动力。”

    “我……”

    记者再次泪奔。

    “要不继续体育事业？”

    “篮球，足球，跑步，游泳，自行车，跨栏，拳击，空手道，跆拳道，柔术，击剑……我都参加了，而且都拿了冠军。你说，你想让我参加啥体育项目？要不，三大球里的排球也搞一下。”

    “还真可以。”

    “可以什么可以，算了，我再上的话，那就是抢他们的饭碗。”

    “确实是。”

    记者点头。

    莫白不管是进入哪个行业，还真是抢了哪个行业的饭碗。

    商业这一块是。

    体育这一块是。

    同样，刚刚的电影这一块也是。

    “那莫白先生，未来您想干点什么，不能什么都不干吧。”

    “这也是。”

    莫白摸了摸下巴，一幅思索的样子。

    过了一会，却是想好了：“以后可能会专心搞科研，不想露脸了。”

    虽然其他一些行业其实还是挺有搞头的。

    不管是商业，还是电影……莫白要搞的话，倒还能搞几波。

    不过，这几块方面莫白都安排好了，哪怕没有莫白也无所谓。

    莫白还是喜欢搞一些自己喜欢的事情。

    比如这科研。

    “搞科研好呀，不过，不露脸是什么意思？”

    “没什么意思，再露脸也没劲，还是低调些。”

    “别介，莫白先生，您千万别低调。”

    “不行，我这人太有才华了，不低调点太遭人恨。好了，就这样，以后我就专心搞科研，再也不露脸，你们也不要采访我了。”

    结束与记者的采访，莫白还真个跑去了搞科研。

    没办法，真的是其他行业没什么挑战，动不动就成为了世界第一。

    莫白搞得没劲。

    还是科研潜力无穷，即有挑战还能为人类为华国做贡献。

    为此，莫白进入科研的第一站，就放在了水稻这一块。

    没错。

    当年莫白与袁老一起，可是搞出了两系法杂交水稻，为华国的杂交水稻做出了巨大的贡献。

    不过，这个世界的水稻研究也不完全是杂交水稻。

    除了杂交水稻可以研究之外，在水稻的其他领域也能研究。

    比如，莫白最近就有了一个新的想法，他想研究懒人稻，也可以称之为再生稻。

    “那个，袁老，你说我们的水稻每次都要播种，插秧，是不是太麻烦了。”

    “虽然麻烦，但水稻的特性就是这样。我说莫白你这小子，又有什么稀奇古怪的念头，你还想这水稻种下去就像韭菜一样，能不停的割，不停的割。”

    “对呀，对呀，我就想这样。”

    “我……”

    袁老哭笑不得：“你这是种水稻还是种韭菜呀。”

    “当然是种水稻。”

    莫白点点头：“袁老，我觉得这真有可能。”

    “有什么可能，这不可能，这违反了水稻的特性。”

    “不不不。袁老，您想想，水稻是植物吗？”

    “水稻是禾本科植物，当然是植物。”

    “这就对了，既然是植物，那水稻就有植物的特性。您看那些草，那些树，割了会涨，涨了可以再割。割了他还会涨，涨了我们还可以再割。”

    “你这个想法倒是新奇。”

    “不是新奇，袁老，我觉得这真有搞头。来来来，您来看看，这亩田是我们之前收割完的水稻，就算我们什么也不做，事实上这一些水稻还是能长出新的叶子，如果你长期不管他，他甚至还能长出谷子。”

    “能长是能长，但产量太少，没什么用。”

    “这就对了。”

    莫白点了点头：“水稻割了不是不能长，而是长得少。既然长得少，那我们研究一下，让他们长得多不就行了。”

    “咦，这也行？”

    “当然行呀。”

    “这个，好像没有人做到吧。”

    “以前是没有人做到，但以前没有人去想做这一块呀。就像我们的杂交水稻，以前也没有人做杂交水稻，但我们做成功了，那杂交水稻也推广了。”

    “你这个家伙，有意思，说得我都动心了。”

    “既然动心，袁老，那一起搞。”

    “行，一起搞。”

    一通将袁老忽悠。

    莫白的懒人稻研究正式开始。