    看着唐影哭得那么伤心，许多买水果的顾客纷纷驻足观看，有几位热心大妈还上前“好心”劝唐影。

    “哎呀，闺女！你这是咋滴啦？有啥伤心的事情，给大妈说说，好让大妈也开心开心。”

    “多漂亮的姑娘啊！就是哭起来太难看了！要不然啊，我都想让她当我家儿媳妇了！现在不能要了！”

    “唐影小老板，你就别哭了！你的哭腔真难听，简直就是噪音污染，会影响我们顾客买水果的呀！你要是实在憋不住想哭的话，你找个没人的地方，痛痛快快地大哭一场就好了！”

    唐影听了这些“好心”大妈的劝话之后，心里更生气更难受了。

    但是，大妈们都是水果店的顾客，唐影不敢“怼”回去，只好让自己用力往回憋眼泪，努力忍住不哭。

    不料，唐影这么一憋，却憋出了“猪哼”！

    还打了一个“响嗝”！

    引得店里围观的大妈哄堂大笑。

    这时，唐影的淡妆已经花得不成样子了，两个脸蛋上一道一道的，站在这么多人的面前，好像一个惹人发笑的“小丑”一样。

    沈勇顿时觉得唐影好可怜啊！

    于是，沈勇连忙止住不笑，来到唐影的面前，轻轻地抱住她，在她耳边轻声道：“唐影！对不起啊！让你误会了！我说的是对那四十万现金感兴趣！别再哭了，这么多顾客都在笑话你呢！”

    闻言，唐影抬起头，先朝收银台那看了看，果然那两个手提包就在刘杏儿身旁。

    原来是由于自己想歪了，才造成了这么一场误会！

    而且，自己居然还因此哭了鼻子！

    想到这，唐影顿时羞愧不已！

    可是，沈勇说出来那样的话，很容易让人产生误会啊！

    这也不能全怪自己，沈勇起码有八成的责任！

    唐影努力挤出来一副难看的表情道：“姐姐们！你们去选购水果吧！不用再安慰我了！我没事了！我不会再哭了！”

    见唐影好了，围观的大妈便各自散开，挑选水果去了。

    唐影推开沈勇，瞪了他一眼，快步走到收银台旁，拎起那两个装现金的手提包，朝沈勇扔了过去。

    “你不是对我不感兴趣，只对钱感兴趣嘛！那就拿着钱走吧！别再理我了！”唐影恼火道。

    沈勇双手接住手提包，笑道：“多谢了，唐影！我真的对它很感兴趣！”

    “滚啊！我不想再看到你！”

    唐影生气地喊道。

    “好嘞！那我真走了啊！不要想我哦！”

    说完，沈勇脚底抹油，一溜烟就不见了。

    唐影还以为沈勇和她躲猫猫，一会儿就回来了。

    因为，唐影之前被沈勇惹生气的时候，也经常会骂沈勇让他滚。

    但，每次沈勇都是假装走了，实际上只是在街上溜达一会，等她气消了，沈勇就回来了。

    而且，沈勇每次回家，都是骑着唐影的跑摩回家的。

    谁知，都已经过去两个多小时，沈勇居然还没有回来。

    唐影突然有种不好的预感，但她依旧认为沈勇会回来的。

    其实，这一次，沈勇还真就没有打算回去！

    至于没有骑跑摩，纯属是拿到四十万的现金，沈勇一高兴给忘了，等到想起来的时候，已经距离诱你来水果店太远了，索性就跑步回家，只当锻炼身体了。

    不过，在回家之前，考虑到上次张春桃跟自己来县城时，把鞋给弄坏了，沈勇先到双凤女鞋店花了一千多块钱给张春桃买了一双高跟凉鞋。

    在双凤女鞋店旁边，有一个中医小诊所，沈勇便顺道拐了进去。

    所幸，这个中医小诊所里的中药还算齐全，便购买了配制痘痘消所需要的十八味中药和一些制药用的辅料。

    人逢喜事精神爽！

    沈勇拎着两大包现金、一双高跟凉鞋和包好的中药，迈开两条腿，噔噔噔地往家里跑得飞快。

    不多时，便来到了桃山土峰。

    行走在桃山土峰上，沈勇能够听到桃山金峰那边传来的“轰隆隆”的大型机械施工的声音。

    沈勇知道，那一定是邓一建的施工队，正在对金峰隧道施工。

    不过，沈勇现在只想赶紧回家，还不想过去看，等到金峰隧道贯通的那一天再看不迟。

    沈勇来到了离家不远的半山腰上，远远地就看到自己家门口围着许多的村民。

    “这些村民不会是来找我爸妈要钱的吧？”沈勇心想。

    而事实上，果真就如沈勇猜想的那样，这些村民正是来找沈万山和谢云要钱的，为首的竟然还是村长李坤。

    一帮人乌央乌央、七嘴八舌地叫嚷着。

    “沈万山，听说你家的山桃提前成熟了，还在县里面卖了好价钱，我的钱是不是应该早点还了啊？”

    “我的钱也早该还了！我都这么大岁数，还要拖到我咽气以后啊！”

    “是啊！其他家的山桃都还没有成熟，你却给你家的山桃喷了药，让它提前熟了，你挺精啊！卖了不少钱吧！快点还钱！还得加上点利息！”

    这些村民，以前和沈万山的关系都非常好，经常往来串门的，今天不知道怎么回事，突然间聚到一起，气势汹汹，满脸怒意地过来要钱。

    但，之前沈勇拿回来的六万多块钱，沈万山将其还给了着急用钱的本家兄弟了，现在面对这些村民，也不知道该怎么办好了。

    其实，这些村民之所以会聚到一起，源于一种心理——仇富！

    本都是穷苦出身，凭什么你先富啊？

    他们就感觉沈万山是在不合群，偷摸发大财，抛弃了他们这些穷哥们，所以心里不平衡，产生了对沈万山的仇视。

    “乡亲们！听我解释啊！我家的山桃是卖出去了，可是人家老板还没有把钱给我们，等钱到账了，我一准把钱还给你们！”沈万山喊道。

    “老沈啊！我们可是几十年的老哥们了！你这样说，可就太不够哥们了，山桃都已经卖出去了，会没钱？！谁信啊！”

    李坤坐在门口的大石头上，一边抽旱烟，一边说道。

    “老李！别人不相信我，你还不相信我吗？我沈万山是啥样的人，你应该最清楚了吧！我是那种有钱不还的人吗？”沈万山道。

    “这人呐！总是会变的！大家都知道，甜蜜蜜罐头厂今年不再收购咱们村的山桃了！眼看着再过些天，咱们村的山桃都成熟了，却找不到销路！你儿子沈勇既然已经找到销路了，也不给乡亲们说，这就有点说不过去了吧！大家找你还钱，你还这么掖着藏着的！你说你以前挺老实的一个人，咋就变得这么自私自利了？”

    李坤作为村长，还记挂着村里山桃的销路问题，说出来的话也是夹枪带棒的。

    “还钱！赶快还钱！赶快还钱！……”

    这些村民也被李坤煽动起了情绪，一个个都吵吵嚷嚷着要求还钱，那气势比赵家三兄弟来要钱时还要厉害，恨不得都要拆了沈家的房子。

    就在这时，沈勇大声喊道：“乡亲们！钱来喽！”

