    丝丝危险地气息，从地面上传出，蓦然间，只见一株植物，从那些血水中再次长出，这一次，它们的高度更长，叶片更加鲜艳。

    王林心底一沉，右手一召，飞剑飞回，只不过在回来的一刻，飞剑上黯淡无光，似乎连起灵性都有所下降。

    王林双手掐诀，顿时怪风四起，绕着飞剑盘旋几圈，把其上沾染的液体吹下，此剑这才恢复如初。

    看了一眼后，王林把飞剑收起，盯着脚下这片连绵不绝的植物，他一拍储物袋，拿出禁幡，双手一抖之下，禁幡立刻变大，向地面罩去。

    九十九道禁气，如同九十九条黑龙，咆哮而出，疯狂的在传送阵四周轰然而下，旋转起来，每次旋转，都会由大片大片的植物碎灭，喷散出大量的红色液体。

    王林双手飞快出几道法诀，低喝道：“开！”

    顿时，地面上的红色液体，同被一只大手从中间掰开一般，齐齐向着两旁散开，终于把下面破碎不堪的传送阵露了出来。

    王林不再犹，身子落下，拿出玉简把这阵法拓印在其内，随后身子腾空而起，与此同时右手一召，把禁幡收回。

    禁幡回到王林手中后，:面上的红色液体立刻再次把阵法覆盖，一只只更加高大的植物，蓦然间成片的出现。

    它们高度，已然达到了几十丈，与之前相比，几乎增加了三倍有余。

    王林子飘在半空。拿着玉简凝神看去。许久之后。他脸上露出沉思之色。话不说转身就走。

    在来此传送阵地一个月间内。王林已经把秘市内以五个中品内丹换取地古传送阵构造图。进行了深刻地研究。

    古传送阵地原理虽说复杂。但王林之前对于阵法以及传送阵都略有研究。此时他不求甚解。只是想着如何修复。如此一来。倒也摸索出一些门路。

    只是以他所了解地这些。能否成功修复。王林自己也没多少把握。但此时若想在修魔海内找到一个古传送阵方面地大师。实在太难了。除非是六欲魔君复活。否则地话。王林实在不知到底还有谁。专门研究古传送阵。

    按照地图玉简上地描述。王林在四周饶了一个大圈。耗费七天时间。终于再次找到了一个古传送阵。此阵是在一处峡谷中。四周虽有妖兽。但在蚊兽地清理下。很快便成为了空地。

    让王林颇为惊疑地是。此阵居然罕见地保存完整。他在此阵之上研究了少许。双眼蓦然间盯在其中一个位置上。

    此处位置，明显与其他位置不同，看了少许后，王林心神一震，他看出来了，这个古传送阵，应该是被人修补过的，此处位置，显然是后添置进去。

    王林沉默少许，他猜不出到底是谁修补了这个阵法，难道其目地也与他一样，想要传送离开？

    片刻后，王林二话不说从其上拆下一些部件，随后犹豫了一下，又把此阵破坏一通，这才踩着蚊兽离开。

    如此这般，半个月后，王林已然拆了三座传送阵，不过此时他的心情，却是如同压着一块大石般沉闷，三座传送阵，居然有两座完整无缺，而且在他的看之下，已然看出，都是在近期被人修补好。

    若是一座阵修补，倒还可以解释的过去，可现在连续数个阵法都被人修补完整，那此事，就不妙了。

    王林隐约有种预感，修魔海，要有大事发生。想必是他所需的那座传送阵，因为处于植物之中，隐藏地极深，所以不曾被人发现，又或者是那传送阵的传送方位不对，总之种种原因之下，这才没有被人修补。

    这几座完整地传送阵，在王林拿走部件之后，他立刻把其彻底破坏，只有这样，他心底的压力，才会少一些。

    在最后一个古传送阵内凑齐了修补所需后，王林正要离开，突然他身子迅速消失在原地，在他消失的瞬间，一把飞剑，无声无息的刺在他之前所在之处。

    王林面色阴沉，出现时已然身在半空，盯着远处的一个黑衣人，他之前神识一直都散开，但一直到此人距离他百丈之内并且祭出飞剑后，才被他感知。这种事情，以前几乎从来没有出现过，要知道王林的神识已然可以与化神期修士媲美，哪怕是这样，居然也是百内才有所感应，若是换成寻常元婴修士，怕直到飞剑入体后，才会察觉异常。

    这修士若是化神期倒还好说，但此人王林一眼便看出，只不过是元婴中期罢了，此人定是拥有某种强悍地神通隐匿之术，这才可以躲过王林的神识。

    王林眼中闪现杀机，对于这种擅长隐匿气息之人，若是被其逃出，那么王林定然有种针芒在背之感，他几乎没有任何犹豫，哪怕消耗元婴之气，也开启了极境神识。

    这黑衣人已入中年，嘴唇略薄，充满刻薄之色。

    他看到王林躲开自己地偷袭，二话不说一拍储物袋，顿时从里面飞出一块石印，低喝一声后，那石印立刻旋转起来，越变越大，最后几乎形成一座小山，狠狠的向着王林压下。

    只不过在祭出石印地瞬间，此人忽然面色大变，盯着王林双眼内的红色闪电，二话不说转身就逃。

    甚至连他石印法宝都弃之不顾，没有了灵力供应地法宝，几乎是刚一出现，便立刻缩小变成巴掌大的石印，从半空落在地上。

    王林眉头一皱，极境神识蓦然而出，红色闪电几乎瞬间，便追上此人，这黑衣人眼中惊恐万分，随后一咬牙，整个人在极境神识入体的刹那间，轰然自爆开来。

    蓦然间，自爆掀起的狂猛冲击，向着四周轰然散开，只见在那修士自爆的中心点，天空出现了一道空间裂缝，一个虚弱至极，只剩下半边身子的元婴，以极快地速度冲入裂缝内，消失不见，与此同时，极境神识化作的红色闪电，紧跟其后，一同进入裂缝。

    几息之后，红色闪电从虚无之中出现，回到王林体内。

    王林面色阴沉，此人虽然在空间裂缝内被极境杀死，但从刚才此人的样子来看，分明是认识极境，更是

    境的威力，所以惜自爆打开一道空间裂缝逃遁。

    王林沉默少许，转身快速离开，那修士自爆之下，身上的储物袋等物，全部碎裂，没有了任何痕迹。数日后，他再次回到遍布红色植物之地，开始了修复。

    修复期间，禁幡始终都在开启状态，只有这样，才可以维持四周植物不繁衍而出，三天后，在王林的精心修复下，传送阵终于完成。

    这三天，为了修复传送阵，王林几乎费尽心神，终于修复完毕后，他深吸口气，打坐少许，恢复了灵力后，从储物袋拿出一块极品灵石，小心地放在了传送阵中心位置的卡槽上。

    等了半天，这传送阵也没有任何反应，王林不由得一怔，上前拿起极品灵石，又换了一块，但结果依然。

    王林心底一沉，少许，右手放在当中地卡槽上，一咬牙，灵力脱体而出，顺着阵法内的脉络延伸而出，随着他灵力不断地流入，渐渐的传送阵有了开启的迹象，只不过以一个元婴期修士全身的灵力为代价，想要开启古传送阵，还是有些力不从心。

    时间不长，王林便感觉体灵力渐渐空虚，他立刻从储物袋拿出玉瓶，倒入口中，继续把灵力延伸。

    许久之后，王收回灵力，抬起右手，盘膝打坐，大约两柱香地时间，王林站起身子，来到传送阵东北角的一个位置。

    之前王林以自身灵力输时，不是为了开启阵法，而是为了测试此阵法是否可用，当他灵力流淌至东北角某处时，立刻清晰地感觉到灵力大范围的消散。

    如此一来，他立刻明白，问题出在这里。

    把那一块连接的材料拿起后，王林没有任何停留，收起禁幡，身子一跃而起，附近的古传送阵已经被他拆的差不多，需要到更远一些的位找古传送阵才能找到替换地部件。

    王林展开速度，疾驰而走，的目标，是前方大约有八日路程地一处古传送阵，在第四天，王林远远的看到了他前几日拆地七零八碎的一座古传送阵，他没有半点停留，正要离开之时。

    突然，那传送阵居然亮了起来，王林身子不由地一顿，目光闪动望个不停，只见从那古传送阵内闪现开启的亮光，但最终由于此阵破坏太过严重，慢慢的，亮光渐渐消散。

    一直到亮光全部消失，王林这才收回目光，显然，刚才传送阵亮起，是因为在远离此地的某处，有人开启，只不过因为此地传送阵破坏严重，所以最终没能成功过来。

    王林心中那种不妙之感越加强烈，他深吸口气，不去考虑此事，实际上他心中已然有所猜测，只不过这些事情，不是他可以阻止，也没有能力去阻止，王林现在唯一的想法，就是尽快找到那传送阵，取出部件，修复阵法。

    他展开最快的速度，疾驰而走。

    在第八天，他来到了玉简上所标示的传送阵，只看了一眼，王林便头皮有些发麻，这传送阵，也是完好无损的！

    他没有犹豫，正要上前拆下部件，突然这阵法蓦然间亮了起来，一个个巨大的光圈从阵法内瞬间出现，直插天空，与此同时，一个个虚幻的人影，慢慢的光圈内出现。

    一股萧杀之气，瞬间从这些虚幻的人影中出现，他们的，飞快的凝实。

    王林几乎是阵法亮起的瞬间，便冲了上去，一把抓住阵法东北角的材料，体内灵力疯狂运转，生生的掰了起来。

    在他掰弄此材料的瞬间，一声愤怒的呐喊，从哪些渐渐凝实的人影之中传出：“住手！！！”

    王林不但没有住手，反而速度砰的一声，把那材料从阵法内掰出，随后抬头冷冷的盯着那渐渐散去的光圈以及慢慢模糊的人影，内心冷笑，暗道若是真的住手，怕是这些人一出来，个就要杀自己灭口，能够敢入侵修魔海的势力，若说没有化神期，那是不可能的事情。

    此时此刻，修魔海内绝大部分古传送阵，纷纷亮起，这些阵法四周，并非都有人守护，只是在一些较为重要的古传送阵旁，才会有黑衣人守护，此时统一开启之下，一对对修士，蓦然间在各个古传送阵内出现，这些人一出，顿时涌现出滔天的萧杀之气。

    至于王林所在的古传送阵，原本那附近也是有一个黑衣人守护，只不过此人，已经被王死罢了。

    在这一刻，修魔海，大乱，酝酿许久的风暴，终于爆发，四个四级修真国联合行动，超过数万的修士不断地从四国送阵来到修魔海，一场大战，启幕！

    修魔海内九百九十九城，顿时掀起腥风血雨。

    对这一切，王林在看到古传送阵被人修复，而且出现了黑衣人后，他内心已然猜测了十之**，尤其是刚才传送阵内的那些人影，让他更加确定自己的判断。

    这修魔海，必须尽快离开，王林一边疾驰飞行，一边摸了摸放着那最后一块修复材料的储物袋，深深的吸了口气。

    数日后，王林回到了传送阵，把材料放在上面后，深深的看了一眼四周，拿出极品灵石，放在了其内的卡槽中。

    阵阵光环升空，在此阵法最终开启的瞬间，王林右手打出一道灵诀，印在了四周的禁幡之上，顿时九十九道禁气再次涌现，对这四周咆哮旋转，把四周的植物尽数摧毁一圈，地面的积累了厚厚的红色液体。

    此时，阵法全部开启，王林身体渐渐模糊，在完全消失的瞬间，他右手一召，收回禁幡，消失在阵法之内。

    在他消失之后，此地血水立刻把阵法淹没，紧接着，从其上生长出无数高达几十丈的巨大植物，这些植物数量太多，在阵阵咔咔声中，传送阵出现碎裂，最终砰的一声，彻底碎开，在碎缝之内，又有植物长出。

    此时，即便是有地图，也很难看出，此地以前有传送阵存在。

    －

    继续求票，助我追上前面的那本研究生！()