    案情的脉络基本上清晰了。不论艾若仕是因为工资分配不均而心生怨恨，还是房屋着火引起了杀机，事实上他确实是杀了人，畏罪潜逃了。

    当前最主要的任务就是抓捕艾若仕。

    网已撒下，就看这条鱼进不进网了。

    侯吉岭推门进来了，莫伟楠出去迟迟不回他便找了过来。

    当他知道牛小帅和杨菲菲已经将必要的调查工作都做了，长出一口气。

    莫伟楠简单跟他汇报了一下，侯吉岭见天已经完全黑了，杨家这边也没有必要再继续打扰下去，该收队回局了。

    在临走之前，砚司墨抽取了韩玉芬的血样，之后侯吉岭又带他们去了趟太平间，看了看杨二凯的尸体，检查了一下他的伤口。

    这是今天第二次来太平间了。

    砚司墨当即断定，确实是刀伤及到了肝脏，杨二凯应该在受伤后不久便死亡了。

    这与急诊科医生给出的诊断完全一致。

    砚司墨取了杨二凯的血样，一众人等便上车往回返。

    华灯初上，大街小巷灯火通明。五彩缤纷的焰火，此起彼伏，这边尚未熄灭，那边又已燃起。

    虽说自从炮厂爆炸案发生之后，琼洋县下令禁止燃放鞭炮，但是在这春节期间依然还是有鞭炮声稀稀拉拉的传来，动静小了，烟花明显增多。

    多年以来的风俗习惯，不是一下子就能完全禁止的。有人说大过年的，如果不放些鞭炮，根本就感觉不到年的味道。

    毕竟鞭炮属于危险品，人们的安全意识越来越强了，多数人家还是比较顺从的，既然不让放就不放了。

    鞭炮放的少了，每年出现的伤亡事故下降了许多。否则的话，在这春节期间，每年都会有不少人住进医院，急诊室和外科大夫忙得不可开交。

    他们今天在医院没有看到因鞭炮致伤的患者。

    触景生情，看到烟花看到街上孩子们的笑脸，莫伟楠等人也很羡慕。特别是砚司墨，这个时候很想下车跟孩子一同玩耍，欢欢喜喜过大年。

    她毕竟已不再是孩子，这份特殊的职业对他们来说根本就不存在什么是假期，什么是春节。

    她还记得她和莫伟楠跟父母的约定，今天晚上要一起吃个团圆饭的。

    当她在车上提及此事的时候，莫伟楠好像被她提醒了，加快了车速，好尽快回到警局，放下车，能跟砚司墨早一点去铁路宿舍。

    侯吉岭也催他。

    大过年的他也想早点儿回家，有什么事儿明天再说，现在这种情况，大年初一肯定是休息不成了。

    可他们想归想，事实上根本就难以如愿。

    到了警局，在大门口值班的警员隔着车玻璃就告诉了他们，李局长在会议室等着呢，让他们一回来直接去找他。

    局长有令，还是先汇报工作吧。

    一行人到了会议室。

    桌子上摆了几盘水果、花生、瓜仔、糖，甚至还有几包大前门香烟。

    局长李怀远独自一人坐在会议圆桌的一端闷头抽烟，那个烟灰缸里烟头都已经满了。

    “坐，大家辛苦了！吃点水果，解渴又解饿。”

    真的是又饿又渴，砚司墨抓了个苹果上来就啃了一口。那清脆的咀嚼声引得其他人也情不自禁伸手去拿。

    单单莫伟楠取了包烟，看来局长这大过年的还真是想着他们。这烟什么时候出现在会议桌上过，除了这个大年三十。

    大家坐定，李局又发话了。

    “怎么就你们几个？其他人呢？”

    侯吉岭便将安排二组三组警员和派出所的民警去各村蹲守一事说了。

    李怀远叹道：“咱们这个职业的特殊性，职责使然。弟兄辛苦了！”

    他扫了一眼在座的几位。

    “今天是大年三十，各位本应该都回家吃个团圆饭，可是有案子，大家难以随愿了。食堂里安排了饭菜，虽没有家里丰盛，倒也比平常好了许多。”

    他停顿了一下，见人们都没有什么反应，继续说道：

    “伙食肯定令大家难以满意，凑合着吧。我想说的是先吃饭呢，还是先分析案情？”

    众人你看看我，我看看你，知道局长有他的想法，即便是发表意见也左右不了，便等待着他的下文。

    “先吃饭呢，就没酒了，因为饭后我们还要继续讨论案子。今天不只是杨家营的杀人案，还有早晨那个车祸案，人家也到我们警局报案了。按交通事故处理，女方娘家人不愿意，必须调查清楚是不是谋杀。我们要给家属一个有力的说法。若是分析完了案情再吃饭的话，可就不知要到什么时候了。不过那倒可以喝几杯，毕竟今天是除夕。”

    毕其功一听倒是很兴奋，禁不住喊道：“那就分析完了案子再吃饭。大家劳累了一天了，不喝点酒解解乏，怎么对得住自己呀？再说了，过年啦！不在家过年也就罢了，再没有酒喝，哎呀，我的天呐！这一年又过去了！”

    众人哄笑。

    可李怀远没有笑，“毕其功同志，你想喝酒，我允许你。”

    毕其功乐了，“谢谢局长大人！”

    李怀远依然一脸严肃，“不用急着谢我，你要感谢就感谢现在依然在黑夜里寒风中蹲守的弟兄们。你统计一下人数，值班蹲守的有多少人，马上去食堂，给每人带一份红烧肉，一人一瓶大曲。准备好了，开车给他们送去，你就代表局领导去慰问弟兄们。”

    “我呀？”

    毕其功刚才还满脸的喜色，这会儿就剩惊讶了。

    众人再次哄笑。

    “对，就你！”

    李怀远再次肯定。

    “在给他们送饭的同时，也给你自己带上一份儿，可以跟他们一块吃一块喝。完成任务之后，你可以回家团圆了。难道你不愿意去吗？”

    “啊…哈哈！愿意，愿意！坚决服从，立即执行！”

    毕其功马上站起身来，连忙答应。能让他送完饭回家跟老婆孩子团圆自然是他非常希望的。

    侯吉岭插话道：“在安排人蹲坑之前，我让村委会帮忙给弟兄们备了面包、火腿和水。”

    李怀远沉声说道：“那也得送，毕竟过年了。”

    侯吉岭递给毕其功一张纸，上面有蹲守人员的名单和地址，除了局里的弟兄之外，还有派出所的同志，一共20人。

    毕其功接过名单，扫了一眼，一摸后脑勺，惊道：“我勒个去！要转10个村子！那得去多久？我……我能不能再找个伴儿？”

    局长李怀远答道：“可以，你看谁跟你去合适。”

    屋子里除了局长之外，就是侯吉岭和他们刑侦一组的几个人，毕其功扫了一圈儿，将目光停在了牛小帅身上。

    “让小帅和我去吧，好歹是个伴儿呀！”

    牛小帅一看，毕其功点到他头上了，竟然有些迟疑，他看了一眼身旁的杨菲菲。

    “这……”

    杨菲菲轻轻用胳膊肘顶了他一下。

    “他去，我也去。”

    刚才还一脸严肃的李怀远，“扑哧”一声乐了。

    “成！那就你们三个去。”

    毕其功反倒不乐意了，“两个人就行，何必再去第三个。若是他两个愿去的话，我就没必要去了。看他俩那劲儿头，你们不觉得我这个电灯泡有点亮吗？”

    众人再次笑了起来。

    莫伟楠说道：“他俩不会开车，还就得你去。你是司机，电灯泡亮点，晚上夜路看得清楚。”

    砚司墨也“扑哧”一声，掩口而笑。

    也许侯吉岭想早点结束工作早些回家，将手一摆，催促道：“电灯泡同志，快点去吧，早去早回，你的家人等着你呢。”

    “唉唉唉！”

    毕其功连应几声，叫上牛小帅和杨菲菲离开会议室去食堂了。

