
　　“初夏，别答应他，哪怕我被他们揍成伤痕累累，我也绝对不允许你被迫答应的。”趴在地板上的墨寒冰，用虚弱的声音说道。

　　“骨头这么硬是吧，给我打，狠狠地打，看他还能不能再说出这样的话。”

　　随着黎夜一声令下，那些保镖又对着墨寒冰狠揍起来。

　　初夏见状，哭着大声喊道：“不要再打了，不要！”

　　坐在初夏身旁的墨寒冰，看见她眉头紧皱，额头上渗出薄薄的汗珠，似乎在做什么噩梦一样，连忙握紧她的玉手，薄唇附了过去，柔声哄道：“宝贝别怕，一切只是噩梦，并不是真的。”

　　“冰哥哥，快走啊！”初夏从噩梦中惊醒，睁开了眼睛，脸上露出害怕的表情，显然是还没从噩梦中回神过来。

　　“不，我不走，我要留在宝贝的身边，一直陪着宝贝。”墨寒冰伸手主动抱住初夏，温柔如水的说道。

　　像是感受到温暖的怀抱，初夏靠在他的怀里，泪水不断流了出来。

　　最后被墨寒冰又亲又抱，哄了很久，初夏才恢复正常，看到面前毫发无损的墨寒冰，怔怔地问道：“冰哥哥？”

　　“嗯，我在。”墨寒冰声音柔和的应道。

　　“我刚才是不是做噩梦了？”初夏疑惑的问道。

　　墨寒冰并没有有事，这里也没有她梦中的场景，看来刚才发生的一切都是梦，并不是真的。

　　不过她竟然会做这么可怕的梦，这到底暗示着什么，难不成墨寒冰真的会出事？

　　不可能，墨寒冰那么厉害，实力摆在那里，黎夜怎么可能会是他的对手，更不能动他一根寒毛，一切都只是一场梦，并不是真的。

　　“嗯，做了什么噩梦，怎么吓成这样？”墨寒冰担心的问道，还主动拿出纸巾，帮初夏擦掉脸上的汗水。

　　“我不记得了。”初夏心虚的说道，不想把梦里的事情告诉墨寒冰。

　　反正只是梦，又不是真的，没有必要那么紧张。

　　“好吧，先喝口水，润下喉咙，别多想。”墨寒冰又倒了一杯温开水，递给了初夏。

　　初夏坐了起来，喝了一杯温开水，感觉心里舒服很多，没有刚才那么害怕了。

　　“还要水么？”墨寒冰低声问道。

　　“不要了，我爸醒来了吗？”初夏转头看向还躺在床褥上的初明浩，好奇的问道。

　　墨寒冰说道：“还没，你可以多点跟他说说话，或许他会恢复快些，医生是这样说的。”

　　“嗯，为今之计也只能这样了。”初夏拧着眉头说道。

　　没想到事情比她想象中的还要复杂，也不知道墨寒冰会怎么把初氏集团拿回来，只要拿回来，初明浩应该会高兴，就会苏醒过来了吧。

　　“哦，对了，我吩咐小怡拿了炖汤过来，你趁热喝，还有饭菜，你饿了也可以吃。”

　　墨寒冰说完，已经把床头柜上的保温瓶打开，一股鸡香味扑鼻，令初夏感叹道：“哇，好香啊。”

　　“对啊，要不我喂你喝吧？”

　　墨寒冰自告奋勇的说道，拿起勺子，舀了一勺汤，放在嘴边轻轻吹气，待凉些再喂初夏喝，还不忘问道：“好喝么？”

　　“嗯，好好喝哦，冰哥哥你也一起喝吧，我一个人喝不完这么多。”初夏提议道。

　　看着装满一保温瓶的炖汤，她一个人又怎么可能喝得完？M.23sk.com

　　“没事，你慢慢喝，能喝多少是多少，喝不完我再喝。”墨寒冰温柔如水的说道，又给初夏喂了一勺炖汤。

　　“好吧，老公对我真好。”初夏笑着说道，觉得这样的自己特别幸福。

　　“傻瓜，你是我老婆，我不对你好，对谁好啊？”墨寒冰用手指勾了勾初夏的鼻梁，一脸宠溺的说道，之后就一勺一勺的喂初夏喝完那些炖汤。

　　“冰哥哥，我不要了，好饱，喝不下了。”初夏打了个饱嗝说道。

　　“好，那剩下的我喝。”墨寒冰拿出纸巾，体贴的给初夏擦干净嘴巴后，才把剩下的炖汤喝完。

　　初夏走到初明浩隔壁的位置坐了下来，跟他小声说着话，说一些她在剧组的趣事，希望初明浩可以早日清醒过来。

　　也在这时，初夏接到了林雨泽打过来的电话，怕打扰到初明浩休息，初夏只好走到阳台处接听：“喂，雨泽，什么事情啊？”

　　“初夏，今天我休息，我们一起出来唱k吧，我请。”林雨泽提议道。

　　这是他很久以前就答应初夏的，只是两人一直在忙，怎么也无法有合适的时间，所以才拖到现在的。

　　“雨泽，抱歉啊，我爸他出事了，现在在医院里躺着，还没苏醒，我必须留在这里陪他，下次有空在约唱k吧。”初夏道歉道。

　　“你跟伯父和好了？”林雨泽惊奇的问道。

　　初夏竟然会联系到初明浩，还因为他出事，陪在他的身边，难不成两人和好了？

　　“唉，说来话长，有空再跟你细说吧，现在在电话上也说不清楚。”初夏叹息了一声道。

　　初明浩都变成这副模样了，哪里还有和不和好的问题，也只能这样了。

　　“你们在哪家医院，我和晴天也过去探望一下伯父吧。”林雨泽担心的问道。

　　“不用，你难得休息，就跟晴天妹妹好好去约会，跑来医院干什么，又不好，被人拍到还以为你生病了呢，影响不好。”初夏一口拒绝道。

　　“我们是好兄弟，伯父出事，我这个做兄弟的自然要过来看一下的。把定位发我微信，我们马上过去。”林雨泽固执的说道。

　　“好吧，那我发你微信，人来就好，不用买东西的，知道了吗？”初夏叮嘱了一番后，就把电话挂了，还把医院的定位发给林雨泽。

　　搞定之后，才走了进来，墨寒冰好奇的问道：“有谁要过来么？”

　　“对啊，雨泽今天休息，本来想约我们去唱k的，我说我爸进医院了，去不成，他只好说自己和晴天妹妹过来了，还让我把医院定位发他呢，相信很快就会到了。”初夏没有隐瞒，如实说道。

　　“哦，多些人看看岳父大人也是好的，说不定多人跟他聊聊天，恢复会快些。”墨寒冰口吻淡淡的说道，倒没有多说什么。

　　反正林雨泽已经找到女朋友，他也没什么好介意的了，朋友之间见面也属正常，他也没什么好吃醋的。

　　“这样的吗，会不会打扰到爸休息啊？”初夏疑惑的问道。

　　“不会，医生不是说，要多点跟他聊天么，应该多点人跟他说说话，对他的康复有帮助。”墨寒冰是这样理解的。

　　“好吧，那你到时叫上表弟，陆医生过来，人多热闹，都可以跟爸说说话，挺好的。”初夏提议道。

　　“嗯，我去问问他们有没有空？”墨寒冰尴尬一笑道。

　　他突然有些后悔自己说那句话了，他怎么有种自己挖坑自己跳的感觉。

　　“好的，那我先吃饭，不然待会雨泽他们来了，我不好意思吃饭了。”初夏说了那么久，感觉又饿了，只好坐在桌子旁，打开另一个保温瓶开吃起来。

　　“慢点吃，别咽到，他们应该没这么快到的。”墨寒冰嘱咐道，又倒了一杯温开水放到初夏面前，方便她喝。

　　初夏吃完饭后，喝完那杯水，林雨泽和李晴天就来了。

　　他走了进来，把一束鲜花和水果篮递给了初夏，笑着说道：“初夏，这是给伯父的。”

　　“初夏姐好。”李晴天笑着打招呼道。

　　“不是说你们带个人来就好，怎么又买礼物了？”初夏接过鲜花和水果篮，无奈的说道。

　　“探望病人，怎么能空手来，多不好啊，又不缺这个钱是吧。”林雨泽不以为然的说道。

　　“就你话多，那你去跟我爸多说说话，说不定他康复的比较快。”初夏催促道，已经把林雨泽推到初明浩身旁，要他对着初明浩说话了。

　　看见初夏竟然推林雨泽过去，墨寒冰的脸色阴沉了下来，看向林雨泽的表情都带着冰冷的恨意。

　　倒是李晴天往洗手间走去，并没有看到这一幕，不然估计也会吃醋了。

　　“额，我跟伯父又不熟，我能跟他聊什么啊？”林雨泽略带尴尬的说道。

　　他虽然话多，也是看人的啊，也不是对每个人都那么多话的。

　　他虽然跟初夏从小就认识，可是因为初夏跟初明浩关系不太好，又加上他不太爱初夏交朋友，所以林雨泽跟初明浩不算熟，更不知道该跟他聊什么好。

　　“哎呦，你一个大男人婆婆妈妈做什么，想聊什么就聊什么，有什么好纠结的，就聊聊你剧组的趣事，你和晴天妹妹的恋爱史就可以了啊。”初夏无可奈何的说道。

　　“你确定伯父爱听一个外人的恋爱史，你确定不是在逗我？”林雨泽无语道。

　　“我只是举个例子，又没有逼你分要说这个，你可以随便说点什么都可以啊。哎呦，大佬啊，你到底来干什么的，你不会是来添乱的吧？”初夏忍无可忍的说道。

　　“初夏，你什么意思，我好心过来探望伯父，怎么就变成添乱了？”

　　“还说不是，连个话都不会说，你平时是怎么拍戏，怎么说台词的？”

　　“我是来看伯父，又不是来说话的，我会不会拍戏，会不会说台词，你难道不知道么，需要我说的这么清楚。”

　　“林雨泽，胆肥了是吧，敢这样跟我说，我看你就是很久不见，欠打了。”说完，初夏对着林雨泽的手臂轻轻地拍了过去，轻如羽毛，倒不是在打他，就像跟他打闹似得。

　　“好你个初夏，竟然敢打我，我要打回你。”林雨泽回打了过去。

　　两人又开始斗嘴起来，还真是欢喜冤家，一见面必定会吵起来的既视感。

　　“林雨泽，住手，你敢再打我宝贝试试？”墨寒冰看不得初夏被人打，哪怕只是打闹都不可以。

　　连忙走了过去，一把拽住林雨泽的手腕，另一只手将初夏护入怀里，语气阴冷的说道，不让林雨泽对初夏动手。

　　“冰哥哥，别生气，我和雨泽只是闹着玩而已，并不是真的打啦。”初夏怕墨寒冰真的生气，会跟林雨泽发生争执，连忙解释道。

　　“对啊，我和初夏从小到大都是这种相处方式，你习惯就好，没必要那么较真的。”林雨泽一把甩开了墨寒冰的大手，不以为然的说道。

　　“你们平时怎么打闹都可以，但是当着我的面就不行，我怎么可能眼睁睁的看着自己的宝贝被你打，难不成你的宝贝被我打也可以？”墨寒冰将心比心的说道。

　　又想起刚才初夏推了林雨泽过去的样子，更是加了一把火，一下子又看林雨泽不顺眼了。

　　“墨寒冰，你几个意思，难不成我打了初夏一下，你还要打回晴天不成？”林雨泽反驳道。

　　“你怎么做，我就怎么做，这不是很公平的事情么？”墨寒冰冷笑一声道。

　　“来，公平起见，咱们出去打一架，拉女人下水算什么男人？”林雨泽怒了，朝墨寒冰挑衅的说道。

　　“好啊，谁怕谁。”墨寒冰不服气的说道，说的他好像很弱鸡似得，他才不怕林雨泽呢。

　　“好啦，你们两个别吵了，会打扰我爸休息的。”初夏忍无可忍的说道，然后补充了一句：“一切都是我的错，都是我引起的，咱们不要再吵好吗？”

　　是她跟林雨泽斗嘴先的，也是她打林雨泽先的，结果墨寒冰才会误会，与林雨泽发生争执，这并不是初夏所要看到的。

　　“宝贝，不要生气，以免气坏自己的身体。”墨寒冰怂了，立马哄道。

　　“初夏，对不起，我错了，我再也不敢了，你不要生气。”林雨泽同样道歉道。

　　两个大男人为了一个女人，立马秒怂道歉，这画面可真是搞笑。

　　刚好李晴天走了出来，看到这样的一幕，好奇的问道：“发生什么事情了，怎么都在跟初夏姐道歉啊？”

　　“没事，就我嘴皮，不小心惹毛初夏，墨寒冰找我晦气而已，没有必要放在心上。”林雨泽主动揽住李晴天，笑着说道，以免她又多想了。

　　“哦，没事就好。”李晴天舒了一口气道，还以为林雨泽又做错什么，惹他们生气了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第355章 两人的打闹现场免费阅读。https://www.23sk.com 