    江源大学，女生406宿舍。

    此时蒋依、张小月等人都在宿舍内。

    “小月，你家李寒宇真的要拍抖音短视频啊？”蒋依询问道。

    “嗯。”

    张小月点了点头，笑着道：“现在寒宇正在筹钱。”

    “真有魄力！要是我可不敢花这么多钱来拍什么玄幻短视频。”

    赵晴笑嘻嘻道：“不过秦运有钱，李寒宇借钱还是很容易的。”

    闻言，蒋依看了赵晴一眼，道：“我觉得秦运也不一定会借钱，之前那程大熊开奶茶店，秦运不就没借？有钱人的钱不是那么好借的。”

    她感觉与秦运没希望之后，也没有讨好秦运的心思，想说什么就说什么。

    反正她又不靠秦运生活。

    她们在说着，张小月此时却是在看着手机，她的眼睛一亮，道：“寒宇说秦运借了二十万给他，而且还让他去天运服装厂和那些设计师商量设计古装款式。”

    “哇！看来小月你家男人真的要成为导演了，以后不要忘了我们哦。”

    闻言，赵晴顿时笑嘻嘻道，她又看向蒋依，道：“依依，你刚才不是说秦运不借钱么？”

    蒋依面对赵晴的打趣，没有搭理她。

    ……

    借了钱后，李寒宇开始了拍摄抖音短视频，从事自己喜欢的事，看看有没有出路。

    他还年轻，就算折腾钱，以后也能还得起。

    赵康昊依然大大咧咧，到处晃悠。他家境不错，父母每个月都给他好几千的零花钱，所以根本不用为钱而烦恼。

    而他的钱大部分都用来讨好着蒋依，俨然有种成为资深舔狗的趋势。

    程大熊继续盯着基金，希望回本，等回本后他就打算将基金全部卖掉，以后再也不玩股市。

    刘鑫、周盘都在忙着做兼职。

    刘鑫心中一直感激着秦运，想要攒钱，以后还给秦运。

    至于周盘，之前因为孤立秦运的事，他心中也没有想过来讨好秦运，当然，世界这么大，他也不用讨好秦运。

    每个人都有自己的事情要做，而将来是什么样的，也没有谁知道。

    可能十年后，每个人都会发生改变。

    ……

    这是一处很狭小的空间，空间内拥挤杂乱，一位身躯微微佝偻的人正在这空间内走动。

    “吱嘎！”

    空间内有一些木板，随着走动，这木板传来吱嘎吱嘎的声音。

    空间内几乎没有光，这人用力打开了门，顿时亮光一下子照射了出来，可以清晰的看到这人的面容。

    其头发花白，脸上满是皱纹，眼睛红肿，似乎好多天都没有睡觉了。

    “老吴啊，我这些东西不要的，给你吧。”

    看着老人走出来，有一位拎着大包装袋的另一位老人道。

    “谢谢！”

    接过大包装店，老人连忙感谢道。

    包装袋内是一些瓶子等东西。

    “唉，那地下储物间我觉得你还是别住了，又黑又潮湿，住下去对你的身体没有一点好处。”这位老人劝了一句。

    不过老吴却只是咧嘴笑，没有说什么。

    见他如此，另一人也不说什么了，很快离开了这里。

    嗡…

    正在小区里捡着东西，忽然老吴手机响了起来，他拿出了一个手机，这是老式诺基亚，不到巴掌大小的一块。

    “喂，闺女啊。”

    接通电话，老吴脸上满是笑容说着。

    “…爸好着呢，你不用担心啊，好好工作，哦，去了天运面试啊，爸觉得你一定能面试上的，嗯，不用来我这里，我很快就回去了。钱的事情你不用担心，爸能挣到钱，你该花的就花，小妹还有我呢，再过一段时间，我这里又能发钱了…”

    老人脸上满是笑容，说了一会挂断了电话。

    老吴名为吴汉阳，之前是金陵的一名工人，不过之前下楼梯的时候，不小心摔断了腿，所以工地直接不要他了。

    因为工地从事的都是高楼工作。

    而吴汉阳有两个女儿，大女儿二十三岁，现在在一家服装店上班，而自己这个女儿最常说的就是想去天运服装店，说那里的工资待遇有多好，如果进去了，挣钱肯定很快。

    而现在天运又在招聘，自己女儿也去了。

    天运服装店，虽然金陵这边人已经招满，但是人员还是会有所变动，甚至可能有人忽然有事，辞职什么的。

    这些都很正常，就算是腾讯、阿里都会有人辞职，所以有时候也会再招人。

    吴汉阳知道天运，听说这是一个大学生创建的，特别厉害。自己女儿还在天运服装店买过一件衣服给他穿。

    那是他穿过最好的衣服了。

    他的小女儿只有八岁，不过自己这个小女儿肝部出现了问题，需要大笔的治疗费用，现在自己的婆娘在家里照顾小女儿。

    他除了工地上的事情外，还做其他的事，太过疲劳之下不小心才楼梯摔下。

    虽然受伤，但是他不敢和家里人说。

    一旦说出来，对家人一定是一个巨大的打击。

    慢慢的走着，吴汉阳来到了大街上捡瓶子。

    他现在没事做，又不能让自己的情况被家人知道，只能隐瞒着。

    现在他靠捡废品卖些钱。渐渐的他来到了一处，这里张贴了一些东西，还有一些关于见义勇为的报道。

    之前他在小区内听到别人的谈话，说了一位青年见义勇为的事，说警察局奖励了他两万块钱。

    随后他对这些事就上心了，一直关注着这情况，甚至希望自己也有机会见义勇为。

    他看到了报道上还有一些悬赏的名单，有的犯了罪在逃的人悬赏足有十万块钱。

    所以，走在街上，一边捡瓶子，吴汉阳一直在注意着街上来来往往的人，要是自己遇到那悬赏的人，那么自己就能得到一大笔钱了。

    不知不觉来到了一处，此时那里有一家很大的服装店，服装店内有很多人，生意特别好。

    吴汉阳知道，那就是自己大女儿一直想要进去的天运服装店，自己女儿常说那里面的工资每个月至少都有六千多，最高的都有八九千。

    乖乖，这工资也太高了，他也很希望自己女儿能进去。

