    叶天东他们早已接受宋万三的安排。

    所以叶如歌和楚子轩他们抵达海岛的第二天，几十号人就浩浩荡荡前往黄金岛烧烤。

    海边早有三艘战艇准备。

    一艘载着叶天东他们，一艘是各家贴身保镖，还有一艘就全是食物烟花。

    叶凡他们登上船后，船只轰鸣，直升机高飞，不紧不慢向黄金岛驶去。

    船队前行的航线早已提前安排好，海面和空中也进行了一定管制。

    所以近百海里的海面畅通无阻，连一艘渔船都看不到。

    特别是越接近黄金岛，戒备就越发森严，除了护卫舰和直升机外，还有潜水艇。

    这是避免林秋玲一战再度发生。

    一路至少三千将士忙碌。

    叶凡不得不感慨父亲的位高权重。

    “怎样？有没有王侯少主出巡的感觉？”

    在叶凡呼吸着海水气息时，楚子轩站在了叶凡身边：

    “可惜叶门主安全极其重要，沿途不能出现陌生面孔。”

    “不然两侧多些民众或美女窥探，那可就意气风发了。”

    他打趣一句，还给叶凡递上一瓶冰镇的竹叶青。

    “楚少说笑了。”

    叶凡笑着接过他的竹叶青：“风光越多，也意味着责任越重。”

    “就如我爹一样，吃个烧烤都前呼后拥，海陆空护卫，算得上风光无限。”

    “可谁又知道他每天二十四小时都在推敲叶堂大小事务？”

    “三十万子弟的叶堂，牵一发动全身，他这辈子都要竭尽全力控好这盘棋。”

    “哪怕是我当年的丢失，我母亲的失心疯，他都只能控制情绪大局为重。”

    “他连煎条鱼都当成叶堂局面来处理。”

    “其中耗费的精力体力远非常人能够想象。”

    “所以对我来说，做一个意气风发的王侯少主，还不如做一个金芝林的小医生。”

    叶凡推心置腹：“救救病人，吃吃火锅，有钱又逍遥，何等惬意？”

    在叶凡的心里，他始终惦记着金芝林的病人，灯火，还有亲朋。

    “哈哈哈，你的愿望跟我爷爷年轻时差不多。”

    听到叶凡这一番心里话，楚子轩发出一阵爽朗的笑声：

    “他是三亩良田，一座老屋，一个妻子，一壶竹叶青，日出而作，日落而息。”

    “可惜这个愿望到年老都没有全部实现。”

    “年轻的时候，没有老屋没有良田也没有竹叶青。”

    “功成名就之后，有田有屋有酒，却没有当初最爱的人。”

    他叹息一声：“这人生啊，回不去，这江湖，也是身不由己。”

    叶凡一笑：“别感慨太多，做好当下就是。”

    “你向往的日子看似简单，但其实跟我爷爷一样，遥不可及。”

    楚子轩看着大海对着嘴巴灌入了一口：

    “你医武双绝，哪怕你真想做一个小医生，这弱肉强食的世界也不会让你安宁。”

    “而且你现在家大业大，你不进，那就会退，就会被人扑上来蚕食。”

    “你能眼睁睁看着华医门等产业落入他人手里？”

    “你能眼睁睁看着身边人因你受苦受累甚至丢掉性命？”

    “撇开这些，你是叶门主之子身份，就注定你这辈子不可能窝在金芝林。”

    “叶家和叶堂里面也是一个江湖。”

    “所以散掉你的心愿吧。”

    “别被那点遥不可及的念想，拖住你往上攀爬的脚步和雄心。”

    他一拍叶凡的肩膀给予一个人生指引。

    叶凡心里微微一动，像是触碰到了什么，抬头也喝入一口酒。

    楚子轩还扭头望着不远处的宋万三一笑：“咱们的格局可都要向宋先生学习。”

    叶凡也看着老人温和开口：“爷爷确实不简单。”

    这时，跟南宫幽幽打闹一番的虎妞，看到两人闲聊也凑了过来。

    “虎妞，问你一个问题。”

    楚子轩向妹妹发问：“走入一个万紫千红的花园，让你摘一朵花，你会摘哪一朵？”

    虎妞看白痴一样看着哥哥：“当然是开的最漂亮最好看的那一朵。”

    “如果是换成宋先生，你猜他会怎么回答？”

    楚子轩转头望向叶凡：“他会告诉你，他会摘下最丑最烂的那一朵。”

    虎妞一愣：“为什么？”

    楚子轩轻声一句：“因为宋先生绝不允许丑烂的花朵在这样的花园存在。”

    虎妞更加茫然：“为什么不允许？”

    叶凡苦笑一声：“因为他看到这么漂亮的花园时，心里就把它当成自己的花园。”

    “你把自己当花园过客，而爷爷把自己当花园主人。”

    他进一步对虎妞解释：“所以你摘最漂亮的一朵，而他摘最丑烂的一朵。”

    楚子轩一口喝尽瓶中竹叶青：“这就是宋先生的格局。”

    几乎同一时刻，陶铜刀火急火燎冲入陶啸天的办公室。

    他把十几份情报全部拍在陶啸天的面前。

    “陶会长，前方探子费劲力气从官方和战区搞到了一些情报。”

    “恒殿赵夫人确实来了海岛。”

    “楚门少主楚子轩也都出现。”

    “最不可思议的是，叶堂门主叶天东夫妇也来了。”

    “他们拒绝一切官方和权贵拜见，然后齐齐登船往黄金岛方向去了。”

    “而且今天到明天，黄金岛进入一级戒备状态，沿途安保力量增至三千人。”

    “这情报，可是一名陶氏子侄提供给我的。”

    “他在战区当兵，负责外围外围的交通管制。”

    “他明确叶堂门主出现，这种戒备级别，也只有叶天东这种大人物能够享有。”

    陶铜刀把几张外围拍摄下来的战舰和直升机照片摆在陶啸天面前。

    别小看这几张照片，那可是牺牲几十架无人机换来的。

    “彻底契合。”

    “通知下去，继续盯着，但不能招惹叶堂他们。”

    陶啸天一声令下：“另外，让财务查一查，一千两百亿到账没有。”

    “明白！”

    陶铜刀拿出手机打出去，询问一番后脸色巨变：“会长，钱还没到账！”

    “妈的，这贱人玩什么花样？”

    陶啸天愤怒一拍桌子：“关键时刻掉链子。”

    他拿出手机拨给唐若雪，电话另端很快传来一个机械声音：

    “你好，你所拨打的用户不在服务区……”

