    “黑面包好吃哦！”翌日的中午，小丫头亲自给孩子们发大面包。

    用北面地区种植的小麦部分粗面粉混合大量玉米面制作的面包，和面时里面加了海鱼脂肪油。

    有了脂肪介入，人体会增加消化吸收率。

    没有脂肪参与，人吃的很多食物不被消化，直接就排了。

    不吸收，吃的大量东西浪费, 还是饿，吃很多，甚至干燥后依旧不能转化成人体需要的养分。

    捉蚂蚱的孩子选平民家庭，奴隶不用，奴隶干活得吃食，生病和残疾, 朝廷养。

    平民有自己的资产, 跟大唐那边有差别, 他们仅仅能得到很少的补贴。

    有人长期营养不良，还未恢复过来，干不动重活。

    有人残疾，抬石头的时候被砸到胳膊腿，砸腰和脑袋上的基本没有活下来的。

    被砸了的没死，工作效率降低，朝廷为他们安排手工活儿，他们学习适应。

    他们的孩子拿回家食物，他们有更多的时间来熟练手工，一般为编织。

    孩子们捕捉蝗虫李易等人不想吃了，基本上给海军和羽林飞骑，补充蛋白质。

    小丫头吃一片黑面包，觉得口感和味道都不错。

    穷人的孩子早当家，家中有困难的孩子再傻也知道自己捉的蝗虫换不到这么多的食物。

    一个大面包，节省着吃，够一家人吃两天，切成片, 端碗到外面提供免费汤的地方装汤回来。

    如果会用筷子的话，还可以夹一点咸菜, 不会用就不给咸菜，所以大家都会。

    二王子跟李易接触的时间短，他心中存在许多疑惑。

    正如姚崇、毕构等人轮番上李家庄子问事情一样，持续好几年，最后才自己学明白。

    大唐重臣在传统道德理念上与李易不冲突，有悲田坊，尊老爱幼，地方建官学……

    大臣主要问技术和对未来可能出现的问题的解决办法，即便如此，学了五年。

    二王子在理念上本跟大唐有差别，他不懂得民为贵，社稷次之，君为轻。

    “你应该是用别人干活的收入拿出一些给其他人，我是干活的人，我不高兴。”二王子直白地说。

    “你是王子时，干活的人给你东西，他们高兴吗？你带领他们种地和祭祀, 这是他们的付出。

    现在别的没有改变，无非是你把你的东西分给了其他人, 跟你自己用了有什么区别？

    干活的人看受伤的人要饿死，而你会救，他们会想等他们受伤时，你也救。”

    李易更直白，他不想给对方讲孟子和荀子，太累，对方未必能理解。

    二王子想想，是这个道理，他还有不明白的：“其他孩子捉蝗虫过来，你给不给东西？”

    “不给，我只雇佣一部分，不是交换商品。

    等以后朝廷会卖便宜的黑面包，短时间内销售价格低于成本，但不多。

    长期与成本持平或高于成本，在咱大唐那边……”

    李易边吃边跟二王子介绍，曾经大唐黑面包成本在三钱一个，卖百姓一钱。

    连一钱也拿不出的百姓，到驿站可以吃到黑面包片，够吃一顿，下顿再给。

    后来黑面包成本低于一钱，百姓买个黑面包还是划算，比吃其他的便宜。

    这时，百姓到驿站没吃的，驿站就发给百姓一个完整的黑面包，百姓留籍贯、按手印。

    如此不会出现特殊情况，埃及大饼的那种，百姓买来回家喂牲口，比饲料贱。

    形成尾大不掉的局面，卖饼的有朝廷补贴，每天能卖很多给喂牲口的人。

    喂牲口的人把这個当成饲料来源，没钱的人指望这个朝廷补贴的大饼度日，他们的钱宁肯用在别处。

    当朝廷补贴不起，想涨价时，所有人都反对，利益被触犯了。

    故此驿站不卖黑面包，只给，限制数量，卖黑面包的朝廷无补贴。

    免费汤你敢推着大桶过来装上回家喂牲口？免费汤成本很低很低，百姓接受传统教育，会采野菜给驿站。

    一个简单的黑面包和免费汤，涉及到社会关系学、经济学、政治学、行为心理学、教育哲学等多种学科。

    二王子忘了吃饭，一直在听和想。

    孩子们已经吃完饭，带上一个煮熟的咸鹅蛋和黑面包回学堂。

    走的时候有孩子看到这边的宫女太监会弯腰表示恭敬，也学着鞠躬感谢，其他的孩子遍纷纷效仿。

    一个鞠躬的行为，包含了行为心理学、社会关系学和教育哲学内容。

    李易也不吃，耐心地讲，两个人面前的冷面已经被拿走，别人吃掉。

    不然无法吃，坨了，就是泡完粘在一起成一坨。

    零三三小机器人让宫女给烤了肉串，带啤酒过来，顶在头上。

    李易顺手拿到桌子上，示意二王子吃，这个不耽误聊天。

    其他大臣一听内容，没兴趣，回去午休。

    老国王他们想听，又觉得这是李易在传授厉害的本事，不敢听，也找地方休息。

    李易讲着偶尔夹带私货，给二王子灌输忠君爱国思想，君，自然是自己的三哥老丈人，国乃大唐。

    吃完饭的宫女太监在旁边用笔记录，万一有人弹劾李易勾结外国，这个就是证据，证明清白。

    即便理论上不存在这等可能，如今谁敢弹劾李易？欲离间君臣、翁婿关系否？颠覆大唐李氏国统？

    这等大帽子谁敢往自己脑袋上戴？一族就没了。

    小丫头不走，在旁边听，听呀听的就躺在给她准备的吊床上，有人摇晃着，她呼呼睡。

    李易看小丫头一眼，露出羡慕的神色，无忧无虑的多好哇！

    二王子无心理会自己的闺女，他不时问一句，又认真听。

    偶尔他也会反抗一下，转移话题，说起天文方面的事情，这是他能拿得出手的最强专业，结果被无情碾压。

    他感觉身边是一坐大山，巍峨不可撼。

    等下午三点二十，小丫头吧嗒着嘴儿睡醒儿，蹙着小眉头在判断自己所处的位置时，李易才结束对话。

    “今日到此吧！我与都护所学甚多，要好好思量，待他时再向都护求教。”

    李易要带小丫头去玩耍，小丫头午睡后难受，有种空虚和失落感，所有小孩子午睡醒来都如此。

    这时最好的办法就是带他小动物或蚂蚁什么的，孩子恢复速度快，再喝点饮料，又活蹦乱跳起来。

