    “约翰...我...”

    珍妮手抓着衣角，鼓起勇气与自己的丈夫对视，可嘴里面的话无论如何也说不出口。

    “不要说了，我懂！”

    武官咬牙切齿，已经无法控制自己的怒火，他从观众席上猛地站起身来。

    珍妮看着不断闪光的摄像头，知道这件事最终回传回漂亮国本土，然后被万人唾弃。

    “约翰，为了你自己的仕途，不要冲动好吗？”

    她这句话不说还好，说出来简直是火上浇油，约翰一把抓住妻子的肩膀，疯狂前后摇动吼道：“为什么！我对你那么好！你为什么要这么对我！”

    “对不起约翰...”

    珍妮眼泪不断流出，她泪眼婆娑的哽咽道：“都是乔司·柴尔德引诱我犯了错误，甚至后面他...他还拿着照片威胁我，让我听从他的一切指令，否则就要把照片放出来...”

    珍妮这个女人十分聪明，知道自己国家的人比起恨出轨的那方，对小三的容忍度更低，再加上如果逼迫这件事是真的，那乔司·柴尔德甚至还会被送上法庭。

    至于事情的真假，一来乔司·柴尔德的确拍过她的照片，甚至视频，不过这都是双方你情我愿做的事，但真要被法官看到一定会作为证据！

    二来，武官夫人出轨这件事真的光彩吗？到时候民众对于漂亮国那些高高在上的议员，是否会怀疑呢？

    公信力下降是那些高层无论如何也不愿看到的事！

    所以他们一定会把这件事大事化小，小事化了，即便有错恐怕也会推到乔司·柴尔德这个弃子身上。

    不得不说珍妮深懂一石两鸟！

    “那孩子呢！孩子的事情又是怎么回事！”

    武官勃然大怒，就连大使的面子也不给，直接将对方安抚自己的手扫到了一边。

    “我还没认识你之间，就被他...”

    珍妮哭哭啼啼喊道：“我没办法，我知道怀孕的时候已经一个月了，他出主意说给我找个光鲜亮丽的家庭嫁过去...”

    “啊！”

    武官仰天长啸，癫狂喊道：“乔司·柴尔德！你这个畜生！”

    当初珍妮的确是乔司·柴尔德在一场酒会上介绍给他的，当时双方喝的晕晕乎乎，第二天睁眼后就发现珍妮躺在身边。

    原本武官并没有想负责，毕竟他出身于漂亮国一个资本的家庭中，从小接触了无数女人，真要挨个负责恐怕得开后宫了！

    只不过这次的情况并不同，珍妮在一个月后说自己怀孕了，他当时听到这个消息整个人愣在原地，犹如被雷劈中。

    终日打鸟，最后被鸟啄了眼睛。

    作为一个男人，什么都能没有，责任感一定是要有的，再加上他们一家子都是虔诚的教徒，如果让女孩脱胎是大罪！

    为了信仰也为了自己，就答应了下来。

    但没想到这一切终究是水中月镜中花！

    这一被骗就是十多年！

    都踏马是假的！

    都踏马是假的！！！

    武官直接一脚揣在珍妮的肚子上，疯了一般抓起对方的头发，直视珍妮的眼睛狠狠说道：“你这个表子！等回了漂亮国我在找你算账！”

    此时整个厅内几百双眼睛，都略带吃惊的看着武官，谁也没想到这个高大的男人竟然连敢动手！

    而且是当着媒体的面动手！

    卧槽！！！

    这踏马就是素材啊，这踏马就是热点啊！

    记者们都在心中感激乔司·柴尔德，真是个大好人，搞出这么多事让他们这些记者升职加薪，回去后他们一定在报纸最显眼的位置，给这个好人一个大篇幅！

    乔司·柴尔德看着暴怒的武官殴打珍妮，整个人坐在椅子上吓得腿都软了。

    他只不过是娇生惯养的少爷罢了，肯定打不过对方啊！

    珍妮被打的满脸是血，周围人一点不敢拦着。

    到了后面武官整理整理衣服，转身就想离开。

    宋云能让他就这么走了？不可能啊！

    既然都要开始搞事了，不妨把事情搞大点！

    宋云双手呈喇叭状放在嘴边，大声说道：“武官先生的胆子就那么小？只敢打打女人？”

    武官原本被强行压住的火再次升腾。

    除了记者在外的其余人都不禁在心中祈祷，希望宋云这个灾星赶快闭嘴吧！

    武官反身，眼神如一把利刃的盯着宋云，一字一句说道：“宋先生，这件事谢谢你，可我还知道什么叫尊严，乔司·柴尔德后面我会处理的！”

    说罢，眼神逐渐转移到了乔司·柴尔德身上，可怜的乔司·柴尔德这么大的人了，竟然感觉大腿流下一股暖意。

    武官走了，大使看着这场闹剧深深叹了口气。

    今天的事，恐怕会在国际上都引起巨大的骚动！

    他带着夫人，看都没看躺在地上的珍妮一眼，挡着记者的闪光灯匆匆离去。

    乔司·柴尔德顿时倍感轻松，在某一刻，他都认为武官会冲上来活活打死自己！

    “救...救人...”

    乔司·柴尔德嘴干舌燥的说道。

    手下人立马拨通了医院的电话，然后一行人抬着不省人事的珍妮出了展厅。

    谁也不知道，事情为什么会发展成这个样子。

    宋云走到乔司·柴尔德身边，笑呵呵的说道：“乔司·柴尔德先生，关于贵司在魔都做的一些违法的事，我已经找到了证据，并且交给了有关部门，呵呵，你懂我说的是什么吧？”

    乔司·柴尔德顿时出了一身冷汗，他自然知道宋云说的是什么，那是一些关于间谍的问题...

    现在的他无比想回到漂亮国，然后躲在家里永远也不出门！

    今天的任务已经完成，宋云对着记者们摆了摆手，带着人离开了。

    乔司·柴尔德看着台下记者们跃跃欲试的眼神，知道自己如果还不赶快走，恐怕第二天报纸的版面上全部都会成为自己的猎艳史！

    他被手下人护着匆匆逃窜，到了车上，秘书接通了一个电话后，脸色难堪的递给了乔司·柴尔德。

    “老板，您父亲的电话...”

    乔司·柴尔德刚刚松懈的心再次紧绷。

    他浑身惧怕的打着摆子拿过了电话...

