    “那个申屠川算什么东西，就算做了宰相又怎么样，殿下可是皇亲国戚，当真是放肆！”张盛随季听回到公主府，第一件事就是去找扶云，骂骂咧咧的说着今日的事。

    他们两个年纪相仿，很能玩得到一起去，如今已经是特别好的朋友。扶云听完也十分气愤，把里的狗尾巴草扔了出去：“老子当初如果知道他是个这么狼心狗肺的人，就该在给他的补药里下毒！”

    “早知道他是这种人，当初就该在他离开之前打他个半死。”张盛也跟着附和。

    二人对视一眼，皆从对方眼里看到了遗憾。如果知道申屠川如今会成为惹不起的存在，当初真该揍一顿的。

    这些年由于殿下上交了兵权，彻底成了赋闲在家的长公主，她的威望早就大打折扣，加上如今最厉害的申屠丞相和公主不合，一些墙头草更是跟公主府划清界限，如今的公主府早就不复当年辉煌。

    “小少爷，不如我们蒙面潜入丞相府，去给他个教训怎么样？”张盛提议。

    扶云叹了声气：“算了吧，如此行事虽然可以解一时之气，但也会给殿下惹来无数麻烦，还是不要搭理他，眼不见至少可以心不烦。”

    如今的扶云已经长成了大男人，加上公主府日益败落，做事早就不再像年前那般冲动傲慢。他只恨自己不是当官的料，否则至少能去朝做事，说不好就成了殿下的后盾。

    “……我实在是气不过啊。”张盛十分郁闷，当年他的兄弟为保护申屠川爹娘而死，如今却要看申屠川这般无视殿下，他真替殿下不值，替兄弟们不值。

    扶云深深的叹了声气，一脸沧桑的拍了拍他的肩膀。

    这一幕落在季听眼，她忍不住笑了起来：“这俩人估计还觉得我委屈得很呢。”

    此时她就坐在房间靠窗的软榻上，本来是撑开窗子透透风，结果就看到这俩人头对着头嘀嘀咕咕。

    在旁边椅子上喝茶的牧与之，闻言轻笑一声：“他们不知道当初是殿下允许了，申屠川才能断绝关系离开的，自然替殿下委屈。”

    “这种事也没办法解释，总不能说申屠川要想仕途通畅，便不能跟我公主府产生关联吧。”季听叹了声气。

    她早就想清楚申屠川当初为什么要走了，皇帝虽然收回了她的兵权，但始终忌惮公主府这些年的势力，申屠川想走仕途重振申屠家，便必须跟她划清界限，所以她在想明白之后便配合了。

    她虽然不想让申屠川走这条路，但他既然已经做了选择，那她便不会成为他的绊脚石。

    牧与之笑笑：“殿下用心良苦，申屠川虽然不能亲自道谢，但也能想得到，他对殿下心怀感激的。”

    “……感激倒不用，就是看见我的时候能不能少摆点臭脸呢，”季听撇了撇嘴，“每次遇见都会看到他一脸冷淡，搞得我都不愿意出门了，生怕在外面碰到他。”

    “下次若与之见到他，便跟他商议一下，叫他态度好点如何？”牧与之含笑抿了一口热茶。

    季听想了一下那个画面，忍不住笑了：“得了吧，比起我他好像更讨厌你，你如果去说了，指不定他要怎么羞辱你……不过就他这个性子，竟然也能爬到丞相的位置，真是太神奇了。”

    “申屠川只用了年的时间便位极人臣，段心早非当年的申屠公子，殿下就不要担心他了。”牧与之浅笑道。

    季听耸了耸肩，似乎毫不在意：“我只是有些感慨而已，谈不上担心。”

    “确实感慨，他如今应该也算扬眉吐气了，不枉当年咱们帮他一场。”牧与之叹了声气。

    季听垂眸没有接话，心里却想着，他才没有扬眉吐气，他若是扬眉吐气了，为何这个世界的任务还没有成功？

    “皇上前两日召我入宫了，殿下当时去赏梅了，便没有告诉你。”牧与之换了个话题。

    季听皱起眉头：“又找你要钱？”

    “士农工商，商为最贱，皇上叫我多出些军费，日后好给我个皇商的名头，多少地位能上升些。”

    “放屁！”季听有些恼，“他就是在压榨咱们，虽然跟蛮族打了几次仗，但这几年国充盈，远不到需要百姓出资的时候，若你不是我的人，他自然不会这么苛苦你。”

    “若是出银子能买他个安心，便也足够了。”牧与之叹了声气。

    季听却气不顺，这些年皇帝铁了心清除公主府势力，她也是一让再让，哪怕褚宴有大将之才，扶云读书天赋极佳，她也没让他们去参加科考，唯有牧与之做生意一事她没让收敛，没想到皇上却连这都看不过去。

    “这玩意儿真讨厌，我就没见过比他更讨厌的人。”季听气哼哼。

    牧与之没忍住笑了出来，拿着杯子的也开始抖，只好赶紧把杯子放下。

    季听斜了他一眼：“你笑什么，本宫说得不对？”

    “没有，只是看殿下如此护着与之，好像与之更像跟殿下有同胞之谊的亲人，与之觉得欣慰而已，”牧与之脸上的笑收敛了些，不经意间道，“皇上也是怕吧，他与皇后娘娘至今无子，而他身子愈发弱了，因此更怕失去对天启的控制。”

    季听冷笑一声：“他活该。”

    或许是她和申屠川没死的蝴蝶效应，原这个时候其实已经结局，而贵妃女主也给皇帝生了个孩子，可现实生孩子的情节不仅没有，皇帝两年前还生了一场重病，那时起身子便亏了，每日里看奏折都不能太久，更别说生孩子了。

    这也是为什么申屠川会升得这么快的原因，皇帝的身体已经不能处理太多公事，他急需一个非世家出身、又与皇亲国戚不合的人替他处理政事，所以才给了申屠川会。

    窗外传来两个大少年的笑声，季听微微回神。

    她深吸一口气，看向窗外的雪花。第一次在一个世界待这么久，她都快忘了自己是个穿越者了：“扶云张盛，别在外面叨咕了，赶紧进来取取暖，这么冷的天是想生病吗？！”

    她这一嗓子吼完，顿时灵台清明神清气爽，看到外面两人屁滚尿流的往屋里跑时，心情更是愉悦。

    “殿下也就欺负欺负他们了。”牧与之失笑。

    季听轻哼一声，看着房门被打开，二人往屋里挤，却刚好遇到几个来送吃食的丫鬟，便接过盘子直接进来了。

    “殿下，这是什么稀罕物，我原先从来没见过。”扶云一脸惊奇的看着盘子里的点心。

    季听闻言顿了一下，也跟着看了过去，确实是没见过的东西。她第一时间扫了牧与之一眼：“这是你弄来的？”牧与之的商行遍布天下，也就他能弄来这种稀奇古怪的吃食了。

    牧与之垂眸，嘴角噙着一点莫测的笑：“是番邦进贡的，满皇宫也就两盘。”

    “你从皇上那弄来的啊，”季听捏起一个刚要吃，想到什么后怒而放下，“是不是他跟你要完银子赏的？就这么点狗屁点心换走咱们多少银子？！”

    “殿下觉得皇上舍得赏给我？”牧与之失笑。

    季听瞪眼：“怎么，他还真是明码标价卖的？要脸吗？”

    “……您还是吃吧。”牧与之无奈，看到扶云吃完一个还要再拿时，毫不留情的敲了他一下。

    扶云不满：“干嘛啊牧哥哥，我饿了。”

    “饿了让厨房做别的吃，这个是殿下的，”牧与之说完看向季听，“糕点本身不值什么钱，但里面用了天山上一种草药，可以强身健体延长寿命，是可遇不可求的，但这种草药摘下个时辰就会枯萎，只能揉到面里做成吃食才能送来京都。”

    “原来是对身子好的东西啊，那还是给殿下吃吧。”扶云立刻把盘子推到季听面前。

    在众人的目光下，季听一脸无语的吃了一块，觉得味道还不错，这才松了口气，随后意识到不对：“这东西要真那么珍贵，皇上怎么舍得给你啊？”狗皇帝现在身体一天不如一天，按理说应该舍不得才对。

    “殿下就安心吃吧，总不会是与之偷回来的。”牧与之笑道。

    季听一想也是，索性便趴在窗边吃了，见这人都盯着自己，便坚持要跟他们分，他们个犟不过她，只能陪着将点心分了，这才各自散去。

    随着一场大雪的到来，天气彻底寒冷起来，皇帝的病更重了，整个人都消瘦了不少，季听开始经常入宫，去看这位同胞弟弟。

    又是一日早晨，季听睡一觉醒来，外面已经是银装素裹，地面上积雪都变得厚厚一层。

    今日也要入宫侍疾，季听坐在马车里往皇宫走，快到宫门口时突然来了兴致：“停下吧，本宫要走着过去。”

    “殿下，今日天寒，还是不要出来了。”张盛的声音在外面响起。

    季听将正红色披风穿到身上：“就是要多锻炼一下才行，不然以后身体肯定一天不如一天。”穿越得久了，她也快要像这个世界的女孩子一样，变得娇娇弱弱了。

    “是。”张盛无奈，只得叫车夫在一旁停下，扶季听下马车时，还小声嘀咕一句，“早知道殿下这样固执，就叫褚大哥来送了。”

    “……这件事不准告诉他。”季听斜了他一眼，若是被家里那几个知道了，她又要被说一通了。

    张盛见她坚持，只得答应下来。季听这才放心，笑意盈盈的沿着路边往前走，脚踩在雪上发出咯吱咯吱的声音，叫她整个人都愉悦起来。

    张盛也忍不住笑，这儿靠近皇宫，向来是清净之处，此时满世界的白，只有殿下一道鲜艳的红，像极了他常去买的糖葫芦。

    季听一回头就看到他脸上的笑，当即眯起眼睛：“你笑什么？”

    “卑职没有，卑职只是觉得……若是茵茵看到殿下穿这件披风，定是要高兴的。”张盛有些不好意思，他口的茵茵，便是他之前提到过的心上人。

    季听低头看一眼身上的披风：“我也觉得十分好看，替我谢谢她。”

    “卑职会转达的，殿下不嫌弃就好。”这件披风是茵茵用了全部私房钱买来的料子，虽然在平头百姓已经算是上乘的布料，可对于殿下来说，却是平日绝不会看上的，现在殿下肯穿，他们便已经很感激了。

    他话音刚落，一辆马车缓缓从身后行来，他便护着季听往路边走了走。

    季听不甚在意，朝他摆摆，转身脚步轻松的往前走：“这有什么可嫌弃的，世上最是难得的，便是这一针一线的心意，本宫能得到便已是万分荣幸，自然喜欢得不得了。”

    “殿下喜欢就好。”张盛闻言有些激动。

    从他们旁边经过的马车里，一个书童正在倒茶，闻言目露不屑：“这世上当真有男子为了哄女子欢心，特意缝制衣物吗？怕不是为了长公主的权势吧。”

    主位上的人不语，书童忍不住又多了一句嘴：“这长公主也真是，这么多年也不嫁人，只跟她那些男人厮混，简直是不成体统，为我辈读书人所不耻，您说对吗大人？”

    主位上闭目养神的人指尖动了动，许久之后缓缓睁开眼睛，一双清冷的眸子满是漠然：“连四书都不曾读完的人，也配自称读书人？”

    “……小的知错了。”书童急忙跪下认错。

    申屠川闭上眼睛：“明日起不必再跟着我，回你原来的地方去。”

    “小的知错了，大人就饶了小的这一回吧。”书童原先是在府内做小厮，因为识得几个字才被提携，若是再回去，被人耻笑不说，将来也再无会出人头地。

    申屠川不语，书童又求了两句，再不敢多说了，面色灰败的认命了。

    ……

    季听路上贪玩，到皇帝的寝殿时已经迟了小半个时辰，她匆匆忙忙跑到殿内，朝病榻上的皇帝行了一礼：“路上大雪不好走，马车坏在了半路，臣来晚了，还请皇上恕罪。”

    “皇姐是今日天寒多睡了会儿懒觉才晚的吧，否则怎么申屠就没晚？”皇帝打的声音响起，透着一股久病的虚弱。

    季听下意识抬头，这才发现申屠川也在，她的目光在他脸上匆匆扫过，便低下头讪讪道：“皇上，皇姐也是要面子的人呐。”

    “罢了罢了，给朕这要面子的皇姐赐座。”皇帝忍不住笑了起来，随后一阵咳嗽。

    季听急忙过去帮他拍背，等他咳完不顾脏乱，直接拿了帕子帮他擦了擦，这才想起问：“皇上，怎么不见贵妃娘娘？”

    申屠川看着她拿着帕子上前，冷淡的眼眸好像没有半分情绪。

    “不要跟朕提她！”皇帝说完，看着季听的帕子，脸色又一缓，“这世上待朕最好的，果然是皇姐，至于别个，就别提了。”

    ……原来是又吵架了啊。季听心里啧了一声，笑着安慰他两句便回自己位置上了。

    皇帝跟贵妃这对男女主，大概应了那句‘故事已经结局，但生活还在继续’，原只写到二人解除所有误会以后琴瑟和鸣，却没有写之后又会发生的新的争吵新的怨怼。

    如今又是选秀的时候了，皇帝前几年都为了贵妃没有选，可一连这么多年没有子嗣，皇帝压力也越来越大了，今年终于松口要选些秀女入宫，如今这俩人估计正因为这事吵架呢。

    季听装模作样的伺候完，就把上的活儿都交给宫女了，自己洁了到一旁吃点心。

    皇帝缓过来后，便开始跟申屠川一同处理政事，季听难得遇到这副场景，忍不住多听了几句。虽然知道申屠川如今是一人之下的朝廷重臣，可当听到他轻易左右皇帝的想法时，季听还是不由得咋舌。

    陪着坐了一个多时辰，皇帝终于疲累的躺下了，叫申屠川将剩下的东西拿回去处理，同时也让季听回去了。

    “申屠送皇姐回去吧。”皇帝躺好之后，眼底闪过一丝戏谑。

    季听心里默默翻了个白眼，心想这狗东西难道不清楚申屠川如今跟她就是陌路人？竟然还叫人家送她。

    她正要拒绝，就听到皇帝开口：“不是说马车坏了，叫申屠把你送回去，朕也好放心。”

    “……皇上，宫里难道这么穷么，连辆马车都没有？”季听一脸无语。

    皇帝就喜欢她抗拒申屠川的样子，不由得笑了一声，玩心更重起来：“是啊，宫里特别穷，所以此事只能交给申屠了。”

    季听深吸一口气，正要开口说话，就听到申屠川淡淡道：“臣遵命。”

    “……”人家都这么说了，她再推拒也显得不合适了，季听只能跟着申屠川出去。

    从皇帝寝殿到宫门口，有很长一段路要一同走，季听思绪有些发散，突然想起年前两个人也是这般回家，只是当时天气没有现在这般严寒，申屠川也没有现在这样沉默。

    正在走神，脚下突然踩到一块结冰的地方，季听惊呼一声朝后仰去，吓得赶紧闭上眼睛。本以为自己要被狠摔一下了，却被一只大搂住了腰，直接带进了一个冰凉的怀抱。

    季听吓得缩了一下，这才小心的睁开眼睛，看到申屠川近在咫尺的脸后，急忙往后退了一步，与他隔出一段距离。

    “多谢申屠大人。”季听微笑道。

    申屠川扫她一眼，继续平静的往前走，仿佛一个设定好的器人一般，麻木且冷漠。季听无语一瞬，还是跟了上去。

    “牧与之的商行没了？”

    耳边突然传来一个莫名其妙的问题，季听一时间没反应过来，愣了一下后才意识到是申屠川在跟自己说话，不由得大为惊奇——

    他跟自己说话了诶，这可是年来的第一次！

    “商行还好，申屠大人为何如此问？”季听想了想，还是决定小心点，毕竟年过去了，谁也不知道如今他在想什么，万一想用扳倒自己来讨好皇上，那真是哭都没地方哭了。

    申屠川漠然看她一眼：“既然商行还好，为何会允你穿这破烂披风出来？”

    “……什么叫破烂披风？本宫这衣裳可是上好的锦缎制成，若这也是破烂，申屠大人未免眼光太高了些。”季听有些生气，觉得这人未免太不会说话，还不如不搭理她呢。

    申屠川眼底划过一丝不屑：“料子是好，可做工却未必，殿下穿上像串糖葫芦。”

    “……本宫喜欢，便是这世上最好的衣裳，”茵茵是商户之女，平日里最不耐烦做这些，自然艺比不上那些学了多年的绣娘，季听听到他诋毁自己的衣裳，顿时不想与他说话了，“申屠大人未曾得到过旁人赠衣，自然不知道这世上最重要的是心意。”

    说着话，季听便看到了前方等候的张盛，当即加快了脚步超过申屠川，半句话都不想跟他说了。

    申屠川冷着脸往前走，还未等他到宫门前，季听就已经进了自己的马车，撩着帘子对他道：“本宫的马车已经修好，便不劳申屠大人送了。”

    “这是皇命。”申屠川淡淡道。

    季听现在不想看见他：“那就劳烦申屠大人的马车跟在本宫的后面，到公主府再回去。”她倒要看看，这人会不会脱裤子放屁。

    事实是，他会。

    季听到了公主府门前，一下马车就看到自家马车后面还跟了一辆，当即有些无语，但想了想还是准备走过去跟他道个别。

    张盛要跟上，季听怕申屠川说什么狗话伤害到他，便没有答应，独自一人走到申屠川的马车前：“大人已经履行完职责，本宫便不送大人了。”

    马车里的人没有说话，季听深吸一口气，看一眼来来往往的人群，咬牙转身回去了。她就是脑子有病，才会想着礼貌些，却没想到这人翻脸比翻书还快，讽刺完她的披风便不理人了。

    她回府后公主府的门便关上了，申屠川的车夫低声问：“大人，现在走吗？”

    “走吧。”申屠川淡淡开口，撩起车帘往外看一眼，一个行人恰好和他对视，愣了一下后慌乱的别开脸走了。

    申屠川眼底闪过一丝讥讽，合上车帘便闭目养神。

    半个时辰后，先前和他对视的行人出现在皇宫里，将刚才的一幕细细告诉了皇帝。皇帝咳嗽着皱眉：“这申屠川心眼也太小了些，不过是被皇姐负过，还真要一辈子怨恨么。”

    说是这么说，他的眼底却闪过一丝愉悦，毕竟申屠川无人可靠，只能忠心于他，这才是他想要的。

    “皇上，奴才今日跟着申屠大人时差点被发现，奴才斗胆，觉得日后其实不必再跟了，若申屠大人跟公主殿下真有什么，这年也该露出马脚了才对。”这人小心道。

    皇帝沉默一瞬，点了点头：“那日后便不必再跟了，若是被申屠发现，伤了我们之间的情分便不好了。”

    “是。”这人瞄向皇帝身边的刘公公，看到对方微微颔首后，这才松了口气。

    等人离开后，刘公公立刻上前，端着药送到皇帝上：“皇上该吃药了。”

    “日日吃药也不见好，朕不吃！”皇帝烦躁。

    刘公公忙跪下：“可这药是贵妃娘娘亲自熬的，您不能浪费她的心意啊！”

    “她都跟朕发脾气了，还给朕熬药？”皇帝心情似乎好了些。

    刘公公点头：“是啊，贵妃娘娘最是担心皇上身体，哪怕生气也是要仔细您的。”

    “既然如此，那便端来吧。”皇帝看到药，眼底流露出一丝厌恶，但还是将碗物一饮而尽。

    刘公公笑笑，亲自端着碗下去了。

    ……

    公主府内，季听憋着火将今日的事告诉牧与之，结果越说越火大，最后宣布：“从今日起，我公主府申屠川与狗不得入内！”

    话音刚落，扶云就牵着一条小黄狗高兴的跑过来了：“殿下！我在外面捡了一条狗，我可以养吗？”

    “……可以，”季听刚答应，就看到牧与之脸上的笑意深了些，咳了一声别开脸，“把规矩改一下，只有申屠川不得入内。”

    “申屠川？他又干啥了？”扶云不高兴。

    季听撇了撇嘴：“没事，我只是不想搭理他。”说着，她便转身走了。

    扶云一脸莫名其妙，又去问牧与之，牧与之笑笑：“你还小，不懂。”说完也跟着走了。

    扶云翻了个白眼，过完年他便二十了，搁寻常人家都成亲有孩子了，也就只有这些人才当他是个孩子。

    转眼便要过年了，虽然公主府如今式微，但在武将心里却还是有一定地位的，时不时有人往府内送些东西，武将实在，大多都是些鸡鸭鱼肉，一时间整个公主府的人都胖了不少。

    大年十那日的清晨，季听还没起床，便听到外面一阵嘈杂，不由得好奇的睁开眼：“外面是怎么了？”

    “回殿下的话，似乎是有人来送礼了。”贴身丫鬟在屋里伺候，也没有看到外面的情况。

    季听疑惑：“又不是第一次收礼，至于这么大的动静吗？”

    “殿下不如亲自去看看？”丫鬟早就心痒了，因此赶紧怂恿。

    季听斜了她一眼，好笑的答应了，几个丫鬟赶紧帮她更衣，簇拥着出门去了。

    “都凑什么热闹呢？”季听大步走到人堆儿里。

    其他人见她来了，赶紧朝她行礼，接着一个岁数大些的嬷嬷道：“今日清晨小厮开门时看到一个箱子放在大门前，打开一看是许多披风，便叫人抬了进来，丫头们觉得这事稀奇，正说着呢，”

    “披风？”季听挑眉。

    嬷嬷赶紧带着她到偏厅，将盛着披风的箱子打开：“殿下看，这些披风料子极好，可不知为何，缝制的针脚却十分差劲，当真是辱没了好料子，也不知道送这些来是何意思。”

    季听看着他们将披风一一摊开，不由一阵无语。这玩意儿是谁送的，貌似不用说了，故意把披风缝成这样子，无非是嘲讽她之前那件，这可真是……无聊，大过年的还要给她找不痛快。

    “殿下，可是要全丢出去？”嬷嬷看她脸色不好，不由得小声问。

    季听咬牙：“不必，留着吧，放到房去。”

    “是。”嬷嬷立刻叫人将东西收拾了搬走了。

    东西搬下去了，季听心气还是不顺，入宫跟皇帝拜完年后，回来的路上还在生气，干脆在经过街市时叫马车停下，叫其他人先回去了，自己在街上转悠。

    不得不说逛街确实能让心情变好，哪怕什么都不买，那也是高兴的，就是逛着逛着会饿。

    季听笑眯眯的到吃食处，要了一堆炸的小吃，等了片刻便接过来，拿着就要离开。

    “姑娘，你还没给钱呢？！”小贩赶紧叫住她。

    季听脸上的笑一僵，下意识的看向周围，才想起所有人都被她支开了。而她，一个尊贵的公主殿下，在不去风月楼买人的时候显然不会带银子在身上。

    她沉默一瞬，思索跟小贩商量赊账的成功率有多高，还没等她想出个结果，一只修长的便越过她，将银钱放进了小贩的钱盒子里。

    季听下意识的往身边看，看到申屠川后轻哼一声，把小吃都朝他递去，一脸冷傲道：“既然是申屠大人买的，那这些便归大人了。”

    “殿下不吃？”申屠川垂眸看向她的。

    当然想吃，不然买它做什么，但是人得有骨气，季听刚要说不，上就空了下来，这人竟然直接拿走了。

    申屠川挑了一个炸元宵，吃了之后微微颔首：“不错，外焦里嫩，唇齿留香。”

    “……”

    “殿下真不吃？”申屠川问着，用竹签扎了一个元宵出来。

    季听情不自禁的咽了下口水，一扭头就看到小贩准备收摊了，不由得急了：“你这么早便不做了？”

    “这不是急着回家贴对子么，姑娘若是喜欢，大年初之后再来，到时候多送你些元宵。”小贩笑着将摊子上那些吃食都收了起来。

    ……大年初之后，也就是说她至少还得四天才能吃到。

    “殿下，凉了。”申屠川淡淡提醒。

    季听斜了他一眼，啊呜一口把元宵吃了，烫得忍不住撅起嘴呼气。申屠川的目光从她殷红的唇上扫过，最后落在她的身上：“殿下怎么还是这件披风？”

    “本宫喜欢！”季听吃了一个元宵更馋了，但听他说话又不想搭理他。

    申屠川往旁边侧了侧，为她让出路，和她一同往公主府的方向走。今晚便是大年夜了，此时街上的人越来越少，他们走出闹市，更是周围没什么人了。

    “下官给殿下准备的那些不比这件好？”申屠川边走边问，在一堆小吃里挑出个没那么腻的炸豆腐串给她。

    季听看在豆腐串的份上，勉强回答他：“你的那些，差远了。”

    申屠川沉默一瞬，从她里把豆腐串拿了回来，当着她的面咬了一口，淡淡道：“味道不错。”

    “……”都奔的人了，在大街上跟她抢一个豆腐串，还要脸吗？

    季听咽了下口水，一脸冷漠的盯着他的豆腐串，接着注意到他捏着豆腐串的指。

    只见他的指头上满是红色血点，仿佛被什么扎了很多次，季听挑眉：“申屠大人是天启的丞相，是一人之下万人之上的朝廷重臣，不该最是养尊处优吗？怎么上还受了这么多伤？”

    “殿下说笑了，轮养尊处优，谁及得上殿下？”申屠川别开脸往前走，换了左拿吃食，将右藏在了袖子里。

    季听嗤了一声，趁他不注意把炸元宵抢了过来，扎了一个出来吃了，这才舒心些，斜了他一眼问：“你跟着我做什么？”

    “我送殿下回去。”申屠川回答。

    季听耸肩：“不必了，本宫能自己回去。”说着便一边吃东西，一边朝家的方向走。

    然而申屠川还是跟了过来，她皱起眉头，还没开口就被申屠川打断：“正是过年的时候，沿路都冷清不少，若有亡命之徒在暗埋伏，殿下一人实在危险。”

    “你也说沿路冷清不少，哪来的什么贼人。”

    “不怕一万。”

    季听一扭头对上他的视线，愣了一下后突然意识到，他这是父母被蛮族害了后留下的小心。

    一时间不知道该说什么了，沉默了许久，季听只说出一句：“今日过年，多吃些好的。”

    “已经吃到了。”

    季听愣了一下：“你……”他显然说的，是刚买的这些乱八糟的。

    “这些就很好，”申屠川定定的看着她，半晌别开脸，“奴仆辛苦一年，这种佳节我便让他们都回去了，如今府内唯我一人，也就懒得置办了。”

    季听听得心里难受，昔日申屠家是何等热闹辉煌，没想到如今也只剩下他一个人了。

    “要不……”季听只说了两个字就停了下来。

    申屠川指尖微动，似乎在等她下面的话，可直到二人到了公主府门前，季听也没有说出一句来。

    季听看一眼大门，犹豫一下咬唇：“要不……”

    “什么？”申屠川上前一步，二人之间的距离瞬间近了。

    “要不我叫人给你拿些腊肉鸡鸭回去吧，你给自己做顿年夜饭，免得亏了自己。”

    “……”

