
　　欧瑾玉的反应太过反常，这引起了洛芯儿的注意。她诧异的看向一旁神色明显不对的欧瑾玉，疑惑不解的开口问道“你反应这么大？很惊讶？”23sK.com

　　“不是……”

　　欧瑾玉不想说他这反应是因为太激动了，他深呼吸了一口气，故作淡定的凑到了洛芯儿身旁，与她一起看着他的手机。

　　“你说那个是玲珑？”

　　语气恢复了正常。

　　但是正常里面却还是有几分激动与颤抖在。

　　洛芯儿狐疑的打量着不对劲的欧瑾玉，抬手指了指最近在高立国那边很火的一部韩剧给欧瑾玉“这个，不是玲珑？”

　　欧瑾玉也没看过韩剧的。

　　他还真不知道苏玲珑竟然去拍电视剧去了。所以在看到洛芯儿指出来的人的时候，他先是一愣，再将图片放大仔细观看，发现果然是他们小时候的伙伴，苏玲珑。

　　她连名字都没改，就叫苏玲珑！

　　“她怎么会到高立国？还当上了演员？”

　　欧瑾玉不解的开口。

　　“这不是很正常？”洛芯儿觉得，既然他们都从夏家离开了，那肯定会过自己想要的生活啊！除了她有点倒霉催的被夏晚星催命篡改了记忆以，忘了小时候的那段事情以外，欧瑾玉他们都还记得的吧？

　　既然记得自己以前过得那么惨，那现在自由了肯定是要选择自己想过的生活了。

　　欧瑾玉转念一想也是，他盯着手机里面苏玲珑的照片，自言自语道“也不知道她当上了大明星还记不记得我们？还有她身体有没有什么后遗症。”

　　其实欧瑾玉担心的这两项，洛芯儿觉得都是多余的。她觉得只要苏玲珑没像她一样被篡改记忆，那么肯定是小时候的事都记得的。

　　而至于身体有没有后遗症的事也是肯定会有的。

　　就是不知道她的后遗症是什么样的了。

　　“你那么好奇，就联系她一下好了。”

　　洛芯儿语气平淡的跟欧瑾玉说着。她一边说话，一边拿出了自己的笔记本打开，将那部由苏玲珑主演的韩剧名输入了高立国传媒管理机构，很快就找到了官方的备案。

　　然后顺着官方的备案找到了主创人员的名单，摸出了苏玲珑经纪人的电话……

　　欧瑾玉目瞪口呆的看着洛芯儿的这一系列操作，本以为到这里也就差不多了，他都准备拿手机去拨打苏玲珑经纪人电话了。谁知道洛芯儿又继续，她黑了苏玲珑经纪人的电话，花了大概十几秒钟就在里面找到了苏玲珑的手机号。

　　这速度！

　　欧瑾玉简直是佩服得五体投地。

　　“我说小六，你这技能真的是牛啊！那个国际上赫赫有名的n神，看到你恐怕都要甘拜下风。”

　　洛芯儿喝了一口咖啡抬起头，皱着鼻尖不认可的看着欧瑾玉“为什么我们不能是同一个人？”

　　“你是你她是……”欧瑾玉话说到一半突然回过味来，他指着电脑又指了指洛芯儿“所以…所以…你就是n？”

　　洛芯儿已经将杯中的咖啡喝尽“不行啊？”

　　她随手将垃圾丢到一边的垃圾桶里面，手指滑动鼠标继续往下浏览，竟然意外的在苏玲珑的经纪人的手机里面，看到了几条有意思的消息。

　　此刻，刚回到国内的苏玲珑刚下飞机，她的经纪人就将电话打了进来，说是晚上安排了一个酒局，是庆功宴的，让她一定要到场。

　　苏玲珑并不喜欢这种什么庆功宴之类的场合，她懒懒的哦了一声就挂掉了电话，态度可谓是冷淡极了。

　　被挂掉电话的经纪人王琴盯着手中的手机，眼中露出一抹凶狠的光，低声咒骂道“什么玩意儿？不过就是一个供人取乐的戏子罢了，还真以为自己有多了不起？”

　　“如果不是我捧着你，你指不定还在那个角落捡垃圾！呸，狼心狗肺的东西。”

　　“若不是你现在还有点利用价值，我会理你？呸！”

　　王琴骂完之后，就又翻出了手机里面的一个号码打了过去，电话刚接通她就赔着笑开口。

　　“陈总您放心，今天晚上我们玲珑肯定到场的，到时候就按照计划行事就行了。对对对，她想要在国内站稳脚跟，那肯定是会乖乖听陈总你的话的，您放心，放心啊！”

　　电话那头的男人听到王琴的保证，满是横肉的脸上这才露出满意的笑容来。那张一笑就止不住露出褶子的脸庞，一看就知道年纪不小了。

　　是的，已经五十多快啊六十的男人，年龄都可以做苏玲珑的父亲了。但是他似乎一点这方面的自觉都没有，一双绿豆大小的眼睛整天盯着人家妙龄少女看。

　　凭着自己有钱，在北城也还算是说得上话，没少玩弄那些十八.九岁的少女。

　　当然有的是为了钱为了上位主动往上凑的，也有的，就像苏玲珑这样是被经纪人为了利益跟资源而出卖的，不过有一点，就是她们都没人在事后举报陈老头。

　　这也是让陈老头的气焰越发嚣张的原因。

　　他最近盯上了有清纯玉女之称的新晋小花苏玲珑，让助手稍稍给苏玲珑的经纪人王琴打点一下，王琴就安排了今天晚上的这场酒局。

　　陈老头想到苏玲珑那曼妙的身材跟精致的脸庞，喉咙里忍不住发出一阵咕咕咕咕咕的笑声，听着十分的怪异。

　　从机场出来回家的苏玲珑，并不知道在暗处有人已经盯上她了，也不知道她的经纪人早就为了钱将她出卖了。

　　她此刻依靠在房车的椅背上，有些疲惫的她闭上了眼睛打盹。

　　本来已经调成了静音的手机，突然想起了一阵铃声。

　　苏玲珑被这铃声惊醒，她狐疑的睁开眼睛，视线落到了手中的手机上，看着上面那显示未知的来电，她那一双桃花眼微微眯了起来。

　　电话一直在响。

　　苏玲珑最终按下了接听键，电话那头，传来一阵滋滋的电流声之后，响起了一道女孩子的声音。

　　“小三，十二找你有事。”

　　苏玲珑只听到哗啦一声响，脑袋里面一直冰封着的东西碎裂成了一片片，那些她努力去遗忘的东西，如波涛汹涌的潮水一般朝她袭来。

　　原本已经上岸了的她，又被这汹涌的潮水卷入了海浪之中。

　　她好不容易维持的平静普通的生活，在这一刻被撕得支离破碎。

　　“你们打错了。”苏玲珑说完，啪的一声就挂掉了电话。挂掉电话的她双手紧紧握成了拳头，唇止不住的颤抖着。

　　为什么？为什么她好不容易忘记的东西，他们现在又要让她想起？为什么为什么？他们就那么看不惯她过正常人的日子吗？

　　苏玲珑想起了以前的痛苦，那是一种好像已经深深的刻在她骨子里的感觉。只要想起那个时候的事，她都会痛得难以呼吸。

　　“不，苏玲珑，你是苏家大小姐，你不是x生物科研室的试验品。对，你不是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第98章 不愿意承认免费阅读。https://xs.23sk.com 