    茫茫大海的某处。

    仿佛亘古不变的蒙蒙白雾中，海水阵阵拍打在高高的断崖下方，激起巨大白浪，尚未退尽就又迎来下一波的冲击。

    断崖上，一个伫立的身影在雾中忽隐忽现。

    雪发玄袍迎风起舞，挺拔身姿毫不动摇。

    浓密的长睫已挂满细小的水滴，衬得血琉璃般的双瞳越发晶莹夺目。

    良久。

    男人磁性的声音低低响起，飘散在风中。

    “玥儿…你…到底……”

    有破空声自远及至，打断了他的思绪。

    片刻，凌昊出现在他身后，单膝点地，恭敬俯首：

    “尊者殿那边有动静了。”

    萧煌沉默片刻，缓缓转身，朝来路走去。

    低沉的声音带上了几分凌厉：

    “该收网了。”

    ……

    ……

    沁竹轩。

    产婆惊叫声一起，黎清玥就厉声喝止了她：

    “住口，做什么大惊小怪的！扶我去产房！”

    然而门外众人已听得清清楚楚，顿时一阵骚动，想要帮忙却毫无用武之地，明明都是各方大佬，却一个个手足无措只能干着急。

    黎清玥推开门，就见白渊正堵在门口，平日的沉稳全都不见，一脸担惊受怕：

    “清玥你怎么样了？不会有事吧？”

    黎清玥扫了一眼围在门口的一群人，抚着额喘了口气说道：

    “我说你们都慌个什么劲啊，我这不是好好的么？行了行了都让开点，别耽误我卸货！”

    众人：……

    不是，都眼看着要生了，还能这么中气十足地开玩笑吗？

    就只能面面相觑，哑口无言。

    不过被她这么一说，大家倒是心情缓和了不少，赶紧让开一条路。

    黎清玥正扶着产婆要走，白渊忽然上前将她抱起来，快步朝专为她准备的产房走去。

    他的动作小心翼翼，并没有压迫到她的腰腹，这位父亲大人见不得她受一点罪，这么久以来，她几乎已经适应了。

    然而白渊刚走出没两步，黎清玥突然拽住了他的衣袖，惊声道：

    “等一下！”

    他瞬间又紧张起来：

    “怎么了？”

    黎清玥来不及跟他多说，已经快速抬手，在左腕通讯器上按了两下。

    然而等到定位屏显示出来，刚刚还在震动的通讯器，已经又没了动静。

    屏幕上也只有一整片均匀细密的网格，别无他物。

    她紧紧皱起眉，快速思考了片刻。

    为了让信号网络在搜索到萧煌位置时，她能第一时间得知，她专门开启了特殊的通知模式。

    刚刚那个震动频率，无疑就是来自萧煌的通讯器。

    可是震动只持续了片刻就消失，这只能说明……萧煌短暂地接触到了信号范围边缘！

    黎清玥当机立断，高声道：

    “程旭，通知所有人，严格按照当前路线持续巡航！等我命令！”

    被挤在后面的程旭一个激灵，立刻就反应过来，应声道：

    “遵命！属下马上去办！”

    黎清玥深吸一口气，黑宝石般的眸子明亮而坚定。

    终于，有他的消息了！

    ……

    林静昏昏沉沉，始终睡得极不踏实，梦里狂风暴雨电闪雷鸣。

    她终于挣扎着睁开眼，心头狂跳。

    这才发现外面真的在下着大雨。

    唤来丫环问了时辰，早已过了每日白渊来看她的时间。

    骤雨声中，隐隐能听到走廊远端有喧哗声。

    林静心头微紧，轻声道：

    “去看看，发生什么事了。”

    其中一个丫环应声离开，很快便回禀道：

    “是端木姑娘早产，小主上亲自给她接生后身子不适，似乎也要生了。”

    林静愣了一下，猛地撑起身子就要下床。

    两个丫环连忙上前，惊声阻拦：

    “姑娘您身子刚刚好一点，还需要静养啊！”

    林静死死抓住一个丫环的胳膊，盯着她一字一句道：

    “扶我起来！”

    丫环向来只当林静是一个孱弱沉默的病人，从来没见过她如此强势的一面，竟令人不敢违抗，被她的眼神看得心里发悸，只得搀着她起身。

    林静已许久没有自己下床走动，也不知哪里来的力气，在两个丫环的搀扶下，硬是一步步朝喧哗声的方向挪去。

    她远远地看见，白渊抱着黎清玥急步走进一个房间，当即提起精神，继续往那个方向走。

    两个丫环怕她出什么闪失，远远地朝那门口站着的白义喊道：

    “白管家！快来帮帮姑娘！”

    白义闻声看过去，一见林静他眼皮就是一跳。

    这小祖宗怎么赶这个节骨眼来添乱！

    他一想到主子这段时间对林静的态度，顿时心里愁得不行。

    拦也不敢拦，要说帮忙，他怎么帮？

    他也不敢像主子一样去把人抱过来啊！

    就在这时，白渊从屋里出来了。

    具体些说，是被黎清玥赶出来了，毕竟生娃这种事，他就算是亲爹也帮不上忙。

    他原本正在忧心黎清玥那边能不能顺利，却听见丫环的喊声，转头就一眼看到林静。

    白渊愣了一下，隔着十几丈的距离瞬间就闪身到了她面前。

    他看着满头汗水气喘吁吁的小姑娘，眉心凝起，脸色微沉，语气却温和：

    “今日是我疏忽了，没差人知会你一声，先回去歇着吧，我晚些再去看你。”

    林静双手抓住他的胳膊，声音少见地急切：

    “公子，请让我留下来，我身子好多了不碍事的！”

    白渊挑了挑眉，有些意外地看着她。

    林静定了定神，认认真真地说道：

    “清玥姑娘于我有恩，我想守在近处替她们母子祈福……除了这个，我怕是也没有别的机会，可以报答她了……”

    她的声音渐渐低下去，眼底泛起一层水雾。

    白渊静静地看了她片刻，心知这姑娘认定的事谁也劝不住。

    他暗暗叹了一口气，伸手将她抱起来，朝产房门口走去。

    白义极有眼色地搬了把椅子过来，安顿林静坐下。

    其他人几乎都没注意到这边，因为产房内的动静令他们又有些提心吊胆。

    倒不是黎清玥的声音听起来让人不安。

    恰恰相反，正是因为里面只有产婆和丫环们忙忙碌碌、加油打气的声音。

    偏偏几乎听不到黎清玥的动静。

    这可让一群人心里又七上八下起来。

    好在里面的丫环婆子没有慌乱的迹象，说明并没出什么问题。

    大家终于意识到，黎清玥本就不是一般女子，总算心里稍稍踏实，却又纷纷有些心酸心疼。

    即使在这种时刻，她仍是那样坚强、坚韧，令人心生敬佩。

    漫长的等待。

    终于，产婆欣喜的声音传来：

    “生了生了！”

    紧接着，一声嘹亮的啼哭声响起。

