    变化的死物和现实世界没有直接联系，有的只有间接的联系，那些死物成了诅咒世界中的一种显现的关联媒介，当然这个也是对受到诅咒的人有用的，换成了没有受到诅咒的人，那么对于异化的死物破坏力是正常的，可这种外部的破坏却不会影响到诅咒世界里的变化。

    至于活物的话，虽然不会成为媒介，但却会产生一种异变，这种异变会引起诅咒者的强烈不适，还是精神上的不适，至于精神抗性，都已经受到了诅咒了，别指望精神抗性有多强了。

    同时受诅咒者眼里的‘活人，很容易伤到他们，那些正常的活人显得很随意的一抬手或者是挥挥手里的筷子，在受诅咒者眼里可能就会变成光炮和剑气斩之类的凶残攻击，既然受到了攻击了，受诅咒者肯定不会白白挨打的，抵抗一下或者是对个波的话，诅咒世界里的特殊攻击不会表现在现实中，可是受诅咒者的攻击和诅咒世界的攻击碰触爆发出来的余波却会啊。

    哪怕那些余波只有受诅咒者个人的力量，没有诅咒世界里的力量，但对于普通人而言依旧致命的。

    总的来说就是受诅咒者在诅咒爆发的时候，虽然还存在与现实中，但实际上已经是介于到现实和诅咒世界之间的叠加状态了，他们能够对现实做出影响，受到现实影响的同时，也会受到诅咒世界的影响。

    “……嘶，听得真是让人头晕，话说这种东西以前你们听说过嘛？”郑逸尘揉了揉自己的脑阔，趴在地上问道，他有一段时间没有变回本体了，在谈这件事的时候安妮提醒了郑逸尘一下，即使郑逸尘一直保持着人形态也没关系，可有时间的话还是变回来一下吧，免得保持人形态太久了，对于龙形态的身体适应性不足，就像是键盘打字打的多了，用笔写字的时候提笔忘字。

    这影响不严重，可说起来却算是低级错误。

    “没有。”依琳开口说道，她做过很多魔法研究，这些研究中包括对衍生世界的研究，只是这种因为诅咒而接触到一个特殊的异界，这样的情况却是第一次遇到的：“本来我想要亲自尝试一下的……不过……”

    她看了安妮一眼没有再说下去了，很显然安妮直接阻止了依琳这听起来有些作死的行为。

    “不要尝试的好，你也知道诅咒异界的有多么的特别，你中了这个诅咒之后虽然未必会给你带来真正的影响，可环境呢？”

    一般人中了这个诅咒之后，再怎么折腾也只是在自己的‘世界中’折腾的，消耗的魔力多了依旧是让诅咒世界显现出来的异化现象更为的严重，那些异化的产物更加的强悍，换成依琳这样魔力富裕到了都能让头发丝变成一种魔力结晶的魔女……那诅咒世界爆发出来之后指不定能突破二次元，直接显现到了现实了。

    所以谁都能或者是小心点的尝试，唯独依琳这样的超高MP的存在不能。

    “继续之前的话题吧。”郑逸尘说道，他也不赞成依琳那么做，依琳虽然没有特殊能力，但是她那一身魔力就是特殊能力了，这不重要，重要的是她那一身魔法知识，她的存在对现在的郑逸尘来说是无法替代的。

    地下基地的建设需要太多的魔法知识了，少了依琳的存在之后，地下基地的建设速度就相当于是少了超级会员的网盘……找别人来测试也不能让依琳来。

    “嗯。”安妮点了点头：“我观察过一些被诅咒异界害死的存在，那些被害死的存在死亡后会成为一个额外的污染源，不过这个污染的时间持续很短，只要尸体的残留魔力和生命力消解一空后诅咒就会消失，同时死者的灵魂也会被拉入到诅咒异界，真灵都不会存在，基本上可以确认，诅咒世界只是针对受诅咒的存在，对于没有受到诅咒的存在，即使那个存在死在了受诅咒者的身边，也不会出现灵魂被拖入诅咒世界的情况。”

    “境界划分的很严格，不过若是有死亡的存在出现在了受诅咒者的身边，那么死亡的存在逸散出来的灵魂则是会引起诅咒异界的另一种变化，会以那样的灵魂作为媒介产生一种扭曲的邪灵。”

    “……你看到了？”郑逸尘没有去问安妮研究出来这么多是怎么做到的，她已经说的很清楚了，无非就是找一些倒霉蛋，随便找人到不至于，找一些该死的人对生命魔女来说不是多难的事情，去一些三不管的地方，一抓一大把。

    他在意的是安妮说了这么详细，就像是亲自看到了这些东西一样。

    “当然，我看到了。”安妮点了点头，想了想，伸手在自己的双眼上抹了一下，露出了两颗仿佛在恐怖片里才能看到的纯黑色的眼睛，没有眼白，就是漆黑黑的一片，眼睛的中心还有着一点邪恶的红光：“我尝试通过一些眼睛作为媒介，通过受诅咒者看一看诅咒世界，成功的看到了受害者所看到的事物，不过我想要看一些更深层的东西，结果被诅咒世界的某些存在个缠上了。”

    ‘看着’郑逸尘抬起了自己的爪子，安妮摇了摇头：“不用担心，诅咒世界和我的眼睛之间的联系已经被切断了……”

    她说着伸手将自己的一颗眼球拿了下来，没错，就是直接拿了下来，过程就像是随手剪指甲一样，看的郑逸尘一愣一愣的，生命魔女随便折腾自己的身体还真就是……有理了啊，闭着左眼的安妮重新睁开了自己的眼睛，里面出现的是一颗完好无损的眼睛，她手里拿着的则是一颗黑漆漆的眼球。

    她的右眼在一次眨动之后，也重新的恢复了正常，不是眼球恢复了正常，是眼睛上面多了一层伪装层，她之前研究让双眼被诅咒世界的某种力量纠缠住了，这种纠缠很麻烦，她都难以将其给正常的清理掉，特别的清理？摘了眼球就行了，作为魔女怎么会没有能力控制住恶性蔓延？

    当然换成普通人的话，那就是另一回事了。

    控制住了眼球的恶性蔓延，然后让伊芙过来切一刀切断眼睛和诅咒世界的关联就行了，诅咒世界虽然特别，却还没有超出魔女都无法干涉的不合常理程度，安妮自己都能够通过一些方式，不算困难的窥视到诅咒异界，别的魔女的能力当然也能发挥作用了。

    不让依琳测试……只因为依琳没有什么能够直接表现出来的特殊能力，那种在一个地方滞留的时间久了，产生超魔环境的被动？确定那不是直接给诅咒异界浇汽油吗？

    地下基地这里没有出现超模环境，是地下基地的最下层有着一个特别的魔法设备，能够将环境中超过标准的元素力量给收集起来，转化为地下基地的储备能源。

    “联系切断了，这眼球还能看到诅咒世界？”郑逸尘盯着安妮手里的漆黑眼球问道，这玩意太容易引起这方面的联想了。

    “当然可以，我还以为你会先问我看到了什么。”

    “你看到了什么？”郑逸尘没开口，依琳就先开口了，她对于诅咒世界的研究欲望更加的强烈。

    “遗骸。”沉默了一会，安妮继续说道：“似人非人的遗骸，虽然只是短暂的窥视到，但我能确认，那些残骸并非是现实存在之物，它们只存在于诅咒世界，是实际存在过的东西……”

    安妮说着的时候微微的皱着眉头，诅咒世界里看到的遗骸怎么说呢，有着强烈到难以抹消的庞大怨念，完全可以说里面的东西，随便拖出来一个，找个地方一丢，不用那已经死去的遗骸活过来乱动，但凭着那些遗骸散发出来的怨念和一些诡异的气息，就能够摧毁一个帝国！

    “数量有多少？”

    “那是一个墓地，那些都是遗骸，是死物依旧有着莫大的威能，我的双眼被那些遗骸散发出来的气息纠缠到的。”安妮看着手里的眼珠，被那种气息纠缠到了之后，双眼就出现了无法逆转的变异，这种变异让她只能用重新长一颗的眼睛这种方式去恢复，而这颗眼睛也失去了正常的视界，通过它看到的一些事物都是现实和扭曲重叠的，普通人换上这个双眼过不了多久就会崩溃。

    哪怕这颗眼睛已经不会对使用者带来任何的直接性危害了，它的作用就是一个窗户，就像是水族馆里看里面的海洋生物那样的窗户，只要使用者只是用来看，而不是想着拿着锤子砸破那扇窗户的话，就不会有事，硬要作死的话，牙刷都能戳死自己，更别说这种蕴含着危险力量的眼球了。

    “这眼睛先给我吧。”依琳说道，安妮也没有迟疑，直接将这颗眼球交给了依琳，取下来这玩意就是给依琳的，给郑逸尘？可算了吧，诅咒魔女在一旁盯着呢，没有什么绝对把握让郑逸尘参与到这种魔女都会受到严重威胁实验里，她多半会认为这是她们想要谋害郑逸尘了。

    不算是过度的保护，而是郑逸尘真的折腾不起来这件事，换成别的事情，看看诅咒魔女干涉过吗？

    这眼球给依琳后，发挥出来的作用更大，依琳接过了这枚眼球之后也没有犹豫，直接取下了自己的左眼，这一瞬间她四周多出来了九层郑逸尘都看不透的强力魔法结界，这些魔法结界出现后空间都好像是在扭曲一样，看的郑逸尘眼角一抽一抽的，所以说你们魔女身上的眼睛是零件嘛？

    这么随意的取下来或者是按上去？他不由的看向了萝丽丝，萝丽丝立即摇了摇头：“不要看我，我做不到。”

    安妮能随意的取下来自己的眼睛是因为她是生命魔女，依琳这样的纯粹魔女能够取下来自己的眼睛算是什么情况啊？

    “……”替换上了安妮给予的眼球之后，依琳眨了眨双眼，适应了产生的不适感之后，注意到了郑逸尘的好奇：“你难道不知道我对生命领域的力量也有涉猎吗？”

    “……我不知道。”郑逸尘愕然的张了张大嘴，以前依琳就没有表现出来过任何生命领域的力量。

    “人印象最深刻的就是第一。”依琳摇了摇头，没有多说什么，她在魔法方面是全系的，全系的自然不限于正常的元素力量了，生命和死亡的力量也包括在其中，生命领域的魔法她同样精通，但对比起来生命魔女就不行了，论起排名的话说她是第二第三都可以，但第一的话只要生命魔女不死，那么那个位置永远都是她的。

    郑逸尘以前没有在意过这方面也情有可原，安妮这个生命领域中的第一就在这里的，自然会忽略掉次一级的了，她能解答的部分，安妮可以更轻松的解答出来，郑逸尘想要学习的东西，安妮更是可以让他更轻松的学习到。

    所以她会不会生命魔技其实并不重要，也没必要当着安妮的面‘献丑’。

    现在替换眼睛展现出来这一手可以说是基操，她看着手里的眼睛，又看向了郑逸尘：“要么”

    “你要是以后还要重新装回去的话，我可以帮你保管着。”

    “不需要。”依琳直接将手里对自己没有什么用处的眼睛抛给了郑逸尘，郑逸尘赶紧将这颗眼睛接住，用魔力丝线小心的将其托着，这颗眼睛很干净，触感方面也没有任何含水量满满的滑弹感觉，相反它更像是一种结晶一样的东西，极为的坚韧，拿着这枚眼睛能砸穿两毫米的钢板不成问题！

    郑逸尘对于自己的手感有这个自信，所以说这是一颗眼睛啊，搞的好像是金刚石一样，看着这玩意，他觉得自己若是有什么系统的话，这个时候手里的眼睛就会弹出来一个特别的属性面板信息了。

    魔女之眼：效果未知……或许可以自己装上用用。

    啊呸，这东西在郑逸尘手里已经变成结晶一样的东西了，内部蕴含着生命力意味着这东西可以当做是正常的器官使用，甚至那生命力之强……大概不需要什么操作，塞到眼眶里都能发挥作用，可这颗眼睛更重要的是里面蕴含的强大魔力！比起依琳的头发丝蕴含的都要多的魔力。

    所以自己应该怎么处理这东西呢？先收起来吧，等以后进行生命相关的研究后在拿出来使用，当做是别的材料使用，郑逸尘觉得那实在是太浪费了，虽然这东西收藏起来感觉怪怪的，毕竟是魔女的眼睛啊。

    “需要我做什么？”郑逸尘收起了这枚眼睛后问道。

    这东西依琳丢过来的时候没有额外的要求什么，可郑逸尘也不想要什么都不说的就白嫖，毕竟依琳真有想法的话，完全可以让这颗眼睛变成无用的遗弃之物，或许她没有往这颗眼睛里添加一些什么东西，但也没有将其摘除下来的时候，把里面的生命力和魔力给抽走啊。

    “探索者联盟你可以多关注一下，不用当做是主要的，等你最近的事情解决了后再主要关注也行。”依琳说道，诅咒的发源地就是探索者联盟，被探索者联盟的人以秘密的形式掌握着这样的诅咒，同时他们还有消除掉诅咒的方式，他们那边掌握的东西比起魔女想象的要多。

    之后不管怎么说，那边她们都会做点什么，只是探索者联盟那边存在的未知也不少，直接过去是不理智的行为，有必要进行一些前期的探索，她们是魔女不好在外活动，郑逸尘有着合理合法的身份，现在又有了人形，被接纳的程度更高，他做点什么事情就很容易了。

    “好吧。”郑逸尘点点头，探索者联盟的事情最近还真就无法主要的关注着，他手头里压着两件重要的事情，第一件事是魔兵邪神的事情，第二件事情就是觉醒魔药的事情了，只是郑逸尘有些奇怪，黑暗教会对于魔兵邪神事情失败了一次后，一直都没有准备第二次。

    原因嘛，郑逸尘动脑子思考过，最有可能的就是最近的觉醒魔药影响到了黑暗教会的动作了吧？觉醒魔药的特殊性吸引到了黑暗教会的注意力，之后若是他们又从觉醒魔药这里面发现到了足够的信息……不，是必然会发现的，从丹玛丽娜那边得到的情报，郑逸尘就能判断出来这一点了。

    黑暗教会的行动被截胡了，可是相关的消息却没有被完全的掩盖，即使那个分部已经彻底的消失了，可教会的这一次行动动静不小，完全就是为了对付魔女的规格，黑暗教会对圣堂教会很了解，圣堂教会的这一手，他们立即就能猜到那个覆灭分部发生了什么事情！

    专门灭杀魔女的部队啊，还是出现在了拿着人造魔女测试觉醒魔药的地方，这能用什么说法解释？最有可能的就是人造魔女受到了觉醒魔药的刺激之后，出现了像是真正魔女的转变，以至于教会捕捉到了属于魔女的特殊力量波动，进行了这一次高效率的行动，完全不给黑暗教会任何捡垃圾收集信息的行动。

    这么大的事情，黑暗教会能无动于衷吗？有了推测，之后他们的注意力肯定会从召唤魔兵上面抽出来，相比起那些魔兵邪神，直接得到可控的魔女才是更重要的啊，这是一回事，教会既然能够出动一次，那就会有第二次，外加觉醒魔药是市场上的正常魔药，教会难以将其封杀的前提下。

    自然要对人造魔女动手了至于黑暗教会同意不同意这个问题？他们同不同意重要吗？圣堂教会和黑暗教会的冲突不少，他们不同意直接就亮兵器啦，涉及到魔女这方面的事情没得谈。

    这样，黑暗教会还能有什么额外的精力去做什么召唤魔兵的事情？当然是在圣堂教会的压力下做足准备应对后续的压力了。

    啧啧……如果真的是这样，自己好像又欠了丹玛丽娜一次？唔，虽然这一次他自己的功劳也很大，哦，还有魔药师协会的艾米丽，自己只是提供了初始的觉醒魔药，而之后打破了觉醒魔药局限性的却是艾米丽。

    嗯，可这不管怎么说，当初郑逸尘是没有想那么多的，之后的一些属于觉醒魔药的轨迹都是丹玛丽娜策划的，如果没有她的策划，那么事情绝对不会发展成为这样，甚至黑暗教会都得到了真正的魔女了，教会的灭杀行动也未必顺利，像是不受控制的魔女，黑暗教会在知道她们被灭杀的时候不会做出来什么。

    甚至可能加入到其中落井下石，魔女的财富可是很丰厚的！就比如说被关进了世界屏障碎片里的不死魔女，她现在断绝了一切和外界联系的可能，但她的家底依旧丰厚无比，可惜人家没有义务告诉郑逸尘自己的家底都藏在了什么地方，一名魔女的家底啊，郑逸尘也只能想一想了。

    那是真的不敢动什么歪心思，有歪心思，搞不好上了不死魔女的当，人家直接跑了，以后就绝对不会有将其重新关进世界屏障碎片的机会了……可是，好像要啊！

    总之，野生魔女遇到了危险后黑暗教会是会落井下石的，可是那种家养的，咳，自己制作出来的人造魔女变成了真正的魔女，还是可控的情况下，黑暗教会当然会铁了心的维护了，维护的好了那就是妥妥的顶级战力，这种可控的魔女力量，对做梦都想翻身的黑暗教会来说绝对不是救命的稻草，而是直接起飞的钢索啊！

    圣堂教会想要直接拆掉这根钢索，黑暗教会怎么会同意？不仅仅不会同意，他们还会趁着这样的机会，弄出来更多的可控魔女力量，反正都有一个，抗压能力大增，想要做什么都容易，但没有这一个可控的魔女力量，黑暗教会在圣堂教会的压力下，多半只能将大部分的精力投入到抗压上面，别的大动作是别想做了……

    丹玛丽娜的行为等于说是在人造魔女后续上卸了黑暗教会的一只手，让他们只能勉强的抗压。

