    “父……父亲？”

    　　眼见自己心心念念的父亲居然把自己滑铲在地，纳威·隆巴顿当即就蒙了，而看着隆巴顿先生凭空变出了一把棒球棒，更是完全的不知所措了起来：

    　　“您这是要干什么？”

    　　“不干什么……”

    　　隆巴顿先生一脚将刚刚坐起来的纳威踹的趴在地上，棒球棒直接就抡在了纳威的屁股上：

    　　“就是突然觉得，下雨天打孩子，闲着也是闲着！”

    　　纳威：“”

    　　“母亲！”

    　　看着自己的父亲这么对待自己，纳威当即对自己的母亲发出了求救：

    　　“您快来制止父亲啊！”

    　　“老公，我觉得你的行为有些太过分了！”

    　　隆巴顿夫人斥责了隆巴顿先生一句，随即在纳威欣喜的眼神中，凭空变出了一把扫帚：

    　　“为什么非得是下雨天啊，艳阳天打孩子就不行了吗？”

    　　纳威：“__”

    　　“田越！”

    　　药是田越灌的，魔咒是田越放的，眼下出了这么匪夷所思的情况，纳威一边忍受着父母的混合双打，体验到了其他孩子小时候的“爱的教育”，一边艰难的抬起头对着田越发问：

    　　“我父母这是怎么回事？”

    　　“很明显啊！”

    　　田越认真的对着纳威解释：

    　　“你的父母所使用的是巫师的高级技巧——不使用魔杖的无杖施法，以及不用念诵咒语的无声咒！”

    　　纳威：“”

    　　“田越，你知道我问的不是这个！”

    　　仅仅是几句话的功夫，纳威就已经变得很是凄惨了，隆巴顿夫妇一人踩着纳威的一只手，对着他的屁股疯狂的轮着武器，那裤子都已经被打烂了，可想而知，那屁股蛋子已经变成了何种惨状！

    　　“我的父母为什么一清醒就要打我啊！”

    　　“啊，这就要提到药剂的问题了！”

    　　田越随手拽过了一把凳子，又掏出了薯片，一边看着纳威被打，一边嚼着薯片，一边开口解释道：

    　　“毕竟你的父母是受到强烈的魔法刺激所以变疯的，想要让他们恢复过来，依我一开始的计算与实验，我判断他们会半年之后才会恢复。

    　　但是斯内普教授对于我的药剂进行了改良，让他们能在二十分钟就会恢复正常，但前提是内心会短时间内变得极其暴躁，必须让他们发泄出来，才会彻底的恢复正常！”

    　　“那想要发泄，也不用非得是我吧！”

    　　纳威留着眼泪：

    　　“随便找个东西发泄不就完了！”

    　　“是这样的！”

    　　田越把嘴里的薯片咽下：

    　　“斯内普教授减少时间的方法给了我一些启发，所以我在他的改良之上又加入了我的改良，让时间再一次减少，但副作用就是会让你的父母想要对于自己的孩子暴打一顿！”

    　　“但我看时间也没减少多少啊！”

    　　纳威泪眼朦胧：

    　　“你不是在蒙我呢吧！”

    　　“说什么呢！”

    　　听了纳威的话，田越当时就不乐意了：

    　　“根据我的改良，让你的父母提前清醒的时间，达到了两秒，我这可是一直掐着时间的，这也能蒙你？”

    　　纳威：“田越，我恨你！”

    　　“啧！”

    　　看着纳威那副没出息的样子，田越很是不满：

    　　“我本来为了你，还特意花费时间，研制了辅助药剂，就是为了能让你少被揍一点儿时间，现在给你的父母喝下药剂，他们现在就能停止攻击你，但是既然你这么恨我……”

    　　田越将一瓶药剂摔碎在了地上：

    　　“那这瓶药剂就没有留着的必要了！”

    　　纳威：“_”

    　　“哈利，你看纳威真不禁逗！”

    　　田越在一旁捅了捅哈利：

    　　“我这瓶药剂是气雾类型的，只有摔碎才能发挥效用，纳威居然绝望成了这个样子！”

    　　“田越！”

    　　哈利看王八蛋一样的看着田越：

    　　“在这种时候，你就做个人吧！”

    　　………………

    　　隆巴顿夫妇的病症主要还是体现在精神上，身体上的损伤早就已经治好了，恢复了精神后，他们结结实实的吃了几顿，又进行了一系列的魔法恢复训练，一个星期后，就成功与韦斯莱先生一起出院。

    　　经历了这件事，似乎是觉得时机已到，邓布利多让哈利解除了一部分的大脑封闭术，以期望伏地魔远程入侵哈利的大脑，告诉他一些虚假的信息！

    　　事实上，这个计划施行的非常顺利，由于伏地魔并不清楚哈利已经掌握了大脑封闭术的事情。

    　　认为哈利只是在自己的侵蚀下，开始慢慢变的容易被自己掌控，以至于真的给了哈利虚假的信息，想让哈利去往魔法部的神秘事务司去拿取预言水晶球，自己最后再把水晶球从哈利的手中夺走！

    　　很显然，计划已经被邓布利多掌握，他利用乌姆里奇直接爆料出了福吉大量的黑料，威胁福吉让他增派人手直接在魔法部设伏，一举抓捕了大量赶过来抓捕哈利的食死徒！

    　　这其中就包括了有名的带孝子——小巴蒂·克劳奇！

    　　虽然伏地魔跑了，但是邓布利多将黑魔王归来的信息成功的传播了出去，福吉更是成了一个矛盾爆发点。

    　　他和乌姆里奇的黑料被爆出，人们把不满的矛头全部指向了他，迫切希望下一任部长的出现！

    　　魔法法律执行司的司长——艾米莉亚·博恩斯成为了新一任的魔法部长，在原著中，她曾主持了对于哈利使用守护神咒的审判，是个非常有能力，非常公正，同时也对邓布利多十分支持的人！

    　　在她的支持下，也就是免费给邓布利多分派魔法部里的人手的情况下。

    　　再加上邓布利多掌握的线索，他很快就发现了伏地魔的另一个魂器——位于冈特老宅，属于马沃罗·冈特的戒指！

    　　显然，经过了上几次毁灭魂器的经历，邓布利多再一次召集了“毁灭魂器七人组”！

    　　七个人也算是久经战阵了，罗恩很自觉的镇守在屋子的出口，剩余的几人，人手一枚蛇怪的毒牙，一步步的向着戒指靠近！

    　　很快，感受到了极大危险的魂器震动不已，立即对着所有人展开了精神攻击！

    　　不知是什么原因，这一次的魂器，里面的力量出乎意料的强大，仅仅凭借爆发出的力量，居然暂时压制住了所有人，让所有人连一步都无法前进，就算是邓布利多也不例外！

    　　“田越，归顺于我吧！”

    　　应该是力量强大的原因，这一次的魂器，不再单纯的只变成一个幻像，而是变成了伏地魔青年时的样子，开始了对田越进行诱惑！

    　　“归顺于我，我将实现你的一切愿望！”

    　　“真的吗？”

    　　听了伏地魔的话，田越的眼中闪过了一瞬间的渴望：

    　　“你能阻止我变成一个沙雕吗？”

    　　伏地魔：“Σ┗┛”

