    

    
                第3169章

    
                周元回头看了一眼，秦飞鸟已经不知不觉中从战车当中离开了。

    
                周元瞳孔微缩，他居然不知道秦飞鸟是什么时候离开的。

    
                “这家伙......”

    
                周元察觉到，秦飞鸟的实力好像根本就不在他之下。

    
                甚至还有可能，在他之上！

    
                只有动用了世界本源的力量，秦飞鸟才有可能在周元尚未察觉的时候从战车上离开。

    
                “如果刚才，她突然对我出手，能防得住吗？”

    
                周元耸然一惊。

    
                秦飞鸟已经让他吃惊好几次了，但这一次，周元察觉到了危险。

    
                那个女人身上的古怪地方太多了！

    
                “你在发什么呆？”

    
                司徒青走到周元身前，挥了挥手。

    
                “你刚才看到有人从我身边离开了吗？”

    
                周元问了一句。

    
                司徒青摇头道：“什么都没有，你不是一个人来这边的吗？”

    
                周元沉默，这样的话，好像就更加坐实了秦飞鸟同样掌握世界本源之力了。

    
                司徒青用古怪的表情多看了两眼周元，这家伙好像从冥绝城回来之后，发生了一些变化。

    
                他也说不上来是什么感受。

    
                “你别说了，刚才不会有人从你身后离开了吧？这也太吓人了！”

    
                司徒青有些无语地说了一句。

    
                周元摇头，仔细看了司徒青两眼，然后他就发现，司徒青的状态不算好。

    
                上次在帝京的时候，周元给了司徒青一本秘籍，让他好好修炼。

    
                从司徒青现在的境界来看，他这段时间的确没有闲着。

    
                已经从七品境界，突破到了八品境界了。

    
                要知道他在一年前，还只是一个七品的境界！

    
                并且为了从七品突破到八品，这家伙花了三十年！

    
                而现在，他居然只用了一年时间，就从七品的境界攀升到了八品！

    
                其中有一部分是因为跟在周元身边，他见识到了一个更加广阔的世界。

    
                而另外一部分原因，则是因为周元之前给他的秘籍，非常厉害。

    
                要说司徒青从六品变成七品，是因为疯魔之后的运气，但他从七品变成八品，完全就是因为周元给他的那本武道秘籍太过出色了。

    
                “把发生的事情详细告诉我，不要错过一点细节。”

    
                周元说完之后，司徒青却陷入到了沉默当中。

    
                他皱起眉头，转头看向周围，有一些陌生人正在往这边走来。

    
                为首的是一个穿着长衫，看起来有些肥胖的中年人。

    
                在他身边，还跟着一群长衫的人，看样子是他的手下。

    
                “周公子！我们银蛇城的功臣，你终于从前线回来了！”

    
                “你是谁？”

    
                那人热情地对周元打招呼，可是周元完全不知道这人的身份。

    
                “我是明州州府的府主，这次是特地来迎接你的！”

    
                周元心中疑惑，府主为什么会特地来迎接我？

    
                难道只是因为自己在冥绝城立下的那些功劳？

