    “第二件事是你家族给你来了一封信。”华凌风转手从怀中掏出一封信给苏牧，苏牧接过一看，信封上面写着苏牧亲启。

    打开信封一看，刚松开的眉头再度皱起。

    “洮东城？”

    是大长老亲自写的信，信上写着他们已经到了洮东城，并且还找到了洮东城的一家表亲，这个表亲家族势力庞大，并且友好，愿意跟他们做生意。

    信中明确表明了，大长老希望他去洮东城，并与表亲家族熟络一下。

    看完信件，苏牧无奈摇头。

    “还是去一趟吧。”

    本来他是想直接去帝都的，以帝都的繁华，绝对能够更快的寻找到太微渡厄丹的药材，也能获取更多更好的修炼资源。

    但家族发展还是要上心的，毕竟从小在家族长大，家族对他有养育之恩，现在强大起来一定要照拂。

    “等去完洮东城，再去帝都。”

    在炼丹房前等待了半个时辰之后，那些药师就先后回来，并且都带着不少人，要么是小辈，要么是在外办事的药师。

    “苏牧丹师……”

    众药师回来之后都对苏牧恭敬的抱拳，苏牧拿来一个蒲团，坐在炼药房门口，开始坐而论道。

    “人都到齐了吗？”

    “到齐了。”

    看着熙熙攘攘的人群，苏牧点点头，开始讲解药师踏入炼丹师的重要知识，至于这些人能听懂多少，那就是他们的事了。

    众药师盘坐在苏牧面前，静心聆听。

    随着苏牧的讲述，众药师或有感悟，或是纠结，或是沉吟……

    在一个角落之中，一老一少站在那里，少年年纪跟苏牧差不多大，而老者精神矍铄，头发斑白。

    “没想到在这种小地方，居然有这等天才。”老者看着苏牧，赞赏的抚着胡须，这么年轻的炼丹师，确实是年轻有为。

    而在他一旁的少年，却是撇了撇嘴，倨傲的看着苏牧：“他能以这种年纪成为炼丹师，却是可以，但比起我来，差远了。”

    老者转头看着少年愕然一笑，就这种小地方的人，能有这种成就就已经很了不起了，论资源论天赋，这里的人都不及你万分之一。

    “莫要自傲，他虽然现在不如你，但他在这穷乡僻壤之中都能有如此成就，以后若有与你同等的资源，必然会一飞冲天！”老者开口训诫了少年，高傲是好事，但不能目中无人。

    但这话少年根本没有听进去，反而有些不爽。

    “师尊，你不会该是想要收他为徒吧？”少年不悦开口，这种土包子也看得上？

    老者笑了笑，不屑摇头，这苏牧是有点本事，但比起他这天才徒弟，差了不知多远，他怎么会看得上。

    “师尊，我们走吧，有什么好看的。”少年无聊的打着哈欠，他们出来游历是为了见识和寻找各种奇门异术的，在路过老生聚集地的时候听到有炼丹师坐而论道就好奇过来看看，但结果显然让他很失望，继续听下去纯粹是浪费时间。

    “来都来了，听完再说。”老者淡然开口，丝毫不急。

    少年无奈摇头，听完又能如何，还能有什么惊喜不成？

    半个时辰之后，苏牧已经讲的口干舌燥，喝了一口水润润嗓子之后看着众人，道：“这些就是药师晋升与炼丹之路的关键，大家自行体悟。”

    “不过时间还早，大家可以向我提三个问题，但必须是炼丹以上的问题。”

    众药师都没有开口，一是要消化苏牧讲述的那些知识，二是三次提问的机会无比宝贵，谁都不敢轻易浪费。

    “口气还真大。”

    角落里的那少年嗤笑道，就讲了一些普通的知识点，炼丹术都没有到精湛的地步，就敢这么狂。

    老者也摇了摇头，也就只能在一群药师面前逞威风了。

    “苏牧丹师，我有一个问题。”沉默良久之后，康药师站了起来，对苏牧抱拳道。

    “请说。”

    “苏牧丹师，若是成为炼丹师的过程之中失败了，可否还有第二次机会？若是有，又该如何再度冲击炼丹师？”康药师提出自己的问题，这问题也让在场的药师精神一震，全都紧张的看着苏牧，若是有第二次成为炼丹师的机会，那他们每个人的希望就会大很多。

    若是没有，那希望就会很渺茫，他们也将要更加小心谨慎。

    老者听到这个问题嘴角立马扬起一丝饶有兴趣的笑容，这问题很有意思，若不是炼丹术高超的炼丹师，绝对无法回答这个问题，至少一品二品炼丹师基本不可能回答上这个问题。

    “这群人本事没多少，问题倒是问的刁钻。”少年冷笑着抱胸看着苏牧，这个问题连他都不知道，一个土包子他就不信能够解答出来。

    “有，并且二次冲击的方式也很简单。”苏牧给出了一个肯定的答复，顿时让那些药师脸上绽放惊喜的笑容。

    少年神色一僵，真知道？惊疑不定的看了苏牧一眼，随即不屑的摇头：“肯定是随意糊弄这些药师的。”

    一个炼丹师的话一群药师谁敢质疑，说什么就是什么咯。

    就连老者都点头认同少年的话，认定苏牧是为了面子随意糊弄这些药师。

    “但凡是能够冲击炼丹师的，都证明底子已经足够，冲击失败就意味着灵魂力不够或者不纯，冲击失败之后会让灵魂力直接受损或者状态不稳定，所以很多人都很难做到第二次冲击。”苏牧很自然的就说出了答案。

    “想要二次冲击炼丹师的方法很多，但最为简单最为节省资源的方法就是不断提炼药液，三次耗尽灵魂力量，让灵魂力量自然恢复，就能二次冲击！”

    众药师听完一脸恍然，然而少年却听傻了眼，还真能解答出来，但这种方式真的正确？

    “师尊，他说的是不是真的？”少年忍不住转头看向老者，这种方法他闻所未闻，肯定是在胡诌。

    “嘶！”

    然而此刻老者却深深倒吸一口凉气，看着苏牧满眼不可思议。

    “他是怎么知道这种方法的？”

    在他的记忆之中，有无数种方法能够做到二次冲击炼丹师，但每一种方法的代价都极其高昂，而苏牧只是一个小地方的炼丹师，却能说出这种鲜为人知还亲民的方法，简直不可思议。

    片刻后，老者望着苏牧目光开始变得火热，他从苏牧身上看到了底蕴二字，说不定就是某个丹师强者的后人！

    这种人若是能够收入帐下，将好处无穷！

    “不知道他的炼丹天赋究竟如何，若是不错，可以考虑收他为弟子！”

