    超级巨星的称号一次次被提起，紧接着又一次被质疑，要说他心里没气，那肯定是假的。

    但是，鲁迅先生有句话说得好：“那些杀不死你的，只会让你变得更强大！”

    王泽林时时刻刻将这句话铭记在心，并不断付诸行动。

    有质疑，那就打破质疑！

    直到，再也没有人敢质疑他。

    索性，通过一场又一场的胜利，他用事实向苛刻的球迷和媒体们彻底证明了自己配得上超级巨星的称号。

    终于等到了被称为超级巨星的这一天，王泽林当然开心！

    G2战被安排两天后，6月8号，依然在玫瑰花园球馆。

    中午，在家里闲不住的王泽林，去了总部，进行每日必不可却的投篮训练。

    穿好衣服，来到训练场后，他看到利拉德、贝弗利、巴顿、亚当斯几人也在场上，进行各自的训练。

    看样子，练的时间不短了。

    “哦，我的上帝，看看这是谁，我们的超级巨星来了！”

    威尔巴顿第一个发现了王泽林的到来，相当浮夸的喊道。

    “老大来了？”

    “王？”

    “王？哪儿呢？你还真来了……”

    贝弗利、利拉德、亚当斯听到声响，纷纷转过头来，表情不一。

    前两句还好，听到亚当斯的话后，王泽林顿时满头黑线，幽幽道：

    “史蒂文，听你这话，是很不希望见到我来啊……

    那我走？”

    麻蛋，球队说好的今天休息一天，我还天真的以为大家都在按照球队的安排。

    没成想，你们这几个年龄大一点的家伙，居然在偷偷加练。

    最过分的是, 居然不叫我！

    说好的一起当废物呢, 你们居然偷偷卷起来了……

    真是叔可忍, 婶不可忍！

    ……

    ……

    8号晚，2013~2014赛季总决赛G2战开始。

    这场比赛，热火队依旧围绕与詹姆斯、韦德的突分为主, 其余球员负责防守和接球投篮为辅，打法上基本和上一场没有多大变化。

    但是今晚, 带着1:0领先的开拓者队打得要比上一场豪放多了。他们不再像G1那样, 一开始以防守为主。

    三天过后, 开拓者当家头牌王泽林不复上一场扮演的防守核心角色，他今晚发生了180度的转变, 直接变成了发起进攻号角的先锋大将。

    面对比赛风格发生剧烈转变的开拓者队，热火全队有些措手不防，只能被迫以攻对攻。

    但是, 两队之间有着一个巨大的不同, 那就是护框能力。

    有王泽林和在, 热火队在这一组系列赛当中, 恐怕就别想在篮板球方面赢下开拓者一场。

    谷鮔

    到了季后赛之后，当防守强度逐渐上来后, 大家的进攻效率都降下来了，“得篮板者得天下”不是没有道理的。

    王泽林上来就狂攻是热火队没有想到的，更令他们没想到的是, 前者一旦开启进攻模式时，是那样的不可阻挡。

    热火队坚持了三节的时间, 疲于奔命战到第四节，体能下滑之后便出现了崩盘。

    93:105, 由此输掉了G2战。

    王泽林上场37分钟，23投14中, 砍下33分14篮板2助攻2盖帽的数据。

    连续两场的出色发挥，让热火队全员的士气低到了谷底，迈阿密人在波特兰的土地上实在是没办法热起来啊。

    ……

    ……

    连输两场后。

    回到迈阿密的第二天早上。

    斯波和帕特莱利一起召开了战术会议。

    当然，具体的事情由帕特莱利一言而决。

    帕特莱利对波什说道：“克里斯，现在到了生死攸关需要我们拼命的时候了，下一场，我需要你加强内线进攻，能办到吗？”

    虽然不明白帕克莱利为什么会提高自己下一场比赛的使用率，但波什还是从座位上一顿而起，双手紧握，铿锵有力的回道：“莱利先生，我已经做好了和开拓者血战到最后一刻的准备，就等您的话了。”

    “嗯，”帕克莱利点了点头，然后继续道：

    “上一场王泽林之所以能够干出单场8记封盖那么疯狂的事情，很大程度要依赖于他那恐怖的协防。”

    “恕我直言，他的协防范围之广以及协防质量，恐怕并不逊色于曾经魔术时期的那头魔兽。勒布朗，对于这点你的感受应该是最深的。”

    詹姆斯闻言，先是点了点头，紧接着又摇了摇头：“那家伙不仅有霍华德的恐怖篮下防守，还有着霍华德可能永远也练不出来的精湛进攻技巧，他太无解了！”

    众人没想到，詹姆斯居然给出了王泽林如此之高的评价。但更令他们感到诡异的是，他们并不觉得这个评价有多么过分。

    相反，他们觉得是很正常的。

    帕特莱利默然点了点头, 算是承认了王泽林的强大，但他可不想看到热火球员的士气就此被打击下去, 双手拍了拍，将众人从思考状态中唤醒。

    “回到刚才的话题。在我看来，王泽林之所以敢肆无忌惮的补出去, 让勒布朗和德维恩的突破变得极其难受, 很大程度在于我们球队内线的威慑不足。所以破局就在……”

    帕特莱利说到这突然停了下来，然后看下了波什。

    波什指了指自己，一头雾水：“莱利先生，你在看我？”

    帕特莱利重重点了点头，笑道：“没错，破局的点就在你，克里斯。”

    接下来，他开始向波什和詹姆斯、韦德等人述说自己的想法：

    “诚然，我们和开拓者的内线差距太大了，特别在防守端的比较上，差对面不是一点半点。可即便如此，我们也不能彻底放弃掉内线，相反，在下一场我们要增加克里斯在低位的单打战术，让他在进攻端打出来。”

    听到这里，球商极高的詹姆斯若有所思：“只要克里斯在内线打开了，那么，王就不敢随便补防到外线了。”

    “没错。”帕特莱利甩过一道“孺子可教”的眼神，接过道：“毕竟，我们的内线球员当中，只有克里斯有希望用进攻火力牵制住王泽林，也只有牵制住了王泽林，勒布朗你和都有人才能被解放出来。”

    “所以，下一场我决定由克里斯来负责主攻。而勒布朗，你的任务是做好防守，最好是像上一场的王泽林，在防守端做到无处不在。”

    詹姆斯和波什对视一眼后，然后朝着帕特莱利点了点头。

    热火，确实需要尝试新的打法。

