    自从司夕在罗浮岛开辟洞府之后，本来便热闹的洞庭泽便的越发昌盛起来。甚至就连一些仙道未成想精怪，都开始朝着此处汇聚而来。

    看着岛上来来往往的修士，含光道人不由感慨道：“司道友之能，当真是令人佩服！”

    云头之上，蒲山道人也不由的点了点头。

    本来在听说了罗浮岛的交易规矩之后，蒲山道人还心有疑虑，只是抱着试一试的心态，方才走上一遭，不想那位司道友竟然真得拿出了他想要的神通。

    于是在用一方水灵玉换了琉璃玉体的神通后，他便满意的离开了，不想正巧和含光道人撞上了。

    两人在感慨了一番之后，蒲山见含光道人似乎是朝着罗浮岛而去，于是不由好奇道：“道友不是前不久方才换了神通么，怎么如今又找上门来了？难道是那神通不合心意？”

    含光道人闻言顿时不由拍了拍大肚子，轻笑道：“哈哈，道友说笑了。吾此行不是为了神通之时，而是为了我那群道侣求取一个成仙之法。”

    听他这么一说，蒲山道人这才恍然。

    话说别看含光道人貌不惊人，但是其道侣的数量在整个洞庭泽都是首屈一指的。不过他那些道侣少有成仙得道的，故此每过上千百年含光道人都免不了再找一批。

    先前拜访只是，含光道人只想着自身，故此只换取了一种神通便离开了。待其回去之后，发现那神通确实并无瑕疵之后，心下这才觉得司夕那里说不得真有三千成仙之法。

    于是在一番思索之后，这才带着家底赶了过来。

    ……

    随着拜访罗浮岛的修士越来越多，司夕除了最开始的时候用身外化身顶了一阵之外，后来便招了一批性情沉稳的精怪接待了。

    因为他这罗浮岛名声在外，所以想要投靠的精怪倒是多的很。

    当得知含光道人又来了，司夕当即亲自出迎。毕竟这可是他的第一位客户，罗浮岛的业务能这么快就在洞庭泽展开，可全靠他那张大嘴巴。

    在将含光道人迎入主塔之后，听完要求之后，司夕不由诧异的看了含光一眼，他倒是没想到这胖子玩得这么花。

    在沉思了片刻之后，司夕方才说道：“道友与我相熟，有些话我也不瞒你了。我这确有诸多外道成仙之法，不过能否成仙却要看个人资质。毕竟这不是灵丹妙药，可以不劳而获便能成仙的。”

    见司夕这么一说，含光道人反而放下心来，只见他颇为感叹道：“道兄此言甚是，我也不是没有将自家成仙法传授给她们。可是我凭着这朝阳一气法一路直证真仙之境，但是教了她们之后，她们却连元神都修不出来。”

    说到这里，含光道人便有些意兴阑珊。

    见此情形司夕也不知道该说着胖子滥情好，还是该说他专情好，毕竟他看起来倒是真心实意要帮助自家道侣成仙的。

    于是司夕便朝塔中的那方石碑轻轻一点，随后便见一方光幕出现在半空之中。

    看着光幕上闪烁的道文，含光道人顿时不由眼中一亮，连忙细细的看了起来。

    “【外丹成道法】【炼器成仙法】【鬼修长生术】【山水灵仙法】【练尸成道法】……”

    司夕凭借着后世的记忆，对传闻中的种种外道法门经过一番梳理，方才凑出了这些功法。

    不过这些成仙之法都有一个弊端，那便是只要修行了这些外道法门，那么除非有天大的机缘，否则无论其修行多久，这辈子都不可能证得金仙之境。

    并且想要借助这些外道法门修炼成仙，其中花费的灵物资源，也都是一笔不小的数字。

    不过眼下这些道法虽然只是露出一个开头，但是当看见司夕当真能拿出如此之多的成仙之法后，含光道人还是不免有些震撼。

    然而片刻之后，他又不禁有些为难的无奈道：“道友，你这成仙法可真不便宜啊！”

    面对司夕一门成仙法，一份先天五行之灵的价格，饶是含光道人早有准备，此刻还是忍不住有些心疼。

    司夕闻言不由哈哈一笑道：“有来有往，方能长久，道友你说是不是这个道理？”

    见司夕这么一说，含光道人也不好再说什么了，于是沉思片刻之后，不由咬了咬牙道：“行，道友你且等我数日！”

    说罢，他也不驾云，竟然直接御使着星光遁消失不见。

    司夕见状不由心中一惊，话说先天五行之灵虽然算不上顶级的天材地宝，但也算是十分罕见。眼下含光道人此举，显然是早就知道了哪里有先天五行之灵。

    念及此处，司夕不由暗叹果然是人不可貌相。

    ……

    数日之后，当含光道人面色惨白的再出现在司夕面前时，他不由微微一愣，怎么几日不见，这家伙一身肥肉就没了呢？

    看着眼前和瘦竹竿一般的含光道人，司夕不由轻叹道：“道友用情至深，当真令人钦佩！”

    见他这么一说，含光道人只是苦笑的摆了摆手，随后便将一只玉瓶朝司夕抛了过来。司夕感应了一番，发现里面确实是一头先天火灵。

    于是在立下道约之后，便将含光道人精心选中的【外丹成道法】给了他。

    直到这时，含光道人方才松了一口气，随即也不等司夕相送，便迫不及待的回去养伤了。

    待含光道人离开之后，司夕这才打开玉瓶的封禁。

    不过当他看清瓶中的火灵之后，顿时不禁若有所思，因为这玉瓶之中装得，竟然是一头刚诞生的先天毒龙火灵。

    要知道在洪荒之中，先天火灵虽然不多，但还是有不少秘境可以孕育。但是这先天毒龙火灵，却唯有太阳星之上方能诞生。

    当初凶兽之乱时，便有九头修行久远的太古毒龙从太阳星横空出世。九头太乙金仙境的太古毒龙联手，甚至足以和大罗金仙抗衡，令当时的洪荒万族吃尽了苦头。

    后来还是那时关系尚好的祖龙和祖凤联手，方才将这九头太古毒龙彻底击杀。

    自那以后，洪荒众生方才知道太阳星之上，会有先天毒龙火灵诞生。为了消除隐患，当时洪荒万族的强者也曾想前往太阳星，彻底斩断先天毒龙的孕育之基。

    却不想因为周天星辰尚且没有孕育完全，所以周天星辰大多都被先天禁制保护起来，使得各族强者只能无功而返。

    想到这里司夕心中不禁有了一个猜测，以含光道人的修为自然不可能以蛮力闯入的，那么便说明他与太阳星必然存在某种联系，这才使得他能破例进去太阳星之上。

    在心中暗自推演了一番之后，司夕便将这个想法埋在心底不再理会。

