    “事情就是这样的。”

    一口气说完了一切，韩严法长长的舒了一口气。

    身怀先天灵宝，只要消息不泄露，他就安全无比。然而，假如有一天，白石真君派他下山办事，他是下山还是不下山？

    就算白石真君不派他下山, 像上次那样，山下又出现了邪修作乱的事，他还继续躲在宗门，就太说不过去了，根本过不了白石真君这一关。

    最后，还是要把一切说出来。

    他骗不了白石真君，也不愿意欺骗白石真君。

    只有在敌人面前, 他是小人, 对待亲近的人，他尽量让自己做君子。

    听完韩严法的讲述，白石真君感到难以置信。

    “父亲，你是说，先天灵宝是从太虚门的无垢道人身上抢来的？”

    他十分无语。

    太虚门是散财童子吗？先送仙器残片，再送先天灵宝，天底下居然有这么好的宗门？

    这么一想，白石真君都有些后悔了，以往遇到太虚门的人，都是以打杀了事。

    现在来看，为什么要杀呢？留着做散财童子不香吗？

    想到无垢道人，玄元道人也想笑。

    说真的，他对无垢道人充满了感激与同情。他都不能够想象，有一天，无垢道人知道了这件事，会不会发疯。

    “的确是这样，并且, 还有另外一个好消息。”

    “父亲说的是严法和柳师侄得到的那块仙器残片？”

    得知了事件始末的白石真君第一时间就想到了那块残片，天州之行, 唯一没有被消化的，就是那块残片了。

    韩严法竖起耳朵，等着玄元道人的好消息。

    玄元道人笑着摇头：“柳沐灵那个小丫头是本门的福星，她的直觉，让本门得到了一门完整的仙经。”

    “完整的仙经！！？”

    白石真君和韩严法都大吃一惊。

    太玄门的出现，就是得益于太玄仙经，然而，太玄仙经是残缺的，不是完整的。

    不完整的太玄仙经，就让一个卑微的散修成了一个一代老祖，一篇完整的仙经，得有多大的好处？

    玄元道人点头：“不过，这篇仙经上最核心的经文，是用九黎大世界的文字记载的，宗门还在翻译当中。等完全翻译了经文，相信，本门的底蕴会大大的增加。到时候，就是晋升为圣地的时机！”

    听玄元道人这么说，白石真君和韩严法像是被泼了一盆冷水，热情完全消失了。

    说了半天，等于没说。

    天知道门派中的那些老学究要翻译多久，这可是九黎大世界的文字，一点参考都没有。

    另外，有很多前辈高人，他们在写仙经时，喜欢故弄玄虚，在经文中留一堆“通假字”。

    太玄老祖是认识太玄仙经的文字，这才避过了通假字的坑，九黎大世界的通假字，就很难判断了。

    “就是说，严法和先天灵宝结下缘分，先天灵宝进入了严法的识海之中。”

    回到正题，白石真君的语气变得严肃起来。

    能够被先天灵宝选中，本来是天大的好事，不过，当被选中的人实力太差，就变成了一件天大坏事。

    先天灵宝在韩严法身上，韩严法根本无法催动，在宗门还有，有人保护，只要离开宗门，就会遇到无数的危险。

    “父亲，严法识海中那个存在，真的是天界大能吗？会不会，严法被骗了？”

    玄元道人淡淡的瞥了白石真君一眼，神色复杂：“严法说得很可能是真的。能够无声无息，不惊动护山大阵，就潜入本门，除了天界的仙人，再无其他的可能。”

    白石真君带着几分犹豫，质疑道：

    “父亲就这么肯定，夺舍严法的，是从宗门之外进来的？”

    砰！

    玄元道人将茶杯重重地放在桌案上：“胡闹！本门大能，又怎么会夺舍门中弟子。”

    语气之中，已经露出了些许的怒意。

    白石真君却不怕，他身为元婴真君，半只脚踏入了大能的行列，不再是那个需要父亲庇护的小修士。

    他平静的道：“没有吗？父亲可还记得，一千五百年前的机渊师叔。”

    机渊真君，是玄元道人的同辈，只是未能修成化神。在他坐化之后，所有人都以为他轮回去了。可没有人想到，机渊真君生怕自己轮回转世后没有灵根，他就修炼了一门邪术，将自己炼成一头恶灵。

    表面上他是轮回去了，实际上，他躲在自己的道场，意图夺舍门中弟子，好让自己复活。

    一个内门弟子选择道场，刚好选在了机渊真君的道场附近。结果，这个内门弟子被机渊真君所化的恶灵夺舍。

    此事造成的影响，比五大势力都要恶劣千倍万倍，五大势力只是弟子，弟子间的倾轧，在其他门派也有，但是，门中长辈夺舍弟子，这就触犯了所有宗门的大忌了。

    人家来你的宗门是来拜师学艺的，连生命都得不到保障，谁敢来你这里修炼？

    事情被曝光后，整整一个甲子，太玄门都没有收到一个弟子。

    那些有灵根的人，宁愿去当散修，或者加入小门派，也不愿意拜入太玄门。

    就算有人来报名，都是一些细作和别有用心的人。

    在那个时期，昭州修仙界诞生出了一句问候语，那就是，你今天被夺舍了吗？

    直到一个甲子后，风波平息，太玄门才慢慢的有了弟子。

    白石真君提及此事，显然也是一朝被蛇咬，十年怕井绳。他不怕有人夺舍自己，却怕有人夺舍韩严法。

    “不会的。”

    韩严法断然道，“弟子识海中那人，认出了望乡台是先天灵宝。他还清楚说出，望乡台是从天界坠落到人间的。”

    见白石真君维护自己过了头，有了触怒玄元道人的苗头，他赶快出来解释，提供证据。

    玄元道人这才点了点头。

    “不错！不可能是本派前辈。连我和无垢老儿都没有认出先天灵宝，其他人肯定也认不出来。”

    白石真君闻言，也不再说话。

    “难办啊！如果是天界下来的人，我恐怕也对付不了。严法，我们可以和他谈一谈。”

    玄元道人苦心思索，也只想出了这一个办法。

