    感谢盟主展飞云的两万起点币打赏！

    ——————

    “我誓，真的，我真的看到那条鱼长得好像一只母狗，优美的曲线，玲珑的四肢，哇哦，它就像是我的梦中情人！”

    道哥极力描绘自己见到的画面，那只像母狗的鱼。

    但很显然，沈聪根本不信，只是在呵呵。他理解韩守成的潜台词，无非是道哥觉得整天工作很无聊，于是想要去游个泳，便找个母狗当借口。

    然后四爪天王-机器狗进入密歇根湖之后，被粒子一级的海带缠绕住。

    救援是肯定的。

    道哥虽然脑残，毕竟是沈聪认可的船员，机器狗也是重要的战斗力，太空堡垒的核心模块之一。

    况且粒子一级的海带，沈聪真要去见识一番。

    进化树成长为树金刚本就稀少，总览新政府偌大控制区域，找不到两百棵树金刚，其中天赋最强的是橡木兰，堪堪核级。海带明显也算是植物，因此海带成为粒子一级，这是树金刚的一大突破。

    “你要去救援道哥？”陈秀妮传来雷波信息。

    “是。”

    “一起吧，我也去看看粒子级的海带，长什么样子。”

    “你有变形水中结构？”

    “有，鱼雷结构。”

    “随便。”

    沈聪挂断雷波通信，直接变形为应龙号-掠天车，向密歇根湖飞去。密歇根湖在苏必利尔湖南边，航行方向正南。应龙号-掠天车才升空不久，陈秀妮所变的四螺旋桨直升机，也轰然升空。

    一前一后两架噪音巨大的直升机腾空，动静巨大。

    引得无数工人抬头仰望。

    詹姆斯·德怀特坐在一根钢柱上吃午饭，工地的工作比以前要轻松许多，八小时工作制，完成后就能放松。当然也可以选择加班，表现越好，所得到的评价越高，到时候据说并入新政府后，可以获得覆水药剂。

    覆水药剂能使得普通人成为进化者，这让所有普通工人，全都铆足了力气干活。

    詹姆斯也不例外，吃过饭他只打算消化五分钟，然后继续去工作，争取获得最好的评价，第一批次注射覆水药剂。

    “如果我什么时候也能驾驶这样强大的变形金刚，那就爽死了。”他抬起头，目送两架直升机冲进云层，消失不见，感慨道。

    旁边吃饭都恨不得一口吃完的工人，头也不抬的说：“你别想了，我听斯通说过，能飞上天的都是巨无霸和机械师，而且是天赋最杰出的那一批，你我就算是注射覆水药剂，也只能成为能勇士和泰坦巨人。”

    “我当然知道，只要是进化者，我就满足了。”詹姆斯将最后一口饭扒干净，充满契丹的说，“我本以为自己就这样混日子到死，现在我想要成为进化者，我希望成为泰坦巨人，我喜欢肌肉充满力量感。”

    “我更喜欢能勇士，不希望改变太多，我无法想像那么大的人，跟野兽一样。”

    “你不懂，在末世里，暴力才能生存。”

    “能勇士一样可以暴力。”

    “我不和你讨论，我该去干活了，不管怎么说，覆水药剂我一定要获得！”詹姆斯抬头再看一眼被搅动的云层，干劲十足。

    ……

    密歇根湖上空。

    沈聪循着机器狗出的信号，向事地飞去。五大湖区地形变化也挺大，整个密歇根湖，从高空看来，北半部已经接近干涸，断断续续形成多个小湖泊。南半部则扩大许多，一片汪洋不知深浅。

    机器狗出事地点就在南半部，靠近地图上标识为大急流城的不远位置。

    “大急流城附近6地都被淹没，应该是地壳下沉导致。不过虽然这里的地形改变很大，但基本上的结构没有多少变化。最主要的是五大湖连成一片，水域滋润，使得该地的火种能量较为均匀，形成一个大型的绿洲环境。”

    不得不说，五大湖区是非常适宜人类居住的地方。

    中国的火洲、绿洲密集，但是聚成大片的不多，也就无法形成大型宜居地带，只能以分散的城市作为栖息地。

    应龙号-掠天车到达地点，直接高空变形为旗剑号-掠天车，坠入湖面。

    随后的陈秀妮，也改变结构，化作一枚巨大的鱼雷，掉进湖中。

    水中航行不过十公里。

    海带已经进入视野。

    “这不该说是海带，而是海底森林。”陈秀妮跟在沈聪后面，鱼雷结构的推进度不慢，不过总让沈聪觉得怪怪的。

    一个活生生的人，他有过幻想的人。

    变成了钢铁机器。

    但这个钢铁机器又有着原本人类的情绪与语气。

    着实别扭。

    别扭只念头一闪，沈聪注意力迅集中在面前的海带森林上面。巨大的海带叶子单个就有几十米长度，几米宽度，褐绿色，边缘呈现大波浪状。叶柄位置没有扎在泥土中，而是悬在水中。

    按照旧世界的科学记载，海带是一种海藻类植物，一片叶子就是一个个体。

    有性繁殖与无性繁殖世代交替，释放孢子传播。

    严格说起来，也不是不可以划分为金菌。

    只是面前这片海带森林，明显是一个个体不断分化所成，所有的根柄部位都通过密密麻麻的缠绕假根互相连接，绵延不绝。

    至少绵延了几公里范围。

    如同海底的原始丛林。

    “粒子一级，5.917h，并不算强大，不过看上去很夸张。”沈聪驾驶旗剑号-掠天车，飞快变形出两条麒麟臂，然后挥舞八魔皇剑和其它几把低配的大剑，在周围不停绞碎还带叶子。

    陈秀妮也分化出麒麟臂，配合沈聪进行作业。

    海带的反应力不是很快，但随着两个粒子级变形金刚的入侵，很快有所察觉，整片海带森林都动起来。

    海带叶子紧绷，并开始旋转切割，如同锯子一样拉锯。

    可惜无法破防应龙号-掠天车。

    连陈秀妮都砍不动。

    “哦，谢天谢地，沈聪、陈秀妮，你们来了！”道哥感知到两人，惊喜大叫，“快点快点，我在大海草的脑袋这里。哈，真丑陋的大脑袋，好恶心，它竟然想要吃掉我道哥，岂有此理，沈聪替我教训它！”

    “脑袋？”沈聪一边除草，一边询问。

    “可能是脑或者原火种所在的位置。”回答的是韩守成，“我们已经被它核心区域周围的海带叶子缠绕不能动，这些叶子非常有韧性……脑袋的画面我送给你，你可以自己分辨一下。”

    雷波信息送。

    沈聪看到了四爪天王-机器狗感知到的画面。

    那是一片密密麻麻遮蔽阳光的海带丛林，丛林之中所有根柄的假根缠绕在一起，并托起一个巨大的恶心球体。球体表面有那种树根纠缠的网状结构，并附着着白色的粘液，球体正上方，像是长了头，无数白色丝状根飞舞。

    向四爪天王-机器狗延伸，试图扎进钢铁护甲层。

    这有点像是那些食腐植物的丝状根。

    无法推测球体内是脑还是原火种，亦或者什么都不是。沈聪可以感知到它的情绪波动，是非常混沌的，难有含义，不像是高等智慧生物。但情绪很清晰，这一点又是树金刚经常表现出来的特点。

    “大概智商还没开出来，没有经历过文明的洗礼。”沈聪心中想到。

    渐渐的，出现的海带叶子越来越粗壮。

    陈秀妮在后方出声道：“沈聪，我感觉到很吃力，我的大剑需要消耗太多的活性，才能砍断这些海带叶子，我可能无法冲向核心区域。”

    “你在外围接应，听我指挥，必要时将外围海带清扫一空。”沈聪有八魔皇剑支撑，毫不费力。

    一个加，就冲进核心区域。

    看到被绑成粽子一般的四爪天王-机器狗，动弹不得，无数丝状根在寻找薄弱处，试图扎进去。