    “前辈，饶命啊！”

    “我们不想死啊，我们发誓绝对愿意效忠于您啊！”

    “求求前辈，收了神通吧！”

    “不要，不要……”

    “轰！”

    ……

    那些耍心思的小妖，看到周一个个倒下的同类，顿时一脸悔过的表情，一个个跪在地上磕头如捣蒜。

    声音之中，带着无比的惊恐和悔恨。

    然而。

    任锋脸上依旧是风淡云轻的表情。

    对于这些半道出家的小妖，他根本不为所动。

    任锋可不是圣母。

    相反，他是僵尸！

    而且是僵尸之王！

    身为僵尸之王，要有僵尸之王的尊严。

    他既然已经给过机会。

    那些小妖不珍惜。

    现在才悔过，已然为时已晚。

    “死么？”

    “放心吧。”

    “等到了上古战场，你们就会发现。”

    “死，原来是一件幸运的事情。”

    任锋眼中，闪过一抹冷笑。

    满天的雷电，并没有因为那些小妖们的哀求而减弱。

    每一道雷电劈下，都带着恐怖的未能！

    “快逃，逃啊！”

    “他根本没打算放过我们！”

    “我当时是怎么想的，怎么会来着狐族圣地啊！”

    “该死的妖王，不是说狐族圣地如同探囊取物么？怎么会突然冒出来这么个煞星？”

    “如果这次能逃离，我发誓我再也不会来狐族秘境了！”

    “这简直就是玩命啊！”

    ……

    所有的小妖们，顿时都绝望了。

    他们此刻，更是肠子都悔青了。

    好好的。

    来狐族圣地干什么？

    狐女虽然香，但也香不过自己的小命啊！

    众妖心中纷纷后悔。

    可惜。

    世界上，并没有后悔药。

    他们如同发了疯一般，冲击着结界光幕。

    可就靠着他们那点修为。

    就算劈到明年，这结界光幕都不会出现半点裂痕。

    ……

    约摸过了几十秒。

    大概只有数千小妖，茫然的站在了原地。

    看着四周，一个个口冒黑烟，浑身抽搐的同类们，他们心中不由感到庆幸。

    幸亏他们果决，坚定的站到任锋这边。

    否则现在。

    下场绝对和地上那些妖族们一个样！

    “咕~~”

    这些小妖们齐齐咽了口吐沫。

    再次看向任锋时。

    他们的身体一软，齐刷刷的跪在地上。

    “多谢主人不杀之恩！”

    “我等以后必然誓死效忠主人，肝脑涂地，在所不惜！”

    这些小妖们齐声喊道。

    看到这一幕。

    任锋满意的点了点头，手轻轻一挥。

    顿时。

    天空中的雷云消失的无影无踪，天空之中又恢复了之前的晴朗之色。

    任锋之所以当众如此。

    无疑，也有做给这些小妖看的原因。

    这些小妖虽然已经信仰了他。

    但是他们常年在妖界，已经习惯了无拘无束。

    如果不敲打敲打。

    就算现在信仰了任锋，以后也很有可能会出现问题。

    事实证明。

    任锋的想法，是正确的。

    那些小妖在看到同伴的下场之后。

    一个个眼神之中充满了惶恐，在看向任锋时，眼神之中已经带上了浓浓的畏惧。

    太可怕了！

    这位僵尸主人，不仅手段通天。

    更是随手可以召来劫云，将他们纷纷中灭掉！

    这简直就是大神通，大威能！

    众小妖此刻，早已在任锋的震慑下心服口服，根本不敢有半点异心。

    而此时。

    狐族长老正傻乎乎的看着任锋。

    在看到任锋，仅仅是挥了挥手，就招来劫云将这几十万小妖灭掉之后，她的神色之中更是带着浓浓的震惊。

    “天呐，前辈的实力太可怕了吧！？”

    “仅仅是随便出手，就直接把那些小妖灭掉了？”

    “那可是几十万妖族啊！”

    “就算是几十万头猪，杀起来也需要不少的时间吧……”

    “前辈的实力，到底有么恐怖？”

    “说不定在前辈的带领下，整个狐族可以重新恢复当年的辉煌不说，甚至还有可能会更进一步！”

    狐族长老心中不由暗暗想到。

    随后。

    她更是一脸崇拜的看着任锋，眼神之中带着无比的感激和崇敬。

    袍袖一挥，雷云滚滚，天地变色！

    这哪里还是僵尸？

    分明就是雷神在世！

    似乎天地之间的雷电，都归任锋执掌一般。

    狐族长老的目光中不仅仅有感激和崇敬，更是带着浓浓的惊讶之色。

    刚才任锋施展大神通手段。

    让她到现在，都没有回过神来。

    在这其中，更是夹杂了一些异样的情愫。

    在她眼中。

    任锋是真正的大神通者！

    而大神通者，无论走到哪里，自然会受到膜拜。

    醒掌天下权，醉卧美人膝！

    狐族长老内心表示。

    实在是自己已经年老色衰，否则定然会为任锋奉献出自己的一切！

    而此时。

    其他狐族少女们，更是一个个心花怒放。

    目光之中带着些许羞涩，小脑袋低垂，一个个偷偷看向任锋所在的方向。

    美人爱英雄，这是万古不变的真理！

    更何况。

    眼前的这位前辈，还是拯救了她们狐族的大英雄！

    直到现在。

    这帮狐女们都觉得自己脑袋有点小迷糊。

    她们万万没想到。

    圣女口中的强者，竟然未卜先知，突然降临狐族圣地。

    更让她们想不到的是。

    这位强者，竟然强大到超乎了她们所有人的想象！

    那些妖王一个个手段通天。

    麾下小妖，一开始的时候，更是有百万之众！

    可是。

    这些在狐族看来，无法匹敌的妖族。

    在任锋手中，却根本走不过一招！

    不仅五大妖王全部被俘，就连那些小妖们，也被前辈随手灭掉！

    “数十万小妖，竟然被前辈轻而易举的就灭掉了！”

    “虽然一开始那穷奇和两个没见过的凶兽交手的时候，震死了大部分小妖，但是能活下来的，基本上都不是弱手啊！”

    “本来以为没希望了，结果前辈如同盖世英雄一般从天而降，轻而易举就将那些妖族灭掉，救下我苏氏一脉。”

    “前辈真的好厉害，爱了爱了~~”

    众狐女小脸激动的通红，拳头攥的紧紧的。

    看那架势，似乎想把任锋生吞活剥一般。

    一时之间。

    不少狐族少女的脸上，都浮现出淡淡的粉晕。

    不仅长得帅，实力还强大！

    这简直就是她们心中的英雄！

    这些狐族少女们，一个个心中都怀着小心思。

    一些大胆的狐族少女，眼中更是充满了浓浓的爱慕！

