    唐晓菲在乔梁面前吃了瘪，明显开始气急败坏，指名道姓直呼乔梁的名字，“乔梁，你别太嚣张了，你这个县长能不能干，不过是我舅舅一句话的事情，你要不识抬举，我让我舅舅撤了你的职。”

    “呵呵，那你倒是让你舅舅撤了我的职啊。”乔梁毫不示弱地同唐晓菲对视着，“唐副县长，要是没别的事，请回到你的工作岗位上去，别在我这里胡搅蛮缠。”

    “乔梁，你……你……”唐晓菲气地说不出话来，看着乔梁的眼神，唐晓菲突然意识到，自己拿舅舅骆飞似乎压不住乔梁。

    脸面有点搁不住，唐晓菲撂下狠话，“乔梁，你最好能一直这么嚣张，哪天你被撤职了，可别跟丧家之犬一样。”

    唐晓菲说完，踩着高跟鞋蹬蹬离开。

    看着唐晓菲的背影，乔梁摇了摇头，这娘们的性格还真是泼辣。

    没理会唐晓菲这茬，乔梁在办公室又忙碌了一会后，便前往松北新城考察新城区的建设。

    这是例行性的工作安排，下午，乔梁还将前往开发区考察藤铁工艺产业园的进展情况。

    陪同乔梁考察的有县发改局、规划局、城建局等相关部门的负责人，一行人来到新城区建设指挥部，了解相关的建设进度。

    就在乔梁等人过来时，在附近靠马路边的工地，两辆小轿车一前一后停在了路边，车上，分别走下了一男一女。

    如果乔梁在这，一定能认出来，男子是副秘书长兼委办主任刘本涛。

    站在刘本涛旁边的，是一名姿色上佳、气质出众的女子。

    两人对着松北新城片区的工地指指点点。

    “倪总，这松北新城片区的规划不小，看来松北县是下了大手笔要建设这个新城区。”刘本涛笑道。

    站在刘本涛身旁的，正是市六建的副总经理倪渱。

    听到刘本涛的话，倪渱笑道，“规划再好，也得能落地，否则就只是空中楼阁。”

    两人正说着话，乔梁一行从指挥部里走出，朝工地这边走来。

    刘本涛第一时间看到了乔梁，冲倪渱努努嘴，“那边最前面那个就是松北县的乔县长。”

    “他就是乔县长？”倪渱眯着眼仔细看着，笑道，“果真是够年轻的，难怪我之前看报道说他是咱们江东省最年轻的县长，看真人比报纸上的照片帅多了嘛。”

    “呵呵，看起来是年少有为，不过骆书记可不喜欢他。”刘本涛笑笑，不想和乔梁打照面的他，转身朝车上走去，一边冲倪渱道，“倪总，咱们走吧，苗书记估计也快到酒店了。”

    “好。”倪渱点点头，又朝乔梁的方向看了一眼，这才上车。

    这头，乔梁看到了刘本涛的背影，眼里闪过一丝疑惑，那人看起来怎么那么像刘本涛？

    心里想着，乔梁想再仔细看一眼时，刘本涛已经上了车子。

    刘本涛的车子离去，乔梁也就没再关注，在松北新城视察完，乔梁返回到县大院，中午，乔梁在办公室吃了快餐，短暂的午休后，下午，乔梁又前往开发区调研考察藤铁工艺产业园的进展情况。

    陪同乔梁调研的有副县长兼开发区管委会主任赵杰出，府办主任许婵，以及相关部门的负责人。

    藤铁工艺产业园的工作，乔梁如今都交给了赵杰出，赵杰出也没让乔梁失望，这些日子以来，产业园的发展有目共睹，可以用日新月异来形容，距离乔梁上次过来才没过去多少时日，乔梁今天再过来一看，整个产业园片区正在大兴土木，不用多久，这里便能矗立起一幢幢崭新的厂房。

    “随着天成集团签约入驻，现在越来越多的本地相关企业也都想搬进产业园来，幸好咱们早期规划留足了足够的土地，不然现在产业园的发展还真得受制于土地空间不足。”赵杰出给乔梁介绍着产业园现在的详细情况。

    “这就是龙头的吸引力啊，有天成集团这样业内龙头企业入驻，对于咱们打造完整的藤铁工艺产业链是有很大帮助的，今后咱们松北的这个滕铁工艺产业，不仅要做大做强，还要成为江州市的一张特色名片。”乔梁笑道。

    “有乔县长高瞻远瞩提前谋划，我相信未来几年一定可以实现这个目标。”赵杰出跟着笑。

    “赵副县长，你啥时候学会拍马屁了？”乔梁笑着摇头。

    “乔县长，我说的是实话，这滕铁工艺产业园能够搞起来，确实是离不开您的谋划和推动。”赵杰出由衷地说道。

    乔梁拍了拍赵杰出的肩膀，“多余的话就不说了，我们的目标一致，都是为了老百姓谋发展。”

    “乔县长说的是，跟您在一起工作，我感觉思想境界都升华了。”赵杰出再次笑道。

    听到赵杰出这话，乔梁摇头笑笑，这家伙还拍马屁拍上瘾了，不过对方干事也靠谱，是一员干将。

    一旁，许婵听着乔梁和赵杰出的对话，不动声色瞄了两人一眼，心里突然生出一种感觉，乔梁仿佛有一种特别的人格魅力，可以让人汇聚到他身旁一起做事，而反观苗培龙，看似在县里边一言九鼎，说一不二，但却正在逐渐失去人心。

    想着心事，许婵默默盯着乔梁，在她眼里，乔梁几乎说得上是一个完美的男人，这样的男人又会有什么弱点呢？想着苗培龙交给他的任务，许婵心里叹息了一声。

    整个下午许婵都有些走神，而乔梁并没注意到许婵的异样，一行人在开发区调研结束，便回到了县大院。

    一天的时间过的很快，傍晚下班，乔梁在办公室加班到八点多，随即开着秘书傅明海借的车子，照旧来到县宾馆外盯梢。

    一直盯到了10点多，乔梁都没看到文远从县宾馆出来，眼看着时间不早，乔梁只好先行回去休息，今天晚上算是白盯了。

    接下来连续几天，乔梁白天正常工作，晚上下班后，乔梁就到县宾馆外蹲守，试图再抓住文远的现行。

    一连几天的盯梢，乔梁颇为疲惫，在秘书傅明海看来，乔梁这几天明显也是神神秘秘的，虽然不知道乔梁在鼓捣什么，傅明海也不敢多问。

    连续几天的蹲守徒劳无功后，功夫不负有心人，这一晚，乔梁照例在县宾馆外盯梢时，晚上九点多，乔梁就看到文远戴着口罩从县宾馆内走了出来，在路边拦了辆出租车后匆匆离开。

    尼玛，总算又让老子逮住了。乔梁暗暗骂了一声，开着车子跟上文远乘坐的出租车。

    果不其然，文远再次在路边一家足浴店停下，快速走了进去。

    亲眼看着文远进了足浴店，乔梁拿起手机给蔡铭海打了过去，“老蔡，你组织点警力来松平路这边，速度要快，对了，顺便再带两记者过来，到时这样做……”

    乔梁拿着手机跟蔡铭海悄声嘀咕起来，和蔡铭海交代完后，乔梁这才收起手机，看着文远刚刚进去的那家足浴店，眼里闪过莫名的笑意。

    此刻，足浴店里的文远还浑然不知道即将发生什么，已经憋了好几天的他，今天晚上又忍不住出来释放了。

    在市里的时候，文远也没少去足浴场所，只不过因为老婆管得紧，再加上文远是个妻管严，所以在市里时，文远反倒相对收敛，来到松北，一下子没有妻子在身旁管着，文远倒有点像是放飞自我了，来松北这十多天，今晚已经是他第三次来这种场所了。

    这会，文远和给自己按摩的小姑娘有说有笑地聊着，还不时说点笑话逗得对方哈哈大笑，一双手更是没闲着，从那娴熟的动作看，文远分明是个花丛老手。

    足浴店外，几辆警车悄悄开了过来，一队警员从车上下来，迅速冲进了足浴店。

    在警员行动时，还有记者拿着摄像机在旁边跟拍，全程直播今晚的行动。

    边上的马路，乔梁看到警方的人来了，脸上露出了笑容，这时候，乔梁看到蔡铭海正在路边张望，探出头冲蔡铭海招了招手。

    蔡铭海看到乔梁，立刻上了乔梁的车子，一边问道，“乔县长，您怎么会知道文组长在里头？”

    说着，蔡铭海抬手指了指那家足浴店。

    “呵呵，我可是盯了好几晚了，都快累死我了。”乔梁笑道。

    “啊？”听到乔梁亲自盯梢，蔡铭海道，“乔县长，这事您干嘛自己干，您吩咐我一声，我立马就安排人来盯着，您犯不着这么辛苦。”

    “没事，反正闲着也是闲着。”乔梁笑着摆手，他之所以没把这事安排给别人，主要也是为了尽量避免走漏风声。

    两人在车上说着话，店里的包间，警方的人冲进文远所在的那个房间时，正在做俯卧撑的文远顿时大惊失色，看着冲进来的警员一时呆住，直至看到有记者在摄像时，文远才恍然惊醒，拿起毛巾挡住自己的头，一边大喊道，“别拍，不要拍……”（待续）

