    第226章 闪灵枪

    吃了一顿“早餐”，傅玉书这才开始着手处理巴拉克王国叛变的事情。

    天斗皇宫，议事大殿。

    “陛下，七宝琉璃宗以及蓝电霸王宗，两个上三宗魂师出动之后，巴拉克王国的叛军已经被抵挡在了南阳城外。

    是否立刻下令反击？”宁风致看着终于出现的傅玉书，连忙汇报自己所知道的重要信息。

    傅玉书摇了摇头, “暂且不着急。巴拉克王国叛变是早有预谋的，以他一个王国的实力必然没有如此大的野心，更不可能召集到六名封号斗罗的护卫。

    这些疑点，我们还得想清楚才行。”

    宁风致眉头略微一皱，沉思了几分钟这才开口道，“巴拉克不过是一个小小的王国, 只是因为与星罗帝国接壤, 作为帝国的门户，这才成为了军事能力最强的王国。

    陛下, 难道这巴拉克王国已经与星罗帝国勾结了？”

    “联系他能着急到六名封号斗罗，这样的大手笔，整个大陆唯有一个势力才有这样的实力。昆德拉看来是联合了星罗帝国以及武魂殿，这才有了如此的狼子野心。”宁风致继续分析道。

    星罗帝国？你还真敢想，不过也不是没有这个可能？

    一面派去皇子戴维斯来拉关系，维系着友好的关系，另一面则是跟巴拉克王国有一腿，随时准备从巴拉克王国出兵，侵吞天斗帝国的土地。

    傅玉书想了想道，“这都是天斗帝国之外的势力，西尔维斯王国与巴拉克王国接壤，在战斗爆发之后，竟然没有派兵前去支援前线，其心思已然是不言而喻。

    不仅如此, 还有着帝国内部的其他王国以及公国, 在这次巴拉克王国叛变之后，竟然没有说出兵相助, 共讨逆贼。他们又在想些什么？”

    说到其他王国、公国，这些天斗帝国的附属国家，宁风致叹了口气道，“陛下，你可能不太清楚。

    天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。

    表面上，四大王国和那一个公国都要受到天斗帝国的统治。

    可实际上，这五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内乱早就已经出现了。”

    傅玉书仔细的思考了一下，这才怒然道，“原来是这样, 原来这些王国、公国是早已经包藏祸心了, 真是好的很啊。”

    看到傅玉书怒极反笑, 宁风致不解的问道, “陛下，您这是？”

    “既然这些国家早已经暗地里反叛了天斗帝国，收拾了巴拉克王国之后，下一个就是距离巴拉克王国最近的西尔维斯王国。”傅玉书站起身道。

    打一个巴拉克王国有什么意思，要打就将其全部打下来，收编成一个统一的国家。

    宁风致眉头顿时紧皱，劝诫道，“陛下，这样的话是不是太劳民伤财了一些，而且武魂殿以及星罗帝国还在一旁虎视眈眈。

    这样做的话，我天斗帝国的军力大减之下，恐怕很难再有实力做好基础的防备。”

    “宁宗主不必太过担心，有着婚礼那天的武器加持，区区巴拉克等王国弹指可灭，如果星罗帝国以及武魂殿胆敢前来，朕不介意一并灭之。”傅玉书自信的说道。

    星罗帝国的戴维斯已经被他控制成为了傀儡，武魂殿有他的雪儿大宝贝，两个势力根本就没有可能大动干戈。

    只是，现在比比东掌权派出了六名封号斗罗，着实是让傅玉书有些意外。

    是用六名封号斗罗试探天斗帝国的实力吗？以便自己之后的统一？

    比比东，这恐怕要让你失算了。

    提起那漫天的箭雨，宁风致现在仍然是记忆犹新，那强大的攻击，纵然是封号斗罗想要破除也得发动魂技才行，有着那样等级武器的加持，这场战役天斗帝国是赢定了。

    “陛下，那样的武器，皇室中有着多少？如果能够加持给大军，我们必然能够势如破竹，在极短的时间拿下巴拉克王国。”宁风致略有些激动的说道。

    单靠诸葛神弩就想完全取得战争的胜利？

    傅玉书可没有将这场战斗想的如此简单，唐三已经投敌了，作为唐门叛徒，有着诸多设计图一直没有发挥作用，全都是因为铁矿的使用掌握在国家手中。

    如今，进入到巴拉克王国，唐三还不得好好献宝一番？

    想要让唐三所在的巴拉克王国绝望还得用些新颖的武器，譬如说这个系统商城的闪灵枪就是一个不错的选择。

    【闪灵枪，用精铁打造的自动步枪样式武器，300米以内可以保证有效射击。其配置的闪灵弹，需要使用秘法加持到铁块内部，施法者可以在一念之间控制子弹失去效用。】

    花费了些反派点兑换出了这闪灵枪的设计图，也算是取之于唐三，用之于唐三了。

    有了这枪械武器，傅玉书这才道，“皇室的武器储备也不太多，我可以先让孟蜀家族领取一批加入到了前线的战斗之中，以作防备之用。”

    所谓人老成精，龙公蛇婆竟然在婚礼开始之前的两天才感到这天斗城，也算是卡着点来结婚了。

    不过，说起来，孟依然还真是一个被低估的美女。

    腰肢纤细，犹如蛇女一般柔软，颇有些异域风情。

    孟蜀家族由于是初到天斗城，而且还与傅玉书有关系，没有他的特殊命令，宁风致也是不敢轻易的去调动他们。

    这与已经有了明确交代的两个上三宗不同。

    “是，我这就去安排。”宁风致应了一声，急忙奔走出宫殿外。

    傅玉书坐在皇位上思考了一下，复盘了一些战局可能发生的事情，等到柳二龙、玲珑两人穿着好来到这大殿之内，这才起身前往了天斗兵工厂。

    闪灵枪必须急速的投入到制作之中，这东西，将是减少伤亡的一个利器。

    (本章完)

