    事实上也是如此，这部电影在历史上是由意大利扬科电影公司、英国道奥电影公司、中国电影合作制片公司三家公司联合发行的，《末代皇帝》能够进入故宫实景拍摄，和中影公司的努力有着分不开的关系。

    而贝托鲁奇现在看样子似乎还没有联系上中影，想想也挺正常的，现在中国才刚刚开放不到十年而已，就算到了沈隆穿越过来的那个年代，外国人依旧对中国充满偏见，更何况是在现在这个年代。

    “其实我们也曾经想过，但是一直找不到合适的人选，也不了解中国境内电影公司的情况。”贝托鲁奇请沈隆来帮忙做配乐，可不仅仅是看中了他的天赋，未尝没有想利用沈隆的关系达成合作的想法，现在听到他主动开口当然高兴。

    “只是这样的话，你可能需要和其它公司谈谈利润分成的事情，不过依照我的想法，就算给中国的电影公司分一些，你们也不会亏本；毕竟很多观众都对中国充满好奇，能在实地进行拍摄可以满足这些好奇感，从而带来更多的票房。”沈隆琢磨着是不是可以顺便帮中影公司争取一部分利益？这样也有助于和他们打好关系啊。

    “这是应该的。”贝托鲁奇是个比较倾向于艺术的电影导演，对经济收益并不怎么执着，他更关心的是把这部电影制作完成，而且他觉得沈隆说得似乎有道理，既然中国的电影公司帮他们解决了问题，就应该拿分成。

    “而且到了中国之后，他们还可以在剧组人员、交通、住宿等各方面给你们提供便利，可以帮你们节省许多经费和麻烦。”沈隆还想琢磨着是不是能让中影的人加入到剧组之中，那怕仅仅是打打下手也有助于帮助他们增长见识吧？

    “你们可以把你们所需要的帮助都罗列出来，还有你们愿意支付的报酬和分成，我会根据这些去找相关负责人谈判。”沈隆最后说道，贝托鲁奇都一一记下。

    过了几天，贝托鲁奇和沈隆、李安签署了合同，然后传达了他和其他电影公司商谈后的结果，他说服了这些公司，拿出了相应的条件。

    然后沈隆就拿着这些东西来到驻纽约领事馆，找到了负责这些事情的领导，将事情说了一遍，然后阐述了自己的看法，“我觉得这是一件有利于中外文化交流的好事儿，还可以为国家带来数量不菲的外汇。”

    “贝托鲁奇是欧美知名的大导演，他的作品一定会有很多观众欣赏，等电影播出之后，欧美乃至全世界的观众都可以在大荧幕上看到故宫，看到中国深厚的文化底蕴；一定能吸引很多外国游客前往中国参观旅游。”

    “等他们到了中国之后，自然会消费，让我们赚到外汇；还可以见识到中国改革开放以来日新月异的变化，从而产生在中国投资的打算……”沈隆巴拉巴拉说了一大堆，分别从政治角度、文化角度、经济角度来阐述这次合作的好处。

    听得领导连连点头，“小王你说的很有道理啊，这样吧，你把剧本给我一份，我让人帮忙看看，如果没有问题的话，我会向国内提出申请的。”

    这领导一旦重视起来，事情的进度可就比之前快多了，没过多久，沈隆就接到了领事馆的通知，剧本问题不大，把几个细节改了就行了，至于具体合作的事情，让沈隆专门回国一趟，去和有关部门聊一聊。

    于是沈隆将这个好消息告诉了贝特鲁奇，然后带着紧急更改后的剧本回国了，这回回国他把郭燕和宁宁也带上了；宁宁已经在美国生活了两年多，还没回国看过呢，刚好利用这次机会带她回来走走，让她记得自己还是个中国人。

    沈隆可不想养出一个ABC来，按照他的想法，等宁宁读完大学之后，就把她带回国内来，到那时候自己先在美国、中国两边共同发展，然后再逐渐把中心移回国内。

    两年时间，京城又有了不小的变化，沈隆继续入住在长城饭店，然后回家见了王起天和老爷子，王起天在单位干得不错，如今已经小小地升了一级。

    他刚好负责文化交流相关的工作，沈隆这次回来的目的恰好在他的业务范围之内，既然这样沈隆肯定不会把好处让给别人，在饭桌上给王起天透露了一些风声，让他先和有关部门的领导汇报下。

    原先有关部门就听到了一丝风声，现在听说沈隆回来了，中影公司等相关部门马上行动起来，带着王起天一起来和沈隆商谈。

    “我来的时候已经替诸位想过了，从大的方向而言，这件事对各家单位都有好处；故宫那边不是经费紧张么？剧组愿意捐赠一笔费用，用于故宫的修复和日常维护，拍摄的时候也会请故宫的同志现场监督，尽量避免损坏文物。”

    “要是他们能不破坏文物，倒也不是不能让他们进去拍摄。”故宫的工作人员想了想说道，他们现在的确需要经费。

    “中影公司给他们提供拍摄的便利，顺便还能培养一批年轻的电影工作人员；另外，电影在海外上映之后，会按照票房、录像带租售情况给中影公司分成，以贝特鲁奇导演的名气和这部电影的质量，这个分成绝对不会少。”

    《末代皇帝》的电影票房一般，但拿了好几个奥斯卡大奖，录像带方面的收入倒是还可以。

    “能够国家创汇固然是好事儿，但我们更看重的是能让我们的年轻人学习到国外的先进经验。”中影公司负责对外合作的许望秋说道。

    “以后这样的机会还会有很多，上次和东映株式会社的人聊天的时候，听他们说日本导演佐藤纯弥拍摄一部和敦煌有关的电影，到时候肯定会和你们合作！”

    “哈哈，起明，你这回可是又为中外文化交流立功了啊！”有关领导哈哈大笑。

