    智忍大师先是和他们笑着点了点头，这才看向明达和长豫两位公主，笑着和她们合什行礼，笑道：“两位公主来鄙寺是为了？”

    明达连忙道：“祖母生前礼佛，我们想着来给皇祖母上香祈福。”

    这事儿好办，只不过她们是公主，烧的香自然不一样，于是智忍大师让人去找主持安排一下。

    智忍大师当时没等西征结束就先走了，他们走的是另一条路回来，比满宝他们速度快多了，回到京城后西征胜利的消息才传来。

    周满他们回来也有四个来月了，不过他们从未联系过而已。

    此时智忍大师上下打量他们，发现几人都长高了不少，脸上看着也坚毅了不少，初见时的稚气消散了不少。

    智忍大师笑了笑，心中感叹，到底是长大了呀。

    智忍大师让戒嗔指教白善他们武艺，戒嗔不再说什么要回禀主持之类的话，直接应了下来。

    满宝他们喜滋滋起来，便坐下和智忍大师说话，一副非常关心他的模样，问他，“大师回来的路上可顺利？路上有没有遇到什么好玩儿的事？”

    智忍大师就笑道：“自然是比不上小友们波澜壮阔……”

    他们就着西行和东归的话说了许久，白善还鼓动他，“现在西域几国都臣服于大晋，短时间内不会再有战乱，智忍大师要是还想去西域求佛经，现在这时候是最好的。”

    智忍大师就笑着颔首，表示等他将手中的佛经翻译好便考虑再启程。

    明达在旁边听着羡慕不已，长豫对这些不太感兴趣，就悄悄和满宝咬耳朵，“戒嗔大师的武艺很厉害？”

    满宝点头，竖着大拇指道：“这么厉害。”

    长豫就转了转眼珠子，“他会使鞭子吗？武僧练的都是硬功，怕是不适合你吧，你不如和我练鞭子，我告诉你，我的鞭子使得可好了。”

    满宝见识过了，可她觉得不好看，“我想可以一蹦就飞到屋顶上去，身姿飘逸，我现在只会踩着墙跃上墙头，还得爬一段，不是很好看。而且兵器里，我觉得还是剑好看。”

    “鞭子省力，”长豫道：“你只要掌握了巧劲儿，站着就能甩出花来，别人还近不了你的身。”

    “我也不是要战场，我就想要好看呀。”

    “蹦来跳去的一点儿也不淑女，俏俏的站着甩鞭子不好看吗？”

    满宝：“我还是想飞，你没见过戒嗔跟人打架时的腾跃功夫，一招一式就跟……就跟画上的人一样，唰的一下，干净利落，特别好看。”

    长豫：“……就为了好看呀。”

    “也不完全是，”满宝叹息道：“出去这一趟我们才知道，外面好危险的，虽说有护卫保护，但自己会点武艺，关键时刻也能保命不是？人家都说名师出高徒，戒嗔的武艺是我们认识的人中最好的了。”

    长豫：“能比朝中的李尚书、宿国公他们还厉害吗？”

    “我也没见过他们打架呀。”

    话题渐渐扯远，等前面主持准备好，满宝他们这才起身和智忍大师告辞，陪着两位公主去烧香。

    提前来护国寺的护卫宫女们也出现了，拿出一早准备好的香油钱交给主持，眼看着夕阳快要西下，他们这才准备下山回去。

    明达和长豫没让马车上来，而是相携着从台阶上自己往下走，混在一众香客中，明达很兴奋的和满宝道：“你看，没人认出我们来。”

    是没有人认出明达她们，但是个人都看得出他们身份不简单。

    不过护国寺是国寺，来上香的达官贵人素来多，所以香客们并没有很侧目，只是微微让开些，不太靠近他们一行人而已。

    但这也足够明达高兴的了。

    长豫不理解这种高兴，但姐妹高兴，她也是跟着一起高兴的。

    上了车，她还在和满宝推荐她的鞭子，“你要是和我学鞭子，我就把我小时候常用的那条鞭子送你，那可是母后给我十岁的生辰礼物。”

    明达听了好笑，“姐姐怎么突然好为人师了？”

    “难得有个人和我一样喜欢武艺，自然最好和我一样玩鞭子了，这样以后才能一起玩。”

    满宝就趴在车窗边和她道：“你傻呀，你用鞭子，我也用的鞭子，一起玩的时候就一起抽着鞭子玩吗？也太无趣了。”

    她道：“就该你学鞭子，我学剑，这样鞭子对剑才好玩呢。”

    “你不是要跟和尚习武吗，那应该是掌或拳吧？”长豫打击她，“最多是棍，长兵对短兵，你必输无疑。”

    满宝听了一呆，不甘示弱的道：“那有什么要紧，我不会扯着你的鞭子近身吗？到时候你的鞭子抽不起来，自然无用武之地了。”

    见俩人就这么一个车内一个车外的争锋相对起来，明达连忙拦住俩人道：“你们现在还没比呢，这都是嘴上功夫。”

    尤其是满宝，“你学了吗？”

    满宝顿时不说话了。

    长豫扳回一局，嘻嘻的乐起来。

    明达敲了敲马车，让车夫回宫，她和满宝道：“你先找着空学了武艺再说吧。”

    马车动起来，满宝便松开车窗让到一边，长豫就扒拉着窗户探出头来道：“满宝，你还有四天的假期呢，先学着，等进宫我们就对对招。”

    满宝纠正道：“是六天！”

    然后才道：“我要去巡视我的职田农庄，最多只能学两天，我不会和你对招的，起码得等我学了半年后。”

    马车渐行渐远，长豫只能大声道：“已经过去两天了，明明还有四天……”

    马车走远了，满宝也就懒得费嗓子回答她，反正明达肯定会告诉她的。

    果然，长豫脑袋还没收回来呢，明达已经道：“四天之后是旬休日，两天，算在一起就是六天了。”

    长豫一呆，“天啊，她放了这么久的假期？”

    明达笑道：“她在皇庄里关了这么久呢，自然要放久一些了，而且也是碰巧，六天的假，她又正好上了一天大朝会，一天衙门，刚好就到了旬休。”

    才不是刚好呢，萧院正特意给满宝和卢太医安排的时间，毕竟人关在皇庄里这么久，心理压力还是挺大的，正好可以让他们休息一下。

    卢太医最近就休息的很好，满宝则打算去把春游补上，不过在此之前，她还得去看一下唐夫人的堂妹。

