一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十二章这股青涩很久未尝了

    看到李墨停手，郭嘉才长呼了一口气，露出感激之色！

    旋即，郭嘉转过头看着三位经理，脸色极为难看，直接大声吼道：“你们三个够了，不要自己找死，龙哥，我郭嘉以性命担保，李大师的能力，绝对不是普通人能够想象的，你是信不过我郭嘉，还是认为我郭嘉会害您？”

    看着郭嘉激动的样子，眼眸血红，强龙自然相信郭嘉，非常的信任，只不过他不信李墨而已，但此刻看到郭嘉用性命作保，他不得不信，这李墨或许真的有什么能耐，“好，我相信你，也相信这位李大师，那么李大师，我们要怎么做呢？”

    “带我去青蛇集团！”李墨冷声道，眼眸中露出浓浓的杀意，他来之前将青蛇集团略微调查了一下，发现青蛇集团的确该死，五位经理与帮主皆是该死，每一个都是无恶不作之人，特别是青蛇集团董事长，逼良为娼，最喜欢做皮肉生意，看上哪个女孩，便直接抢来，自己玩了不说，还要放在青蛇集团下的酒吧中陪客人，这样的人渣，真的是该死！

    “李大师稍等，我去招呼弟兄们，我们主动出击！”强龙深吸了一口气，既然已经决定，他便没有任何犹豫，直接招呼弟兄，主动攻击青蛇集团，总比青蛇集团有所准备再杀去的好。

    “龙哥，你要想清楚啊，青蛇集团比我们强很多，硬攻是不行的！”一位经理急忙劝道。

    “是啊，龙哥，我们和青蛇集团差距不小，你真的决定要拼死一战了吗？不是兄弟害怕，只不过是不是要从长计议一下？”另一位经理也道。

    “不需要！”李墨淡淡开口，“不用那么多人，就我们几个过去便可！”

    “什么？”强龙的眼眸猛地一睁，露出浓浓的震撼之色，看着李墨仿佛见鬼一样，“你说什么？我们几个去搞定青蛇集团？”

    “走吧！”李墨懒得再解释，直接转身离去。

    “血狼，你请的这什么人？吹的也太惊天动地了吧？原本我还是有一点信可能会有能耐，但现在你让我怎么信？我们这几个人杀向青蛇集团，怕不是疯了吧？”

    “完全是疯子，想送死让他自己去！”

    郭嘉此刻也没有理会三位经理，而是看向了强龙，很认真的道：“龙哥，机会只有这一次，你跟来，一统古城，不来，我们便走，就当着今晚之事没有发生过吧！”

    言罢，郭嘉也离去了，毕竟他此刻已然跟了李墨。

    虽然依旧不信，但此刻的强龙，还是展现了大亨的气质，眼眸一眯，直接喝道：“走，跟上去！”

    看着强龙等人都跟了出来，郭嘉露出了一丝笑容，“龙哥，恭喜了！”

    “恭喜什么？”强龙疑惑道。

    “恭喜你今晚之后，便是一统古城的大亨。”郭嘉笑着递过了一根烟。

    强龙接过烟，然后苦笑一声：“我也不知自己这种疯狂的举动是对是错，你这会就开始恭喜我了！”

    “有李大师在，根本不用看结果！”郭嘉毫不在意的道：“不过，等一统古城后，龙哥你不要学青蛇集团那样，不然李大师不会放过我们的，做生意可以，但要有底线，招聘女孩可以，但不能强迫必须是自愿的，还有就是……”

    郭嘉坐在车上，直接开始说着一统古城之后的事，似乎这区区几人去覆灭青蛇集团，根本不费吹灰之力。

    “要是今晚之后我黑龙集团真的一统古城，那么这些自然是必须遵守的！”强龙看着坐在副驾驶闭着双眸的李墨，心中越来越惊，这李大师究竟是有多么强，才能让郭嘉这样轻松，他可是了解血狼郭嘉的为人。

    三位经理也看着李墨，然后对视一眼，皆是不解，他们现在已经觉得李墨可能真的不凡，不然也不敢真去青蛇集团，就算不顾及自己这些人，难道他还能送死不成么？

    黑龙集团在城南，而青蛇集团在城北。

    足足开了两个多小时，一行六人才从两辆车上走了下来，看着前面这座八层高的辉煌大楼，走了进去。

    这大楼也是一家休闲娱乐会所，与黑龙集团的据点有异曲同工之妙，里面各种服务一条龙，能来这里的，也是非富即贵，都是来享受的，led灯在不断的闪耀着。

    强龙等人走进去后，便立刻被青蛇集团的人发现，当他们看见黑龙集团强龙与三位经理，还有一位前经理血狼一起到来后，皆是异常的震惊，他们不要命了吗？竟敢这么几个人来？

    至于李墨，则被所有人忽略了，这么年轻一个小伙子，跟班而已。

    此刻，在四楼的一处房间中，一名五十岁左右的中年人，正赤果着上身，身上纹着一条巨蟒，从背后一直到胸口，露出狰狞的蟒头，他穿着短裤从洗澡间出来，而躺在床上的，是一名女孩，看样子好像是昏迷过去了，头发有些凌乱的披散在脸上，看不清长相，但从其身材来看，应当是长相不错的，一双细腿笔直，身材纤瘦，打扮略微清纯。

    这头发半白的中年人正是青蛇集团董事长，人称蛇哥！

    看着床上这名女孩，蛇哥微微一笑，眼中露出浓浓的欲望之色，坐在了床边，然后慢慢将女孩的头发拨到了一旁，露出了一张很清纯的脸蛋，皮肤白皙，略施粉黛，长长的睫毛，小巧的嘴巴涂着淡淡的口红。

    “不愧是学生妹啊，就是这股青涩味道最香了，不像这里那些婊子，都是装的清纯！”蛇哥嘿嘿一笑，右手抚摸着这女孩的脸蛋。“天哪，这种味道真是太迷人了，我受不了了！”

    “嗯……”

    这时，女孩微微皱眉，发出一道呢喃声，翻了一个身子，又昏睡了过去。

    “丑八怪……能否别把灯打开……”

    这时，蛇哥的手机铃声忽然想了起来，将他吓了一跳，他顿时露出了怒色，“该死的，我已经吩咐过了这会不要打扰我，竟然还敢打电话！”