    “基地基地，坐标2359/3026，发现四架帝国机甲，完毕。”

    “基地收到，完毕。”

    “战情中心，战情中心，请制定作战计划, 完毕。”

    “战情中心收到，完毕。”

    五号基地的警戒区内，发现了四架帝国机甲的消息，并没有引发什么波澜。

    在过去的一个月时间内，已经陆续发现了39架帝国机甲，算上这四架已经是四十四架了, 这些情况并没有引发五号基地以及南天门空间站的特别关注。

    因为这种情况很常见。

    异星地表并没有足够多的自然、人造掩体，让联邦的高空和太空侦察系统得以最大程度的发挥。

    但异星对于人类而言实在是太大了, 全天候24小时不间断的侦查, 也很难保证发现异星地表每一处的变化。

    帝国在隐身技术方面不如联邦，基于全息投影技术的光学隐身技术，帝国一直没能真正应用出来。

    可有些时候，高科技解决不了的问题，可以用最原始、最笨的办法来解决。

    每当夜色降临，异星地表的温度达到最低点时，那些敢死队一样的帝国机甲，就会使用静默模式开始行动，它们基于帝国已经掌握的相关信息，在异星地表像是幽灵一样进行着侦查行动。

    天亮时，它们就会‘消失’。

    特定的机甲脚部套件，能够让它们在行动时留下的印记微不可察。

    贴近异星大地颜色的迷彩涂装，以及特制的迷彩设备等等，能够让它们在白天静止不动的时候, 和异星的土地同化。

    目前联邦最先进的照片侦查卫星，分辨率也高达50厘米, 一张照片覆盖几十到几百平方公里，就算是人工智能程序进行对比，也很难发现隐身状态的帝国机甲。

    各种电子侦查卫星，对于单兵行动的机甲也没什么作用。

    布置在各个基地附近的封锁线，很难保证不会遗漏帝国的这种单兵侦查行动。

    基地内部负责驻守的机甲战士们，就是为了应对这种情况而存在的。

    如果帝国机甲被发现的位置，距离基地过于接近的时候，就会由基地自行解决。

    如果距离相对较远的话，那就会由封锁线派出机甲战士进行歼灭。

    十二架机甲组成的快速反应小队，在收到了作战任务之后，轻装简行的离开了五号基地，他们的作战目标是歼灭四架帝国机甲。

    以多敌少，看起来问题不大，但其实很危险。

    五号基地在去年就遇到过一次伏击，原本只是围殴三架帝国机甲的战斗，却突然被之前隐藏起来的六架帝国机甲偷袭，有七位英勇的联邦机甲战士在那次战斗中牺牲。

    “别怪我没提醒你们，老骥现在就在基地呢，他估计已经憋的不行了, 所以咱们的战斗他肯定会看。”

    临时小队的队长, 是一位名叫余归的一级机甲战士，军衔少尉。

    正常情况下，负责驻守基地的机甲战士最高只有一级，特级除了特殊情况之外，都会在更危险的战场之上。

    听到余归的提醒，小队的通讯频道里瞬间热闹了起来。

    “那我今天可得好好表现表现了，先说好啊，给我一架让我和它单挑。”

    “我也想单挑，给我一架。”

    “你们两个是想要让骥星河上校，看你们死得有多惨吗？”

    “放屁，我才不会死，我很能打的。”

    “不知道的听了还以为你是特级呢，我看看，哦，原来是只有两颗金星的小小二级啊。”

    “怎么，你看不起二级吗？我看看，哦，原来是只有七颗金星的小小二级啊，我还以为是特级呢。”

    十二位机甲战士组成的小队里，只有两名一级机甲战士，分别是正副队长，剩下的全都是金星在两颗到七颗之间的二级机甲战士。

    三级机甲战士在现阶段已经很少见了，成为机甲战士的时候，他们都是默认的三级机甲战士，有了实战经验和不同机甲型号的机甲驾驶经验之后，考个二级的机甲驾驶资格证很容易。

    且有利于先一步拿到机甲战斗。

    狼多肉少，战时自然是更能打的狼有肉吃。

    “平时闹一闹就算了，打起来的时候要是还闹，别怪我不客气。”

    余归斥责了一声之后说道：“别想单挑的事情，也别想着在一会的战斗中出风头，玩什么高难度的战术动作。你们别忘了，老骥是星河小队的队长，而星河小队的团队作战水平，在全联邦所有的机甲小队中排名前十。”

    “队长，那是老骥不在星河小队的时候，要是老骥在，至少能排前三。”

    “前二吧，我觉得除了李元霸将军的小队之外，没有哪个小队能够比得上星河小队了。”

    “你们没觉得，李元霸将军的名字很出戏吗？”

    “没觉得啊，很威猛啊。”

    “队长，我们真的有机会加入星河小队吗？不是说，骥星河上校只会从残兵连序列选人吗？”

    这个问题让通讯频道安静了下来。

    “我提醒你们，不是为了让你们加入星河小队。”

    余归说道：“我的意思是，拿出你们的真实水平，如果能够被老骥看上了，回基地之后私下教你们几招是很有可能的。”

    教两招？

    和加入星河小队相比，只是教两招的话，吸引力就没那么大了。

    但因为是骥星河教两招，所以这个临时小队的士气瞬间就提升了起来。

    这就是余归的目的。

    基地内部的驻守机甲战士，并不是固定的编制。

    一般情况下有两种，一种是需要进行适应性训练的新兵，但战斗任务他们很少参与。

    另一种就是从前线回到基地休整的机甲战士，他们是战斗任务的主力，但对于他们来说，驻守任务就是一种放松、休息的方式，所谓的战斗和真正的战斗相比，危险程度极低。

    因为隶属于不同的战斗序列、部队、小队，这些机甲战士之间的关系，并没有达到亲密无间的程度。

    配合作战他们没问题，但想要发挥出全部实力就有些难度了，更不要说因为配合而超常发挥了。

    所以士气很关键。

    骥星河这个联邦王牌机甲战士的威慑，也非常关键。

    余归也算是玩了一手狐假虎威。

    “注意，距离敌方1.5公里。”

    “全体都有，开启全功率模式。”

    “编号完成。”

    “……”

    一声又一声的指令，在安静下来的通讯频道中响起，他们已经获得了高空侦察卫星的支援。

    暴露了踪迹的四架帝国机甲，已经很难在隐藏起来了，它们的精确位置已经被完全锁定。

    战斗一触即发。

    余归在通讯频道中高声呼喊：“以星河之名，战无不胜。”

    “以星河之名，战无不胜。”

    呼声震动，战斗开始。

    ……

    “人类来了，十二架制式机甲。”

    “诱饵被他们无伤吃掉了。”

    距离余归的战斗地点一公里左右的位置，三十架帝国机甲聚集在了一起，它们躲藏在猩造的迷彩隐身掩体之中，还携带了能够防止雷达等探测装置的设备。

    不主动暴露行踪的情况下，很难发现它们的踪迹，对于五号基地来说，它们就是完全隐身的状态。

    “还是不能确定联邦基地的精确位置吗？”

    “是的，没法确定，我们需要避开人类的侦测眼，所以很难追踪到那些联邦机甲都是从什么位置出现的。”

    “诱饵已经放出去太多了，如果继续使用诱饵的话，人类会察觉到异常的。”

    “其实，可以尝试使用火力覆盖，把四公里直径的范围当成是打击目标，进行无差别饱和式火力打击。联邦的基地一定会使用他们的反导系统，以我们现在和他们基地之间的距离来看，很容易就可以确定其精确位置。”

    “不行，浪费的火力太多，而且会让五号基地警觉。如果那些封锁线上的联邦兵力，还有联邦的太空舰队都支援了过来，我们就不可能活捉骥星河。”

    “相比于活捉骥星河，毁掉一个联邦的基地，战略价值不是更大吗？”

    “这是陛下的命令，你有疑问？”

    六只帝国伯爵间的讨论，因为这一句话而陷入了安静之中，它们虽然都只有伯爵的爵位，但它们身为艾达康的亲卫队成员，所驾驶的机甲都是公爵级的。

    综合性能上，和蛮勇、罗许、贝尔罗西四世这些大公爵的机甲之间，虽然存在着一定的差距，但其实并不明显。

    “跃迁门还有一个小时就可以再次开启了，如果我们还是没有什么成效的话，大将军会生气的。”

    “那就换另一个方案。”

    “什么方案？”

    “吃掉那十二架联邦机甲。我们慢慢吃，派出和他们势均力敌的力量，让联邦基地派出更多的机甲过来支援。”

    “我觉得可以，联邦喜欢以多打少，他们肯定会派出尽可能多的机甲，这会给我们确定联邦基地的位置提供机会。”

    “我也觉得可行，等那十二架联邦机甲的支援到位了，我们就一口吃掉他们，把他们的支援也吃掉。说不定，骥星河就在支援队伍里，我们就能够直接完成任务了。”

    这个备用方案得到了四只伯爵的支持。

    “如果，骥星河不在支援队伍里呢？”

    “那就继续吃，逼骥星河出来，他们绝对想不到我们是来抓他的，也想不到我们为了抓他，集结了多么强大的力量。”

    “如果，他就是不出来呢？大将军说过，骥星河肯定受伤了，不死也脱层皮，如果他因此而不能战斗的话，肯定不会出来。”

    “那就用最终计划。”

    “同意。”“同意。”“……”

    方案被确定之后，八架帝国机甲带着它们的‘隐身’装置开始移动，它们并不是聚集在一起隐藏的。

    鸡蛋不能放在同一个篮子的道理，帝国也有。

    六架公爵级的帝国机甲并没有出动，它们现阶段的主要任务，还是保护好菱形金属体。

    至于战斗，它们确定，那十二架联邦机甲不是八架帝国机甲的对手。

    事实也正是如此。

    正在打扫战场、搜集情报的余归小队，面对突然出现的八架帝国机甲，在遭遇战的瞬间就陷入了劣势之中。

    “呼叫支援，呼叫支援。”

    余归的声音颤抖了起来，他的队员牺牲了，他的队员正在牺牲。

