
　　诧异在面上一闪而过，然后就是满满的惊喜。

　　说实话赵扶余算不上是什么极为贴心的恋人，甚至多少有些直男和直接，哪怕懂得用拥抱和轻吻来舒缓两女的紧张。

　　可是他本人的成长速度始终带给了两女极大的压力。

　　尤其是面对的层次越来越高的情况下，本身属于天之娇女的两人，根本就没有成长的机会，便已经被直接拔高到了一个,即便是她们长辈都可望而不可即的地步。

　　所以她们会想要参与拳愿绝命淘汰赛，也是为了磨砺自己，证明自己的能力，说白了点，就是给自己信心。

　　不然在赵扶余的身边，真的是压力太大了。

　　哪怕他从来不给两女压力,可她们是人，人怎么可能不想，不在乎？

　　当然她们也从没有埋怨过赵扶余，毕竟她们一直在他身边，知道他是什么样的人，如果有改变那反而不是赵扶余了，也不是她们喜欢的那个他了。

　　可是赵扶余今天的关心却还是令她们有些惊喜，许多的事情原来不是他注意不到，而是很多时候他没法顾及到。

　　在真正关键的关头，赵扶余还是在想办法来为她们解决问题。

　　就光是这一点的责任和担当，就足够让两女格外的感动了。

　　...

　　以赵扶余的性格，即便知道两女有些感动，又哪里能了解到女孩子心思的千回百转？

　　只是轻笑着推了一下两道菜，让那诱人的滋味飘散的更加明显。

　　“来尝尝看吧，虽然是为了你们一人设计了一道，不过如果互相品尝的话，也许还有点其他的效果。”

　　“虽然不能完全的代替实战，也比你们每天摧毁自家庭院来得有效果些了。”

　　有意减轻了自己的心思，仅仅是为了让两女可以更好的接受，赵扶余难得的说了几句玩笑话,然后把料理端了过去。

　　一人一道，完美的阴阳分明，又好像是可以随时的改换融合。

　　可以说也是让两女完全的感受到了他的用心之处。

　　毒岛冴子和清秋院惠那面上都浮现出了一丝秀丽妩媚的神色，就差要靠在赵扶余的身上了，不过这个时候她们还是清楚现下最重要的是什么。

　　两道料理，都不是什么特别有着异样魅力形象的料理，说是朴实又有些过了，只能用普通来形容。

　　可是两女也都看到了那闪烁的厨境异像，不得不承认，这样的料理或许正是适合她们两人弥补短板的美味。

　　毒岛冴子坐在圆桌的左边，清秋院惠那坐在右边。

　　一人对着熔岩脊骨，一人对着帝皇沙拉。

　　很快就几乎同时间的伸出了筷子。

　　两种根本上就完全不同的料理，可是香气仿佛纠缠在了一起，令人难以抵挡。

　　脊骨，蔬菜，两者释放着完全不同的气息，可都是一样的让人垂涎三尺。

　　“我开动了！”

　　同样的合十双掌，虔诚祈祷后,再将筷子伸了出去。

　　一整块的脊骨被夹入了盘子当中，毒岛冴子第一时间就已经直接将最精髓的部位,用筷子剥离开来，送入了自己的嘴巴里。

　　而只是一瞬间的功夫，她便明白了这道料理为什么会被叫做熔岩火山排骨！

　　刺激，火辣辣的刺激，酸的刺激，清新香料爽的刺激，三种不同的刺激凶猛而直接的侵袭着她的口腔，就好像让她瞬间来到了一处火山口之中，周围全是滚烫的熔岩，浑身上下仿佛那久疏战阵的肌肉块都开始了锻炼。

　　正当毒岛冴子以为这就是全部的时候，一个带着牛仔帽的身影忽然出现在了她的身前，并且猛烈的带起了一阵火焰！

　　...

　　就在毒岛冴子陷入了料理意境当中，面对赵扶余为她准备好的诸多对手的时候，另一侧的清秋院惠那也将带着浓浓鲑鱼和橄榄油香气的蔬菜和食材送入了嘴巴当中。

　　爽脆，无比的爽脆后，便是辛辣袭来，那不是辣椒那么直接的味道，反而是好像洋葱一般硫化物的呛辣，让喉咙微微的发痒，可是浑身上下又无比的舒爽。

　　黑醋的酸味，在蛋黄酱与蟹子的口感下，完美的将呛口的辛辣也化消了不少部分，令人在喉头回味的时候，不会全是那些辛辣食材的味道，而在这个时候，那些爽口的蔬菜便不断的浮现出来。

　　也把清秋院惠那带入了一个仿佛有着无数的植被的大海边上。

　　与不远处的火山口不同，在这里仿佛天堂一般，和煦的暖阳带着海风荡来，令人心神一震。

　　可也就是在这个时候，一个身形格外正经的人物走了出来，这个人影也是令清秋院惠那极其的意外。

　　因为这个人正是上次来过夜中火的食林寺代理师范...修！

　　没有任何的废话，这位食林寺的师范便展现出了自己惊人的技艺，仿佛瞬息间便消失在了周围的环境当中，下一刻就出现在了清秋院惠那的身前，猛烈的将攻击挥洒而出。

　　利落，干脆，杀意凛然！

　　仿佛是自然当中的一次狩猎，残忍高效，却给人一种野性的美感。

　　哪怕是清秋院惠那已经提前感知到了危机，也是在差之毫厘间才勉强避过这一击，可是没有给她半点的喘息空间，下一击又疯狂的袭来！

　　很快，她就陷入了艰难的抵挡当中...天籁小说网

　　...

　　仅仅是两道料理，赵扶余便仿佛把两女送入了无穷无尽的战斗空间当中。

　　精神的力量回馈在实体，这需要大量的能量，以及能够对两女面对对手的认识。

　　这更需要惊人的想象力。

　　恰好这几点赵扶余全部不缺，在品尝了一口料理后，料理转化的能量，也足以供应人体达到目标的效果。

　　所以很快，赵扶余就可以看到在思维海洋当中进行着不断战斗的两女，身体上已经出现了伤势的反馈。

　　可是相对的那些伤势也在极快的进行着恢复，直到两女彻底的击倒自己的对手，才会重新走出来。

　　然后露出了惊喜无比的神色。

　　她们也没有想得到，赵扶余竟然真的利用料理完成了她们最缺少的部分。

　　哪怕是思维里的战斗，那也是最接近实战的一种能力了。

　　范马血脉拥有的类似力量，她们也不是没有耳闻过，可想而知如果武道界得知赵扶余可以凭借料理模仿出类似的效果，他们会如何的疯狂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第三十章 阴阳轮转，强者之争！免费阅读。https://xs.23sk.com 