
    “我给你带的加了一些药，对你的身体有好处。!”

    叶秋笑了笑，打开保温瓶把肉粥拿了出来，“虽然说大清早不太适合吃油腻的东西，不过你这几天看起来吃的不太好，可以补补身体。”

    边说，叶秋边用汤勺盛了粥，送到了张晴晴嘴边。

    张晴晴长这么大，还是第一次被父亲意外的人这么喂的，脸不由得浮现红晕，长长的眼睫毛都有些颤动，耳根子发红，眼神害羞，犹豫了一下，闭着眼睛微微开启唇瓣，头微微向前倾，嫩红的唇瓣娇艳欲滴，让人恨不得咬一口。

    这样子，简直像是青春期正在恋爱的少女，那含羞想要跟男友接吻的样子。

    叶秋看得都有些发呆了，好一会儿才反应过来，吞了口口水，有些颤抖地把汤勺放进张晴晴嘴里面。

    可能因为两个人太激动了。

    把汤勺拿出来的时候还发出了啵的一声，这让张晴晴脸颊腾得红了，那感觉像是她咬着汤勺不放，别提有多难为情了，连忙拿被子蒙住了脸。

    叶秋也有点尴尬，不过现在张晴晴的反应真的相当可爱，让他都忍不住想要逗弄的冲动。

    咳嗽了一声。

    叶秋镇定道：“张经理，吃那么少怎么能行呢，把这些都吃完吧。”

    “嗯。”

    张晴晴现在害羞的不行，躲在被子后面轻轻嗯了一声，过了好一会儿才放下被子，脸色还是像红苹果一样，让人看得忍不住想要咬几口。

    好不容易把这顿早饭吃完。

    两个人都是出了一身汗，这让叶秋苦笑，这特么的只是吃顿早饭都那么累，早知道让张晴晴自己吃了……不对，不应该这么想，身为老板应该体恤下属，嗯，明天还是他来喂吧。

    张晴晴住的是单人病房。

    吃过早饭后，叶秋充当了她的家人，开始在房间里面打扫了起来，扫扫地、擦擦窗什么的，看了看病房里面还缺了不少东西，又去买了回来。

    看着忙来忙去的叶秋，张晴晴也不害羞了，心里面充斥着一股暖意，看着叶秋的眼神也越发柔和起来。

    不过大早的，还有一个大问题没有解决。

    过了一会儿，看到叶秋还没有离开的意思，张晴晴脸色微红，然后问道：“老板，今天没什么事情吗？”

    “这个，酒店里面有点事，不过有云经理看着，我还可以多陪陪你。”

    叶秋很完美地表现出一个甩手掌柜的形象。

    张晴晴闻言咬了咬嘴唇，脸突然有些扭捏起来，看了眼叶秋，然后又急忙低下头去，双颊生出不少红晕。

    叶秋注意到了，怪道：“张经理，怎么了。”

    “没什么……”

    张晴晴小声说了句，然后脸色更加红了，过了一会儿之后才犹犹豫豫说了一句话，不过因为声音实在太低，连叶秋都没有听清楚。

    于是只好问道：“张经理，你说什么？”

    张晴晴脸色更红了，连忙摇了摇头，可是过了一会儿感觉实在受不了，才红着脸小声说道：“我，我想厕所……”

    听到这话，叶秋顿时明白过来了，老脸也一红，说道：“这个，不方便吗？”

    “嗯，使不劲。”

    张晴晴眼睛都不敢看着叶秋，耳根红得几乎都快滴下血来了。

    这个意思，是让我帮忙？

    叶秋脸色微红，搓了搓手有些腼腆，他当然是不介意的。

    不过男女授受不亲啊，而且要是坏了张经理的名声怎么办？

    然后，叶秋按了呼叫铃。

    几分钟之后。

    小护士一边从卫生间里面把张晴晴扶出来，一边对着叶秋凶巴巴说道：“我说你这个男人怎么回事啊？女朋友个厕所都不会帮忙吗？怎么做男朋友的，不知道我们护士每天都很忙的吗，不能够给我省点心？而且居然这种机会都不把握，你是钢铁直男吗，情商也忒低了吧，换我我都鄙视你……”

    叶秋被骂得都抬不起头来，只好在旁边一个儿干笑：“不好意思，麻烦，麻烦。”

    小护士哼了一声，挺了挺胸，又对着张晴晴说道：“还有你也真是的，都是男女朋友了，还害什么羞，被看见了也看见了，都什么年代了，难道

    你们还没过床吗？”

    张晴晴的俏脸腾得一下红了，有些支吾道：“他，他不是……”

    “好了，下次这种事情你们自己解决啊，唉，我还有几十个病人要量体温呢。”小护士唉声唉气说了句，然后拍拍屁股离开病房了。

    “张经理……”

    叶秋干笑：“不好意思，让她误会了。”

    张晴晴脸色绯红，闻言有点幽怨地看着叶秋，心说的确怪你，我又不是不让你扶着……不对，我怎么这么想，叶秋又不是我男朋友，怎么能够让他做这种事情呢。

    想到这，张晴晴害羞，支吾道：“嗯，没关系。”

    “我给你去打点热水。”

    叶秋觉得现在还是先离开下的好，挠了挠头提着热水壶出门去了。

    张晴晴看着叶秋的背影，噗嗤笑了一声，然后有点幽怨道：“真是的，我又不是真介意的……”

    叶秋去打水还没回来。

    而在张晴晴等着的时候，病房里面突然闯进来五六个人。

    “你们什么人？”

    张晴晴抬头看到这五六个人，全都是穿得非主流一样的，身的气质也都跟小混混差不多，心里面是一紧。

    “你是张晴晴？”

    带头的是一个青年，头发都染成了绿毛，而且鼻子还有鼻环，此时一脸嚣张地问道。

    “我，不是。”

    张晴晴慌乱道。

    “绿毛哥，你看这病历卡她叫做张晴晴。”一个小混混走到床尾的地方蹲下来看看。

    “艹！老子最讨厌女人骗我了！”绿帽哥狠狠骂了一句，“臭biǎozǐ，是你害得明哥进局子里面去了吧？”

    张晴晴心里面慌乱，强装镇定道：“什么明哥，我不知道，而且我也没让人进局子里面去，你们最好还是快点离开，不然我叫人了。”

    说完急忙抬手去按呼叫铃。

    可是那个绿毛哥眼疾手快，前一步拍掉了她手的呼叫铃，然后一脸淫笑：“妈的，让你叫人来了还怎么让哥几个兴奋呢，哈哈，今天老子要替明哥报仇雪恨。”

    （本章完）
