    “那你先死吧，你死了阵法也就完蛋了！”谷幽平静的说了一句，然后掩藏在众多攻击里的铜炉突然变大，一下子砸到了邪神的身上。

    要知道谷幽的铜炉和玄阴铁剑可是有着本质的区别的，两者的威力根本不再一个水平上，邪神可以抵挡被灌满了法力的玄阴铁剑，但却抵挡不住几乎偷袭的铜炉，立即被打破了防御。

    接着接连几道攻击全都落到了邪神的身上，顿时邪神就被打的血肉模糊，人也被迫坠落到了古传送阵上。

    “不！”邪神一落到阵法上就发出了凄惨的吼叫声。

    接着在众人的注视下，邪神的血肉开始分解，逸散出来的气血直接被古传送阵给吸收了。

    原来邪神的血祭还没有结束，他落到阵法上立即就成了血祭的对象，邪神算计了这么多年，在最后关头却被谷幽算计，自己把自己给血祭了。

    而吸收了邪神的气血后，古传送阵猛然爆发，一道光门凭空产生。

    “糟糕，赶紧攻击！”大帅看到这里来不及欣喜就慌张的喊道。

    感受到了大帅的急迫，所有人都不再保留实力，全力的攻击着传送阵。

    不过就在他们的攻击将要落到传送阵上时，一只满布鳞甲的巨大爪子从光门里面伸了出来，大部分的攻击都被这只爪子给挡住了。

    “全力攻击一定不能让妖魔从里面出来！”此时的大帅语气急迫神情紧张，完全没有了往日的沉稳。

    其实不用大帅喊，所有人都意识到了危险，光是一个爪子就给他们带来了巨大的威胁，那可以想象如果这只巨兽出来会怎样，所有人都加大了攻击力度。

    这只爪子再强，经过这么多的攻击也还是被伤到了，大片的鳞甲被掀飞，鲜血飞洒，甚至爪子上的一个指甲都被打掉了。

    可是众人的神情不但没有开心，反而是增加紧张，因为这个时候，妖魔的另一只爪子也伸了出来。

    很快两只巨大的爪子挥舞，形成了一道严密的防线，所有的攻击都被挡了下来，传送阵也再次稳定。

    “通知周边所有城市紧缩防线！”大帅满脸沮丧的下达了命令。

    虽然亲眼看到作对多年的邪神死去，但他死时也成功的开启了古传送阵，这对人类的威胁更大。

    接着，一直巨大的兽头挣扎着从光门中钻出，刚一露面，它张开大嘴就是一声巨吼，一股强大的气流直接把它前方的所有东西都给吹飞了，也包括武神级的强者和那些幽鹏战舰。

    这也使得谷幽他们这方的攻击顿时弱了许多。

    又挣扎了一番，这只妖魔钻出了半个身体，两只前爪还在不停的刨地，试图把身体从光门之中拉出来。

    随着巨兽的身体出来的越来越多，谷幽他们感受到的压迫也越大。

    巨兽不断的吼叫，从它口中喷出的气流让周围的人根本无法保持身形，两只巨大的爪子抛飞的砂石泥土和建筑碎片就像是一枚枚炮弹，所有人都不敢亲身去体验。

    只是半个身体出来，就已经全面压制了人类一方，这让谷幽的感觉很是不好。

    所有人都意识到，不能让这只巨兽出来，可是面对着巨兽的攻击，所有人都不敢忽视，立即闪躲，这样他们的攻击就变的断断续续，根本形不成规模效应。

    而这种零散攻击对巨兽起到的作用非常有限，他们也只能无可奈何的看着巨兽的身体慢慢从虚空中爬出。

    “不能让它出来！”大帅完全的急了，顾不得危险，竟然径直朝着传送阵冲去，手中不再拿玄阴铁剑，而是一杆长枪，正是他的本命法宝，经过了他一百多年的温养，这件法宝的威力也是极大的。

    “不好！”谷幽从巨兽的眼睛中看到了不屑，立即意识到大帅的行为太危险了。

    果然，还没等大帅冲到巨兽跟前，巨兽一挥前爪，大帅的长枪立即应声而断，人也被像苍蝇一般被拍飞。

    好在谷幽早有准备，立即飞身上前接住了大帅，立即给他服下了丹药。

    “我有负人民的重托，这只妖魔出来我们根本对付不了，人类的处境堪忧！”大帅伤势不轻，可是他更多的是心伤，做了这么多最后还是没有阻止古传送阵的开启，这让他很沮丧。

    “大帅，你先休息，我一定想办法毁掉这个传送阵！”谷幽感受到了大帅那种大无畏的精神也受到了感染，而且他也明白，如果不毁了传送阵，世界早晚会被这些妖魔占领。

    大帅摇摇头，他不认为谷幽有那个实力毁了传送阵，毕竟这只巨兽太恐怖了。

    谷幽把大帅交给了赶来的翁老，他开始仔细观察这只巨兽和传送阵，试图找到可以避开巨兽攻击传送阵的办法。

    只是让谷幽沮丧的是，那只巨兽虽然一直在挣扎往外钻，但对传送阵的保护太好了，很多时候宁愿停下挣扎也要挡住那些攻向传送阵的攻击。

    就在谷幽准备硬闯时，他忽有所感的望向了天空。

    “所有人后撤，离传送阵保持一千米以上距离！”燕广杰看了一下光脑突然大声的喊道。

    虽然不知道为何，所有人都遵守了这个命令，主要是巨兽给人的威胁实在太大的，他们早就恨不得远离了。

    就连巨兽仿佛也感觉到了威胁，它连连怒吼，挣扎的动作也更加猛烈了。

    忽然，一道巨大的光束从天而降，目标赫然就是巨兽，确切的说是巨兽身下的传送阵。

    巨兽也仿佛是感知到了这道光束对它的威胁，这次它不再试图保护传送阵，而是全力开始挣扎，就在光束落下时，它已经把身体大部分挣脱出来。

    巨大的光柱直接落到了巨兽的尾部，直接在它的身体尾部开出了一个大洞，然后落到了传送阵上。

    虽然被击中，但巨兽的身体也彻底脱离了光门，不过在它的尾部，大量的血液从身体的大洞里喷出，而诡异的是，这道光落到了传送阵上后竟然直接消失了。

    不过很快谷幽他们就看到了神奇的一幕，原本的光门竟然变的清晰透明起来，透过光门，谷幽他们看到了另一个世界，那里都是参天大树，偶然还能看到一些奇怪的巨兽。

    就在谷幽试图看清楚另一面的情况时，这道光门就像是玻璃碎裂那样直接破成了很多碎片，然后在无声无息中，这些碎片就凭空消失了。

    光门破碎，地面上的传送阵也随之开裂，看到这里，谷幽他们立即狂喜，虽然不知道天上的光柱是怎么回事，但他们知道传送阵被破了。

    “嗷”的一声巨吼直接震得周边的人头晕目眩。

    原来是那只巨兽在怒吼，见到传送阵被破，它在愤怒的发泄。

    不过这个时候，谷幽他们并不是很担心，因为这只巨兽虽然从光门里挣脱出来，但是尾部的伤势还是很重的，要是普通的异兽受到这种程度的伤害唯有死亡一途。

    “把它围起来，不能让它跑了！”经过了简单的救治，大帅已经恢复了一些，虽然参战还不行，但是自己照顾自己还是没问题了。

    听到了大帅的命令，所有人立即从四面朝着巨兽发起了攻击。

    不过这只巨兽显然不是一般的异兽，受了这么重的上，它竟然还有很强的实力，面对众人的攻击，这只巨兽竟然只是往地上一坐把受伤的尾部保护起来，就直接朝着众人发起了反击。

    人类的攻击落到巨兽身上时，都被它的鳞甲挡住，对它根本没有造成有效的伤害。

    反而是巨兽的攻击，不管是它的双爪挥出的爪风，还是口中吐出的能量弹，对人类来说都是有着巨大的伤害，一些人大意之下立即被击中。

    这些武神级的强者虽然在人类来说属于高端层次，但是在这只巨兽的攻击下依然显得相当的脆弱，当场就有几名武神被杀死，有些人在感觉不妙时进行了闪躲，但也损失了身体的一部分，还有远处的幽鹏战舰，虽然离得较远，但那些能量弹的攻击也不近，接连有几艘被打爆。

    一个回合，人类就损失惨重。

    “糟糕，这只巨兽已经超越了武神级，这根本不是靠人多就能杀死的！”看到己方损失惨重，大帅很是心痛，转头对着燕广杰说到，“你联系一下，看看刚才的那种攻击还能进行么？”

    大帅虽然不知道刚才的攻击是怎么回事，但之前燕广杰的表现已经说明政府方面是知道的。

    “好，我现在就联系他们！”燕广杰也是一脸凝重。

    同样，谷幽此时也非常着急，死伤的那些人虽然跟他没有关系，但是同属人类一方，都是盟友，他也是非常气愤。

    “语岚，你注意保护自己，我下去会会它！”说着，谷幽就一头扎向了地面。

    当然谷幽并没有直接朝着巨兽冲去，而是选择了离它有一定距离。

    落地后，谷幽立即收敛了自己的气息，同时还展开了化身为灶的状态，靠着清晰的掌控躲开巨兽的注意悄悄的靠近了巨兽。

