    第88章 柳月眉

    “哦？”

    柳月眉适当的露出一丝好奇之色：

    “林董事长，年纪轻轻就有这么大的集团，难道不是你扬眉吐气的时刻吗？”

    “呵呵，人生在世，总要拼搏一下，对于我这种穷小子来说，除了成功别无选择！”

    林凡一口豪饮，把酒杯中大半美酒喝完，目光冷冽，脸上尽是冷傲！

    柳月眉听到林凡的话，似乎是与林凡产生共鸣一样，眼中也露出惆怅之色：“是啊，我们除了成功还有什么！”

    柳月眉仿佛第一次正眼看向林凡：“林公子你真的很了不起，能在这种情况下建立龙神集团！”

    “哦，你听说过我的故事？”林凡淡然一笑。

    “不！”柳月眉轻轻摇头，看向林凡沧桑的脸庞道：“你的脸上写满了故事！”

    “哈哈，我回国这么久，你是唯一懂我的人！”林凡立即续上一杯，与柳月眉轻碰一杯。

    林凡口中磁性的声音响起：“柳小姐，我看你似乎有些烦恼，如果不嫌弃，我可以成为你的倾述者！”

    柳月眉苦笑一声，摇摇头道：“林董事长，我的事情不过是娱乐圈的小事，不说也罢，不过我倒是想听听林董事长你的故事！”

    柳月眉水汪汪的大眼睛，好奇的看着林凡。

    林凡内心一跳，上钩了！

    看着面前婀娜多姿的玉女明星，林凡一股邪乎在腹中燃烧！

    林凡邪魅一笑，声音变得深沉：“好啊，我刚好也需要一个倾述者！”

    柳月眉低眉一笑，隐藏在刘海下的双眸露出一丝丝精光：“愿闻其详！”

    “那年，我刚八岁………………”

    聚会还在继续，各上层人士借此机会相互交流，而林凡和柳月眉的身影越靠越近…………

    第二天，飘雪集团会议上，赵世轩和江雪寒宣布这个振奋人心的消息。

    于此同时飘雪集团立即发布一道消息，他们也在研发一个不输与龙神集团神颜药膏的产品，甚至比神颜药膏功效还要强，即将在半个月后发布！

    这个消息立即震撼网络，飘雪集团的股票立即停止下降，无数人在观望！

    让喷发的龙神集团形势一缓！

    比起刚出现龙神集团，还是老派飘雪集团更让人信服。

    而龙神集团内部见到死敌飘雪集团发布的消息，马上召开集团大会！

    会议上，龙神集团各部门高层齐聚，首位上，黄思雅阴沉着脸，问向旁边的秘书道：“林董事长呢，他怎么还没到？”

    女秘书道：“刚刚接通林董事长的电话，他现在已经赶来！”

    刚刚接通？

    这林凡在干什么？

    众高层都在看黄思雅，自己龙神集团一炮而红的原因就是神颜药膏，如果还有堪比神颜药膏的产品出现，那么龙神集团就危险了。

    特别还是国内的顶级同类集团，飘雪集团。

    黄思雅表面平静道：“不要急，你们都知道我们的神颜药膏是一个跨时代的产品，哪有这么容易就被人研究出来，这只不过是飘雪集团一个自救策略而已！”

    “我们的神颜药膏，你们还不放心吗！”

    众高层点点头，他们都深刻了解自家集团的产品，绝对是独一无二的存在！

    顿时众人紧张的情绪缓解下来。

    黄思雅见到众人的情绪稳定下来后，内心松了一口气，但她的内心还是无比的紧张，按正常来说自己的神颜药膏不可能这么快就被人研发出来，但是那个赵世轩可不是一个正常人！

    “现在的情况如何？”黄思雅问销售部的人道。

    “现在神颜药膏还在销售中，之前联系的公司还在继续订购，现在没有问题！”

    销售部经理又放出一个稳定人心的消息。

    不少人露出笑容，只有不影响现在的销售就好，真正的大战在半个月后，飘雪集团发布会上的产品！

    就在众人谈论的时候，会议外响起沉重的脚步声！

    不用看，就知道是主角林凡！

    主角当然要有主角的风范和气质，走路不带风不可能，脚不绑几包水泥不沉重！

    “哈哈，你们这些人的心理素质太低了，区区一件小事就让你们大惊小怪！”

    林凡身穿休闲装，大摇大摆的走近会议室！

    “董事长！”

    众人纷纷起身，恭敬喊道。

    林凡摆摆手，很自然坐在黄思雅刚刚让出的位置。

    “你们放心，神颜药膏是独一无二的，不可能有什么产品可以比拟！”

    听到林凡极其自信的话，众人脸上笑容满面。

    “好了，你们继续工作吧，没必要在这种事情上浪费时间！”

    林凡露出对飘雪集团的不屑，更对自己的驻颜配方有十足的信心，而且背后有这么多公司支持自己，需要怕什么！

    黄思雅见众人离开后，对林凡有点生气道：“林凡，现在集团刚刚建立，你要做好集团的表率，开会每个人都来齐了，身为董事长竟然迟到了！”

    “好好好，我下次注意！”林凡不以为然道。

    原本见到黄思雅色眯眯的眼神不见了，还在回味昨晚和柳月眉大明星畅谈人生的场景！

    嘿嘿！

    林凡歪嘴一笑，他有十分把握等下次约柳月眉出来，一定会聊到床上，然后展现十八般武艺！

    林凡想到被无数男人垂涎三尺的大明星在自己胯下承欢，内心就无比激动！

    林凡目光一闪，突然想到了什么，对着旁边的秘书道：“你调查一下柳小姐最近有什么烦恼，她这一次帮我们代言，算是帮了我们集团大忙了，我们一定要报答她！”

    “是！”女秘书看了一眼阴沉的黄思雅，小心翼翼道。

    黄思雅见到林凡的表情，露出恶心之色，呵呵，不就是看上人家了吗，还说什么报答，我怎么没见到你报答帮助你的那两个宗师！

    …………

    另一处，柳月眉别墅中，柳月眉全身泡在浴缸内，想到昨晚林凡的一幕，娇艳的脸庞露出一丝不屑，像这种人，自己还不是手到擒来！

    随即柳月眉似乎响起什么，眼中露出一丝恐惧，颤抖的拿起手机，打出一个电话：

    “喂，小……小姐，我已经成功靠近林凡，林凡已经被我迷住了！”

    电话中响起清冷的声音：

    “嗯，你继续下去，待在林凡身边，给我离间那几个女人！”

    ?  ?不好意思，今晚要加班，只能更一章了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

