    七月，毕业季。

    也叫做分手季。

    陆晨上网搜了一下，也没有明确的解释，只知道七月里掺杂了太多的分道扬镳和各奔东西。

    不过，陆晨可不这么觉得。

    因为他在这个月，完成了人生之中的两件大事之一。

    成家！

    简单来说，他结婚了。

    经过民政局盖章的那种。

    老婆是柳施施。

    没错，就是那个四小花旦的柳施施。

    陆晨是个穿越者，北电导演系的学生！

    一年的时间，就把前世的女神给追到手了！

    而且，在毕业的时候，两人还去了民政局，登记了结婚。

    刚刚走出民政局，回到家里，柳施施就接到了唐人那边的电话。

    然后，就跑去了唐人那边。

    留下陆晨独守空房。

    ……

    简单的洗了个澡。

    看着洗漱间镜子里的自己，陆晨微微的感叹，帅真的能当饭吃的。

    一时之间，他的心情微微有些复杂。

    穿越一年的时间。

    陆晨对这个世界已经彻底的了解了这个世界的情况。

    这是一个平行世界。

    和很多华娱小说中描写的一样，这是个文娱产业腾飞的时代。

    比起前世，华国的文化环境异常的自由，分级制度几年前就已经确立，各大公会也已经建立。

    法律法规及相关的文件相继出台，彻底的杜绝了盗版之类的出现。

    前世，陆晨也算是半个导演。

    奋斗了好几年，终于拍了人生之中的第一部网剧，原本想着一举成名天下知。

    谁知道扑得无人问津。

    然后，没有然后！

    酗酒过度的他就来到了这个世界！

    拥有了这张帅脸，凭着帅脸就把隔壁的校花柳施施给追到手。

    前几天，还一起去了民政局。

    想想都觉得梦幻。

    至于柳施施，已经签约了唐人，并且也演了一部电视剧《月映风荷》，不过，没火。

    虽然没火，但也算是出道了。

    ……

    成家，立业。

    他已经完成了一件。

    接下来就是立业了。

    作为北电的导演系的学生，陆晨当然是选择做导演咯。

    更何况还有前世的遗憾。

    再说，环境太好了，不做导演似乎有点对不起自己穿越者的身份。

    若是前世能有这样的文化环境，陆晨也不至于扑街一次就酗酒喝死自己。

    大不了从头再来嘛。

    不过，想到他当初为了掌镜，在其他的剧组辛辛苦苦打熬了好多年，才拿到的拍网剧的机会。

    就这，还得舔着脸给投资方当孙子。

    用什么演员对方说了算，一言不合对方就塞个小鲜肉，小三进来，稍微辛苦点累点，就哭着喊着让替身上。

    就这，还时不时的被人指手画脚，甚至演员没空了还得去帮演员解决抠图的问题……

    辛苦了那么久。

    一朝回到解放前。

    受不了打击也很正常。

    走出洗漱间。

    陆晨回到书房，拿出电脑，开始盘算起以后的计划……

    当导演，这点已经确定。

    而且，除了当导演，其他的职业他好像干不了。

    前世干的是这行。

    今生穿越过来，身份也是北电导演系的学生。

    穿越者的福利！

    影视剧的人形百度。

    好像不干这行有点说不过去。

    这是老天的安排。

    要不然福利干嘛不给其他的。

    前世只要看过的作品，陆晨只要稍微回忆一下，就会从他的脑海之中跳出来。

    不过，也仅仅是影视剧这方面的，其他的则没有。

    成家立业？

    现在已经毕业，该干活了。

    休息了一年多，怎么也休息好了。

    好不容易才追到手的老婆，怎么也不能让她跑了。

    陆晨开始思考起来准备拍摄那部剧。

    穿越者的选择困难症。

    选择太多，一时之间不知道该选择那部。

    每位导演的第一部作品，都得好好的琢磨，不能乱来的。

    毕竟不是每位导演都是富二代。

    大多数的导演，第一部剧基本上都是在赌身家。

    新人导演，没人投资。

    很正常。

    更何况，陆晨还是个应届毕业生，更不用说了。

    不过，陆晨没这方面的担忧。

    大钱没有，

    小钱还是有的。

    原主父母留下的！

    遗产接近小两百万。

    陆晨穿越过来的这一年花了不少。

    但拍部小成本的网剧，足够了。

    “雪下的那么认真……”

    桌子上华威手机响了起来，铃声是老薛的成名作。

    刚接通，电话那头便传来一阵激动且兴奋的声音：“陆晨，你牛大发了，毕业就结婚，你到底怎么做到的，而且，老婆居然还是柳施施……你这个除了有点小帅，其他要房没房，要车没车的屌丝，你到底给柳施施下了什么迷魂药，她居然同意和你去民证局？”

    小哥哥语气很是羡慕。

    陆晨和柳施施去民政局的事，虽然是瞒着外界的，包括柳施施的父母也不知道。

    不过，作为他的死党唐磊，肯定瞒不住的。

    让手机稍稍离耳边远一些。

    几分钟后，对方语气平静，仿佛先前那个一阵羡慕嫉妒恨的家伙不是他：“我现在在你家的楼下，下来，一起吃宵夜。”

    在楼下？

    陆晨愣了一下。

    随后，从窗户朝着楼下望去。

    只听到，楼下响起了“嘟嘟嘟”的车刺耳的喇叭声。

    透过窗户，看到路灯下停着一辆熟悉的白色跑车，车内的一男生正冲着他比着中指。

    其中那个头型趋向于葬爱家族的青年最里还念念有词的模样。

    看嘴型，陆晨就知道，不是什么好话！

    简单的收拾一下，换套衣服。

    陆晨锁门下楼。

    直接坐进了楼下的白色超跑轿车里。

    车厢前排。

    男生转头看向他。

    白色轿车的主人叫做唐磊，是陆晨考入北电之后，认识的富二代。

    至于他为什么会认识这家伙，原因是两人是同寝室的室友。

    陆晨虽然不是富二代，但他的见识和骚话多啊？

    一来二去，两人臭味相投。

    算是认识了。

    四年下来，普通朋友变成死党不是很正常的事吗？

    唐磊虽然和陆晨是一个寝室的，但却是不同的专业，

    陆晨是导演系的。

    而唐磊是表演系的，

    “你真的就这么成家了？”

    唐磊盯着陆晨，一字一顿的说道：“你到底怎么做到的？三无青年就让柳施施死心塌地的跟你去民政局？”

