    “还请各位前辈指点。”狄墨谦逊说道。

    场中一时安静。

    其实，众人请狄墨出手，一方面是有心看看狄墨的本领，另一方面嘛，多少也有一些宗师的气度，想要指点指点狄墨。

    然而！

    谁能想到？他们也知道狄墨厉害，但也不知道, 狄墨已经厉害到这种程度了啊！

    这还是筑基境御灵师？

    就算他本人是，这只灵宠也基本有了金丹层次的战力了吧？

    就离谱！

    很多结丹的御灵师，也未必能够在“天人合一”上有这么深的理解和造诣，毕竟，很多人结丹有可能只是一时侥幸，根基根本不够扎实, 也有很多人可能只是知其然不知其所以然……所以金丹与金丹之间, 也是有着巨大的差距的。

    特别是下三品的金丹宗师，虽然也被称为宗师, 但是他们最多是有一技之长，却很可能在许多方面，都根本不够资格被称为“宗师”。

    宗师，岂是随随便便谁都能担得起这样的赞誉的？

    而眼前这只石猴，虽然它仍未结丹，只是停留在筑基境，甚至筑基境的修为似乎也不是那么深……

    但，青叶老祖、黄竹族长他们，却已经把这石猴视作了宗师！

    比很多金丹境都更配“宗师”之名！

    好半晌后。

    千雷族长才第一个出声，他感慨道：“白金道友，你这只石猴的刀法当真出神入化，仅这一手刀法，依我之见，已经足当‘宗师’之誉！”

    我现在叫黑水……狄墨心底那叫一个无语。

    不过，这当口众人都震惊于狄墨的这只石猴的刀法，所以一时间根本没注意到这些。

    或者说，大家本来就知道, 自然也没什么好奇怪的！

    “前辈太谬赞了。”狄墨谦逊。

    但青叶老祖却也摇摇头说道：“何谓宗师？就是能够坐镇一方，至少在某一领域有着很深厚的造诣之辈。道友你的这只灵宠的刀法，简直是我生平所仅见，如何当不得宗师？”

    “对对，真的太恐怖了。”黄竹族长也是赞叹道：“这一刀之势，让我感觉仿佛经历一场风暴，不知不觉之间后背已经冷汗遍布。”

    其他人也都纷纷赞叹，还像模像样地就“宗师”一词讨论了大半晌。

    狄墨无语。

    不过，石猴这一刀能够得到几位宗师的赞誉，也让狄墨心底很是欣喜，进一步证明了这石猴的本事。

    而且，眼前这几位金丹宗师，那也都是货真价实的！可不是妖火魅那种下三品的金丹可比。特别是青叶老祖、朱砂族长，这一番交谈之中狄墨才得知，他们的灵宠枯叶灵、蜃龙，结出的竟是七转金丹！

    这可是上三品金丹！

    是有破丹成婴的希望的。当然，也只是有希望，想真正踏出这一步毕竟很难。

    就算是九转金丹，也不敢说有十足把握。

    所以, 这几人有心结交狄墨, 自然也是不吝指点。而他们虽然在刀法上, 肯定远远不如石猴，但一理通，百法通，他们的许多建议自然也让狄墨受益匪浅。

    便是石猴也放下了几分骄傲，虚心接纳。

    这石猴虽然高傲，但是在修炼上的悟性却也当真恐怖。

    它此时旁听了几人的讲授，立刻触类旁通，短短一会儿功夫，对于刀道的理解赫然已经是又更进了一层。

    ……

    一日交流下来，众人皆大欢喜！

    修炼修炼，其实主要所修的就是对于大道的理解。但一人计短，众人计长，一个人哪怕天资再聪颖，也不可能领悟到方方面面。

    而众人这一番交流，互相取长补短，自然就让所有人的大道理解都更精深许多。

    就连狄墨的赤鸟、青狐、扶桑，也各自都从中大有所悟。

    再然后，讲法结束，便到了互相交易资源的时候！狄墨不由精神一振，其实他此来最重要的目的，反而是这一项。很多资源，恐怕还真得这些百越诸族的顶尖大佬们，才更容易拿到。

    众人各自把自己所需的资源、以及手中所有的闲置的一些资源都拿出来，互相各取所需。

    以物易物。

    狄墨趁机列出了自己升级青狐、赤鸟、扶桑所需要的种种资源！

    这三只灵宠，血脉品阶都到了天阶上品，再进一步则会提升到天阶上品，但显然，到了这一层次，提升的难度却是比之前又更增加了很多。

    所需要的种种资源，基本都是万年份起步，不少灵药、天地灵物的品阶更是到了四阶！

    价值昂贵就不说了，更是稀缺的很。

    狄墨之前也通过白猴族、风雷族寻觅过一些，但还有好几种罕见的，至今仍然没有下落。正好趁着这个机会，狄墨向眼前的这几位金丹宗师请教一番。

    “道友需要的这些材料，都少见的很啊。”青叶老祖也不由微微惊奇。

    狄墨苦笑，“确实如此。”

    若不是这样，他又何必非要向这几位金丹老祖请教？

    不过，青叶却是微微一笑，“要找这些材料，说难也难，但说简单，今天却也正好要简单许多。”

    狄墨惊喜，连忙问道：“还请前辈指点。”

    青叶“哈哈”一笑，向着一旁的黄竹族长一指，“难道你竟然还不知道么？竹族就是我们百越诸族之中，最擅长种植灵药、培养种种天地灵物的种族，你要找这些灵物，若是黄竹族长这里都没有，那恐怕至少在我们百越诸族，已经很难找到了。”

    狄墨连忙向黄竹族长请教。

    黄竹族长仔细看着狄墨的需求，笑道：“道友的这些材料确实都十分罕见，不过，我估摸着应该都有。”

    “多谢族长！”狄墨大喜。

    黄竹族长却笑道：“我身上没带这么多，我还需要去家族确认一番。”

    狄墨忙道：“我随前辈走一番。”

    然而，黄竹族长却是摇头一笑，“如何用的这么麻烦？”说着，他唤过来家族的一个弟子，吩咐他速去族内，将狄墨需要的种种材料拿过来。

    “务必拿最好的，一定要确保年份足够！”

    那弟子惊讶，连连应是而去。

