
　　这一刻，看着那个手握血镰的男人，阿托德真的感受到了恐惧！

　　就是这个男人，曾经硬生生坑杀四十万神明！

　　那一天，满天的神明都压不住这男人的笑声，神明的怒吼在那笑声中变成了惨叫。

　　无数神明的鲜血从天空中倾洒而下，碎肉如雨，那男人就如不知疲倦的农夫，挥舞着镰刀，将一个个所谓神明一分为二，就如斩断庄稼一般！

　　“是你……”

　　时间仿佛在这一刻倒流，阿托德像是又回到了当初的战场。

　　高高在上的他，又变成了那个只敢在最远处远远看着这个男人背影的胆小神明！

　　在那个战场上，他就如同老鼠一般，只是远远看着那恐怖的身影，就已经屁滚尿流！

　　记忆中涌出无边的恐惧将他淹没，阿托德全身都一片冰凉，仿佛动弹一寸都需要无比的勇气。

　　“沉睡？”白起手提巨大血镰，笑容森然：“我醒了，惊不惊喜。”

　　血红的“杀神”二字在他身后凝聚，宣告这位杀神的归来！

　　“杀！”

　　白起再次前冲而去，巨大的血色镰刀劈碎空气，直奔那神明的脑袋！

　　在他身后。

　　“风！”

　　二十万大秦铁甲，齐齐嘶吼一声！

　　“轰！”

　　血色镰刀，劈头砸去！

　　更有恐怖军阵相随！

　　大秦旗在飘扬，那肃杀的风跨越千年，横扫而来！

　　大秦的风！

　　一时间。

　　看着那疾冲掠来的强悍身躯，看着那在视野中快速放大的血红巨镰，还有那曾经屠戮神明的大秦铁甲。

　　“不要！”

　　之前还满脸高傲的阿托德，此时竟是流出了眼泪鼻涕。

　　这是他记忆中最恐怖的画面！

　　这恐怖的一幕，让他千年都做着噩梦！

　　他想跑，但那无力的双腿好不容易抬起，却直接跪在了空中！

　　“求求你，别杀我！”

　　阿托德涕泪横流，颤抖着乞求。

　　但那血镰却没有任何迟疑！

　　血红的煞气环绕，白起冲到阿托德身前，如收割庄稼的农夫一般高高举起镰刀！

　　血红巨镰之上，煞气翻涌！

　　那是杀戮四十万神明的煞气！

　　那是为大秦坑杀四十万俘虏的煞气！

　　这一幕，白起高举镰刀，竟是与阿托德记忆中的画面一模一样！

　　“想要趁着我没醒，征服这个位面吗？”

　　“在我面前，你永远是个鼠辈！”23sK.com

　　白起的嘶吼中，血镰横扫！

　　“轰！”

　　那血镰如一条血龙，嘶吼着劈向阿托德的脖颈！

　　几乎是本能的，在这最后的关头，因为恐惧无法动弹的阿托德下意识举起三叉戟，一身七阶神明的神力汇聚其中，横扫而去！

　　“叮！”

　　水龙激荡！！

　　煞气涌动。

　　水龙与煞气冲刷，散发荣光的三叉戟与那把血镰硬生生碰撞在一起。

　　“砰！”

　　伴随一道闷响，一道身影倒飞而出，重重跌落在海面之上。

　　赫然是白起！

　　白起身后，二十万大秦铁甲同样跌落海面，激起一道道水花。

　　刚刚苏醒的他们与白起一样，根本没有回到当初的巅峰状态！

　　虽然白起硬抗了这八阶神明的一击，但那攻击的余威，还有那水龙的冲击，都轻而易举的将这二十万大秦铁甲直接击退！

　　空气仿佛寂静。

　　那跪在空中的阿托德足足愣了两秒，不敢置信的看了看手中的三叉戟，再摸摸自己的脖子。

　　他眼中满是疑惑。

　　“我还没死？”

　　他摸了摸自己的脖子，依旧是不敢相信。

　　自己，还活着？

　　承受了那个男人的全力一击，还活着！！

　　那可是屠杀过四十万神明的猛将！

　　这根本不可能啊，自己如今虽然比当初强了一些，但就算是再强大的神明，这男人也杀过无数！

　　可为何竟然会被自己下意识的，几乎不抱任何希望的回击，直接打退？

　　等等……

　　阿托德仿佛发现了什么，低头看着那跌落海水之中，被自己一击打退的男人。

　　那曾经杀戮无数神明，让无数神明绝望嘶喊的猛将，在自己一击之下，竟然半跪在海面之上，双手剧烈颤抖，嘴角更是渗出鲜血！

　　狼狈至极！

　　那气息……

　　“哈哈哈哈，”阿托德忽然笑了起来，“你竟然只有五阶！？”

　　“那个杀戮过四十万神明的男人，那个让我做了千年噩梦的男人，竟然只有五阶了？！”

　　他的笑声猖狂至极。

　　方圆百里的海面，随着笑声在震动，仿佛整个海洋都在随他一同大笑。

　　笑声滚滚，仿佛要将千年的恐惧彻底宣泄！

　　这一刻，阿托德的脸上再无半点恐惧之色，那扭曲的笑容中只剩下猖狂与兴奋！

　　那千年的噩梦！

　　那个身影带给自己的惊恐！

　　这一刻，全部消散。

　　当初那个强大到让他不敢直视的男人，如今竟然如蝼蚁一般？

　　这真是，意外之喜！

　　猖狂的笑声中，跪在空中的阿托德缓缓站直身躯，紧紧握住海神三叉戟，散发出无上的荣光。

　　周身水龙嘶吼，方圆百里内的海面尽皆升腾。

　　“我害怕了你千年。没想到，你沉睡醒来，只有五阶？”

　　“看来，当初你虽然没死，但也耗尽了一切力量！”

　　“倒也不愧是你，当初非但没死，而且还苏醒了……只是，你遇见了我！”

　　“这是老天给我的机会！”

　　“今天，我要亲手破掉你给我留下的恐惧！”

　　在这个男人面前，他再也不是当初那个只能抱头逃走的鼠辈！

　　如今，他是七阶海洋之神！

　　“轰！”

　　阿托德手中的三叉戟猛地一指。

　　只刹那，涌动的海水化作无数水柱，从四面八方冲向白起，宛若要将他埋葬在这海洋之中。

　　更有水龙嘶吼，巨浪砸下！

　　白起想要冲出，但脚下的海水却撕扯着他的双腿，不让他移动！

　　“给我死！”阿托德仰天怒吼。

　　但就在下一刻。

　　阿托德脸上的笑容忽然凝固。

　　“动手！”

　　天空中，一道身影，轰然掠下！

　　一袭袈裟破空而来，佛光璀璨，那禅杖直直砸下，让空气都发出撕裂的声音，宛若万钧之重！

　　红色袈裟在空中飘摇，如一团耀眼的流火！

　　九环锡杖散发出耀眼的佛光！

　　“神明，也敢在我佛面前造次！”

　　悲悯上师双目圆睁，再无半点慈悲，只要冰冷杀意！

　　金刚怒目！

　　他的身后，那巨大的菩萨虚影睁开双眼，一只遮天蔽日般的手掌轰然砸下！

　　“这是！”

　　阿托德脸色猛变。

　　那厚重的气息，那金色的佛光佛气，还有那菩萨虚影……

　　是那些东方佛陀的弟子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四一零章 佛陀弟子？免费阅读。https://www.23sk.com 