    第914章 同出一源

    王小帅见小姑娘的腹部被打中，血流了一片，便赶忙走上前去。

    然后用手指了指她的腹部，又指了指自己，意思是你这里中枪了，让我帮你吧！

    可小姑娘还是很害怕，看到王小帅靠近她，满脸慌乱的疯狂后退。

    尽管王小帅示意她不要怕，但一点用都没有。

    这时，贝尔莫走过来了。

    因为她刚才听到破空声和沉闷的穿刺声时，就估摸着王小帅已经把那个战团护卫干掉了，这才走出来看情况。

    结果王小帅真干掉那家伙了，然后正好撞见王小帅和小姑娘交流。

    贝尔莫心里很清楚，语言不通是硬伤，而且小姑娘好像很害怕王小帅。

    所以赶忙走上前去，尝试着看看能不能跟她交流。

    毕竟她自己也是女人，小姑娘或许会愿意相信她。

    结果人家看到贝尔莫这个皮肤白皙，美丽端庄的女人靠近她时，竟然下意识的做出了随时要攻击的架势，把贝尔莫吓了一跳。

    赶忙用越语说道：“你别害怕，我是来帮助你的！”

    但是小姑娘不懂越语，仍旧满脸茫然的盯着王小帅和贝尔莫两个人。

    这会儿，王小帅已经走到了小姑娘跟前，见她摆出一副要拼命的架势，不禁笑了笑。

    小姑娘愣了下，一脸茫然的看着王小帅。

    估计是王小帅的笑容突破了她的心防，或者说是让她感受到了善意。

    并且王小帅还干掉了追杀她的战团护卫，又把缴获到的那件奇怪的东西扔掉，所以她愿意相信了王小帅不会伤害她。

    一旁的贝尔莫连忙比划着示意自己不会伤害她，让她别紧张，也别害怕，他们这是在救她，帮助她。

    然后又指了指小女人受伤的部位，又指了指王小帅，示意王小帅会帮她治病。

    反正，在表达善意之后，小姑娘选择了相信他们。

    王小帅自小就生活在深山里，后来又跟随师父修行医道和武道，堪称医武双绝，看清楚小姑娘的伤口后，便知道是子弹蹭破了外面一层皮而已，并没有伤到里面。

    这种伤势很容易解决。

    王小帅从包里拿出跟邱婷婷进山前采购的药品，弄好敷料帮姑娘贴上。

    但是在帮她敷药的过程中，王小帅还是忍不住偷偷瞄了她几眼，心下一阵暗赞。

    这小姑娘是真漂亮啊！

    老实说，王小帅恨不得立马扑上去，好好疼爱一下这个可怜的姑娘。

    最让王小帅感到欣慰的，就是暴露伤口的时候，这个姑娘没有觉得丝毫的扭捏，而是很大方的展示自己。

    贝尔莫见状，不禁调笑道：“小帅，这个姑娘长的是真漂亮，瞅你这德行，该不会是看上人家了吧？”

    “亲爱的，人家是真漂亮，我总不能睁眼说瞎话是吧？”

    王小帅又说道：“而且咱们都还不知道人家到底是什么身份，为什么会被追杀呢！”

    “我现在就好奇那个家伙到底什么来路，把他宰了会不会给我们带来麻烦？”

    贝尔莫回道：“小帅，这件事我刚刚也想过了，小家伙的确是战团护卫，但那是以前，现在已经叛变，加入不明分子团伙了，具体是哪个团伙还不清楚。”

    “而且小家伙出现在了这里，就说明附近有不明分子团伙的巢穴。”

    王小帅点了点头，认可了贝尔莫的分析，笑道：“贝尔莫，你说的没错，那我们继续前进吧！”

    “对了，这小姑娘准备咋办？是要跟我们走，还是各回各家？”

    “可我们语言不通，没法跟她说呀！”贝尔莫无奈的回道。

    “简单，直接用手来比划，我来告诉她！”

    话音落下，王小帅便走上前指了指自己和贝尔莫，又指了指东边的方向，然后又指了指小姑娘和被干掉的男人。

    小姑娘就是摇头，一脸茫然的看着王小帅，没理解王小帅的意思。

    贝尔莫见状，也是比划了一下，可半天了没有一点进展，找不到交流的切入点，最后无奈之下，王小帅只能牵着贝尔莫的手往东边走。

    至于小姑娘，就让她自己看着办了。

    不然的话，在这里浪费一天的功夫，都没法进行有效沟通。

    只是让王小帅感到很欣慰的是，小姑娘一直紧跟着他们俩，并没有离开。

    继续深入丛林六七公里这样的距离，王小帅明显的感觉得到这路更加难走了，地势低洼，泥土变得很松软，甚至泥泞。

    突然，小姑娘拉住了他，指了指前面，一个劲儿的摆手。

    意思是不能继续前进了。

    本来王小帅还有点迷，但是很快就明白过来了。

    他停下前进的脚步，开始回忆杰西卡给他的那张地图上的信息。

    现在的情况已经很明朗了，即将进入一片沼泽地，根据地图表示，在这片沼泽地对岸，是一个不明分子团伙的巢穴。

    之前杰西卡就跟他提起过，不明分子团伙巢穴都是选择在有天然屏障的地方。

    既然这样，就能解释得通，为什么那名战团护卫会出现在附近，就是不清楚他干嘛要追杀这个小姑娘了。

    还有就是这小姑娘到底是什么来历？

    如今王小帅面临着两个选择，一个是冒险直接穿过沼泽地，这是到不明分子团伙巢穴最近的路程，根据地图上的标注，才十多公里，两三个小时就能到。

    但如果选择绕过这片沼泽地，就不知道要走到什么时候了。

    王小帅正在沉思，突然不远处传来一阵声响。

    三人寻声看去，看清楚后，直接愣住了。

    竟然有一条大腿粗的巨蟒游了过来，把贝尔莫吓得连连尖叫。

    王小帅赶忙将两女拉到身后，而他则是手持开山刀，随时做好了进攻准备。

    只是让王小帅感到震惊的是，小姑娘竟然越过他，快步朝着那条巨蟒走去。

    “姑娘，你干嘛？快回来，想死不成？”王小帅下意识的喊道。

    但是接下来便看到了让他和贝尔莫无比震惊的一幕。

    小姑娘走到巨蟒跟前，停下脚步后吹起了口哨，那种声音很特别，让快速行进的巨蟒突然停住了。

    只是昂着头吐信子，直勾勾的盯着小姑娘看。

    王小帅直接惊呆了。

    因为这种口哨声他也会，当初学艺的时候，师父就教过他。

    而且在大山里头，蛇类很多，王小帅就用这种方式驯服了很多蛇类。

    只是想不到在这片异国的丛林深处，竟然碰到了也会这种口哨的人。

    这说明了两个问题，首先这种法子不是外面传进国内，就是国内传到国外，总之这门技巧是一样的使用方式，只是音调上有点区别！

    这点差别王小帅听出来了，可也能判断出来，是同出一源。

    就是不知道小姑娘是从哪里学来的？

    (本章完)

