    ——天杀的营销号，造谣什么不好造谣我们家小飞死了，你怎么不去死，我们小飞建康着呢，还能再活一百年。

    ——转发已过五百条，截图发经纪人了，等着收法院的传票吧。

    ——我可怜的小飞，就是太低调了才会被营销号造谣，哪怕出来报一声平安也行啊，不要让粉丝担心你。

    ——@大经纪黄超人你干什么吃的，你家艺人被造谣成这样了，你还不管？工资拿的也太舒坦了，拜托这可是人身造谣，请你重视一点行吗？

    曲飞台的最新一条微博停留在除夕夜那晚，他发了一条舞台带妆的自拍，转发点赞评论均过百万，出圈神图，这二十多天以来，粉丝就靠着这一张自拍照活着。

    今夜，无数的粉丝涌到这条微博下留言。

    ——小飞你是安好的对吧？一定是营销号为了博眼球造谣的。

    ——求求你了快出现吧，打烂那些营销号的脸。

    ——粉丝都很挂念你，你哪怕只要发一个表情，一个文字，一张图片，只要让粉丝们知道你是安好的，那就够了。

    然而逐渐的，粉丝的心理防线开始崩塌。

    营销号再没良心也不能拿生死开玩笑，虽然不知道对方的用心，但随着曲飞台的沉默，就连曲飞台的经纪人和助理的微博都如死海般寂静，粉丝们开始意识到事情不对劲了。

    曲飞台已经与梵语娱乐解约，自然不会有人替他公关，网络舆论以摧枯拉朽之势、席卷而来。

    最先爆料的营销号被愤怒的粉丝举报到封号，一气之下，便用小号放出来一段音频。

    ——你们这些粉丝简直是不见棺材不落泪，那我就满足你们的心愿，其实曲飞台唱歌不错，才华也有，就是你们这些脑残粉太烦人了，这段爆料可是来自你们哥哥的青梅竹马哦，要是不信，就让你们哥哥现身说法证明我造谣，我公开道歉并退出圈子，立帖为证。

    粉丝点开音频，是一个女人的声音，但是声音明显经过特殊处理过，听不出音色，自然无法辨别身份。

    ——“是她害死了曲哥哥，总有一天，我要替曲哥哥报仇。”

    ——“这种话不能乱说的，前天曲飞台还派律师和公司解约了呢。”

    ——“你们亲眼见到她了吗？”

    ——“因为他根本就去不了。”

    ——“明镜，就算你是XXXX的外孙女又如何，我一定要替曲哥哥报仇，让你也尝尝痛彻心扉的滋味。”

    音频中有一个地方做了模糊处理，但明镜这个名字却是听的清清楚楚。

    ——随便弄一个音频就想糊弄我们，当我们傻吗？算盘珠子打错了。

    ——太好笑了，要爆料就光明正大的爆料，鬼鬼祟祟的，没鬼才怪呢，还想把屎盆子往明镜身上泼，真当大家都是傻子吗？吃相不要太难看。

    ——小飞喜欢明镜这是大家都知道的事情，粉丝大都年龄小、不成熟，说话过激冲动，但这绝不代表明镜是不好的，时间长了，大家也都慢慢接受了，小飞总有一天要谈恋爱，结婚生子，他从来不靠粉丝，粉丝也没有权力插手他的私生活，如果有人因此搞事，粉丝绝不同意。

    ——原来是醉翁之意不在酒啊，原来最终目的是黑明镜的，云梦山庄杀人事件才过去多久，赵凝涵流产事件更是历历在目，老套路又来了，脸不疼吗？

    ——娱乐圈唯独明镜黑不得，这次更是用心险恶，想要让曲飞台的粉丝网爆明镜，可惜，狼来了的故事大家耳熟能详，这次不会上当了。

    俞贝贝翻着微博评论，忍不住生闷气。

    为什么这些粉丝骂她们ST女团的时候，一个比一个骂的难听，怎么到明镜这里，就变理智了呢？

    双标的也太明显了。

    俞贝贝拿出大招，咬咬牙把她在医院门口发的视频发给了营销号。

    这条视频一出，任谁也不会再说明镜善良了。

    营销号博主搓搓双手，看着对方发来的视频，兴奋的双眼发亮。

    好家伙他就说吧，明镜绝对不简单。

    正要拟标题的时候，门忽然被敲响，博主语气不耐烦的喊道：“干什么的？”

    “您好，物业查水表的。”

    “等着。”

    “先生，楼上水管爆了，为了您的生命财产安全着想，请快一点好吗？”

    博主踩着拖鞋，满脸不爽的走过去开门，口中嘟嘟囔囔着；“楼上搞什么东西，真是晦气……。”

    门刚拉开一条缝，下一瞬间就被一股大力推开，紧接着两个黑衣人冲进来，上来就把他摁在了地上。

    博主整个人都懵了，反应过来大喊道：“入室抢劫啊。”

    他看到一双擦得锃亮的皮鞋走了进来，就停在他面前，忍不住抬头，就看到一张冷酷的有些凶煞的脸。

    “你……你到底是什么人？知不知道这样做是犯法的，我要告你，我跟你说我全网有几百万的粉丝，你要是敢动我，我的粉丝不会放过你的。”

    男人不屑的勾了勾蠢，目光满是蔑视。

    书房里有三台电脑，男人走进去一一查看，当看到他最新编辑还未来得及发出去的一条微博时，眼底闪过一抹冷意。

    在后台私信里，翻到了发送人的ID。

    “立刻查出此人的IP地址。”

    手下立刻双手操作键盘，不过半分钟的时间就锁定了地址。

    叶剑冷笑了声：“真是活腻歪了，把这里所有东西都给我毁了，人带走。”

    博主此时已经明白过来此人颇有来头，恐怕是他得罪不起的大人物，吓的一个劲儿的求饶。

    叶剑冷冷的瞥了他一眼：“做你们这一行的，应该明白什么人该动、什么人不该动，很不巧，曲先生和明镜小姐，都是你不该动的人物，带走。”

    走出小区，叶剑拨了个电话：“霄爷，源头已经查明，是从白微宁那里流传出来的。”

    “白家？我记得白子瑜的老婆是蒋春兰的表妹吧，这笔总账，也该算一算了。”

    叶剑应是，“网上有关曲飞台的消息，要一同封锁吗？”

    “曲飞台也算是我们冉家的救命恩人，就当还了曲家这个人情，舆论一并处理了吧。”

    挂掉电话，叶剑大步走向停在路边的轿车，常威恭敬的拉开车门，“剑哥，咱们接下来去哪儿？”

    “我听说，你之前一直被白苟欺负的挺惨？”

    常威跨着脸说道：“什么玩意儿啊，他就是仗着白家的势，他欺负我也就忍了，可上次大小姐差点被他害惨，大小姐心软放他一马，这笔账我可还记着呢。”

    “今天，咱们就把这笔帐讨回来。”叶剑说的云淡风轻，常威却听出语气里的一丝狠戾。

    不由得激动道：“终于能大展拳脚了，剑哥放心，这次绝对连本带利的讨回来。”

    叶剑打了个电话给公关部，让他们把网上有关明镜和曲飞台的舆论全部处理掉，然而没过多久就接到了一个电话，电话里一个女人劈头盖脸的把他骂了一顿。

    “你们简直就是帮倒忙，以为把全网消息删干净就算完了？全华国十几亿人你能一一管得过来吗？现在的人都有逆反心理，你越删大家越好奇，藏着掖着反倒惹人怀疑，你去处理那些杂碎，网络交给我，我再警告你一遍，别帮倒忙。”

    话落十分利落的挂断了电话。

    被骂了一通的叶剑一头雾水，这人谁啊？

    很快冉腾霄给了打了个电话，让他不用管网络舆论了，专心处理宵小。

    俞贝贝正躺在床上做美梦呢，梦见自己火了，成了大明星，走在红毯上，准备拿影后奖。

    一盆冷水泼在脸上，整个人彻底醒了。

