
　　除了北方战事取得重大胜利之外，大明对倭国谈判也进入尾声，大明新军最终还是没能赶上最后一战。

　　高丽新军犹如野猪冲进玉米地一般的狂飙突进，最后赶在大明新军到达之前冲进江户城。

　　然后他们又哇哇叫的吐着跑出来，那里实在是太惨了！即使过去了很久空气中依旧弥漫着人肉的焦糊味。

　　不过大明新军来了确有一个好处，那就是再次把高丽新军赶进江户城！

　　他们负责清理城市废墟，挖掘值钱的物件，并且负责搜刮这些倭国贵族的府邸，按照大明的要求，哪怕金子银子融化成水，那也要重新提炼提纯出来！

　　否则这些高丽人的军费从哪里出呢？

　　按照大明跟高丽的约定，大明将从高丽的战利品中抽成百分之三十作为协助战备。

　　而如果是大明占领的城市委托高丽人去征集物资，则大明需要抽取其中的百分之五十到七十作为战备。

　　之所以高丽人自己打下来还要给大明钱，这正是因为这个抢劫……不是，是这个打仗的机会是大明提供的，要是没有大明给予机会，他们能打仗么！

　　而像江户城这样的完全被大明攻占的城市，本来高丽新军只能拿到三成的战利品。

　　但是由于江户城破坏的太严重，内部情况太恐怖，经过协商大明多给一成战利品，让高丽人协助清理城市。

　　高丽人自己怎么分配，大明原则上不会干预，但是如果士卒认为分配不均，就可以到大明教官处进行投诉。

　　大明教官有权调阅分配目录确保同工同酬。

　　倭六国在大明的斡旋下最后终于完成了疆界谈判，而大明最后制定的二十一条要求倭国不得更改！

　　那还说个啥，全盘执行呗！

　　不过谈判的最后，倭六国提出，他们的士子和贵族要跟高丽有一样的待遇。

　　也就是说要求也能参加大明科举，也能移民大明。

　　朱慈烺经过考虑，原则上答应了对方的要求，反正这个录取有很大的操作空间，朱慈烺也不怕这些倭人翻出什么浪花。

　　想要对方快速汉化，朱慈烺还真的就得捏着鼻子忍下了！

　　这个消息被答应之后倭六国一下子都开心了。

　　朱慈烺也很开心，倭国的威胁没有了，大明以后的虾夷岛牧场也没有了威胁，不仅没有威胁，以后大明还可以从倭六国就近购买各种物资马料。

　　除了虾夷之外，大明还获得了对马岛等不少岛屿的主权，有了济州岛和对马双岛的主权，大明彻底控制了高丽和倭国之间的海峡。

　　不幸的消息是，因为江户火灾太快，不仅倭国那些人没有跑出来，就连琉球国国国王也没有跑出来。

　　自从万历年间琉球王被倭国萨摩藩掳掠之后，琉球国王室一直都在倭国，德川幕府的时候，又被迁居江户城。

　　这次火灾琉球王王室血脉断绝，大明作为其宗主国，自然要抚育其民，于是崇祯十一年十月，大明崇祯皇帝宣布纳琉球为大明国土。

　　并且以大琉球，小琉球和澎湖三地划为大明琉球都司，派遣官员改土归流。

　　并且下旨斥责依旧盘踞在大琉球岛上的荷兰人，限其在收到圣旨之后的一个月之内必须离开大琉球！

　　大明已经做好了对大琉球的荷兰人开战的所有准备，驻扎在胶州湾的舰队也开始扬帆南下，准备收复失地。

　　收到大明的圣旨，荷兰人是懵逼的，他们怎么没有想到大明对倭国的战争最后战果确能涉及到他们的头上。

　　现在是乖乖奉上大琉球还是占着不放这是一个问题，既得利益者自然不愿意轻易出让利益，你贸易在挣钱，难道还有他们坐着收税抢劫挣钱多么！

　　再说你们去和大明贸易，挣的钱也不分给我们，但是我占有大琉球，这鹿皮，这粮食等等都是实实在在的收益。

　　凭啥让步，荷兰人纵横海上的时候，大明的海军还叫做水师呢！还开着破烂船在江口靠收税过日子呢！

　　现在有几条炮舰而已就敢跟伟大的荷兰叫板！荷兰应该让大明知道知道，他们只适合在陆地上称王称霸，海洋还是荷兰人的。

　　但是另一伙人确不这么认为，大明现在已经再次强大起来，当年大明能建立世界第一的舰队，现在大明依旧能。

　　谁也不能忽视一个国家的决心！更何况是大明这样一个超级大帝国，他的意志足以左右地区形式，乃至全球力量的变动。

　　再说，随着大明开放了贸易之后，对大明的贸易在整个东印度公司的收入比重之中占据的越累越多。

　　与其在一个必然会失去的地方恋恋不舍，不如趁着现在把那里卖一个好价钱，大明将会看到他们的诚意。

　　到时候荷兰能在对大明的贸易中获得更多份额，这岂不是一件好事。

　　再有就是现在倭国已经再次恢复稳定，虽然大明把它肢解成了六个国家，但是这并不影响荷兰跟其展开贸易。

　　而现在对倭国的贸易需要大明理藩院的授权，包括高丽也是，东印度公司可以用大琉球换取到荷兰对高丽和倭国贸易的许可。

　　这对于荷兰来说将会是一个不错的市场，而如果跟大明因为大琉球闹翻，荷兰即使取得胜利，也会失去对大明的贸易。

　　这绝对是大家不愿意看到的，大明现在正在高速发展，国力蒸蒸日上，即使一次不能拿下大琉球，早晚也会拿下！

　　两方人激烈辩论，大明皇帝只给了一个月的期限，这完全不够他们上报雅加达。

　　所以这帮人商量几天之后，干脆派出使者跟大明谈判，一个是看能不能争取到更多的好处，另一个也是拖延一段时间，看看雅加达那边的意思，是增派援军也好，还是让他们放弃也好，这都需要时间！

　　使者见到了东海舰队总兵官郑芝龙，郑芝龙摸着下巴，他自然知道太子殿下收复大琉球的决心，现在第一舰队已经在赶来的路上。

　　这个时候还想着谈判，这帮荷兰人怕是脑子坏掉了！

　　郑芝龙对于荷兰人印象一直都不怎么好，当初这帮人先是在澎湖跟他打仗，接着又联合刘香跟他打，之后更是骚扰不断。

　　双发都没少因此损失人手，郑芝龙看到曾经的仇人会给好脸色才怪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百零八章琉球都司免费阅读。https://xs.23sk.com 