    又是几天过去了，整个轧钢厂进入到了节日的气氛之中。

    春节快到了，秦扬天也不想再折腾，把领导们召集到了一起开了一个会之后，决定让大家过一个好年。

    正在开会研究着发一点什么的时候，一个职工匆匆进来道：“秦主任，有好几个县的领导都来了。”

    好几个县的领导？秦扬天看看众人。

    大家这时也是有些摸不清楚情况。

    秦丽茹道：“我去看看。”

    “一起去吧。”秦扬天起身向外走去。

    很快，秦扬天就看到到来的是好几个领导样的人员。

    “秦主任，我是……”

    大家这时争着自人介绍起来。

    秦扬天听了之后才知道他们都是县里面的革委会主任。

    把大家请到了会议室里面坐下之后，秦扬天还没有询问时，一个叫张杰明的中年人就说道：“秦主任，是羽绒服厂让我们找来的。”

    “我们与羽绒服厂分家了，现在虽然收回了一些职工，却也与他们并没有太大的关系吧？”秦扬天仍然弄不清楚情况。

    另一个叫闻成维的主任说道：“秦主任，是这样的，当初羽绒服出口的时候还是你推动的吧，当时号召大家都养鸭子，结果，在上级的指示下，我们各县都养了不少的鸭子，结果，羽绒服厂突然说是不能够出口了，他们就不收绒毛了，这事搞得我们苦不堪言啊，现在鸭子都可以出售了，鸭子也没有供销社去收购，鸭绒更是没有人来收，为了养鸭，大家可是勒紧了裤带啊！”

    熊中平说道：“鸭子也是肉啊，可以拿去出售吧，相信还是有不少人买的。”

    闻成维苦着脸道：“代销社的确是收购了一些，上级也帮着进行了协调，但是，鸭子不同于鸡肉和猪肉，骨头多了一些，销售的价格上不去，收购时就很低的价格，另外，农民们是想着鸭绒能够多卖一些钱的，就花了一些功夫，节吃俭用的都投入到了养鸭的事情上了，……”

    听着他的介绍，大家才发现果然是这样的情况，投入了那么多的人力物力，结果还不如不投入，农民的积极性肯定受到了重创。

    秦扬天道：“大规模的养殖还有一个大的问题，那就是瘟病，好在还没有发生这样的事情，要不然更加的麻烦。”

    “是啊，这次到是没有瘟病，但是，谁也不知道以后会不会有。”

    “以后可不能这样大面积的搞了，少养一些啊。”

    “秦主任，现在不是以后的问题，是现在的问题，我们各县都有着大量的鸭绒等待着你们收购，大家过年就指望着这事了。”

    秦丽茹皱眉道：“不对啊，你们签的供销合同都是与那些羽绒服厂签的，怎么找到了我们厂了？”

    “现在各厂都不收了，大家都说了，你们厂家大财大的，现在又新建了服装厂，肯定能够收购，所以就找来了，秦主任，你可得帮帮我们啊！”

    “他们也太不象话了，怎么能这样，他们不收购，怎么就让大家找来了！”阎洪军也是怒了。

    秦扬天知道肯定是有些人有意搞的事情，把矛盾推到自己这里来，就算是搞不了什么，也想给自己找点事情来做。

    “秦主任，你们工人老大哥可不能见死不救，无论如何也要帮我们渡过这个难关啊。”

    “主任，可不能开这个口子，如果我们今天收了他们的鸭绒，搞不好明天就会有更多的县跑来找我们！”阎洪军看向秦扬天说了一句。

    秦扬天看向秦丽茹问道：“我们的服装厂现在能够生产羽绒服了吗？”

    “可以到是可以，毕竟都是熟练工，也分了一半的设备给我们。”

    秦扬天就看向了那几个县的领导问道：“我记得上级在安排的时候也要求你们进行鸭绒的加工吧？”

    “这个到是有，早就准备着的，杀鸭子、脱毛、加工什么的全都可以进行。”

    秦扬天又问道：“供销社收购价是多少？”

    阎洪军说道：“主任，现在一只鸭子在供销社是4块，不要票的话是5块，收购价估计就是3块来钱。”

    秦扬天就看向了几个领导。

    “秦主任，只要你们愿意收购，就算是3块都行！”

    秦扬天又看向阎洪军问道：“财务那里还有没有钱？”

    “秦主任，这都要过节了，到是有一笔钱准备着给工人们过节的。”

    秦扬天就把手一挥道：“既然县里面找上来了，我们不能够看着农民兄弟连节都过不去吧，这样好了，那笔钱就用来购买鸭子发给工人们过节了，正好解决了过年的问题。”

    说到这里，看向几个领导问道：“不知道你们几个县有多少鸭子？”

    看到轧钢厂真的有意采购时，几个领导都有些激动起来，张杰明激动道：“你们可是解了我们了！”

    说到这里，他又说道：“我们每一个县最少都有着五万只鸭子，这里一共是二十五万只。”说到这里，却又看向了秦扬天。

    “那么多！”几个厂里面的领导都吃了一惊。

    秦扬天也是有些意外，心想难怪他们没有办法，这么多的鸭子供销社还真的有些吃不下。

    “这还是供销社收购了一部分的结果，要不然更多，现在许多地方都有着大量的鸭子啊！”

    秦扬天微微点了一下头道：“这样，你们帮着宰杀了鸭子，然后把鸭绒分捡之后一起送到我们厂，我每一只按照4元进行收购，你们看如何？”

    4元！

    大家都没有想到秦扬天还能够提高一元来收购，一个个都是双眼一亮，这样一来，大家就不算亏了，还能赚一些，对于农民来说自然是一件好事。

    秦丽茹还想说一点什么时，秦扬天摇了摇手道：“都不用说了，虽然大面积的鸭子出现把价格拉低了，但是，我们是大厂，可不能做那种压价的事情，都是农民们辛苦养出来的，至少不能让他们亏本吧，往后你们有了鸭绒敢可以往我们厂里面送。”

    几个领导看向秦扬天都是充满了感激之情。

