
　　一旁。

　　林宛儿望向女帝，眼眸中充满了诧异。

　　这么多年，就算是面对先帝，陛下都是冷冰冰的。

　　今天这是怎么了？

　　武明空站在原地，倾城的脸庞，涨得通红。

　　她也不知道，自己为何会突然用这种语气说话。

　　此刻，只觉得无比的羞耻，恨不得找个地洞钻进去！

　　“爱说不说，朕还不愿意听呢！”

　　武明空想要装作什么事都没发生，给自己找补。

　　方修眉头一挑，道：“陛下都这么求臣了，臣怎么再忍心让陛下失望。”

　　武明空听见这话，耳朵都羞得通红，瞪大眼睛，盯着方修，好似要将他生吞活剥一般！

　　只可惜，这举动落在方修的眼里，非但没有丝毫威慑力，还有一些可爱。

　　方修忍不住轻笑一声，开口解释道：“其实臣用的并非普通石头，而是硝石，硝石遇水，就会吸热，水失去热量，凝结成冰，乃是常理，不足为奇。”

　　硝石？

　　吸热？

　　武明空微微一怔，好奇的问道：“你怎么知道，这硝石有这样的作用？”

　　方修淡淡道：“臣可是陛下的相父，大乾的辅国大臣，小小的硝石制冰，算得了什么！”

　　武明空听见这话，瞥了他一眼，小声嘀咕道：“真不要脸！”

　　方修只当作没听见，继续道：“这硝石的作用，可不仅仅是凝结冰块，更厉害的，臣还没展示出来！”

　　说到这，戛然而止。

　　武明空倾城的脸庞，浮现好奇之色，问道：“什么作用？”

　　方修看着武明空，脸上带着淡淡的笑意，没有回答。

　　武明空见到这一幕，立刻明白他的想法，没好气的道：“爱说不说！朕无论如何都不会让你如愿！”

　　方修听了，又忍不住笑了起来。

　　一盘。

　　林宛儿看了看武明空，又看了看方修，在心里叹了口气。

　　心道：

　　完了！

　　陛下这是被方相拿捏了啊！

　　武明空看见方修的表情，心里更加恼怒，恨不得拿鞭子抽他！

　　只是。

　　她也知道。

　　没有实力的支撑，自己的威胁，在他的眼里，就是笑话。

　　于是，冷哼一声，不再说话，安慰自己道：朕不跟他一般见识！

　　这时。

　　方修说道：“过段时间，等臣将那样东西造出来，陛下就知道，它如何厉害了！”

　　武明空听了，虽然心中好奇，但也没再问。

　　“对了，臣还没问，陛下今日亲至相国府，所为何事？”

　　方修说到这，顿了顿，眉头一挑，调笑道：“莫非是几日不见，陛下想臣了？”

　　武明空听见这话，瞪向方修，心里大喊：朕从未见过如你这般厚颜无耻之人！

　　她强压下心中的恼怒，看向一旁的林宛儿，吩咐道：“将奏章拿给他。”

　　“是，陛下！”

　　林宛儿从怀里取出一份奏章，双手呈给方修。

　　方修伸手接过来，打开后自上而下浏览起来。

　　看完奏章后，抬眸看向武明空，问道：“陛下让臣看这奏章，有何用意？”

　　武明空道：“方相以为，那蜀州刺史是否养寇自重？”

　　方修抬眸看了武明空一眼，淡淡道：“陛下想多了，就算他有此心，也没此实力。”

　　武明空疑惑道：“若是如此，只是几十个吃不上饭的农户，为何迟迟剿灭不了？”

　　在她看来。

　　那些农户连饭都吃不饱，必定是瘦弱不堪。

　　至于武器，甲胄，就更不用说了。

　　能有个钉耙就算不错了。

　　这样的战斗力，就算造反，又能有多大的威胁?

　　别说有两个折冲府驻扎在蜀州。

　　就算是临时招募一批民兵，也能轻而易举将他们剿灭吧！

　　但是！

　　那蜀州刺史用了半个月的时间，非但没有剿灭反贼。

　　反贼的数量反而越来越多。

　　这不是养寇自重，又是什么？

　　方修听见这话，在心里叹了口气。

　　这小女帝看着心思深沉，实际上眼光终究局限在朝堂上的一亩三分地。

　　“陛下，在你眼里，折冲府的士卒，一定比吃不上饭的农户强？”

　　方修看着武明空，如此问道。

　　武明空很想说：难道不是吗？

　　但看见方修的眼神，她的眸子里露出犹豫之色。

　　思索了片刻，道：“就算不强，也不该太弱。”

　　方修看着武明空，问道：“陛下到各地的折冲府看过吗？”

　　武明空沉默了一秒，摇了摇头。

　　不要说各地的折冲府。

　　就是驻扎在长安府的左右骁卫，她都没有看过。

　　登基后的这半年，她一直在跟方修斗智斗勇，哪有时间去管其他的事。

　　当然。

　　所谓的斗智斗勇，只有她自己这么想。

　　在旁人的眼里。

　　她一直被方修压着！

　　“陛下要是到折冲府，或是左右骁卫看一看，便不会有这个问题了。”

　　方修在心里叹了口气，如此说道。

　　大乾帝国施行的兵制，有点像是府兵制和卫所制的结合。

　　军户永远是军户，无法脱籍。

　　平日里的时候，屯田种地，偶尔集中在一起，由折冲都尉进行训练。

　　只有在打仗的时候，才会变成真正的士卒，上阵杀敌。

　　而且。

　　他们的甲胄和武器，并不由朝廷提供，是他们自己筹备！

　　绝大部分的军户，所用的甲胄和武器，都是祖上传下来的。

　　一柄长刀，可能是曾曾曾祖父杀敌时用的！

　　甲胄就更不必说了。

　　漫长的时间里，能保存下来的寥寥无几。

　　这样的武器，这样的甲胄，这样的训练，能指望他们爆发出多强的战力？

　　若只是如此，也就罢了。

　　这十年，先帝那位昏君，配上方修这位奸相，只知道声色犬马，纵情享乐，对各地的士绅也是极为放纵。

　　哪一个世家大族，不是趁着这个机会，拼了命的搜刮民脂民膏。

　　到了现在，土地兼并的情况已经极为严重！

　　许多军户，原先起码还有属于自己的田地。

　　就算平日里受到上峰的欺凌，看着自家的田地，也能忍受。

　　打仗的时候，想着是在保护自己的田地，倒也奋勇，有一股子不怕死的精神！

　　但是，这十年，这些军户的田地被士绅以各种手段强取豪夺。

　　连安心种田都已是奢望，还指望他们为朝廷卖命？

　　简直可笑！

　　因此。

　　在方修的眼里。

　　这些士卒，还真不一定比得上连饭都吃不上的农户！

　　毕竟。

　　人家虽然弱，但有破釜沉舟的勇气！

　　武明空对这些一无所知，此刻听见方修的话，心里不免产生怀疑。

　　眉头微微皱起，道：“方相所言，未免有些危言耸听了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第47章 未免有些危言耸听免费阅读。https://xs.23sk.com 