    

    很明显，这个山洞不可能是人工开凿出来了，人力也做不到。

    这地方是天然生成的。

    四周的洞壁并不光滑，而是有着一块块凸出来的石块，就像是一层层的阶梯一样。

    老道抬头望去，只见一个小小的身影，不停的在洞壁凸出的石头上面朝着上面爬去。

    头顶大概十几米高的地方，那里的洞壁颜色有些不一样，是微绿，有些发青的颜色。

    看到那洞壁的颜色，老道心头一动，知道自己来到地方了，那上面就是那种石头！

    老道凝神望去，赫然发现，那处洞壁之上依附着一道道的黑影，大概有十几个。

    那些黑影都是人形的，不过他们去诡异的像是蝙蝠一样，张开双手，紧紧的贴在那青色的洞壁之上，一动也不动。

    老道看的出来，拿些 黑影就是这洞里面的特产，金猴子。

    此时那些金猴子贴在洞壁上，像是在汲取什么养分一样。

    看到这，老道已经确定，那些矿工之所以变成了金猴子，就是因为这种石头的原因。

    此时的小家伙已经像个猴子一样窜到了那片石壁之下。

    一直紧紧贴在石壁上的金猴子发现了小家伙，然后怪叫一声，嗖嗖的朝着上面爬去，不一会就已经不见了踪影。

    小家伙根本懒得理会这些弱小的存在，而是走到石壁之前，一脸的沉醉，然后深吸了一口气，跟那些金猴子一样趴在了石壁上。

    “喂，老弟，你在干嘛！”

    石壁下面的老道等了一会，可是小家伙一动也不动，像是睡着了一样。

    就连老道叫他，他也没有任何的反应。

    来到愣了一下，然后骂了一声娘，知道事情可能有些不对劲。

    小家伙虽然性情像个小孩子，可是这么长时间接触下来，老道也算是知道了他的性情。

    和小家伙性情很单纯的，尤其是跟老道在一起，已经完全把老道当成了自己的老哥。

    所以老道叫他他不会不理自己的。

    老道知道，一定是什么地方出了问题，双手用力，抓着岩石朝着上面爬了过去。

    老道用尽力气朝着上面爬着，他可没有小家伙的身手，足足用了将近半个小时才爬到了那面青色的石壁之前。

    老道站在一块退货的石头之前，朝着石壁望去。

    这里的石壁和别的地方的颜色是截然不同的，看上去就像是青色的玉石一样，呈现出一种半透明的状态。

    整个面积四个不规则的圆形，直径有六七米的样子。

    老道仔细的观察了一下，赫然发现，这青色的石壁正中间的位置里面有着一道黑影。

    那黑影看上去跟人差不多，模模糊糊的能够看到四肢，但是奇怪的是却没有头部。

    不过老道并没有在意，因为那个影子深嵌在石壁深处，看着很模糊，只能大体的看出一个轮廓来。

    老道以为那玩意应该是石头里面的某种矿物形成的影子，所以并没有在意，现在他最关心的就是小家伙。

    老道朝着前面看了一眼，只见小家伙站在一块大石上，正半跪在底衫，手里拿着一块巴掌大小的的青色的石头，一脸的沉醉。

    “喂，老弟，你怎么样!”老道叫了一声。

    可是小家伙就像是没有听到一样，根本就没有理会他，甚至连头都没有抬。

    看到这情形，老道心里一凉，知道坏事了。

    他娘的这小老弟是完全迷醉了啊！

    当初老板和那个女僵尸只不过是拿到了一小块石头就搞得跟嗑药一样，现在这里可是整整一面墙的这种石头，小家伙肯定是已经沉迷其中了。

    想到这的老道小心的跳上小家伙立足的那块巨石，伸手抓住了他的肩膀，用力的摇晃着。

    “老弟啊，你要清醒一点啊，清醒一点啊！”

    可是 无论他怎么喊，小家伙根本没有半点反应，依旧抱着那块石头，脸上带着迷惑的笑容。

    这样子看上去就像是一个嗑药嗑大了，已经丧失了神智的瘾君子一样。

    “兄弟，老哥我这是为了唤醒你，你可别怪老哥下手狠了。”

    看到小家伙没有反应，老道咬了咬牙，然后抬起手，朝着小家伙的脸蛋就狠狠的来了两巴掌。

    啪！啪！

    两声清脆的声音响起，小家伙愣了一下，脸上的表情凝固了一下。

    然后他抬起头，看到了老道。

    “老哥，好东西，给你吃。”小家伙说着，伸出手，拿着手里的石头就朝着老道的嘴巴里塞了过来。

    现在的小家伙虽然挨了老道两巴掌，可是并没有完全清醒，他的神智还是模糊的。

    不过他已经认出了老道，知道他是自己亲近的人。

    现在自己手里有好东西，一向大方的小家伙当然要跟老道分享了。

    老道根本没想到小家伙要喂自己吃这破石头，根本没有躲避，一下子被石头给怼到了嘴上。

    砰的一声，石头把刚刚张嘴要说话的老道的门牙给撞掉了一颗。

    门牙被撞掉，老道倒抽了一口凉气，好悬没昏过去。

    刚想要骂娘，小家伙又伸过手，抓住了老道的下巴。

    老道不开口，那他就帮着老道张开嘴。

    “你大爷的老弟啊，你不要这样子啊！”

    老道怪叫一声，一脚朝着小家伙踹了过去，直接踹到了他的胸口。

    小家伙的身子晃动一下，朝着后面退了一步。

    这时候老道也伸手，一把抓过了小伙手上的时候。

    另一只手抹了一把嘴巴，满嘴的鲜血。

    “兄弟，你他娘的快醒过来@！”老道急的大声的叫着。

    可是一直处于迷糊状态的小家伙此时却变了脸色，紧紧的盯着老道手中的绿色石头，然后缓缓的举起了双手 。

    “ 你抢我的石头，我要杀了你！”

    他的话音落下，一拳朝着老道就砸了过来。

    此时两人就站在一块石头上，老道根本就来不及躲避。

    望着越来越近的拳头，老道心中大惊。

    这家伙可是僵尸王啊，要是被他给砸上一拳，那自己这一身的老骨头恐怕就要散架了。

    可是现在根本就没有地方躲避。

    情急之下的老道深吸了一口气，体内某种力量瞬间觉醒。

    一道鲜红的长袍出现在了老道身上。

    砰！

    下一刻，小家伙一拳砸到了老道的胸口上，老道整个人如同一只红色的蝴蝶一样，凭空飞了起来。

    有声书已经上线喜马拉雅了，喜欢听书的小伙伴可以去听一下了，目前是免费的。        

