    几个起起落落，人影悄无声息落在一座幽深的山脚下，槐树下，一辆马车昂立，他上前单膝跪地。

    “圣君，他们已经有进度了。”

    明黄色的马车极度奢华，安安静静，就连一丝呼吸都感觉不到，可帘子却突然间像是被大风刮起来似的，嚣张地飞扬起来。

    一抹紫色的冷冽身影背对着黑衣人，听到他的话，那身影一动不动，但雌雄难辨的嗓音却传了过来。

    “孤没想到君墨临竟如此沉得住气，一个小小的神月国竟有此种人物，孤引着他恢复记忆已经数月，他竟到现在都未与苏落落交合，孤在他们的身上下了千丝引，一天不交合，君墨临便一天就如万箭穿心。”

    黑衣属下听着猛地一怔，千丝引……别说是这么多天，就是一个时辰都难以忍受，一旦发作，身体里就像是千万只蚂蚁在身体里咬，周身热血翻腾，只想与另一个中了千丝引的女子交合。

    而且。

    它没有解药，除了交合，别无他法。

    且发作的时间一次比一次长，每三天发作一次！

    “哼！”

    圣君紫眸闪烁寒光，抬手一挥，一道七星阵图便浮现在空中。

    北斗七星。

    其中三颗半已经连成了一线，光芒大绽，另外几颗则悬空静挂，黯淡无光。

    看着那几颗暗星，圣君的紫眸怒火燃烧。

    “君墨临必须与苏落落水乳交融，才能让四星完全连线，四星一旦汇聚，后面的三颗星子就由不得她们，七星连珠，大事将成！”

    “孤的时间不多了，最多三个月，必须让他们成事。”

    黑衣属下双手作揖，神情恭敬。

    “圣君，七星连珠之后，君墨临和苏落落必死无疑，到那时，只怕九陆会大乱。”

    “大乱才好……”

    天下分为九片大陆，每片大陆都有七个国家，神月国便是神幽大陆的七分之一。

    圣君的紫眸里野心几乎控制不住，眼眸一抬，一只暗器射进黑衣属下的腹部，狂怒。

    “想办法让他们成事，孤不想再等。”

    伤口鲜血溢出，黑衣属下却像是感觉不到痛似的，施礼道了一声是，转身迅速消失。

    马车腾空而起，圣君冷冷地看向远处的山川，狂风呼啸，马车朝着北面的一座深山飞去。

    ……

    药王谷。

    此时的苏落落和君墨临已经安排好了一切，待他们离开之后，谷中阵法启动，便谁也看不到药王谷了。

    玉沁领着少年少女们一起送她们下山，要上马车的时候，苏落落转身与玉沁说话。

    “写信给风影，让他去浴火关与我会合。”

    “是，徒儿一会就去处理。”

    玉沁笑着施礼，目送着她们上了马车，苏落落掀了帘子朝大家笑着挥手，玉沁带着大家一起转身回山。

    阵法启动的刹那间，天地波动，随后上山的入口便消失不见了。

    苏落落这才放心，茯苓掀帘与天青说道。

    “天青哥，走吧。”

    苏落落眨了眨长睫，这都叫上天青哥了？什么时候这么亲密了啊？

    茯苓转身回来坐好，看到主子这似笑非笑的神情，脸蛋一红。

    苏落落假装没有看到，看向君墨临，君墨临亦看着她，马车里的温度便渐渐地升了起来。

    “我派了很多人出去寻药，但是到现在一个都没有回来。”

    苏落落轻声说着，除了派出去的人，还有与大哥的通信里，不止是让他注意一些事情，注意天璃国，还有寻药的事。

    君墨临轻轻点头。

    “有几味药极其的珍贵，而且稀少，没有三五个月，是寻不到的。”

    而且还要有钱，大价钱！

    “倒是没有想到，药王谷竟是我一手创立起来的。”

    苏落落抬手轻抚了抚自己的额头，她对过往的事情真的忘得一干二净，好在药王谷给她的感觉无比的熟悉，不然的话，她都要怀疑玉沁是骗她的。

    “君墨临。”

    苏落落看着他。

    “我在。”

    君墨临握住她的双手，茯苓急忙上前把苏落落的手拽了回来，蹙眉轻声道。

    “名不正、言不顺。”

    没有媒妁之言，也没有父母定论，更没有皇上赐婚，这样对小姐不好。

    君墨临眼里溢出一丝无奈。

    “茯苓，我会娶落落，这一生这一世，我都只娶她一个。”

    “当年睿王也是这样说的，可是踏进睿王府之后，过的每一天都像是噩梦，君少爷，奴婢唐突，但奴婢还是想这样做。”

    “好。”

    君墨临看向苏落落，眉眼染着流光，令天地一下子黯淡起来。

    “你倒是有一个忠心的丫鬟。”

    这话刚落，赶马车的天青不服气地嚷嚷起来。

    “少爷，属下也不错的。”

    苏落落垂眸忍不住笑了一下，握紧茯苓的手。

    “我家茯苓当真是不错的，将来我要给她寻一个好人，然后风风光光地嫁出去，让她也一生一世一双人，幸福一生。”

    “奴婢不嫁的，奴婢一辈子守着小姐，守着小郡王、小郡主就够了。”

    茯苓听着小姐打算把她嫁出去，顿时心里一急，天青掀了帘子探身进来。

    “少爷，您觉得我是不是也还不错？”

    刚说完。

    君墨临一脚就把他踢了出去，天青委屈的缩成一团，这年头，实话都不能说了吗？

    被他们这一闹，苏落落心里的那些不舍与痛楚倒是松散了许多，她看着君墨临，轻声问他。

    “如果我当真忘了曾经的过往，嫁进了睿王府，那我岂不是负了你，君墨临，你不怪我吗？”

    这个问题，她一直想问问君墨临的，毕竟她曾嫁作他人妇，也生了两个孩子。

    她深睨着君墨临，眼睛都不敢眨一下，生怕错过君墨临细小的表情。

    可他的眼神还是那样的温柔，嗓音还是那样的好听。

    “我怎会舍得怪你，就算是怪，也是怪我自己，一切都是我的错，让你受了那些苦。”

    因为他们还不够强大，所以这一次，他们没能护好对方。

    但是以后，他再也不允许这样的情况出现了。

    他会陪着苏落落一起强大。

    “君墨临，我答应你，与你一起强大。”

    说完。

    苏落落抬手正要去触君墨临的手时，又想起茯苓刚刚说的话，只得收回自己的动作。

    君墨临溢出光芒的眼眸一下子黯淡下去，委屈的看向茯苓……

