    陈岳知道这个事情后，略微动容了一下，很快就恢复了平静神色。他让小倩给这些死者家属发放了不少于百万米元的补偿之后，就没有再去多管。

    被挑选出来的人，都是在生活中没有了丝毫出路和希望，才自愿签下卖身契的。签约的时候他们的家属就得到了他们几辈子都挣不到的钱。现在的补偿又是这么丰厚。陈岳并不觉得自己会亏心。

    毕竟，星空集团再是显得如同圣人般‘大公无私’，全是‘普度众生’的样子，陈岳他终究不是一个真正的圣人。

    事关提升地球文明层级抵抗外星侵略，陈岳不会轻易心慈手软。万人队伍要是由碧玉城来训练，自然不会发生猝死事件。但是，碧玉城现在根本就不适合有那样的举动。

    前段时间碧玉城招收了两千名退役军人来当保安，就引起了小小的震荡。这就是明证。

    在训练营训练的万人队伍，要成型还需要至少三四个月时间。陈岳平时也就没有多想。

    陈岳心里简略地想了一下这些近况，感到比较满意。他伸了一个懒腰，准备去地下训练场进行每天下午的例行修炼。

    这时候，堂姐陈素萍登门找他来了。

    “嗯，堂姐来得这么快？看来中午发布的奖励全球的消息让上面的触动很大啊。”陈岳只是微微一愕，就大略猜到了陈素萍的来意和来由。

    “姐，有什么事么？你平时白天可一般不会到我这里来。”陈岳请陈素萍坐下奉茶后，微笑着发问。

    “小岳，你会不知道我来有什么事？”陈素萍白了陈岳一眼说道。

    “嘿嘿，你不说的话，我怎么去猜？我说你吧，现在什么都不缺，就是缺一个知冷知热的人。所以，你是不是想要让我给你介绍一个人中之龙认识认识？”陈岳嬉皮笑脸地调侃陈素萍说道。

    只有在如同母亲一样的大姐面前时，陈岳的心灵才会彻底放松。在其他任何人面前，他都有自己的角色需要扮演。哪怕是在李倩面前也是如此。

    当然，他在李倩面前扮演英雄丈夫和神情郎君，那也是出自于他自己情愿，不会刻意而为。只是终究是少了几分在陈素萍面前的这种轻松无碍感觉。

    “我不相信你猜不到我的来意。你就给我作吧。”陈素萍笑骂道。

    陈素萍也颇为喜欢陈岳在自己面前的这种随意状态。这才是血脉相连的亲人之间亲情无碍的表现。

    “姐，我这可不是再作。大伯对你这件事情不怎么关心，爷爷可是关心得紧。这不，爷爷昨天晚上还打电话给我，让我催着你一点呢。”陈岳脸色一正，认真地说道。

    对于堂姐的终身大事，陈岳本人倒是持无所谓的态度。因为陈素萍已经踏入武道之途。以后有陈岳的提携，无论如何都会走到一定的高度，寿命也会相应延长几百年上千年甚至更久。陈素萍目前才34岁，真的可以不急。

    但是陈素萍和陈岳可以不急，家里的陈秉辉老将军急呀。陈老将军还想在自己彻底闭上眼睛前，能够见到他的重孙子辈呢。

    陈岳说到爷爷，陈素萍的脸色就苦了下来。

    陈素萍现在也算是位高权重。即使是她父亲陈卫国在她面前提到这回事，她也可以据理力争。可是对于八九十岁的爷爷，她不不敢轻易出口反驳。要是把老人家气出个好歹来，那可怎么办？

    所以在老人家打电话给她进行催问时，她从来都是支支吾吾，既不明确反对，也不明确答应，反正就是拖着，让老人家干着急却又不致于被气出毛病。

    “对了小岳，你不是说过你的那个什么，什么基因进化液可以让爷爷的寿命延长好几十年吗？要不你抽个时间回家去给爷爷注射一剂，并给他讲清楚他的时间还长，用不着这么着急。”陈素萍眼珠子一转，对陈岳说道。

    “好你个姐啊，把主意打到我的头上来了。我是说过基因进化液对爷爷有这样的作用。只不过前段时间不是贸然给家里人都注射的时机。不过现在么......”陈岳沉吟着说道。

    “现在怎么样？你觉得时机成熟了？”陈素萍神色一动，连忙追问道。

    注射基因进化液的时候，陈岳就给陈素萍把进化液的稀少和珍贵以及强大功效讲得很清楚。陈素萍就以为陈岳没有条件给家里所有直系亲人使用。她当时还深为遗憾。

    可是现在听陈岳说话的内容和语气，这东西他似乎能给家里每个人都注射一剂一样？

    陈素萍当然是无比上心，暂时都忘记了自己这次登门的任务。

    对家里的亲人，陈素萍与三叔和四姑一家虽然联系得不多，情分也不够深，但终究是血脉相连。华国人的家族意识都是相当浓厚的。现在陈岳这里有这等好事，在有条件的情况下，陈素萍自然要为家里的亲人考虑。

    “嗯，差不多快了。”陈岳想了想说道。

    前段时间碧玉城未起，陈岳基础未立之时，他如果贸然给家里所有亲人都注射基因修复液，事情本身肯定无法隐瞒，绝对会被紧密关注他周围一切的外界发现端倪。这其中不仅仅是华国有关方面会发现，就是华国之外的有心国家和组织也会发现。

    只要简单想想人类对寿命和健康的殷切渴望，就可以知道事情曝光之后，陈岳会承受到多大的压力。以陈岳当时的身量，虽然可能还是会安然无恙，但他要做的其他事情就不一定会那么顺利。

    而现在，华国星空已经初具规模，碧玉城在整个地球世界都拥有了无上威望。作为碧玉城的主人陈岳，给自己的家人使用了一些令人垂诞的好东西，所造成的影响固然还是会有，但在碧玉城光环的映衬下，已经不会显得太过显眼。外部势力对这好东西再是动心，也基本上是有心无力。

    再说了，人们都已经相信这东西是出自星空集团总部。人家陈岳能拿到不少来满足自己的直系亲人使用，那是陈岳自己的本事。你有本事也去找星空集团要呗。

    这就是所谓的时移世易。不同的情势下，世人会对同一件事情产生不同的看法。

    于是陈岳现在才对陈素萍略微透底，说是‘时机快要成熟了’。

