    第570章将军天煞我地煞54

    因为明日便要送合欢公主出嫁，是大喜之事。

    碰上魏澜遇刺身亡，哪怕他是随行的副将，也只能算是为了保护公主安危，因公殉职。英年早逝，死得可惜。

    张灯结彩的太守府，不可能因为这样的插曲，为他大肆办丧，冲撞公主和亲的喜气，免得引祸上身。

    公孙彦听说魏澜遇害一事，深夜披衣而来，向楚弃表示惋惜，让府中下人辟出一方偏院，暂时用来呈放魏澜的棺木。

    屋里布置极简，堪堪燃了几根白烛。

    怕那些刺客不会善罢甘休，楚弃加派人手，明里暗里，把合欢公主住的别院里外围了好几圈。

    “将军，我们公主想见你。”

    合欢公主的贴身婢女从院里急匆匆赶出来，顾不得冒犯，趁楚弃离开前拦下他。

    眼尾红彤彤的，看样子刚与合欢公主共情哭过一场。

    是个心疼主子的丫鬟。

    楚弃没直接跟她进屋，倒是叫人去把时卿找过来。

    “将军？”

    时卿过来时，看到的就是楚弃面沉如水的一张冰块脸，杵得像尊煞神，旁边合欢公主的贴身小婢女急切委屈得都快哭了。

    什么情况？

    “嗯。”

    楚弃淡淡的应一声，眼眸间的神情柔化些许，对小婢女道：“进去吧。”

    小婢女看向时卿的眼神活像望见女菩萨，见楚弃应该是执意要带着时卿一起，索性也不多言，赶紧领着他们进屋通禀。

    时卿有些不知所以地跟着进去。

    合欢公主等得焦心，见时卿一起跟着进来，虽有些意外，但并不要紧，示意自己的婢女先退到屋外，帮忙看守。

    “将军，夫人。”

    合欢公主福身行礼过后，眉间忧愁的急迫道：“可否让合欢去送他最后一程？”

    楚弃就算是个感情迟钝的人，到这份上，也不会看不出合欢公主跟魏澜之间也许有些什么瓜葛。

    见楚弃不为所动，合欢公主更是急得没有办法，频频看向时卿，希望她能帮忙劝说。

    合欢公主狠下心，干脆跪地拜礼，乞求道：“合欢只有这一个心愿，明日定会风风光光的出嫁，还愿将军成全。”

    “公主请起。”

    楚弃微微蹙眉，沉声直言道：“你是合欢公主，魏澜他受不起的。”

    若是被人看见，传出去，也许魏澜一世的声誉都毁了。

    就算他们什么都没发生过，单是双方暗生情愫，魏澜一路随行护送，包藏祸心。这消息传到京畿，被有意者捏住话柄，也足够魏家受难。

    楚弃说得直截了当，相当于劈头盖脸的一盆冷水，把合欢公主心存的最后希冀也浇灭了，脸色惨白如纸。

    这些后果合欢公主又未尝不懂。

    她只是好不甘啊……

    一生任人摆布，到头来造化弄人。

    合欢公主彻底瘫坐在地，笑着沁出泪花，却又听楚弃说道：“你换身丫鬟的衣服再过去，我替你们守着，就当是尽与魏将军的兄弟之谊。”

    合欢公主愣愣地抬头，满眼皆是不可思议，赶紧谢过楚弃，把自己的婢女叫进来，换装拾掇。

    煞神声名远播，看起来最不近人情的楚将军，骨子里却是个很温柔的人。

    做他的夫人，应该也是一件极幸之事。

    看来天底下的有情人，也不全然是她与魏澜这样，林散鸟悲，活着形同陌路，死了天涯相隔。

    她唯一能报答的，也只有明日安心出嫁。

    (本章完)

