    第362章 吞噬法天相地级别灵文

    “一剑诛仙！”

    感受到龙皇的力量不断的复苏，这一瞬间的苏秀衣，脸上露出一抹凝重之色，龙皇的实力可是极其的可怕，若是将体内的封印全部解开，那么对于自己来说将会是不可战胜的敌人。

    所以在这顷刻之间，苏秀衣做出了决定，催动自己体内所有的法则之力，施展出了最强的一剑，这一剑用了他的无上剑体与无上剑胎！

    无声无息，这一剑实在是太快了，以极其可怕的速度刺向了龙皇的心脏，想要打断龙皇的实力复苏，必须将它再一次重创，为自己争取时间。

    “滚！”

    这一瞬间的龙皇正在恢复实力，突然之间看见苏秀衣发出了这毁天灭地的一剑，脸上露出一抹凝重之色，直接伸出了他那巨大无比龙爪，就想要挡住苏秀衣的这一剑。

    然而龙皇还是太小看苏秀衣的最强一剑了，在他的龙爪抓向那柄飞剑的瞬间。

    在这千钧一发之间，只见苏秀衣的一剑直接刺穿了巨大的龙爪，可怕的一剑瞬间洞穿了龙皇的心脏，本来在急速恢复实力的龙皇，又一次受到了重创，这一瞬间的他气息急速的下降。

    在顷刻之间，龙皇根本就没有能力将自己的伤势压制住。

    但是龙皇知道，若是不能将自己体内的伤势压制的话，他会死的更快，所以此刻的他拼尽一切的压制，被重创的心脏。

    在龙皇拼命去保护心脏的瞬间，虚空之中的可怕雷罚之力降临。

    轰隆隆！

    一道道震耳欲聋的声音瞬间在虚空之中响起，紫色的闪电瞬间落在了龙皇的身上，这一瞬间的龙皇不但没有成功的复苏了自己的实力，反而被天劫瞬间重创。

    他的修为给一种极其可怕的速度倒退。

    “封印！”

    看见强大无比的龙皇，被自己的一剑重创之后，又被天雷劈中，苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容，瞬间催动了封印的力量，一股股黑色的铁链出现，瞬间将强悍无比的龙皇包成了一大粽子，收了起来。

    这一切发生在电光火石之间，看似过去了很久，但仅仅只是眨眼之间的事情而已。

    无论是人族的那些老古董，还是黄金比蒙一族的族长或者巨人族的族长，此刻脸上都露出了一抹震撼之色，他们根本就没有想到像龙皇这等可怕的存在，竟然也被苏秀衣给擒拿住了。

    当苏秀衣封印了龙皇之后，他们非常的清楚，龙族这一次，万族争锋，根本就没有任何的机会了！

    哪怕是龙族古界之中，还残存着一两位可怕的存在，也掀不起任何的波澜！

    苏秀衣转身冰冷的目光落在一位人族的老古董身上，很快，这些老古董得到命令之后，将龙族的古界封印了起来。

    因为绝对不能让龙族古界之中发生的事情传播出去，他们要是争取先机。

    回到了人皇殿之中，一道道目光落在苏秀衣身上的时候，一脸的畏惧。

    因为今日苏秀衣展现的可怕力量，彻底的将他们这些人吓傻，本来是要与他们联手斩杀龙皇，但是被苏秀衣算计的龙皇，被苏秀衣孤身一人，彻底的擒拿。

    “各位！”

    “这一次行动看起来非常的顺利，但是本皇非常的不满意，我们的配合还存在间隙，没有做到统一调令，你们的心里还有着畏惧！”

    “我希望第二次出手不要再出现这样的事情，否则的话就滚出去，至于计划，观察万族的反应，再修炼一些日子，你们也将自己的实力提升一些！”

    苏秀衣对于黄金比蒙一族与巨人族完成了承诺。

    那些法则境界强者的法则碎片也被苏秀衣送给了人族的那些老古董，这些家伙的实力也需要提升一些，当所有人离开之后，苏秀衣进入了密室之中。

    进入密室之中，苏秀衣的念头落下，在巨大的密室之中，出现了一条被封印的巨龙，这条巨龙阵正是龙族的龙皇。

    “人皇，你想干什么？”

    “难道你还真的想要杀死我吗？”

    “有本事你就杀死我，否则的话我绝对不会让你安宁。”

    “我龙族，不可辱！”

    龙皇出现之后，一脸的愤怒，斩金截铁的说道。

    苏秀衣看见龙皇那愤怒的目光，嘴角泛起一抹不屑之色，冷冷的说道：“龙皇，你的话太多了！”

    “现在你不过是阶下囚而已，竟然胆敢威胁本皇！”

    “难道你觉得自己还有翻身的机会吗？”

    “或者你觉得本皇不敢杀你，会放了你不成！”

    苏秀衣一脸不屑地盯着此刻的龙皇，在龙皇还未来得及开口说话的这一瞬间，在苏秀衣的手中出现了一柄长剑，长剑一挥，瞬间一剑洞穿了龙皇的眉心。

    若是寻常的强者被一剑洞穿眉心之后必死无疑，但是龙皇的实力太强，体内的生机实在是太强大，哪怕是被苏秀衣一剑洞穿了眉心，也没有任何的影响。

    但是被苏秀衣一剑破开眉心的时候，龙皇的意志海出现，他的意志海就想要逃窜而去，但是苏秀衣怎么可能让他逃出生天，可怕的封印之力形成了一张巨大的网，瞬间将其控制。

    控制了一意志海之后，苏秀衣立刻将一枚强大无匹的法则碎片抓住。

    “好东西！”

    “这可是法天相地强者的灵文！”

    此刻的龙皇一脸的愤怒，根本就没有想到苏秀衣竟然如此的大胆，直接当着自己的面吞噬自己法天相地境界的灵文。

    对于龙皇那愤怒的目光，直接被苏秀衣无视，这一瞬间催动自己的吞噬能力，肆无忌惮的吞噬龙皇的法则碎片，随着他的吞噬，这一瞬间，苏秀衣的意志海内可怕至极的力量出现。

    在这可怕至极的力量出现的这一瞬间，无数的灵文极速成长。

    仅仅只是一小段时间的功夫，苏秀衣又有三个灵魂踏入法则境界，现在苏秀衣的实力进一步提升。

    但是苏秀衣没有停下，继续休息了起来。

    当苏秀衣将自己面前的这一块法天相地境界的灵吞噬之后，苏秀衣的气息变得极其的恐怖，这一瞬间，仿佛能够只手遮天。

    “”

    (本章完)

