    一时间，众人相顾无言。

    说这些也不过是为了发泄这段时间以来所积累的负面情绪。

    正要让他们当着耿厉海的面抱怨，他们也没这个胆子。

    真当耿厉海不会杀人？

    魔门里，就是同门相残，炼化傀儡也是寻常，若是敢顶撞筑基管事，死都不知道怎么死的。

    其生存环境之恶劣，不比妖界差多少。

    肥胖女修见众人冷静下来，再次开口道：

    “如今时候也不早了，再有一个时辰，回城的路就会解封，我等还是先离开此地吧。”

    “我们不再等一等？”有人犹豫道。

    “愚蠢！现在还未到的人，必定是被妖怪缠住，你能保证后面到的人不会把妖怪给带过来吗？”

    “耿管事呢？不等耿管事了？”

    “耿管事自有他离开的办法，我等还是先顾全自己再说吧。”

    “是极是极，我们还是先撤吧！”

    “……”

    见大多数人没有意见，肥胖女修环视一周，再次强调道：

    “既然如此，那我们就先撤了，诸位师弟师妹们中途不得发出任何声音，若是有人引来妖修，可不要怪老娘不讲同门情面！”

    说到这，肥胖女修逐一望去，无一人敢与之对视。

    张三畏畏缩缩的低下头，暗自腹诽：死在你顾三娘手里的同门师兄弟还少了吗？

    震慑住天魔宗众人，顾三娘满意的点点头，一马当先的走在了队伍的前面，张三、王勇等人紧随其后。

    可就在肥胖女修即将踏出山谷的刹那！

    “杀！！！”

    忽然，震耳杀声响彻山谷。

    四面八方上百只奇形各异的妖怪冲杀而来，围拢绞杀山谷内的天魔宗众人，杀气滔天。

    天空中，熊山君面无表情的抱臂屹立，老实说，山谷里的这群天魔宗余孽比他想象中的还要少，更别说当日那名筑基人修根本不再其中。

    神识外放周围二十里，百分百确认没有其他人类修士后，熊山君无趣的打了个哈欠，吩咐花妖道：

    “没意思，花铃，此地便交给你看着了。”

    说完，不待花妖回话，就消失在天空。

    都不过是一群小鱼小虾，不值得他过多关注，连个筑基修士也没有，通明中期的花妖照看足以。

    “该死！！！有奸细！”

    顾三娘肥胖的肉脸因为愤怒一颤一颤的，咬牙切齿的恨恨道。

    不过现在不是找内奸的时候，保命要紧。

    就是要找也找不到了，因为内奸杨青面已经被龅牙他们吃进肚子里了。

    张三望着四面八方汹涌杀来的妖怪，面色吓得煞白，害怕得腿肚子都在发抖。

    “哈哈哈，给俺死！”

    忽的，左侧咆哮声响起，一头五米虎妖凶猛扑来，直奔张三后颈。

    千钧一发之际，身旁王勇一脚将其踹飞，躲过了这致命一扑！

    回过神的张三惊怒异常，强压下心中恐惧，一拍储物袋，一柄朴刀入手，抡起大刀就砍向虎妖脖子。

    “畜生，死来！”

    话刚从出口，一抹凌厉寒芒银光一闪！

    张三甚至来不及做出任何反应，快成残影的牙刃穿心而过！

    “呃……”

    一瞬间，钻心刺痛直入天灵，口吐鲜血，张三挣扎着回过头，恍惚间，似是一只黑毛猴子面无表情的出现在身后。

    “张师弟！！！”

    王勇目眦尽裂的大吼，双目赤红，死死的盯着眼前山魈，眼珠布满血丝：

    “你该死！！”

    话音刚落，只见他气息瞬间大涨，手掐法诀，大喝一声：

    “琉璃金刀！”

    一柄长约丈许，质若琉璃般晶莹剔透，金光闪闪的大刀凭空出现，不时散发出凛冽刀气，寒芒逼人。

    琉璃金刀乃是王勇压箱底的手段，就是炼气八九层的后期修士也不敢硬碰。

    此刀非是实物，而是金系灵力幻化而成的一把大刀。

    众所周知，金系术法在五行法术中最是犀利，不仅速度极快，且威力巨大，最受战斗狂的偏爱。

    琉璃金刀甫一出现，王勇骈指一引，怒视山魈：

    “去！”

    下一秒。

    金刀化作一道金色光芒消失在原地，瞬息飞至山魈头顶，锋利刀刃戾气逼人，刀锋直指天灵！

    王勇的脸上还带着恨恨之色，他要亲眼目睹这头畜生被劈成两半。

    就在这千钧一发之际，电光火石间，一面三寸黑盾突兀出现，眨眼变化成了一面半人高的盾牌挡在山魈面前。

    “当！！！”

    一声刺耳厉响，花火四溅。

    琉璃金刀狠狠劈在了黑色盾牌上，却只是在盾牌表面留下了一道浅浅白印，盾牌下面的山魈毫发无损。

    “玄晶盾！”

    王勇又岂会认不出这本属于杨青面的成名法器，瞳孔一缩，心底浮现出一抹不祥预感。

    玄晶盾出现在了这只不明山魈的手上，那炼气八层的杨青面最终的结果还用猜吗？

    回应他的，是一柄突然从背后直穿心脏的三尺青锋！

    “青……青锋剑……”

    王勇身躯僵硬的看着穿透心脏的上品法器青锋剑，目光呆滞，终于，一口鲜血再也遏制不住吐了出来，旋即无力的倒地死去。

    叶瑾面容平静的将张三与王勇的储物袋召入手里，心里没有太多的波澜。

    财侣法地器，一件上好法器对低阶修士来说简直是无往不利的利器，更不要说他有两件。

    出其不意之下，杀个炼气七层的王勇就显得如此轻而易举。

    唯一遗憾的是玄晶盾方才是叶瑾主动祭出，而非自动护主，因为里面的禁制部分损坏了，需要找炼器师修补。

    不过哪怕缺少了自动护主功能，也丝毫掩盖不住玄晶盾是一件上好防御法器的事实。

    琉璃金刀的威力在叶瑾看来已经不亚于他的大成控火诀，可即便如此，也不过是在玄晶盾上留下了一层浅浅的白印罢了。

    法器之威可见一斑。

    周围其他天魔宗门徒见了面色大变，哪还不知这其貌不扬的山魈是个狠人，纷纷远离。

    顾三娘环顾四周，见周围四面八方全都是妖怪，心知再这么耗下去，她迟早是死。

    一咬牙，从储物袋里取出一枚淡蓝色灵符捏碎。

    接着，一团氤氲白雾将其整个人包裹，待到白雾消散，顾三娘竟是消失在了原地。

    山谷上方，正监战的花妖秀眉一挑：

    “传送符？”

    ……

