    周小力，他原是万年前战神皇朝小兵，因自身天赋超绝，又获得洞虚大能的传承，仅仅用了千年时间成长为化神强者。

    突破化神强者那一天，便被君王封为天朝第一大将军，也就在这一天，遭受到了挚爱的反叛，原本亲如手足的兄弟，将周小力全家灭门，联合挚爱毒杀周小力，周小力有着枪灵之体护身，心如死灰的他，一念间坠入魔道，力量大增，亲手杀掉自己的挚爱已经兄弟。

    而他没有想到，自己的手下也背叛了自己，将情报透露给敌军，使得自己手下五十万大军全都覆灭，无一生还。

    他怒了，不断放入自己的思想坠入魔怔，境界连跨三级，持枪屠杀百万大军，最后更是将敌国灭国，最后他回到战神皇朝，残存的一名亲信跟他说明情况

    这一切都是君王在搞鬼，周小力的家族被灭，全是君王一手操控的，他的兄弟和挚爱早在五百年前就死了，他后面见的两人，都是被夺舍了的。

    因为君王知道，单凭自己战神皇朝的国力，根本就敌不过龙神战国，早在五百年前，见到周小力的天赋后，就开始策划这一切。

    这个方法他也是从历代君王遗传信息中得知的，让一个赤子之心的人，体验强烈的情感冲击，能瞬间将人拉入魔道，从而境界实力大增，不过，这个时候那人还会清醒过来。

    所以君王又在军队副手当中安插了一个人手，让那人通风报信，给敌国将军，造成五十万大军被全灭的下场，再次将周小力狠狠刺激了一下，坠入魔道无可自拔。

    君王算好了一切，以一个周小力和五十万大军，换来龙神战国数百万里的疆土，完全就是大赚。

    他以为周小力会和龙神战国同归于尽，可谁知周小力的实力更加强盛，竟然没有死。

    周小力知道这一切，将君王头颅亲手斩下高挂在皇都当中，全皇朝的百姓都活在君王虚伪的善心下，众人群起而攻之，将周小力视为恶魔，对周小力发动了攻击，势必要将周小力斩杀。

    而周小力因为情绪受到猛烈的冲击，整个人早已疯了，见人要杀自己，便出手反杀，杀，反杀，……直至将整个皇朝的人全都杀尽。

    疯魔的他，认为世人尽皆要我死，那我杀遍这苍生，又何妨？

    想要屠戮苍生的周小力，遭到了正道门派数十个掌门联手围攻，在苏家老祖献出性命的封印下，深埋地底上万米。

    这就是他的一生。

    …

    “力哥，我希望你不要去当什么将军，我只想你好好的，我不想你成为他们嘴中的杀人不眨眼的魔鬼，答应我，好吗？”

    周小力脑海中浮现出紫衣少女的身影，眼眶通红无比，泪水在里面打转，咬牙重重点头：“我答应你！”

    也就在这一句话落下，周小力身上的煞气迅速褪去，身上的黑袍也在众人视线中，转变成白袍，此刻的他，如同入世未深的少年，令无数人都会为之同情。

    “刺啦！”

    “哈哈哈…什么狗屁屠戮将军，什么七千年前名震西域的大人物，还不是死在老子的手上？”

    一把长剑从周小力背后插了进去，透出胸口，剑尖沾染着血液一滴滴的流在地上。

    一名壮汉双眼兴奋，癫狂大笑道。

