    “好！”林锋心中振奋，随即应道。

    紧接着，指令下达，一笔1.5万手的空单横空砸落，气势如虹地扫清多头的反扑单子，又把LME铜的价格，压到了7990美元下方。

    整个砸盘动作，干净利落，毫不犹豫。

    此时，亚当基金伦敦交易室。

    乔治·布鲁斯双眼死死地盯着交易室大屏幕上展示的LME铜行情，盯着那已经淹没在小单浪潮中的1.5万手巨量主力卖单，猛地从椅子上站了起来，脸色极为难看。

    他原本以为空头主力，是因为资金陷入短缺状态，才被迫发动媒体，制造各种利空消息，引导情绪，从而吸引跟风资金帮忙压制多头。

    所以，他才突然间，利用1.5万的多单，打穿跟风盘，想要试一试多头的虚实。

    如今看来，他的判断，应该是错了。

    空头主力能够如此迅速地反击，还以1.5万手的主卖空单，将价格重新又压制回来，则证明空头主力资金，并没有到山穷水尽的地步。

    股市、债市没有明显异动，没有大规模回补的征兆，也侧面证实了这一点。

    “乔治先生，市场跟风资金，越来越多了。”瓦尔特急忙说道，“若我们此刻不能把空头的攻击，再压制回去，等到跟风资金进一步扩张，我们就要全线溃败了！”

    市场的跟风资金，总是追涨杀跌地。

    标的价格越跌，多头越无力抵抗，市场跟风的杀跌资金，就会越凶猛。

    这些资金，最大的特色，就是涨时助涨，跌时助跌，若是多头此刻能顶住攻势，迅速反击回去，这些如同潮水一样涌聚而来的跟风杀跌资金，眼见没有那么容易吃到利润，自然也会如潮水一样退去。

    金融交易之道的本质，就是此消彼长。

    乔治·布鲁斯站在原地，沉默了那么几秒钟，牙关一咬，沉声道：“一定是虚张声势，空头主力早已是重仓陷入此处，哪来那么雄厚的储备资金应对？他们如此迅速做出反应，就是想瞬间吓退我们，让我们被汹涌而来的跟风盘吞噬。”

    “借助场外媒体，释放各种似是而非的利空么……”

    乔治·布鲁斯冷笑了一声：“不过是操盘中的小伎俩而已，对于此招，各大金融机构，可比你熟悉。”

    想及此处，乔治·布鲁斯急忙对着瓦尔特吩咐：“不计资金成本，顶住这个位置。”

    瓦尔特急忙点了点头，尽管心里有一丝不好的预感，但并没有在这关键时刻说出来扰乱军心，依旧一丝不苟地执行乔治·布鲁斯的指令。

    吩咐完瓦尔特之后。

    乔治·布鲁斯对着连通的网络，向其他各方多头主力机构说道：“各位，此时就是展示大家在伦敦金融城真实影响力的时候了。”

    “明白！”实时连通的网络对面，众人回应。

    几分钟以后，在多头拼命死扛，空头步步进逼之中，伦敦金融市场，关于LME铜的各种利好消息，又从金融机构掌控的媒体渠道发散出来，虽说这些利好没有实质的数据支撑，但有各金融机构的背书，却也吸引了无数投资者关注。

    “邪门了，今天这市场。”

    “是啊，利空、利好目不暇接，根本不知道哪些是真实的，哪些是虚假的，做多、做空都有风险。”

    “几大金融机构，亲自下场，有一两家，其投资研究部门，甚至一连发两次LME铜的看多报告，真是罕见。”

    “这只能说金融机构参与过深，已经不能独善其身了，不得已如此。”

    “是啊，LME铜今天这成交量，真是恐怖，从未见过这么大的多空单子对轰，根本就不带歇气的。”

    “看情形，这是多空两方都急眼了。”

    “8000美元关口，谁放弃，谁就崩盘了，不得已，只能如此啊！”

    “比起多头这些毫无营养，毫无实质内容的看多报告，我更偏向于空头一方，毕竟人家爆出来的那些利空，是数据详实，有硬料的。”

    “只是目前，有些资料内容和数据，还无法证实而已。”

    “但我相信空头出示的这些，肯定是真的，不然释放虚假消息，扰乱金融秩序，是逃不过伦敦金属交易所惩罚的，万一查实，直接锁单，空头不但赚不到利润，还会把天量的本金也给吐出来。”

    “我也这么认为，所以……所以如果非要参与的话，还是做空，风险低一些。”

    “真是讽刺啊，这一次，这些大机构、大资本，居然没有一家在‘次贷风暴’来临前，进行风险对冲，手持大规模空单，全部陷在了多头被动的位置上。”

    “这也怪不得这些大资本。”

    “毕竟连续数年的大牛市，市场做空的全部被剿杀了干净，谁手里会傻到持有大规模空单啊？”

    “北岩银行倒闭，所掀起的‘次贷风暴’，完全就是意外。”

    “好在这场风暴，遏制住了，英格兰央行，全权接手，应该会解决危机，将市场拉回正规的吧？”

    “哎，难说……”

    多空消息连续轰炸市场，热烈的讨论中，多头顽强地又开始扳回劣势。

    不过资金消耗实在太过严重，就算多头阵营各方机构，资金雄厚，随着劣势被逐渐扳回，也开始撑不住了。

    乔治·布鲁斯脸色，随着时间推移，越来越沉重。

    久攻不破，资金不断被耗进去，真不是什么好事啊！

    毕竟，除了‘奥托铜业’停产以外，他们没有任何实质性的利好可以助攻市场，然而……市场形势弱势之下，真正的大利空，却是极有可能再一次发生的。

    时间并不站在他们这一边，若是不能速战速决，拖下去，多头获胜的希望，就会越来越渺茫。

    “再冲一次吗？”

    乔治布鲁斯看着主控电脑上，已经所剩不多的可用资金，一时间，竟犹豫了起来。

    “乔治先生……”即时连通的网络另一端，温德尔急声道，“临阵之时，犹豫什么，我们还有其它选择吗？我们这么大的资金量，都耗了进去，我们难，姓苏的所率领的华资和‘纽银美隆’的华尔街资本，肯定更难！”

    “我敢肯定，他们也在死撑。”

    乔治·布鲁斯被温德尔一语喝醒，脑海中，突然划过港城自己最后退缩那一幕，划过班纳·巴泽尔师兄曾经跟自己提过华语中一句叫做‘狭路相逢勇者胜’的话，眼神中，骤然划过一丝狠厉之色，说道：“那就让我们一起赌一把吧！”

    “所有储备资金，一次性投入进去，主动买进，杀穿盘面，直攻8000美元的关口。”

    他几乎是怒吼出的这句话。

    然而，指令下达，各方多头主力，还未来得及执行，LME铜的盘面，已然在骤然间，发生了翻天覆地的变化。

    两则重磅消息，席卷全网。

    紧接着，空头主力的投入和跟风资金，皆暴涨了数倍。

    所有单子，全部争先恐后的市价主卖，千手级别的恐怖大单，层出不穷。

    多头防线，还未来得及布置，已在瞬间崩溃，铜价被空头顷刻间杀穿，直接跌落7900美元。

    PS：抱歉，家里有事，用手机勉强码的一更，欠的后面想办法补！

