    一片废墟之中，乱石遍地，血与火侵染的泥土撒的到处都是，更有一具又一具尸体倒在地上。

    而在这尸山血海之中，周明浑身一尘不染，从衣服下面掏出来圆形的护符。

    正是恶魔血。

    不过这件装备模样已经发生了巨大的变化，表面上已经完全化作一片银白，细细看去，却是无数颗银白色的光点。

    周明用精神力一扫，就得出了结论。

    整整一百颗光点！

    这也就意味着整整一百个防御值高达一千点的能量护盾。

    不过……

    “真没想到这件装备里面填充的能量护盾，居然能够达到满值？物品信息里面没有写上限，我还以为根本不存在存储上限呢……”

    周明打开装备介绍一看，突然发现物品信息里面多了一句话。

    在能量护盾这一效果后面，多了一句‘最多可存储一百个能量护盾’。

    “什么意思？难道主神鉴定的结果还是不完整的？”

    上学的时候老师就教过，鉴定术以及所有同类技能也是有高有低，高等级的鉴定技能，显然能够鉴定出更多的信息。

    而低等级的，比如说基础商城购买的那个鉴定术，有些信息就鉴定不出来。

    不过，轮回者自己拥有的技能，物品，所得到的信息，都是主神鉴定出来的，所以不会出现遗漏情况。

    但是现在，周明拥有的这一件护符，却出现了主神也没有鉴定出来的信息。

    并且在自己探测出能量后盾的存储上限后，这一信息自动添加了上去。

    这……意味着什么？

    周明自己没有多大的概念，但是他知道，主神……似乎并不是自己想象中的那样无所不知，无所不能。

    或许，主神的能力，也存在极限。

    收下心思，周明看了看四周之后，便脚踏剑气，直奔苍穹，转眼便消失在夜空之中。

    这一天的夜晚，注定震惊天下。

    在人们的想象之中，无论是独孤败天获胜，还是东方不败获胜，其实都已经有一个结果。

    无论结果是谁，都在他们的预料之中。

    但这一天夜晚发生的事情，却还是超出了他们的预料。

    两百多位江湖高手进入皇宫之中，最终走出来的，却只有区区十几个人。

    他们带出来了一个无比震撼的消息！

    一人独战天下两百多位江湖高手，以及朝廷的上万精兵，居然还能战而胜之！

    操控天象，操控雷电，操控水火……

    那个人，他究竟是仙，还是魔？

    这个世界，还是他们认识的世界吗？

    很多人惶惶不可终日，认为世界要大变了。

    但转眼过了一天，两天，五天，十天……朝廷还是那个朝廷，除了最近要修缮皇宫之外，没有任何事情发生。

    江湖还是那个江湖，少了两百多位武林高手，的确是局势动荡，但要说动摇整个江湖的格局，就还差了一些。

    少林，武当，嵩山，日月神教这样的顶尖大派，他们之所以能够站在江湖之顶，并不仅仅是因为那么一两个高手，更是因为他们整个门派的底蕴。

    一场变故，可能让许多小门小派就此灭绝，但对于少林这种大派来说，死了一两个高手，只是轻伤，算不得伤筋动骨。

    或许一段时间之后，江湖恢复平静，少林武当，依旧是泰山北斗，日月神教，依旧是邪道第一。

    华山。

    一道剑光扫过，太平道剑落在风清扬的肩膀上。

    “风老前辈，你又输了。”

    风清扬长叹一声，道：“是啊，我又输了。”

    他将自己手中的精钢长剑入鞘，犹豫了一下，问道：“你……就是独孤败天吧？”

    周明一愣：“风老前辈何出此言，我不是已经解释过了吗？这些天，我可全在华山啊。”

    “是啊，你的确是在华山。但江湖传闻，独孤败天可以掌控天下，操控水火风雷，宛如仙人一般。若是如此，所谓的京城与华山，对于独孤败天来说，也不过是三两步之间吧。毕竟，传说中的仙人，可都会腾云飞遁之术，又或者是咫尺天涯，朝游沧溟暮北海，也不过是等闲之间。”

    周明笑了笑，道：“风老前辈，所谓仙人，不过是江湖中以讹传讹，我虽然有一些奇妙手段，但还真不敢自称仙人。”

    “所以，你承认自己是独孤败天？”

    “当然。”

    “那好吧。”风清扬转身走向自己的木屋。

    周明有些懵，问道：“风老前辈，你不生气吗？”

    “生气！我当然生气！认识这么久了，你居然连自己的名字都不告诉我，滚蛋，别来见我了。”

    周明呵呵一笑。

    风清扬虽然说是生气，但也只是嘴上说说罢了，并没有真的出手。

    这就说明他并不介意独孤败天的身份。

    “或许，之前我的隐瞒，却是小人之心度君子之腹了。”

    转过天来，两人依旧乐呵呵的比武比剑。不过让周明有些郁闷的是，自从知道周明就是独孤败天后，风清扬战斗的热情锐减，无论周明怎样要求，他一天顶多和周明打上一场。

    索性到这个时候，先天无相指剑想要提升等级，可不是一天两天能够做到的。

    所以，周明实际上也并不怎么着急。

    相比之下，嵩山这边，他的要求就严厉的多。

    “左冷禅，是不是感觉现在江湖上大大小小的高手都被我杀光了，所以你们嵩山没有敌人了？所以你们嵩山就可以独霸江湖了？

    如果你抱着这样的心思，那我告诉你，这个江湖从来没有简单过。今天你懈怠一天，明天就会有更强的人站出来，踩着你的脑袋名扬天下！”

    京城大战之后，左冷禅活了下来。

    但是他比任何人都清楚自己为什么能够活下来。

    所以一被周明呵斥，左冷禅立刻吓得浑身一颤，眼前仿佛出现了京城大战的那一夜……

    从天而降的雷电，喷涌而出的火焰，冻结一切的寒气……

    “公子赎罪！”

    他居然被吓得直接跪倒在地，恨不得磕头求饶。

    “行了，”周明一挥手，道：“以后好好练功就是，你要记住，有实力，才有权力。你若是手无缚鸡之力，别说嵩山掌门，就算是让你坐上皇位，也一样是个任人摆弄的傀儡皇帝！”

    “明白！明白！”

    就这样，在左冷禅的全力配合之下，周明从左冷禅这里得到的三门技能，终于是赶在任务时限结束之前，达到了满级！

    天山六阳掌和神剑诀还好说，关键是明玉功，相比前面两个技能，晚得到了将近半个月左右时间，居然也能提升到满级，是周明之前没有料到的。

    【明玉功】

    等级：20/20

    运功修行：修炼明玉功时，每六十分钟即可运功一个周天，每周天可增加一点能量上限。功力每提高一层，运行周天速度降低2.5分钟。每提高两层，周天可增加能量上限提升一点。

    能量恢复：不运功时，每秒钟可恢复10点能量，运功时此效果增加五倍。同类功法效果不可叠加

    寒冰属性：明玉功具备极强的寒冰属性，修炼出来的真气极其冰寒，而且层数越高，修为越深，寒冰属性越强

    美容养颜：修炼明玉功可以让皮肤保持年轻和娇嫩，若能圆满，甚至能做到容颜不老，用功时肌肤如明玉一般

    六层·先天：明月功修炼到第六层，便可以打通身体百脉，开通天地之桥，达到先天境界。达到此境界运功周天时间减少十分钟，周天能量上限增加一点。

    九层·圆满：明玉功修炼到第九层即为圆满，运功之时肌肤透明如玉，寒气笼罩周身，只需轻轻扣住敌人，便可以将其冻结。达到此境界运功周天时间减少十分钟，周天能量上限增加一点。

    明玉异力：明玉功修炼到圆满境界，用工时功率不会外泄，而是会内敛，宛如一个漩涡。因此运功之时，身体周围会产生一个拥有强大吸力的磁场。但此功效并不能吸收别人的功力

    圆转通明：圆满境界明玉功因为其内敛特性，无论行走坐卧，哪怕和人战斗，只要运功，便等同于在修炼。而且只要不将能量排出体外，那么所有能量都将会在体内运转，半点不会消耗，反而还会因为运功而不断增长

    评价：强不强是一时的，帅不帅却是一辈子的。明玉功，能让你帅一辈子，也能让你强一辈子！

    达到满级的明玉功，不仅解锁了‘明玉异力’和‘圆转通明’效果，连能量积攒速度也是十分可怕。

    明玉宫一层是六十分钟一个周天，每提升一层可以降低2.5分钟。那么提升到九层，就降低了整整二十分钟，再加上六层，九层的特效，各自降低十分钟，现在周明修炼一个周天，只需要短短的二十分钟。

    而每个周天可增加的能量上限，也是伴随着圆满而获得了提升。

    一层为一点，每提升两层增加一点，那么达到九层就是五点。再加上六层和九层的特效，便是七点。

    周明现在运功修行，每二十分钟就可以增加七点能量上限。

    更不用说那整整五十点的每秒恢复速度。

    要知道，根据明玉功的‘圆转通明’效果，周明现在做任何事情的时候，都可以运功修炼，哪怕是战斗，也是一样。

    如此一来，他一天二十四小时，除了睡觉之外，每时每刻都可以用在修炼上！

    粗略计算一下，如果他能做到这一点，那么他一天就可以增加四百多点的能量。

    当然，那是最理想的状态。

    明玉功修炼时，周明浑身寒气逼人，怎么可能时时刻刻维持这种状态？

    不吃饭？不交朋友？不上班？

    纵是如此，修炼明玉功，周明的能量积攒速度也是极快。

    如今，他的能量已经积攒到了726+1480。

    总能量值为2206！

    超过两千点的能量值！

    毫不客气的说，许多十五六层的轮回者，都不一定有他现在的这个能量值。

    而这个能量值，还会在明玉功达到满级之后，再次飙升……

    “这一次，真是收获颇丰啊！”

    周明发出感慨。

    得到的各种技能，在数量上虽然没有超过上一个世界，但在实用性上却远远超出。

    尤其是先天无相指剑，可以说是周明最喜爱的技能了。

    用途广，威力强，还很帅！

    上个世界得到的地狱火也很厉害，但到如今，周明也就用来打通过身体百脉，除此之外，半点没有用上。

    由此可见，技能这玩意儿不能太强，不能太弱，要适合！

    临近结束的最后时间，周明并没有在嵩山，而是回到了华山，跟风清扬告别之后，方才在那耀眼的白光之中，回归到自己的专属空间内。

    “咕咕……”

    科金龟打了一声招呼后，便将周明左手上的龙头护臂转化成自己的龟壳，来到专属空间的角落之中，趴下休息了。

    早在进入这个世界前，科金龟就已经达到要进化的程度，只不过还需要积攒一些能量，用在进化过程中使用。

    在笑傲世界整整两个月，能量自然是积攒足够的。

    但是一人一龟商量之后，感觉在轮回世界之中进化，万一出个什么差错，不好应对。

    所以，两人最终决定回到主神空间后，再开启进化。如此，真要是发生了什么差错，周明也可以随时联系其他人询问，解决。

    科金龟就一直压制住进化的冲动，直到这一刻，它才释放出来，便直接去进化了。

    理论上来说，这个进化的过程不会太久，明天周明再进来，就能看到结果了。

    但在那之前，周明还需要清点一下本世界的收获。

    【结算轮回塔第九层：笑傲江湖】

    【主线任务完成，获得三个属性点，一千积分】

    【进阶主线完成，获得五个属性点，三个技能点，两千积分】

    【挑战任务完成，获得六个属性点，三个技能点，四千积分】

    【你在本世界之中获得了85633点声望，远超任务要求，评价提升】

    【你击败了挑战任务名单上面的六个人，远超任务要求，评价提示】

    【你打败了江湖绝顶高手东方不败和风清扬，评价提升】

    【最终评价为S级！】

    【额外奖励六个属性点，五个技能，五千积分】

    【额外奖励‘酒葫芦·人生一场醉’】

    【酒葫芦·人生一场醉】

    等级：九层·红色

    春风醉：收集齐所有材料后，使用此物品可将材料制作成‘米酒·春风醉’，酿造时间超过一个月，此酒具备特殊属性，饮下一百毫升可恢复500点能量，饮用后间隔20秒钟，才可再次生效。酿造时间超过一年，效果翻倍

    云不归：收集齐所有材料后，使用此物品可将材料制作成‘果酒·云不归’，酿造时间超过一个月，此酒具备特殊属性，饮下一百毫升可恢复500点气血，饮用后间隔20秒钟，才可再次生效。酿造时间超过一年，效果翻倍

    霸业图：收集齐所有材料后，使用此物品可将材料制作成‘烈酒·霸业图’，酿造时间超过一个月，此酒具备特殊属性，饮下一百毫升可恢复5000点气血，饮用后间隔12小时，才可再次生效。酿造时间超过一年，效果翻倍

    岁月催：将前面三种酒混合在一起，可制作成‘毒酒·岁月催’，酿造时间超过一年，此酒具备特殊属性，饮下一百毫升将会使人进入剧毒状态，每秒钟降低100点气血，并每隔五秒钟进行意志判定，判定通过，额外降低500点气血。判定不通过，额外降低5000点气血。酿造时间超过十年，效果翻倍

    日月长：每天灌输100，100，500，1000，点能量，可分别加速四种酒水的酿造时间。一次可加速一个月。

    评价：天下风云出我辈，一入江湖岁月催，宏图霸业笑谈中，不胜人生一场醉！

    ‘人生一场醉’是一个青玉葫芦，却以白玉封口，表面有四道云纹，其中暗藏五个小空间，其中两个可以装下十万毫升的酒水，乃是春风醉和云不归这两种恢复酒的存储空间。

    第三个空间可装下两万毫升的酒水，乃是霸业图的存储空间。

    最后一个空间只能装下两千毫升的酒水，便是岁月催的存储空间。

    这四个空间的大小，也是人生一场醉制作和存储特殊酒水的上限。

    至于第五个空间，便足有一立方大小，是正常酒水的存储空间。当然，也可以存储其他物品。

    理论上来说，这件物品制作出来的酒水可以当做商品售卖。但是因为酒葫芦的空间狭小，一次性能够制作出来的酒水有限。

    而且恢复类用品的市场比符箓市场还要卷，周明感觉靠这酒葫芦挣钱，还真不如靠自己护符。

    毕竟，画符没有空间限制，材料也是极其的便宜。

    制作这些酒水的材料，价格再低，也不可能低于符箓。

    周明将青玉葫芦收起来，打开治疗模板，准备治疗一下自己的伤势。

    他当然不会忘记，为了达到武道上面的先天境界，曾经使用地狱火的可怕力量，打通身体百脉，由此也带来了巨大的副作用。

    那就是他浑身经脉都因此损伤。

    大光球放出光芒，将周明扫描之后，投射出一道信息。

    【检测到暗伤1458处，治疗需要七万三千五百积分，您的积分不足，暂停治疗程序，你也可以选择先行治疗部分暗伤】

    周明一拍脑袋。

    现在自己身上除了刚刚结算任务奖励的一万两千积分之外，可以说是毛都没有，还治疗个屁。

    干脆先进行属性加点，等卖了身上的符箓之后再治疗。

    “这一次结算，总共二十个属性点，十一个技能点，但我之前还剩下一个技能点没用，所以现在我可以使用的是十二个技能点！”

    先加技能点。

    依旧遵循属性为主的原则，周明先选择那些能够增加属性的技能升级。

    到目前为止，他只剩下两个技能会因为升级而增加属性。

    分别是上洞八仙剑法和日月开明拳。

    思索之后，周明决定先增加上洞八仙剑法的等级。

    首先这个技能增加的属性点更多。其次，日月开明拳更加注重意志境界方面的修炼，如果没有领悟意志，技能点儿加了也是白加。

    十二个技能点，直接全部推上去！

    本来就已经达到八级的上洞八仙剑法，直接被他一次性推到二十级！

    上洞八仙剑法是每五级全属性加一，力量，意志，敏锐额外加一。那么十级，十五级，二十级这三个节点，就让周明一下子获得了总计24个属性点的加成。

    “而剩下的二十个属性点……”

    周明加属性点一一加上去，直到手上的资源消耗完。

    “好，就按这个属性添加！主神，给我加点！”

    大光球来到周明面前，释放出一道洁白之光，将他的身体完全笼罩。

    强大的力量灌输到体内，无穷的知识和感悟也随之在脑海中产生。

    片刻后，光芒消失，周明的属性点完全改变。

    气血：759+180

    能量：840+2280

    体质：54

    力量：53

    精神：60

    意志：60

    敏锐：60

    “这个数值，可是远远的超过了第十一层的最低标准。”

    周明活动活动筋骨，转身坐在椅子上，将大光球召唤在面前，轻车熟路的把所有符箓放上店铺，然后转进论坛。

    这一次，他开始多多留意十层以上轮回者的帖子，却发现这些十层以上的轮回者，大多数也都不是太富裕。

    到了这一层次的轮回者，普遍都已经认识了世界的险恶，拿到C级评价之后，不用其他人多说，就会默默的积攒力量，直到感觉自己可以在下个世界拿到B级评价。

    同时，他们也都基本有些本领，开始做副业赚钱，这使得他们的收入不再局限于轮回台世界的结算。

    但是收入增加了，花销也增加了。

    装备增多，一个变身道具是免不了的。

    浑身伤势，治疗模板也肯定要买。

    更不用说武器的维修或者更新换代，消耗用品的价格也会大大提高。

    总而言之，似乎每一个人都活得不容易。

    “装备的更新吗？”

    周明感觉自己也需要思考这一问题了。

    别的不说，手上的那一把太平道剑，是不是也该换了。

    毕竟那还是第三层世界的收获。

    虽然是红色装备，按道理来说能够一直用到第十一层都不落伍。

    但不落伍和先进是两回事儿。

    所谓不落伍，指的是那一层世界之中大多数人用的武器，都和你是同一品质。

    而先进，指的是那一层世界最顶尖的强者用的武器，都不一定比你要强。

    周明面对的敌人，就已经决定了，他不能仅仅使用‘不落伍’的武器，而需要使用‘先进’的武器。

    “另外，还有这个护符……一千点能量的存储上限对于我来说，还是有点少，如果能够提高上限，或者能够将已经转化成为能量护盾的能量再次转化回来的话，那可就太好了！”

    周明拿出恶魔血思索着。

    主神空间之中，能人无数，无论是锻造还是改进装备物品的人，都数以百万计！

    他的问题，只要拿出积分来，完全可以轻松解决。

    “那么，就等着符箓售卖出去吧……”

