    虽然法则层发生的事情有点出乎陆凡的预料，不过他知道这种事情自己目前并没有什么解决头绪，只能暂时放置。

    他开始检查终于被激活了的【强化赋予】。

    【强化赋予】：将魔法的力量加持到自身。在此期间，自身任何技能等级保持不变，技能消耗加倍，同时产生特殊变化。

    看起来像是个辅助类技能，不知道具体效果如何。

    又检查了一遍自己的技能，陆凡发现自己的技能好多，一屏放不下，甚至需要翻页才能看完。

    在【共鸣】的作用下，玩家每次获得技能及技能经验时，自己也获得部分返还。

    而玩家吞噬其他生物时，也会获得技能和技能经验，导致陆凡现在的技能已经多的一塌糊涂。

    “就这个吧，【肉身活化】。”

    先是发动了【肉身活化】，他感觉自己身体的每一寸肌肉都在瞬间被调动起来，自身力量、敏捷和体质都有了一定的提升。

    “10%左右，幅度不小了。那么将其强化赋予之后呢？”

    将【强化赋予】和【肉身活化】一同使用，他感觉整个地面猛地颤抖了一下。

    魔力在他的体内运转，肉身开始同时消耗自身的营养和魔力，让他的身上缠绕起黑色的浓雾。

    视力、听力、以及对时间的感知能力在这一刻迅速放大，让他感觉世界仿佛掀开了一层隔膜，让他无比清晰的感受到周围的环境。

    所有的感官在这一刻融合为一体，五感融合，化为一种特殊的感觉，让他可以清楚的“听到”周围的事物，也可以清楚的“看到”周围的声音。

    长出一口气，他撤去了现在的状态。

    “武术家的高阶技能【心眼】？不，效果比【心眼】还强一些。没想到，一个普通的【肉身活化】在【强化赋予】之后居然还会有这种效果，真是可怕。”

    “而且，他好像没限制数量。”

    重新开启【强化赋予】，他开始试验自己能够开启的技能上限。

    【肉身活化】、【智者的守护】、【分心】、【不成熟的战术准备】、【幸运女神的微笑】……

    一个个技能被他疯狂的开启，自身的魔法值从一开始的逐渐减少，到后来的洪水暴发。

    将所有的技能全部开启，他身上闪动着魔法的光芒，看起来如同天神降世，散发着悠远邪恶的气息。

    五分钟后，他的魔法值终于消耗殆尽，不得不解除了当前的状态。

    “状态全开只能维持五分钟，每多开一个技能，消耗也会随之增加。整体而言，全开之后的实力大概提升了五倍，嗯，还行。”

    消耗完所有的魔法值，他感觉自己有点头痛。

    魔法值本质就是一个恶魔的精神力，耗尽之后除了嗑药，也只有睡觉才能缓解耗尽之后的疲惫感。

    美美的睡了一觉，陆凡刚一睡醒，就看到一群史莱姆期盼的围着他。

    发现陆凡醒了，又是大批史莱姆围了上来。

    “陆大人醒了！”

    “陆大人，我要抽装备！”

    “陆大人，我要买新技能。”

    “陆大人，我要进化啊！”

    “陆大人，我要你的爱啊！”

    看到这群疯狂的史莱姆，陆凡又头痛起来。

    这次国战，玩家们整整收获了四百三十万战功，也就是四百三十万荣誉。

    按照他私自定的100荣誉折合1魔石的物品，他现在居然还欠玩家们四万三千魔石。

    再加上修地城欠下的荣誉，他估计至少需要准备六万魔石才能满足这群玩家的胃口。

    而且自己等级提升，又能开100个玩家名额出来，这些玩家也需要提前备上一些物品。

    摸了摸口袋，他发现自己只剩几十个魔石了。

    瞥了眼如饥似渴，面红耳赤的玩家，他果断的做出了决定。

    写了条系统广播，他直接给所有玩家发送过去：“系统消息：游戏在线维护，维护期间，陆大人将暂时消失，技能学习功能和装备抽取功能暂停。维护时间待定。”

    发完之后，他给自己加上了【强化赋予】和【疾行】。

    所有的玩家只感觉一阵风吹过，眼前的陆凡便消失的无影无踪。

    “狗策划，居然在这个时候维护！”

    “策划，你的服务器是土豆搭建起来的吧，用不用我们给你们捐一点。”

    “用心做游戏，用脚做运营。”

    “这游戏，我再玩，我就是史莱姆！”

    十几个魔法系史莱姆退出了声讨人群，准备找爱丽学习一下魔法。

    但他们发现，居然连爱丽也消失了。

    狗策划！

    连女的都不放过！

    骂累之后，一名玩家停下来：“接下来怎么办，我们干什么？”

    “盖房子去吧，听说那边挺缺人手的，老板别改了每天都在招人。”

    “行吧，盖房子去了！”

    在玩家们回到魔王城准备盖房子的时候，陆凡正抱着爱丽在路上狂奔。

    被抱着的爱丽一脸蒙圈，手里还抓着半块西瓜。

    她就是在房间里偷了个懒，摸了个鱼，偷吃了几块西瓜而已，怎么一眨眼就被人带出来？

    这年头，摸鱼的后果这么严重了？

    “陆大人。”她小心翼翼的问道，“您要把我带到哪里？”

    “去找艾伦。”

    爱丽瞬间哭了出来。

    “我不吃西瓜了还不行么？摸个鱼而已，没必要把我的命都送了吧。”

    “他欠我钱。”

    “你说这个我就不哭了啊。不过你准备就这么跑过去么？”

    “不然呢？”

    “坐个龙车不行么？”

    “……好。”

    冲到小镇上，陆凡花四十又一半的魔石买了两张车票，随后坐上了龙车。

    负责拖动龙车的是一条庞大的地行龙，虽然名字中也带一个龙字，但它的实力和表现都和龙种相隔甚远。

    它看起来就是个庞大的蜥蜴，背上被人搭建了一个又一方格，每个方格都可以容纳四个恶魔乘坐。

    当然，太过高大的恶魔还是不行的，得加钱。

    在陆凡买票上龙之后，他发现自己的车厢中已经有人了。

    而且还是熟人。

    对方是陆凡常去的道具店的老板，也是前魔王的忠诚部下。

    他的体格适中，戴着金丝单边眼镜，满是皱纹的脸上时刻带着得体的笑容。

    对方看到进来的陆凡，点了点头：“陆大人，好久不见了。”

    “确实有段时间了，马丁先生。”陆凡友好的点了点头。

    彼此打完招呼，马丁又看着爱丽，皱着眉头端详了片刻：“你有点熟……”

    “那是，我可是阿尔萨斯的直系后代，你认识我很正常。”爱丽得意的挺起胸膛。

    “会比较好吃。”马丁，这位资深食人魔不紧不慢的说道。

    爱丽的头发瞬间炸了起来。

