    <!--go-->    晚间，烟花在落地窗外灿烂地飞翔。

    牡君兰和覃敏坐在餐桌上，中间摆满了香气四溢的家常菜。

    “今天做的菜，都合你的胃口吗？”

    牡君兰轻轻问道。

    “喜欢，挺好吃的。”

    覃敏连连点头。

    “脚还疼吗？有没有好点?”

    “不疼了，伤口都结痂了，估计明早就可以正常走路了。”

    覃敏吃着盘子里的梅菜扣肉，一脸满足。

    她以前只吃瘦肉，就连半肥半瘦的五花肉都不吃。

    牡君兰为了治她挑食的毛病，研究了很久的红烧肉和梅菜扣肉。

    “不疼了就好，别光顾着吃肉啊，吃点蔬菜。”

    牡君兰说着，又往她碗里夹了一筷子蚝油生菜。

    “知道啦~”

    覃敏小口咬着菜叶，轻轻撒了个娇。

    牡君兰听着她撒娇的软软语气，又情不自禁地想起了苏松屹。

    随着岁月的增长，她心中的那份愧疚已经慢慢消磨殆尽，再见到他时的心情很微妙，难以形容。

    就像，在某个阴云密布的雨天，她遗弃了一枚种子。

    被尘土掩埋的种子，在荒草萋萋的流年里野蛮地生长，最后开出了一朵纯白无暇的花。

    多年后，她偶然途径了它的盛放。

    那是永远迎着烈日而生的花，比世间所有的美酒都要芬芳，很美，只是和她毫无关系。

    她想多看看这朵花了，只是看看而已，站得远点也没关系。

    只要，能看着这朵花结出丰硕的果实就好。

    “你对那个男生，印象怎么样?”

    牡君兰单手撑着脸，看向窗外。

    “苏松屹吗？挺好的，特别照顾我，就像哥哥一样温暖。”

    覃敏说着，浅浅笑了笑。

    牡君兰听着她的话，眉眼弯弯地，似初升的月牙。

    吃完晚饭，在牡君兰的帮忙下洗了澡，覃敏卷进了自己的被窝。

    离开她房间之前，牡君兰忍不住说道：“别蒙着头睡。”

    说完，她神情有些恍惚。

    以前她也经常对一个小朋友说这句话，不过那都过去好多年了。

    熄了灯，房间里只剩下手机屏幕的光还亮着，少女褪去烟熏妆的脸，出人意料地清纯。

    “在吗？”

    覃敏小心翼翼地问道，顺带发了个戳一戳。

    苏松屹没有回话，她就守在屏幕前一直等，偶尔眨一眨眼。

    要是QQ上也有一个对方正在输入信息的提示就好了，看着养了好久的火花，她这样奇怪地想着。

    苏松屹正忙着码字，没有时间回复消息。

    读者姥爷们也都眼巴巴地等着更新，有些豪无人性的读者，打赏起来简直丧心病狂，根据打赏加更的规则，他就算是码字码到在电脑前猝死，也怕是补不回来欠的章节。

    不过这样的读者，他不讨厌就是了。

    打赏最多的还是那个狂笑的宇智波佐助。

    妈的，苏松屹都不知道他怎么这么有钱，每个月给他的打赏分成就比一些白领还要多。

    黑猫酱：“老板，你不要再打赏了，真的，我有点心疼你的钱。”

    哈哈哈…：“你就是不想加更吧?”

    黑猫酱：“我是说真的，你打赏的钱，我只能拿一半不到。有一半要被网站收走，再加上稿费还要扣掉一成以上的税，多可惜啊。”

    如果读者打赏多少，作者就能拿到多少，苏松屹将会把每一个给他打赏的读者，当成他的再生父母。

    “你帮我的书画漫画，我已经很感激你了。”

    闵玉婵看着，轻轻笑了笑。

    她只是把画漫画的收益都通过打赏的形式给了苏松屹而已，并不觉得有什么不妥。

    哈哈哈…：“有多感动?”

    黑猫酱：“感动到，如果你是个女孩子，我就要以身相许了。”

    闵玉婵挑了挑眉，玩味地笑了笑，赶紧截屏收藏。

    可怜的苏松屹还不知道，闵玉婵已经掌握了能让他社死的一百种方法。

    码完最新的一章之后，苏松屹拿起手机，这才发现了覃敏发过来的消息。

    “在吗？”

    苏松屹这人性子简单，不喜欢啰嗦。

    有话就说，有屁就放，这是他的交友准则。

    如果是男生给他发“在吗？”，他一般都懒得回，看到了也当没有看到。

    而且就算是回了，接下来发过来的多半就是“能不能借点钱我?”、“兄弟，我有急用”、“我保证还，你相信我!”之类的话。

    尤其是那些从来不联系，一联系就要借钱的人。

    借钱也无所谓，可这样的人借钱一般都不会还。

    苏松屹很讨厌这种。

    至于女孩子的消息，苏松屹就更不会回了。

    给他发消息的女孩子很多，但聊的内容大多比较暧昧。

    在这个大家都喜欢玩暧昧的年代，经常和你聊天的人，很有可能同时在和很多异性聊天。

    她会把一件有趣的事同时分享给好几个人。

    或许，只有当她最想聊的那个人没有回信，她才会在闲暇之余回复你的消息。

    所以，苏松屹从不沉迷于和女孩子聊天的暧昧。

    但覃敏是不一样的，这个小姑娘，她是自己的妹妹。

    说来也是奇怪，在他不曾得知覃敏的身份之前，他觉得覃敏就是黑道公主嘛，混混里的大姐头，挺嚣张的一小妞。

    现在知道覃敏是她妹妹之后，苏松屹竟然觉得她好像突然变成了小孩子，变成了一个需要人关心的小妹妹。

    是哥哥的保护欲在作祟吗？

    苏松屹是不觉得自己有妹控情节的。

    “在呢，有话就直接说好了，不用问我在不在。”

    覃敏眼睛一眨不眨地看着屏幕，等了很久，直到眼皮变得渐渐沉重了，特别关注的声音陡然响起。

    覃敏猛地睁大了眼睛，睡意全无。

    “我怕会打扰到你。”

    看着覃敏回过来的消息，苏松屹释然了。

    他以前和杨雪晴聊天的时候也是这样，小心翼翼，生怕对方会烦。

    这样一想，苏松屹好像能想象出那个小姑娘像受气的仓鼠一样，委屈巴巴的样子。

    “我刚刚有点忙，没看到你的消息，抱歉。”

    “没关系的!”

    覃敏秒回。

    紧接着，她大脑突然陷入了短暂的空白。

    该找什么话题呢？今天好像没有发生有趣的事。

    明天又会下雪?还是天气什么时候会转晴?又或者，是学校附近有一家新开的烧烤摊，秋刀鱼味道特别好?

    少女摇了摇头，手指在聊天框中反反复复地输入，又删除。

    想了很久，她打出了这样的一行字。

    “苏松屹，你可以做我的哥哥吗？”

    她的手指停留在发送键上，迟迟没有按下。

    如果这样发了，苏松屹会怎么想呢？

    会觉得我和那些不正经的女生一样吗？见到好看的男生就去认哥哥?真恶心!

    可是，覃敏啊，你本来就不是正经女孩啊。

    就在她终于积攒出勇气，准备点下发送键时，特别关注的声音再次响起。

    “快凌晨了，该去睡觉了，当心明天起不来。”

    覃敏看着，愣了好一会儿，悻悻地删掉了所有字，回了一个“晚安”。

    “呼~好险，还好没发过去!”

    她捂着胸口一阵庆幸，大脑渐渐冷却下来，对刚刚突然的头脑发热感到一阵后怕。

    “晚安!”

    收到了苏松屹的晚安，她也没有立刻睡觉，说晚安的人，都会睡得很晚。

    覃敏开始访问苏松屹的QQ空间，翻看着他相册里的照片。

    苏松屹不太喜欢拍照，自己的照片很少，多半是一些随手拍的风景照。

    比如鲜红的日出，海上的雾岛，还有四月的桃花。

    最吸引她的是一张白纸，上面有一行清秀的钢笔字。

    “公元前我们太小，公元后我们又太老，没有谁能见到那一次真正美丽的微笑。”

    这是海子的诗，《历史》。

    <!--over-->

