    第二天。

    华夏天下第一武道大会。

    决赛日！

    燕京。

    颜洛妃早早的起来，和颜小曼两个人一起去了一趟蛋糕店，预订了一个大大的蛋糕。

    今天，是颜洛妃的生日。

    “妈，给大叔打电话吧，他还不知道你今天过生日。”颜小曼说道。

    颜洛妃摇头，“那可不行，今天是你大叔决赛的日子，千万不能让他分心。”

    “昨天我跟云舒聊天，她跟我说，蓉城要有大动静，武到大会不太平。”

    “搞不好，萧阳这次决战会出事。”

    颜小曼惊讶的捂住了娇唇，原本她还想央求大叔视频见一下叶灵儿呢。

    既然这样，那还是算了吧。

    生日蛋糕上点燃了蜡烛，颜洛妃闭目许愿。

    “老天，今天我过生日，我不希望自己健康长寿，不希望自己能平平安安。”

    “如果许愿真的有用的话，我希望萧阳能够平安回来。”

    “噗——”

    许愿之后，颜洛妃刚要睁开眼睛吹熄蜡烛，可是一阵风吹来，却把蜡烛给吹灭了。

    颜洛妃愣在当场，俏脸煞白。

    ……

    燕京城，赢家。

    赢英正要去上班，却被赢庆年叫住了。

    “萧阳那边，有什么动静吗？”

    赢庆年不喜欢跟他那个中二儿子赢无缺交流，所以把这件事交给了赢英。

    “爸，蓉城那边并不太平。”

    “赢无缺跟我说，萧阳到处惹事，把什么崆峒，华山，峨眉，甚至古族都得罪了。”

    “今天是决战之日，赢了，他就是武道会冠军，可是——”

    “可是什么？”赢庆年微微皱眉。

    “可是，蓉城战区那边收到了武盟的求助，要求明日派遣军队，进行战略封城。”

    封城？

    赢庆年眉头皱的更深了。

    “这个武盟，到底在搞什么鬼？”

    “开一个武道大会，怎么就到了封城的地步，是不是小题大做了？”

    “之前可没有过这个先例啊。”

    连举办奥运会都没到这一步，一个武道会，有众多武者坐镇，更不可能闹到这一步啊。

    赢英也是一阵摇头。

    “具体我就不知道了，您也知道，蓉城那地方，四面环山，跟燕京距离太遥远了，我也只是听闻了点消息。”

    ……

    暗龙基地。

    沈钢锋昨天刚刚带着大家从傲天宗回来，今天将进行严酷的体能训练。

    在傲天宗炼气，回到暗龙开始炼体，等到全球特种兵大赛的时候，这帮牲口估计会已经都变成了强者。

    体能训练间歇。

    “峰哥，咱们阳哥到底啥时候回来啊？”

    “他都很久没来咱们基地了。”铁牛瓮声瓮气的说道。

    夏海波呵呵一笑，别有深意的说道：

    “怎么着，你小子想阳哥了啊，我早就知道你们有一腿，在神农架的时候，你们是不是睡一个炕上了？”

    铁牛啐了一口，“去你的，你再说荤话，信不信我先跟你有一腿？”

    看着铁牛那壮实的跟斗牛一样的体魄，夏海波一阵恶寒，“那还是算了吧，我还是小姑娘。”

    众人闻言都哈哈大笑了起来。

    笑声过后，沈钢锋却深沉的说道：

    “阳哥在蓉城，参加天下第一武道会，已经进入决赛了，今日就是决赛。”

    “啥玩意？我靠，我就知道阳哥肯定能行的。”

    “都进决赛了啊，我听说这武道大会来头不小，能参加的人，都是那些门派的掌教之类的，一个个都是武道强者。”

    “咱们这样的，人家一根手指头就能撂倒，啧啧，阳哥就是牛。”

    暗龙兄弟们听到沈钢锋的话，全都雀跃了起来。

    “别高兴那么早，我听家里人说，这次武道大会可没有那么简单。”沈钢锋深沉的说道。

    “啥情况？峰哥，你家族都是练武的，武盟也有人，你肯定知道内部情况啊。”

    大家都看向了沈钢锋。

    沈钢锋也没有瞒着，实际上他知道的也不多。

    “反正我只是听说，特殊变异药剂在蓉城出现，上八门之一的唐门，是幕后主谋！”

    “这次武道大会混入了唐门的人，搞不好是一场惊天大战。”

    夏海波也凑趣的说道：

    “峰哥说的应该没错，我老爹昨天还给我打电话说呢，蓉城军区收到武盟申请，要军区进行战略封城。”

    “估计就是怕事态扩大。”

    众人闻言，全都露出了惊容。

    都严重到这种地步了吗？

    “我去，这么说的话，阳哥陷入了暴风眼里面了。”

    沈钢锋一拳砸在了地上，说道：

    “我相信阳哥一定会载誉归来的，我们也帮不上什么忙，老首长肯定有打算。”

    “我们现在唯一能做的，就是磨练自己，等全球特种兵大赛的时候，阳哥带着咱们出去，不给阳哥丢脸，不给华夏丢脸。”

    “懂了吗？”

    “懂了！”

    “操练！”

    “是！”

    ……

    第二天，萧阳起床之后，冲了个澡，换上一清爽的衣服。

    等他出来之后，傲天宗的众人以及赤精真人，澜若圣女等人全都在等着他了。

    今天萧阳才是万众瞩目的主角，这些人，全都站在萧阳一方。

    “澜若圣女，没想到你也等着我啊。”萧阳见到澜若圣女，微微意外。

    澜若圣女冷哼一声，“我只是想看看最后决战，你们两个人能爆发出什么武道实力而已。”

    萧阳苦笑一声，“那怕是要让你失望了，我用的招数，还是和叶灵儿对战的招数，我已经没有绝招了。”

    澜若圣女意外的看了看萧阳。

    “澜若圣女，我有个事想跟你说一下。”

    萧阳将她叫在了一边，低声说道：

    “我想你也能看出来风向不太对劲，如果今天真的出什么事，麻烦你帮我照顾好叶云舒，日后肯定会好好报答你的。”

    萧阳最放心不下的就是叶云舒，昨晚其实他就想让叶云舒回去了，可是叶云舒非要跟着自己，他也没办法。

    所以只能在有限的范围内，求各种人照顾叶云舒。

    现在裘千寸那边怕是有点靠不住了，这老家伙到现在还没露面呢，也不知道在忙些什么。

    澜若圣女点点头，“没问题，不过，你那招擎天刺要教给我。”

    萧阳刚要感谢，没想到女人说了这么一句，他就知道，这女人才不会那么好心。

    不过想一下，澜若圣女的确是这次人里实力最强的了。

    “只要你保护叶云舒到她离开蓉城，擎天刺没问题。”

    “好，成交。”

    “一言为定！”

    ……

