    孟昔年顿时俊脸一僵。

    “喂，丫头，二十几年来还没人享受过这种待遇呢，你可是第一个！”还嫌弃？还说“丫的”......

    “我谢谢你了，成吗？”姜筱欲哭无泪。

    作为第一个“享受”过孟队长拍背的人，她都不能发表两句真实感言了？

    “天天训练，手劲大了。”孟昔年收回手，食指曲起抵在唇边咳了一声，道：“下次我轻点儿。”

    还有下次？

    余春雨坐在一旁看着他们一来一往，总觉得他们之间好像自成一局，旁人都插不进去似的。

    而且她不明白姜筱怎么突然就咳起来了。

    余春雨哪里知道，因为她之前被孟昔年的笑容电得晕乎乎的，竟然把他和姜筱的碗给错了。

    “姜大哥，你是在哪里当兵的？这次回来是探亲吗？”余春雨鼓起勇气跟孟昔年说话。

    姜筱听她开口闭口姜大哥，越想越好笑，忍不住悄悄对孟昔年挤眉弄眼。

    孟昔年瞥了她一眼，对余春雨道：“不是。”

    却没有回答她上一个问题。

    余春雨觉得自己的姿色在镇上可以排得上号了，一直不乏有人主动上门要跟她处对象，可是她觉得平安镇没谁能够配得上她的。这一次终于找到了一个，可谁来告诉她，这个男人为什么这么冷漠啊？

    只有对着他妹妹的时候能笑又能聊。

    她觉得有些失败，暗暗鼓了鼓劲，又问道：“姜大哥，姜筱读几年级了？也是在镇中学吗？我虽然是刚到镇中学代课的，不过跟校长老师关系都处得挺好，以后在学校里有我照看着姜筱，你也可以放心点。”

    她照看姜筱？

    孟昔年本来不大想搭理余春雨的，已经想掏钱走人了，可是一听到余春雨这句话，他若有所思，对她点了点头，一本正经地道谢。

    “她要下学期才到镇中学，那以后就麻烦余老师多关照她了。”

    不管怎样，姜筱下学期就要到镇中学上学了，能多一个认识的老师，在学校里肯定是方便一些。

    余春雨见他愿意跟自己缓和语气说话了，心中一喜，又兴冲冲地接了下去：“这么说，姜筱下个学期便升初一？正巧，我就是教初一的。初一只有两个班，到时候我可以把她安排在我那个班里。”

    说完，她对姜筱伸出右手，微微偏着头，笑着眨了下眼，很是俏皮的样子，“姜筱，要不要先认识一下你未来的班主任？”

    这样的余春雨显得亲切又俏皮。

    姜筱见她一直努力地释放着对孟昔年同志的黏力，觉得自己其实可以离开了，免得当了他们之间的电灯泡。

    她站了起来，道：“余老师，下学期再见吧，我还有事，我先走了。”要还给孟昔年的那个包虽然她就放在空间里，但是现在拿出来显然不合适，所以她决定赶紧把早餐带回去，然后再跑出来一趟，把那些东西还给孟昔年。

    余春雨心中一喜。

    没有姜筱在，她当然更高兴。

    这位兵哥哥会不会约她？

    不过，事实证明她想太多了。

    孟昔年也站了起来，“一起走。”说着，他放下了四块钱，长腿一迈，率先走了出去。

    