    “出来吧...！”

    李直先是将双狗都放了出来。

    呲溜~！

    图图犬本就携带着剧毒石板，一登场便熟练的捧在了手里，上来便是一阵狂舔。

    这让旁边颇为胆小的索罗亚，看着颇为羡慕，小舌头都伸了出来...但那几块石板它舔起来，却都像是在吃最苦的草药般，根本难以模仿。

    “那今天你就试试这个吧。”

    李直突然蹲了下来，将捕虫大会奖品之一的暗之石递给了索罗亚。

    暗之石能让黑暗鸦，梦妖之类的精灵进化...就是光看配色，其中应该也蕴含着特定的幽灵或是恶属性的能量吧。

    虽然不知道面前索罗亚的进化方式...但吸收一下，应该问题不大。

    “芜~！”

    索罗亚小狐狸嘴叼起暗之石，并没有发生异样。

    这就跟精灵携带上道具一般，不管有没有效果，正常携带自然是没有变化的。

    “索罗亚，试着吸收一下暗之石的能量吧！”

    于是李直试着提醒道。

    后者会意，眨着大眼睛，试探着轻轻吸上一口...接着是两口，三口。

    接着便是上瘾了，如同抽雪茄般不断的吮吸。

    所有若无的紫黑色能量团，正肉眼可见的一点一点的流入索罗亚的体内。

    “果然是有效的！”

    李直目光大亮，这个游戏可不仅仅只有进化的时候，进化石等特定进化道具才有效果。

    平时吸收其中的能量，也能随之增强...这并不是图图犬的专属强化方式。

    “那就把他全吸收了吧！”

    李直没有丝毫吝惜自己的上品暗之石。

    这只洗翠地区的索罗亚，他可是把它当主宠养的...现在是红色资质。

    说不定能量吸收到一定程度，资质甚至能再上一个台阶，真正与神同级呢？

    “嗷...？”

    旁边看戏的图图犬，则是挺着小肚子，晃了晃自己的细长尾巴，表示这不是有手就行吧。

    “芜~！”

    索罗亚的胆子也终于大了起来，全身霎时间绽放出奇特的光影。

    下一瞬，它的整个身体竟然也变成了一只图图犬，仅仅只有尾巴末端颜料上的差别。

    就连嘴角叼着的暗之石，此刻也被索罗亚运用特性·幻觉，变幻成了一枚捧在怀里的紫黑色石板。

    呲溜~！

    它开始学着老前辈的模样，同样舔起了暗之石，动作老练。

    “额...学什么不好，学着当一只舔狗。”

    李直揉了揉索罗亚的脑袋，只能任由二狗在后面嗨去了。

    今天还是观鸟大会的日子，他先找到了这片丛林中某个特定的【训鸟使】npc，将昨天最后收服到的绿色青绵鸟展示登记。

    别说这第一届只有他一个人参赛了...

    就是等会再插进来几个玩家，也不太可能一天内就运气极佳的抓到一只绿色小鸟。

    ...

    ...

    刚走出18号道路的丛林，李直便来到了一条通向北方的笔直道路。

    道路修的平整而细长，蔓延向一眼望不到头的位置。

    放在现实中，这里应该是类似高速公路的存在...但在这个游戏背景下，这里仅仅只是一条自行车道。

    突突突！！

    突突突！！

    然而李直并没有看到几个自行车骑手，大多都是骑着摩托的暴走族npc，引擎轰鸣声阵阵。

    这些npc都留着十分朋克精神的发型，皮革马甲上带着尖刺钉子，脚踩长筒靴，一个个都长得虎背熊腰的，看起来并不好惹。

    等到李直刚刚前进踏上这条笔直的道路，一个满脸横肉的暴走族npc就跑了过来，厉声呵斥道：

    “喂小子，这里是自行车道，没有自行车禁止入内！”

    然而李直只是给了他一个问号的表情。

    顺手指了指不远处在道路上飞驰，喷出大量污染气体的飞车党们。

    “这些原来叫自行车吗？”

    “...”

    这倒是把这个npc问愣住了。

    对啊，这里明明飞驰着这么多的摩托车，就连自己都是开摩托来的...为什么自己会本能的认为这里是自行车道呢？

    显然以一个普通路边npc的智能，并不能绕过这个弯子，李直索性在旁边开口道：

    “有没有一种可能，这条道路其实并不是自行车道...但只有非步行的人才能通过。”

    啪！

    闻言这个暴走族npc巴掌一拍，表情恢复清明。

    “对啊，这里其实是非步行道路，所以自行车和机车都能通过...但你这样的步行者可不能通过！”

    李直连忙指了指身后的二狗。

    “但我不是步行者，我是遛狗者，也属于非步行者的范畴。”

    见对方又开始陷入自我怀疑的状态，李直连忙作势就要赶紧走上这条道路离开。

    “不对！！额...总之不管怎么样，你必须要战胜了我才能进去！”

    李直：“...”

    搞了半天还是要打，他又看了看在这条道路上来回飞驰的机车党们...这样的视线可难以躲闪啊。

    “啊那就打吧！”

    想到这，李直也只能被迫应战，虽然行进速度慢了些，但还算是能恰一波经验。

    他现在越发期待未来自己骑着风速狗，一路飞驰的样子了。

    ...

    击败了第一位暴走族飞车党，接下来源源不断的飞车党npc凑了上来，强行pk。

    等级在lv.25到lv.32之间不等，这似乎就是关东地区普遍的等级区间。

    “图图犬，使用奇异之风！！”

    “索罗亚，使用冤冤相报！！”

    李直没有使用第三只精灵，就是两只主宠一路平推...现在他这两只主宠，可是主战力中等级最低的两只了。

    甚至连两只预备骑乘精灵的等级，都要比图图犬和索罗亚高。

    一分二用，李直还抽空给木羽翎发去了信息。

    “你那里的积分还有没有多余的，能多兑换一枚火之石不？”

    ...

    另一边的木羽翎，现在正好在玉虹游戏城兑换了一颗火之石...突然看到信息，她先是愣了一下。

    第二枚的话，她的9999积分倒是足够兑换，之前她一分都没乱用呢。

    也不知道要被玉虹游戏城拉黑多久，积分能省则省。

    “我这里倒是还有多余的积分...那么第二枚火之石，你打算用什么交换呢？”

    木羽翎表示咱们先算好账。

    上一次被李直多收走的50游戏币红包，看来这个家伙是不打算认账了。

