    对于罗子瑜的到来，并没有引起道九言和龙冬儿二人注意。

    两人一直都在低着头吃东西。

    管你谁来呢，填饱肚子才重要。

    罗子瑜并没看清龙冬儿和道九言，不过看到他们那吃东西的样子，很是反感。

    瞧他们吃饭的样子，就跟饿死鬼一样。

    “我秦老五，他们是怎么回事，你怎么会有这种朋友？没吃过饭吗，一看就是穷鬼！”

    罗子瑜淡淡地扫了道九言一眼，随后目光便落在了龙冬儿身影上。

    虽然没有看到龙冬儿的脸，可她的背影已经吸引了罗子瑜。

    一时间，罗子瑜愣住了。

    此时，他并没有发现秦修远的脸色正在渐渐地变冷。

    “骡子，如果你不想找抽的话，就好好说话。”秦修远冷哼，狠狠地瞪了罗子瑜一眼。

    骡子是罗子瑜的外号。

    不过，罗子瑜却非常反感别人这么叫他。

    罗子瑜一听秦修远叫他骡子，立即怒了，大声说道：“秦老五，你再叫我一声骡子，本少活劈了你！”

    “少他妈的说那些没用的，老子就在这坐着，你来活劈我一下试试。”

    秦修远也怒了，冷冷地看着罗子瑜。

    “你真以为我不敢是吗？本少不怕告诉你，我这次来南江，就是为了找你麻烦的！”

    罗子瑜冷笑，搂着女人走了过去，直接坐到了秦修远对面，两人大眼瞪小眼，谁也不服谁。

    可又谁也不动手，就那么哽着脖子，看着对方。

    “亲爱的，人家也饿了，你快让人再送点吃的过来吗？”

    这时，女人趴在罗子瑜的怀中撒着娇，眼睛盯着面前的酒菜，肚子不由地叫了起来。

    罗子瑜和她可是开着车从帝都过来的，一路上都没有怎么吃东西。

    现在已经半夜了，她哪还受得了。

    罗子瑜一听，他的肚子也有些饿了。

    这才低头看向面前的酒菜。

    虽说酒菜已经被动过了，但是菜品很多，每一样也都只吃了一部分，反正是秦修远他们吃的，罗子瑜又没有什么洁癖，自然不在乎那些。

    “宝贝，这不是有吃的吗？饿了就吃，反正是秦老五买单，不吃白不吃！”

    罗子瑜说完，拿起一双没人用的筷子，便递给了那个女人。

    龙冬儿喝了一口酒，这才抬头，准备看看罗子瑜又找了一个什么样的女人。

    大家都在一个圈子里混，相互都熟悉。

    特别是罗子瑜，那可是他们这个圈子里有名的花花公子。

    可当龙冬儿抬头，目光忽然落在了那个女人身上，不由一愣，下一刻惊讶地说道：“许静芸？”

    这一声许静芸，顿时引来罗子瑜的注意。

    许静芸心中更是一震，她没有想到在这里居然会有人认识自己。

    心中不由地有些害怕。

    她可是废了很大的力气，才抱上罗子瑜这条金大腿的。

    而且她骗罗子瑜说自己是个富二代。

    不然的话，以她的身份又如何能够和罗子瑜走到一起。

    罗子瑜那可是帝都八大古武世家罗家的子孙，就算是罗子瑜是花花公子，那也不是什么女人都能被他看上的。

    没有身份，仅凭一张脸蛋的话，只能成为玩物。

    如果此刻她的身份要是被揭穿的话，眼前的这一切富贵荣华就会瞬间消失，甚至还会被罗子瑜抛弃。

    更可怕的后果就是，罗子瑜会杀了她。

    通过这段时间的相处，许静芸知道罗子瑜最不能忍受的就是身边的欺骗。

    许静芸脸色无比难看，眼中带着怒火，向龙冬儿看去。

    下一刻，她愣住了。

    怎么会龙冬儿？

    许静芸如何也没有想到，会在这里遇上曾经的高中同学龙冬儿。

    这也太巧了吧！

    怎么办？

    许静芸内心无比慌乱，随即连忙用求助的目光看向龙冬儿。

    看到她那楚楚可怜的眼神和祈求后，龙冬儿微微一笑，点了一下头。

    看到龙冬儿点头同意，许静芸不由地松了一口气！

    “芸芸，你们认识？”

    罗子瑜自然认出了龙冬儿，只是他想不明白自己的女人怎么也认识龙冬儿。

    许静芸目光有些复杂地看了一眼龙冬儿，随后撒娇地说道：“亲爱的，我怎么可能认识她呢，或许是她认错人了吧？”

    “哦？”

    罗子瑜轻应一声，疑惑地看了许静芸一眼，随即目光看向龙冬儿，微笑地说道：“冬儿妹子，没想到你也在这里呀！”

    冬儿妹子？

    听了罗子瑜的话，许静芸身体一僵，不由地颤抖起来。

    她懵逼了，根本没想到罗子瑜竟然认识龙冬儿。

    龙冬儿微笑地点了点头，说道：“骡子哥，你才看到我呀，你一进门，我就听出你的声音了。看来，我在你心里一点位置也没有呀！”

    “怎么可能！你骡子哥什么时候也不会把你忘掉的。”

    罗子瑜呵呵一笑，眼中再度闪动着贪婪之色，问道：“冬儿，你认识芸芸？”

    龙冬儿看到许静芸对自己使了眼神后，心中自然便明白对方是什么意思了。

    尽管她不知道许静芸是如何跟罗子瑜在一起的，可她知道许静芸绝不会有好下场。

    因为曾经跟着罗子瑜的那些女人，如今过的都非常惨。

    心中不由地替许静芸感到惋惜。

    可最终她和许静芸是两个世界的人，就算曾经是同学又能如何。

    路是许静芸自己选择的。

    龙冬儿摇了摇头，“不认识，我只是看她很像我的一个朋友！但是现在仔细一看，他并不是！”

    “原来是这样呀，我还以为你认识的女人呢！”

    罗子瑜微微一笑，目光却落在了一旁的道九言身上，不由地皱了一下眉头。

    道九言感觉到了罗子瑜的目光，抬头看了一眼罗子瑜后，目光便落在了许静芸身上。

    顿时，道九言愣住了。

    “小子，你找死吗？我的女人，也是你能看的吗？”

    罗子瑜发现道九言盯着自己的女人目不转睛，顿时怒火上涌，无比愤怒。

    看到道九言的样子，龙冬儿也是一怔，一旁的秦修远也是不解。

    龙冬儿可比罗子瑜的女人漂亮多了，自己这位表弟没道理会盯着许静芸这么看吧？

    “本少跟你说话呢，你没听见吗？”

    罗子瑜见道九言不理他，依旧盯着自己的女人看，瞬间抓住面前的一盘菜，向道九言狠狠地砸了过去。

