    他心里也是一下子惊得不轻。

    因为传出动静的地方不是机关处，而是瞬间在这密室里有人出现。

    但是一定睛他就看到了孟昔年。

    刚才他不是面向这一边的，所以虽然是发现孟昔年突然间出现，他也没有看到瞬间出现的那么一幕。

    但是即便是这样，已经让他觉得很是震惊了。

    这个时候，孟昔年难道不该是在京城的吗？

    “爸。”孟昔年立即就收起了手枪。

    同时他的心里也有那么一丝后怕。

    也好在是他们这一次本来就想把千里符图的事情告诉江六少的了。

    要不然那真的是说也得说，不说也得说了。

    但好在这里的人是六少，要是别人，他估计也只有灭口这么一条路走。不过，反正知道这个密室的，除了江老太爷，六少和江筱三人之外，其他能够在这里的人就是敌人。

    “这个点你怎么在这里？没有睡觉吗？”

    江六少有些无语。

    难道这些不该是他问的吗？

    “我今天想起来一些事情，这里清净，所以过来这里。”

    孟昔年看向了江六少坐着的那个位置，有一张简易的桌子，上面摆着好几本翻开的账本。

    看来，六少也的确是特别特别忙。

    “你怎么会在这里？”江六少还是没有反应过来。

    他甚至还揉了一下眼睛。

    在刚才那一瞬间，他甚至还以为是他看了太久的账本，以至于眼花了，或是出现了幻觉。

    孟昔年走了过去，在他旁边的一口箱子上随意坐了下来，摸出了一瓶水，先咕咕咕喝了。

    千里符图，当真是瞬间赶了千里，是会对身体和精神造成损耗的。所以之前江筱才会有在试验的时候晕过去的情况发生。

    喝了这瓶泉水，孟昔年才缓了过来，把那一幅画像和一叠千里符图都拿了出来。

    江六少一看到那千里符图，神情就是微微一变。

    他当然看得出来这不是传信符图，但同样也看得出来，这个与江筱之前给的那传信符图有着异曲同工的妙处，应该是差不多的东西，总之也是符图。

    但是他还是觉得极不可思议。

    拿起了那符图，他看了看符图，又看了看孟昔年。

    “你该不会是想告诉我，你能够来到这里，就是因为这个吧？”

    孟昔年点了点头，“是的，这个叫千里符图，是可以把人传送千里之外的，我刚刚还是在京城医院里，在小小的身边。”

    “这......”江六少难得地露出了茫然的神情，“怎么可能呢？”

    这个怎么可能呢？

    真的让人觉得不可思议啊。

    但是孟昔年现在就在这里，他怎么可能不相信？

    “之前小小也用过这个来到这里，还有，上一次，小小进了密室呆了很久，出去的时候你说她的头发上还有一根杂草，是吧？”

    这些当然是江筱跟孟昔年说的。

    江六少也想起了之前的事情。

    那个时候他就已经觉得很奇怪的了，还有江筱衣服的湿迹。

    只不过，他之前并没有想要追根究底，而且还帮着江筱隐瞒着。

    “那个时候其实是小小知道我出了点事，所以去找我了。”

    