    周卓愣了一下，道：“恩格老板，这令牌的工艺？不是，这令牌有什么名堂吗？”

    恩格老板却好似没有听到周卓的话，喃喃道：“天玄门，天玄门，怪不得，怪不得有如此工艺，真乃巧夺天工也！”

    周卓有点无语。

    不就是一个做工不错的令牌吗，他说到底还不就是一个令牌？

    至于这么大惊小怪的吗？

    良久，恩格老板好似终于从震惊中缓了过来，道：“周先生，这令牌……有大文章！”

    周卓挑眉道：“有大文章？”

    这一下，周卓倒是有了那么一丝丝的兴趣了，因为恩格老板现在虽然不再算得上是一个炼器大家了。

    但是他曾经是啊，虽然也不是登峰造极，但是家族的传承，让他的眼界是无比的高的。

    就算是那一套二十八星宿神甲，恩格老板都只是为了不让她们失传的执念而已。

    但是此时，却因为一个令牌的材质，如此失态，甚至下意识的忽略了刚才自己还心心念念的宝贝孙女恩雅？

    这就很有趣了。

    到底是什么，让恩格老板这么一个炼器家族出身的人，都如此的惊讶呢？

    恩格老板没让周卓失望，不再吊着他的胃口，抚摸着令牌，神情痴迷道：“周先生，你知道这世间的炼器材料分为几等吗？”

    周卓：“我不知道。”

    你说话就说话，为什么这些脑海中有些奇奇怪怪知识储备的人都喜欢卖弄自己的才华呢！

    这样很不好！

    容易让人讨厌的啊，恩格老板都一把年纪了，捞到一些，倒是还可以理解。

    那条小白龙……

    算了，恩格老板连他的岁数零头都没活到，也是个半斤八两的，真讨厌！

    看到周卓怨念的神色，恩格老板居然一阵舒爽，不过很快平复了心情，道：“周先生，这天下炼器材料，分为三等！”

    “三等是凡品材料。”

    “比如我们经常见到的生铁，木头，您可千万不要以为，木头是不能用来炼器的，这可就打错特错了，老朽家祖籍之上记载，【九域】当中，曾经有一个流派，被称为道教。”

    “道教的弟子，不使用铁剑，而是用木剑，桃木，柳木，桑木，甚至是白杨木，在她们的手中，都可以化身利器，祖籍记载，当年他们可是称雄一时的，不过年代太久远了，用木头来炼器，性价比太低了，而且少了道教的一些神秘手段，其实木剑的威力也大幅度的下降了，所以逐渐淡出了人们的视线。”

    周卓听着恩格老板的话，倒是微微点头，没有反驳，因为用木头来当做剑这种事情，虽然没见过多少，但是就连蓝星的传说，都是这么说的。

    甚至，在一些话本小说中，也有这样的描写。

    既然九域一个游戏，其实是现实世界，那么一本小说里的世界，难道没可能也是一个次元空间，一个真实的世界吗？

    周卓耳熟能详的就是一些可以“飞花摘叶”，或者直接“桃花剑神”花之类的。

    用木头铸剑，并不罕见。

    周卓赞同的点了点头，看向恩格老板，道：“您继续说，第二等呢？”

    恩格老板摸着胡须笑道：“这第二等，就是之前老朽采买来准备铸造神甲的珍贵材料了，比如深海沉银，比如天外陨铁，比如极寒金晶之类的天材地宝，这些东西十分的珍贵，但是对于存在了无数岁月的【九域】而言，其实还是有很多的，至少现在看来，不到资源枯竭的时候。”

    “只不过，现在的炼器手段太低劣了，一代更比一代差，神器出世的频率是在太低了，空有天材地宝，而世人却无法将其转化为真正的神器！”

    “这无疑是一种悲哀。”

    说到这里，恩格老板似乎有点心有戚戚，库笑着摇了摇头。

    他看似是在说其他炼器传承的呆呆没落，可又何尝不是在说自己的家族呢？

    听了恩格老板的话，周卓沉吟良久，最终还是问出了藏在心中很久，但是从未吐露的问题：“恩格老先生，您会炼制法器吗？”

    “法器？”

    恩格老板愣了一下，摇了摇头：“我们家族，并不是炼制法器的家族，因为这是我们先天上的缺陷，我们的家族，没有修行者，更没有灵阵师……”

    “灵阵师？”周卓捕捉到了一个令他眼睛一亮的字眼：“法器是灵阵师炼制出来的？”

    “非也。”

    恩格老板目光迷离，幽幽道：“炼器和炼制法器，其实是殊途同归的，但是炼制法器，比直截了当的炼器，多了一个步骤，这个步骤很繁琐，很难。”

    “就是将阵纹，刻制在器具之上，比如一个锋利的阵法，刻录在一柄剑上，能够让这剑愈发的锋利。”

    “就是这么简单，不过老朽只直到这么一些简单的东西了，剩下的繁琐的法器炼制条件，就不得而知了。”

    “……”

    周卓陷入了沉思。

    恩格老板的话，再次勾起了他很久之前就有了的一个想法，不过这个想法，在【四象·万相符】出现后，就逐渐淡去了，但是此时又想了起来。

    将阵法和灵符相结合起来，一道灵符扔出去，就是一个巨大的阵法，造成庞大的范围攻击和限制。

    但是，万相符的出现，完美的实现了周卓之前的这个想法，他也就逐渐的将这个念头淡忘了。

    因为太难了。

    但是，将灵阵刻录在器具上面的做法，和将灵阵刻录在灵符上的做法，又有什么不同呢？

    本质上，器具也是一个“符”，灵符也是一道符，而“符”本质上其实就是一个不同构造的阵法。

    而阵法，则是一个可以令人一目了然就看出来的阵法。

    这两种方式貌似是一样的。

    如果自己能学会在器具上刻录灵阵，是不是能够试着在灵符上刻录阵法，以此来改良自己的技能呢？

    “恩格老板，你知道【九域】专职炼制炼制法器的势力，或者门派吗？”

    周卓目光灼灼的盯着恩格老板。

    虽然他有锻造的副职业可以选择，但是周卓并不想将时间浪费在这上面。

    很显然，一个平平无奇的“锻造”是不可能跟【岩·枪武神】一样，出道即巅峰的。

    必然是需要大量的时间和经验，来堆砌熟练度，以此来升级的，何况……

    他可没有图纸和秘籍，就光拿一堆上好的材料去敲击，又能炼制出什么来呢？

    恩格老板沉吟片刻，突然站起身来，道：“周先生，您稍等我一会儿。”

    不一会儿，恩格老板从后堂走出来，手中是一个破破烂烂，泛黄的羊皮书。

    他一页一页小心翼翼的翻看着，良久，神色一顿：“找到了！在这里！”

    恩格老板将羊皮书递了过来，跟周卓一起看：“周先生，您看，这是我们家祖籍上的记载。”

    “这是什么？”

