    

    西城门已经被鹰食帮的人给占了，看见骆英他们回来立刻打开城门，把骆英他们放进来。

    骆英问道：“吴破可是来了？”

    守着西城门的马大道：“来了，正在东城门外骂娘呢。”

    骆英冷笑：“骂他亲娘吗？要是骂他亲娘就由着他骂，要是敢骂咱们鹰食帮众匪的娘，别跟他客气，用毒箭招呼他们。”

    马大嘿嘿笑道：“兄弟们已经用毒箭招呼过了，他那没用的儿子是被毒箭射中，晕了过去，吴破以为他死了，是急得不行。”

    不过那毒药并不算厉害，只是能让人昏迷，军中的军医能解这毒。

    骆英听罢，皱起眉头：“吴邙真是老糊涂了，竟然这么帮扶吴破，就吴破这种人能守得住北仓府？简直胡闹！”

    骆英骂了吴邙一番后，问起鬼爷跟鹰食帮众兄弟的情况。

    马大道：“鬼爷跟路子都受了伤，好在没有伤及要害，命是保住了。咱们兄弟死了两百零六个，已经收殓；伤了三百十二个，已经送去杨府治伤。”

    老吕家还要继续在北仓府里过下去，因此鹰食帮没有去吕家扎营休整，而是把杨府给占了。

    杨府地大屋子多，还有库房以及戎人藏着的金银珠宝，去杨府住着不但舒服，还能捞上一大笔财宝。

    骆英听得难受，巫军果然凶悍，他们这边竟然死了两百多的兄弟：“巫军死了多少？”

    马大道：“死了一百一十五个，伤了四百六十八个。”

    他们知道巫军凶悍，是没想跟巫军正面硬拼，只放毒箭把巫军弄晕。

    骆英听得皱眉，他们跟巫军的差距还是太大了，死亡人数的差距竟是快一倍了。

    “这是敌我双方详细的伤亡名单，鹰爷瞧瞧。”马大把名单递给骆英。

    鬼爷知道鹰爷着急知道敌我两方的死伤人数，是他们“打扫战场”后，立刻让人把名单写了几份，把这一份送来给他，要是鹰爷从西城门回来就能立刻给他看。

    骆英接过名单后，马大又冲着他挑眉笑道：“鹰爷，兄弟们还抓到了姓杨的。他这回是惨了，一晚上死了两个儿子，自己也受伤了，还想装死尸蒙混逃走，可瞧见兄弟们是逐个剁着尸体的脑袋后，吓得赶忙投降。”

    马大朝着身后的兄弟们打了个招呼，杨老爷就被五花大绑的押了过来，跪在地上。

    骆英看着杨老爷，冷笑道：“一辈子给戎人当狗，可戎人把你家当过自己人吗？自甘下贱的东西！”

    杨家是戎人跟大楚女人的混血后代，戎人最瞧不起这样混了大楚血脉的人，尤其是巫军，因此杨家在巫军眼里跟牲口差不多。

    杨老爷经此大难，是哭得不行，求道：“鹰爷，求您救救杨家子孙，他们什么都不知道，是无辜的。”

    “呸，拓古德他们在你家住了这么长时间，你他娘的还敢说杨家人无辜，那被戎人杀掉的大楚人不无辜？你全家都是戎人的帮凶！”马大是气得揍了杨老爷两拳，把杨老爷给打得嗷嗷叫。

    “好汉饶命，饶命啊。”杨老爷惨叫着，又道：“他们真是无辜的，并不清楚巫军的事儿……可我清楚，我愿意戴罪立功，交待巫军在城里挖地道的事儿，求鹰爷救我家孙儿一命！”

    儿子死了，要是孙子也没了，他家可就绝后了。

    杨老爷生怕骆英不答应，又加了一句：“鹰爷，你们是匪，朝廷是不会信你们的，只有我认罪，交待巫军做的事儿，朝廷才会相信你们不是胡诌！”

    “呵，你还敢用这个来威胁我？”骆英笑了，吩咐马大：“把他的孙子抓来，要是他不把巫军所做的事儿全招了，就当着他的面，把他孙子给阉了！”

    杨老爷听得是目眦欲裂，吼道：“不能啊鹰爷，不能……”

    砰一声，马大是一脚踹翻杨老爷，冷笑道：“不能什么不能？我们是悍匪，世上还有悍匪不敢做的事儿？”

    是对鹰爷道：“鹰爷放心着，我们定会把事儿办好。”

    骆英点点头，带着人奔去城北杨家木炭作坊。

    刚到杨家木炭作坊的街上，就遇见被兄弟们拦在作坊外的金知府跟劳通判一行人。

    劳通判朝着骆英喊道：“可是鹰食帮的鹰爷？在下是北仓府的通判大人，听说杨家在城北挖了地道，可否让本官去地道瞧瞧虚实？！”

    瞧瞧虚实？

    秦老幺冒险报的信，老子的弟兄们因此死了两百多个，你还敢怀疑这事儿是假的？

    骆英冷笑出声，指着劳通判道：“庞海，去把他押过来。”

    “诶。”庞海立马过去，一把揪住劳通判，把他往骆英这边拖来，再一脚把他踹得跪下。

    劳通判是觉得不对劲，赶忙道：“鹰爷，您这是啥意思？本官可没有追究你们进城的意思。”

    骆英：“呵，追究又如何？你有本事把我们抓起来吗？”

    劳通判忙道：“不敢不敢，鹰爷误会了，本官是想来帮忙的，毕竟戎人在城里挖地道的事儿属于大案，本官是管刑名的，理应过问这事儿。”

    骆英坐在马上，深邃锋利的眼睛带着戏谑，盯着劳通判，少顷说道：“这事儿你不用过问了。”

    劳通判有些不敢直视骆英锋利的眼神，却大着胆子问道：“为何？”

    骆英笑道：“因为你很快就是个死人了。”

    说着是抽出大刀，扔给庞海：“砍了这狗官！”

    “饶命，饶命啊！”劳通判吓疯了，赶忙磕头求饶，又朝着金知府道：“大人，救救下官啊，下官可是朝廷命官，要是死了，大人难辞其咎！”

    “咎你娘，临死还这么多废话！”庞海可没跟劳通判客气，接过大刀，手起刀落，咔嚓一声，直接把劳通判的脑袋给砍了。

    咕噜咕噜，劳通判的脑袋滚落在地，不远处的田班头是吓得惊叫出声……悍匪，果然是悍匪，连朝廷命官都敢杀，还杀得这么轻巧。

    庞海怒道：“你叫个屁，再叫把你也给砍了！”

    田班头听到这话，是赶忙禁声，跪下磕头。

    金知府也被吓得不轻，看着劳通判滚到一边的脑袋，脸色惨白，双腿直打哆嗦。

    骆英嫌弃的啧一声：“要是戎人打来了，就你这样的能受得住北仓府？”

    又招呼金知府：“跟上。”

    言罢是策马去了木炭作坊。

