    长生观考点辐射的范围并不算广，不要说补考了，就是在每年的正式考试当中，三品出现的几率也是极低的，常常几年才出一个。

    万浩然对旁边的端木博文说：“这位三品是不是你家的呀？”

    端木博文摇头道：“家里倒是有几个后生今天来补考的，但都是不成器的货色，在入不入品之间，我没听说有人上三品的。”

    他扭头看向身后的端木薇问道：“薇儿，可知道是谁？”

    端木薇摇头道：“我也不知道，反正我认识的人里没有，应该不是我家的。”

    唐福安挺着个大肚子乐呵呵地说：“朱紫国周边名门大族可不止端木一家，这次不知道是谁。端木家族占了朱紫国第一修行世家的名头好几百年了，我看也该让让了，有竞争才有进步嘛！”

    端木博文与唐福安向来不对付，不服气地说：“一个三品而已，有什么稀奇！你要看他修了多少年，考了多少次。他要是不超过五十岁，那才叫我老人家佩服。”

    唐福安说：“老端木，你这可有点过分了啊，你一个活了五六百年的怪物，问问你自己五十岁的时候有没有上三品？修行百年筑基是常事。能在二十年内完成筑基，五十岁上三品，百年内突破四品地仙的，那都是天才！”

    端木博文翻了翻白眼不再说话。

    万浩然说：“不管是谁家弟子，都是修行界的幸事，值得我们为他高兴。”

    唐福安就说：“刘观主，你就不要再卖关子啦。今年出了个三品，我纳兰城与有荣焉，赶紧说出来吧，让我们看看是哪家的青年才俊。”

    刘长生哈哈大笑道：“唐司长你急什么！出了个三品固然可喜，但咱们仙试院对所有考生一视同仁，该走的程序还是要走的，不能为了一个人破坏了程序公正。”

    这时候工作人员搬了一个箱子过来，箱子里放着制作好了的本次仙试通过的考生的仙人证。

    刘长生从箱子里拿出一张证书，就报出一个考生的名字，宣布他的考试成绩。

    然后该生就上来领取证书，刘长生说两句恭喜和鼓励的话，就让他回到长生殿中央站好，等待最后在长生大帝向前持证合影留念。

    证书显然是按照成绩整理过的。通过考试的总共12人，前面7个都是一品，接着是4个二品，其中就包括范无咎。

    最后就只剩下齐鹜飞没有被叫到名字了。

    长生殿中所有人的目光齐刷刷地看向了他，指指点点的，询问着这人是谁。

    齐鹜飞感觉脸上火辣辣的，第一次体会到了什么叫万众瞩目。

    关键是刘长生还在故意卖关子似的，慢吞吞地拿起最后一张证书，打开来看了几眼，然后说：“既然万主席来了，那这张三品证书就由万主席来颁发吧。”

    万浩然微笑着走过去，接过证书看了一眼，又朝齐鹜飞看了一眼，说到：

    “恭喜黄花观弟子齐鹜飞晋升三品人仙。”

    万浩然的声音平和中透着一股威严，他的话音一落，场上就变得鸦雀无声了。

    整座长生殿都显得肃穆起来。

    齐鹜飞看见端木薇眼睛瞪得圆圆的，仿佛刚让一个蹩脚整容医生做了双眼皮手术，却开错了刀，开在了下眼皮上。

    端木博文也是一脸惊讶，不过很快就恢复了平静，而唐福安脸上似笑非笑的，闪过那么一丝狡猾，不知道他心里在想什么。

    齐鹜飞走到万浩然面前，接过证书，恭敬的叫了一声：“万主席。”

    万浩然笑着问道：“黄花观弟子，你师父是不是叫无机子？”

    齐鹜飞道：“正是家师。”

    万浩然点头道：“我与你师父也曾打过交道，不过那是好多年前了，当时他还是光杆掌门一个，我从未曾听说他收徒弟，你是哪一年入的黄花观呢？”

    齐鹜飞说：“弟子入观修行二十年有余。”

    哗！

    长生殿里的人一下子炸开了锅。

    就连端木博文和唐福安也是一脸不可置信的表情。

    二十年三品？

    这已经不是天才两个字能形容的了。

    万浩然一愣，却没有猜疑，只是哈哈一笑，拍了拍齐鹜飞的肩膀说：“后生可畏，后生可畏呀！”

    齐鹜飞说了声：“谢谢！”便在众人如刀割般的眼神中忐忑地回到考生中间。

    考生们主动往两旁让开，把中间的位置让给了他。

    齐鹜飞做梦也没想到自己有一天会在长生大帝像前合影的时候站在c位上。

    师父啊师父，你这个系统bug设计的还是不行啊，要是设计成二品就能拿到奖励该多好！

    你徒弟现在就不用这么尴尬的站在中间出头露脸的了。

    不过看着长生殿里那几位大佬脸上的表情，齐鹜飞忽然感觉到了一股满满的恶意。

    师父连他去哪台机子上参加测试都能算出来，会算不到领证书时候的场面？会不知道徒弟的尴尬和今后因为天才的名头可能面对的麻烦？

    他觉得这就是师父故意的。

    端木博文，唐福安，刘长生和师父都算是故交，在过去的几百年里还不知道怎么嘲笑过他，看不起过他。

    他就是要借这个机会，在这帮老朋友老对手面前显摆一下，甚至是恶心他们一下。

    瞧瞧，我随便捡个徒弟来，培养二十年，就比你们那些养了上百年的废物强！

    可是师父啊，你这么做自己是爽了，我可就惨了！

    你拍拍屁股走了，说不回就不回来，我以后可还要在黄花观混下去呢！

    顶着天才的名头，让我以后还怎么混？还怎么用十八自摸符跟人搓麻将？

    齐鹜飞一点也不喜欢天才。

    他觉得天才的另一个代名词叫做“作死”。

    他很想说：老子刚刚得了一百年修行境界，可以当我一百二十多岁了。

    但这事儿只能埋在心里，最好连自己都忘记掉。

    闪光灯咔咔地亮起来。

    这一次，站在C位的齐鹜飞没法用潜龙勿用隐身了。

    合影结束后，他趁着领导们还在互拍马屁的间隙，拿着他的三品人仙证，就打算逃离长生观。

    突然，有个家伙跳出来，拦住了他的去路，

    这家伙穿着一身运动装，精神抖擞，倒也称得上一表人才。

    他拱手朝齐鹜飞施了一礼，道：“道友请留步。”

    齐鹜飞认得此人，也是这次的考生，刚才还一起合影，名字叫什么却想去不起来了，但见他彬彬有礼，就回了一礼，问道：“道友何事？”

    那人说：“在下七绝山弟子马非象，刚刚拿到二品人仙证，虽未到三品，但相差亦不远。我想领教一下黄花观的道术，肯定齐道友赐教。”

    齐鹜飞一愣，我擦，这是要干嘛，挑战？

    怎么会有这种煞笔！这种人不是沙雕小说和电视剧里才会出现的吗？

    长生殿里所有人的注意力一下子都被吸引过来了，就连万浩然和刘长生等几位领导也都朝他们看过来。

    齐鹜飞和马非象周围立刻被空出来一大块地方，其他人则很自然地围了个圈，大有看热闹不嫌事大的架势。

    