    罗婉儿害怕芸娘他们被发现，忙道：“青山大哥，你先带我娘他们先走，我将人引来，晚些时候，若是能把柔姐儿带回来，我们就一起走，若是你迟迟看不到我回来，你就不要等我了。”

    青姐儿和业哥儿听得这话，眸眼里都是不愿。

    “那怎么行，你若是有个什么事儿，你娘会担心你的。”周青山也赶忙道，“我先将你们送到河边，我再去找柔姐儿。”

    “二妹，你可不能丢下我们，要跑一起跑，你赶紧去看看你那女儿，她竟要谋杀她男人！”郑家姨妈那突兀的声音从林子深处传来。

    显然，适才那脚步声也是她的！

    罗婉儿总算知道柔姐儿为何会掉队了。

    如今，林子处的动静那么大，极有可能会将他们的行踪暴露，她咬了咬牙，就朝周青山使了一个眼色。

    “我不会划船，青山大哥，你先带着我娘他们去河边等我！我去看看柔姐儿。”

    说完，罗婉儿径直朝旁处跑去，身后传来了青姐儿的哭咽声，似乎业哥儿喊叫她的声音。

    他在叫他大嫂嫂！

    那声音短而急促。

    罗婉儿有种不真实的感觉，业哥儿怎么可能开口说话呢？他明明不会说话啊？

    狐疑的往后看了看，她就看到，夜色中，周青山似乎捂住了业哥儿的嘴，业哥儿挣扎的十分用力，明显是想往她这儿冲过来的！

    罗婉儿心中一阵酸涩，大力朝他们的方向摆了摆手，示意他们快些离开。

    会有机会的，她一定还会有听业哥儿开口叫她的机会。

    只要她替安郎和芸娘将柔姐儿带回来就好，即便是不幸被发现了，应该也没事儿。

    流风是安郎的人，他应该不会伤她，对，流风应该不会伤她。

    罗婉儿心里明明很怕，她仍是强自镇定的往前面走，就撞上了狂奔而来的郑家姨妈。

    郑家姨妈面色格外难看。

    “你们可不能丢下我们娘儿俩单独逃命，不然，柔姐儿以后就是寡妇了，你想让柔姐儿当寡妇不成？”

    罗婉儿看也不看她，急急朝林深处跑去。

    “我跟你说的话你听见没有，你们要把我和均哥儿带上！”郑家姨妈朝她追去。

    当两人过去时，就看到柔姐儿正压在郑钧的身上。

    虽因着夜色的缘故，视线算不得清晰，可他们还是看到了柔姐儿不断的拿石头砸着郑钧的脑袋。

    郑钧被柔姐儿砸的头破血流，原本还试图伸手去拉拽柔姐儿，可此刻，他却是一点儿动作都没有了。

    看样子，像是死了！

    郑家姨妈完全没有想到柔姐儿居然真的敢杀人！

    她还以为，柔姐儿又跟在郑家时一般，只要自己给他们留了空间，儿子总有法子将她哄好。

    “均哥儿！娘的儿！”郑家姨妈不管不顾的朝郑钧冲了过去。

    柔姐儿依旧不断的砸着郑钧的脑袋，直到郑家姨妈过来，她才从郑钧身上爬起来，匆匆逃离。

    “柔姐儿！”罗婉儿堪堪回神，急忙去追，又听一道熟悉的声音，从身后传来：“婉儿！”

    是杨秀！

    罗婉儿皱着眉头，完全没有搭理他的意思。

    “婉儿，别跑了，我是来带你回去的，我们回京，回京好不好！如今整个村子都被歹人围住了，咱们走不了了，一旦惊动他们，我们就没命了！”

    眼看着罗婉儿不搭理他，杨秀赶忙伸手去拽她：“婉儿，你等等我，要不是我往赵家放了一把火，将外头看守的人引来，你觉得你跑的出来吗？我对你都这么好了，你可不能翻脸不认人！”

    罗婉儿惊住，总算回头看了杨秀一眼。

    “赵家的火是你放的？”

    杨秀点头，一脸的虚假温柔：“是啊，婉儿，在这个最危急的关头，是我啊，是我把我把你救出来的，那赵怀安在哪里？你根本就靠不住赵怀安，也只有我是你能靠得住的！”

    杨秀越说越起劲儿，他必须要带着罗婉儿回京，罗婉儿有住在朱雀大街的爹娘，如今李家倒了，罗婉儿就是他唯一的出路！

    至于放火烧赵家，也是他故意的。

    有赵家人在，他想让赵家人死，最好是死的一个都不剩下，也只有这样，罗婉儿才会没有依仗，乖乖的跟他回京！

    而此刻的罗婉儿，除了愤怒外，还有一丝古怪的荒谬感。

    原书中，杨秀也曾放过一把大火，芸娘和青姐儿他们也是在那场大火中遭的难，所以如今，即便她已然改变了那么多，也仍旧无法改变这些关键事情吗？

    不，不能够！

    罗婉儿狠瞪了杨秀一眼，匆匆就往前面跑。

    “婉儿！罗婉儿，你给我回来！”杨秀急忙去追，却听柔姐儿急声喊了一句，“罗婉儿在这儿！”

    罗婉儿和杨秀都没有反应过来，不远处的林子里忽然灯火通明，随后，有一群人匆匆往这边跑来。

    罗婉儿下意识要躲，却被杨秀拽着往河边跑去。

    “周青山他们还在河边，我们赶紧过去，跟他们一起走，赵怀安这妹妹不是什么好东西，否则，她也不会专程暴露我们的踪迹。”

    罗婉儿又不傻，她自也知道柔姐儿是故意的。

    不知为何，她总有一种说不出的古怪之感。

    她总觉得那些人似乎是冲着她来的！

    “婉儿，当初你才来村子里，我就答应过要带你回京，如今，正是我实现诺言的时候，我一定会好好的将你送到京中，和你爹娘团聚。”

    “到时，你就莫要跟他们提赵怀安的存在，那药罐子一无是处，怎么不可能考得上进士，而且，为难之际，他人又在哪里？他！”

    杨秀絮絮叨叨的话语忽然中断，罗婉儿明显察觉一道箭风从他耳边擦过，直直刺穿杨秀的肩胛骨，从心脏的位置穿透皮肉！

    杨秀震惊的脸色扭曲，霎时间，又有三四只箭破空而出，将他刺成了刺猬。

    罗婉儿看了杨秀死不瞑目的一眼，凝神屏气快步逃离。

    此刻，她脑中一片空白，心里只有一个想法：她不能死！

    她还要活着去见安郎，她答应过他，要留下来等着他回来的，她不能死！

    水流的声音近在咫尺，罗婉儿加快脚步，只想赶紧窜入水中，她会洑水，只要下水，她就有希望逃跑了。

    然而，身后有利风袭来，罗婉儿只觉身后有长箭刺入她的皮肉，直接穿透了肩胛骨。

    一阵撕心裂肺的痛意传来，罗婉儿额头冷汗密布，连脚下的步伐也凌乱了起来。

    “少夫人！二当家的，少主有令，不能动少夫人，否则，我会对你不客气的。”

    “琼华宴上，他和公主互生倾心，适才让我来取这妇人的性命！”

    身后有流风和人说话的声音，罗婉儿早已经听不清楚也无力去管了。

    嗜骨的痛意袭卷了她所有的思绪，她整个人落入水中后，便失去了意识。

