    看到索兰黛尔被珀修斯打了两耳光，脸上都是血，亲王们心里别提多舒服了，简直比自己动手打人还舒服，可谓是神清气爽。

    亲王们暗中交换了眼神，都看到了对方脸上的戏谑，纷纷用讥讽的目光看向索兰黛尔，心中冷笑，笑她的愚蠢，笑她的不自量力，同时心中对她充满厌恶。

    本来，有几位亲王还挺看好索兰黛尔成为王储，现在直接好感全无，把这个人永永远远列进了心里的黑名单，以后就是支持一条狗上位，都不会支持她！

    珀修斯坐回座位，用纸巾擦着手上的血，平静地说：“各位兄弟，我平时忙于政务，对子女管教不严，让大家看笑话了。今天先到这吧，众亲王回去好好休息，远东之事等我做出决策就行。”

    亲王们先后起身，神情无比恭敬，纷纷对珀修斯行礼，颔首离去。

    珀修斯侧目看向旁边的三个孩子，往门外一指，示意他们也走。

    安德烈和波顿搀起索兰黛尔，正准备离开，突然听到珀修斯说：“索兰黛尔留下。”

    安德烈擦着眼泪，直接跪到了地上：“父王，这件事还请不要怪罪...”

    珀修斯：“走。”

    安德烈被堵上了嘴，没法再多说什么，只能放开索兰黛尔，忧心忡忡地和波顿离去。

    原本吵闹的会议室很快变得冷静，两父女面对彼此沉默不语，只有断断续续的抽噎声不停回响。

    珀修斯注视着满脸是血的索兰黛尔，眼神深邃又复杂，沉声问：“知道自己错哪了吗？”

    索兰黛尔现在情绪很激动，哭着顶撞道：“我没做错！”

    “没做错？”珀修斯发髭皆张，凌厉的声音就像一头狮子在怒吼，“在御前会议上公然指责八大亲王，古往今来，有谁是像你这样做事的？！”

    索兰黛尔抹着眼泪，愤恨地说：“这些亲王表面风光，暗地里都在做苟且之事。我把证据放在你面前，希望你做出惩处，我做错什么了？！他们不应该被惩处吗？！如果你觉得国王应该庇护自己的亲戚，而不是匡扶正义，那你继续打我好了！把我打死算了！”

    珀修斯被气得额上青筋暴跳，用力戳着自己的心口说：“你以为我想打你？父王从小到大就宠着你，你哪里磕着碰着，我心里都会很难过。那两巴掌打在你脸上，你以为父王不心疼？！”

    珀修斯抓起那些烧尽的灰，用力拍在桌上：“但像这种关乎多古兰德命脉的东西，你居然敢自己藏着，你想干嘛？你想谋反吗？！”

    索兰黛尔不停抽噎着，说话也断断续续：“我刚从丹雨城回来的时候，本来想把账册交给你...但你那几天政务缠身，神情憔悴，饭吃不下去，觉也睡不好，之前还晕倒昏迷过一次...”

    “我怕这些账册会让你殚精竭虑，影响到身体...就没把账册直接那给你看，自己在家梳理账册上的脉络...我想等你身体好一些，再把账册原本和我整理的脉络一起给你，这样你就能看得更加轻松...我只是想为你分忧...”

    看着委屈的女儿，珀修斯紧紧抿着嘴唇，神情无比复杂，他平复了一会情绪，摇着头说：“索兰，父王相信你是一片好心，但这件事你做得太不成熟了！”

    “要么，你刚从丹雨城回来，就立刻把账册交给我处置，一刻都别耽误。”

    “要么，你就继续藏着，藏到这次危机结束、局势平稳以后，再拿出来给我看。”

    “可你现在这样，在御前会议上当着八大亲王的面，把那些账册当众摔出来，你让我怎么做？！”

    “你别以为就自己聪明，别以为亲王们都是酒囊饭袋，他们贪墨是另一回事，这些人都有自己独特的治理能力，他们每个人各有不可替代的作用，职权渗透在王国的各个阶层，少了他们任何一个，王国的运转就会出现问题。”

    “突然查办这么多人，我上哪去找人填补空缺？谁来帮我分忧，谁来帮助我一起治理王国？”

    “而且，远东的百万大军离边境越来越近，我们到底是战是和，王宫内部本来就有巨大分歧，现在正是团结一致、共渡难关的时候，你把这种东西拿出来，那不是故意制造分裂？！”

    “如果账册上真的全是八大亲王的罪行铁证，如果我真的要拿那些东西问罪，他们会怎么想？他们会觉得，反正罪行都暴露了，与其留在多古兰德等死，不如向远东投诚。”

    “到时候，八大亲王全部倒向远东，在我们背后捅刀子，乃至公然造反，多古兰德就会内忧外患，上下全部乱成一团。”

    “这些都是亡国之道！你一个行为将其全部踩中，你知不知道刚才的情况有多危险？！”

    索兰黛尔低着头坐在地上，肩膀一颤一颤，虽然她还在哭，但从沉默的模样看，显然心里也意识到了问题的严重性。

    珀修斯扶着额头，神情落寞：“你以为我是偏袒亲王，其实我是根本没有办法。那些账册我但凡看一眼，亲王们就会心怀芥蒂，埋下祸患。”

    “所以我只能一眼都不看，当着所有人的面把它们烧掉，给他们吃一颗定心丸。否则不用远东打过来，我们自己就先乱了。”

    珀修斯说到这里，缓缓闭上眼，没有再说下去。

    索兰黛尔此时已经冷静了下来，那些话也听进去了，他迷惘地看着桌上那些烧尽的灰，呢喃道：“对不起...我没有想到这些...”

    珀修斯长叹一声气，将索兰黛尔抱起来，从抽屉里拿出御用药膏，让她坐在自己腿上，给她的脸上药。

    一直以来，珀修斯最宠的孩子就是索兰黛尔，因为她最小，又是唯一一个女儿，当然是像宝一样捧在手心里，生怕化了。

    现在看到索兰黛尔脸上的伤，而且全是他亲手打出来的伤，这位年迈的父亲心疼得无以复加，眼泪都掉下来了，上药的时候手都在抖，颤声说：“今天是我第一次打你...我不想这么做，但我必须下这个手，给亲王们做出表态。”

