    裴英瞪大了眼睛看着珠子往坡顶上跑，腿抖得更厉害了，瞬间就闪到云烨后面，腿虽软，动作没有丝毫的变形，多年的军旅生涯没白过。

    云烨随着珠子在走，珠子越滚越快，云烨的步子也越发的快了，他不去管两边的墙壁，也不去管珠子撞到墙上会反弹到哪里，他只是跟着珠子走，原因只有一个，那就是书院的最低处就是花园，大门建造在最高处，因为它离河堤很近，东羊河虽然只是一条小河，它也有发洪水的时候，为了防止被水淹，原来的主人家就在大门外面垫的极高，所以跟着珠子走，最少不会走到门外去，两边的墙壁很像，有很多的岔口，有些岔口都可以看见远处的树冠，云烨还是不理会，继续随着珠子走，拐了一圈，路过了好几个进口，珠子弹弹跳跳的停在了影壁的前面，这里是最低点。

    走到影壁前面，看着夫子的箴言，怎么看怎么觉得这几个字别扭，“三人行，必有我师焉”，这话没错，只是公输家什么时候开始崇拜一代至圣先师了，他们固执的认为自己祖宗是最厉害的，拒绝崇拜其他人，这在朔方云烨就亲身领教过，不可能把这句话放在这里做箴言的，那么，他出现在这里唯一的作用就是想掩盖什么东西，他想掩盖什么呢？

    再低头看看地上的青石板，连纹理都几乎相连，还故意混淆了高度，用对照物改变了地面实际面貌。后世探索节目曾经放过一个片子，就是在陕西有一个山坡似乎有神奇的力量，车子如果不刹闸，就会自己跑到坡顶上去。倒一盆水，水也会自己朝上流，被誉为鬼坡，结果专家实地测量之后发现，最高点就是最低点，最低点反而是最高点，人们的眼睛被当地特殊的参照物骗了。

    该死的公输木还在影壁两侧修了两条甬道，看似笔直。实际上它就是弯的，书院什么时候需要这些类似后世魔鬼洞一样的玩意了，有这么好玩的东西谁还有心思学习？把书院的钱不当钱是吧，进去之后再找你们算账。

    三人行必有我师焉。什时候夫子也懂得用标点了？那么大的一个逗号，公输木以为我是瞎子，看不见？让裴英去把那个逗号动一下，谁知道这小子轻轻的用手指捅一下就嗖的一下跑回来，又躲在云烨背后。

    没办法。云烨只好自己去扭那个逗号，谁知道那东西就是死的，扭了半天也不动弹，看来是错的。云烨重新观察，总算看出些门道来。每个字都是活的，除了标点。这个标点有些画蛇添足。动一动三人行还好很轻松，又动一动后面几个字，也不错，也是活动的，剩下的就简单了，文字游戏罢了，排了好几次，都排不出来，要是每一个字试一次，云烨就需要试无数遍，云烨心底狂嚎，你奶奶的公输木，每个字组合一遍老子得用多长时间啊！

    这根本就是一个七位数的密码，有多少种排列方式云烨不愿意想，也不敢想，还是的从字义上找规律，好吧，老子就从这七个字能排出的最有豪气的一句话开始。

    “三师行，必有我人焉。”这句话一出，影壁里发出疙疙瘩瘩的响声。公输家还是一如既往的傲气啊！影壁从中间裂开一条缝，云烨大喜，看来蒙对了，两个人费了好大的劲才把门推开，累得直喘气，不知道公输木为什么不把门弄得轻便些，要是每个人都需要用这么大的力气开门，这影壁就是一个废物。

    刚刚跨进门槛，云烨感觉脚被什么东西绊了一下，出于警觉，云烨迅速的低了一下身子，一个球状物从头顶掠过，把云烨惊出了一身冷汗，这东西要是砸在头上，那还有好，是谁这么毒？

    他光记着发火了，浑然忘记了后面还有一个人，他倒是躲过去了，裴英被那东西砸在脸上，嗷了一声就摔倒在地，云烨这才看清楚，原来是一个沙袋。

    大门是进来了，可是现场很诡异，有好多的农户正在那里种植榆树，栽的密密麻麻的，就像一堵墙。没人理会云烨，仿佛他是一团空气。

    越是面对诡异的情形就越是要保持平静，裴英已经没用了，就让他躺在那里把，云烨已经想到这个沙包肯定是李泰的杰作，老公输还没有那么无聊，他给书院建造了一个大门，这个大门还是自带密码锁的，影壁外面的小巷只不过是一个游戏之作，靠着人的视觉错位让人朝后走而不自觉，大概古代的机关之术都是如此吧。中国人讲究天地万物为我所用，机关之术更是如此，处处想达到天人合一的地步，却又处处留下余地，连密码都是如此，所谓遁去的一就是指的指的这种情况。云烨苦笑一声，你处处给人留下一条生路，永远不想把事情做绝，别的民族会如此对待你么？他恨你不死！！！

    只要看看那些榆树的栽培诡计就知道这才是一座迷宫，榆树生长的很快，明年就可以把整个空地覆盖的严严实实，只需等它长到两米高裁去树冠，就是一座完美的迷宫。

    书院三面环山，一面对着东羊河，河的对岸是就是李恪新建的那些宅子，先生们都住在哪里，书院也加盖了好多的屋子。也是两层的，外墙没有经过丝毫的修饰，砖缝之间用水泥勾了缝子，显得很整齐。

    没时间找公输木的麻烦，现在必须先要找到刘献，问清楚裴家的事皇帝到底持什么样的立场，自家好站队，这是要命的是不敢马虎。

    榆树栽的东一簇，西一簇，还不成规模，自然拦不住云烨的脚步，三两步穿过花园，来到书院先生们办公的地方，没有先去找李纲，云烨先敲响了刘献的房门。

    门开了，却不止一个人，李纲也在，后面还有一个很老的太监，从他的衣服可以看出他有品级，居然还是一个六品的职身，这在皇宫里已是极品了，内侍省的人什么时候可以自由出入书院了？云烨看看李纲和刘献不作声，等他们给自己一个合理的解释，做了那么重要的决定不能一句话都不说吧。

    “奴婢无舌，拜见蓝田侯。”他们两人没说话，倒是这个叫无舌的太监先开口了。

    “看你袍服式样，你供职于掖庭局吧？六品的职司不用说掖庭局定是以你为首，只是不知你到书院何事？”李二早就说过宦官的职司就是，门阁守御，庭内扫除，廪食而已，什么时候他们也可以跑出皇宫对大臣说三道四起来了，如果是奉了宫里那位娘娘的话让书院开这个口子，救一救裴英，云烨绝对会顶回去，如果照办了，会被所有的大臣看不起，八辈子都太不起头做人，当然长孙皇后除外，她就不做什么主，如果做了什么主，那主意也一定是李二的，这里面的秘密云烨分的很清楚，大臣们也分得很清楚。

    “回侯爷的话，奴婢就是掖庭局的宦官，奉了陛下的旨意有话对侯爷说。”老宦官还是一副淡淡的表情，对与云烨的态度似乎并不计较，说话还是不紧不慢的。

    “臣云烨听旨，”没有别的话，既然是公事，那就公事公办，不用选择站队这太好了。

    “陛下说这是一些家常话，侯爷不用大礼参拜。”

    这就有问题了，皇帝不用旨意说话，非要说什么家常话，这里面透着诡异，一定要听清楚了，不能被这太监给骗了，所以云烨先看看刘献，见刘献点了点头，云烨才起了身，听听皇帝如何跟自己说家常话。

    “陛下说，云烨你小子听着，朕给你找了一个麻烦，一个大麻烦，就是裴英这混蛋，他捅了马蜂窝，但是这个马蜂窝是朕让捅的，所以麻烦也是朕的，现在你回来了，这个麻烦就得你来背，不许把裴英交出去，除了朕让你交，否则谁的话也不要听，听好了，就是太上皇让你交也不许。”无舌讲完这番话，就闭嘴不言，静悄悄的仿佛他这个人不存在。

    怪不得不写圣旨，这些话就没办法写在圣旨上，虽然不知道为什么裴英会听皇帝的话去捅这个马蜂窝，有件事云烨还是听出来了，皇帝要把自己摘出去，摘得干干净净不留一点痕迹，只是黑锅总的有人背，谁背合适？云烨恰好是个最稳当的人，作为高人子弟，身份是超然的，不会在乎窦家几千年近乎神话一般的家族声望，再一个云烨和太上皇相处的愉快，就是有事，转换起来也有余地，他倒是想的周全，只是云烨一下子就被顶到风口浪尖上。

    拖过来一把椅子，坐在上面想了一会，云烨对无舌说：“请陛下放心，我与裴英乃是过命的交情，自然不会把他交出去，谁来也不行，这个干系云烨担了。”说完这些话，又对刘献说：“看管裴英的事就交给刘二哥了，无论如何，也不许他出书院一步。”

    回头对李纲说：“近日以来我看书院学子有些散漫，不如请李师对书院的学子多加管束，其他的事，李师就不要管了，小子从现在起，接管书院，谁要是有事，就让他来找我吧。”

    不等他们回话，云烨就推开门出去了，站在二楼的栏杆处，看着远山，笑了。

    >vid/<