 “各位观众，欢迎回到现场。”

女记者笑得十分甜美。

“根据本台刚刚收到的消息，社会学系二班辅导员辅导员前往工程系领导办公室开展抗议活动，指责冯研辉欺负人，给学校抹黑。

这会不会影响到争霸赛的进行呢?请关注后续报道！现在让我们走进跆拳道社的更衣室，采访一下本次事件的另一名主角冯研辉。

冯研辉社长，你好!

”“你好。”

冯研辉看起来显得神采奕奕，赤着双足，穿着白底黑边的正式比赛道服，朝镜头比出代表胜利的“V”字形手势。

他身后显眼的地方摆放着两座全市跆拳道比赛冠军的奖杯。

这里只是临时更衣室，在得知电视台要来采访后，特意把奖杯搬过来的，为了怕人说自己张扬，那几十张奖状、奖章就算了。

“看来冯研辉状态很好。

请问你有什么话要对电视机前观众说的?”冯研辉努力把注意力从女记者的低V领口转移到摄像机前，表现得深沉而又冷静。

“我会用最堂堂正正的方式，在擂台上击败那些胆敢蔑视跆拳道的宵小之徒。

至于那个叶凡，他一定会后悔的！没有人在挑衅跆拳道社社长之后还能若无其事!

”“哦，了不起，冯研辉发出了胜利的宣言!

”女记者像个芒果台无脑娱乐节目主持人似的叫起来，又娇又嗲，让电视机前的观众鸡皮疙瘩落了一地。

而节目组另一方的记者还在焦急的联系叶凡。

比赛还有半个小时就开始了，竟然连另一名男主角的影像图片资料都没拿到，这些未来的狗仔队太让人失望了。

听说他和那个女学生直接拒绝了节目组的采访。

与跆拳道社更衣室的热闹相比，叶凡这里略显冷清。

在两个人一言不合决定以拳脚分高下之后，紫灵儿气恼万分，多方进行劝阻，但冯研辉口口声声说叶凡侮辱跆拳道，一定要比。

她只好暗中祈祷叶凡输得体面一点，至少不要受伤。

这个人真是的，人家明摆着跆拳道高手呢，你手无缚鸡之力，好端端的为什么非要答应?而且这家伙一点也不紧张，到现在还在悠闲的打电话，说什么晚上请人吃饭，有这样神经粗大的人吗?再不做好准备，只怕晚上要到医院去吃!

“当当当！”

有人敲门。

是争霸赛组委会的一名工作人员，他把头探进房间，提醒道：“还有十分钟比赛就要开始了，裁判请您出场。”

这次决斗由冯研辉策划，他自己出资出资，工商学院几位富有组织能力的学生牵头，复旦电视台协助，想出一个“拳王争霸赛”的名头。

同时广告赞助商还有西校区“美丽饭馆”、隆裕小卖部、迅达网吧、“方便你我他”旧货市场、万达超市等等。

获得的资金主要用于场地的搭建，体育馆租用费，支付工作人员、裁判、现场评论员的工资以及比赛双方的出场费。

为了说服叶凡配合工作，组委会答应不论输赢，决斗结束后给他五万块辛苦费。

而富家子弟冯研辉很大度的表示分文不取，只要在所有人面前狠狠修理叶凡一顿，付出多少都是值得的。

在漫天飞舞的掌声中，冯研辉从西侧更衣室缓步走出，不停朝观众席挥手，聚光灯立即打在他身上，引起部分女生的骚动。

“学长，加油!

”“学长，你是最棒的!

”“冯学长，你好帅啊，狠狠修理那个狂妄的家伙!

我们全家都是你的粉丝!

”这个明显是冯研辉花钱请来的托。

临到台前，冯研辉小跑两步，手搭着栏杆，矫健的身子轻松越过缆绳。

他在台上一下站稳，用手抚着额头，轻轻一甩头发，顾盼生姿，又酷又拽，引爆了女生的尖叫，但大部分男生对此嗤之以鼻。

在他的腰上，系着一条黑色缎带。

冯研辉只考到了跆拳道三段的资格，按照规定，五段以上才能系黑带。

不过为了耍威风也顾不得了，再说现场又有多少人知道这个规定呢?另一边，在裁判员的催促下，叶凡也走出了更衣室通道。

上衣是带风帽的运动服，套住了头，下面是红色短裤、赤脚。

巨大的嘘声扑面而来。

“滚回家种田去吧!

”“渣子，你今天就是专门来丢脸的!

”“老子买了一千块你输，你特么最好三秒钟倒地!

”“你只配给冯学长舔屁股!

”叫得最凶的是跆拳道社的那一块，各种污言秽语简直铺天盖地，大部分都是下午闻讯而来的社员。

上午见识过叶凡轻松劈开实木板块的那几个人，一点声音都没有。

因为只有他们清楚，给叶凡拿的那块木板，是真材实料的，比冯研辉的实在多了。

能打碎这一块，绝对不是泛泛之辈。

不过，其他人没有听他们的提醒，兀自给冯研辉打气，恨不得直接上去围殴叶凡。

为了打击叶凡，冯研辉早已做了详细布置。

他不信在这样的嘘声，叶凡不会胆战心惊。

“叶凡，你这个垃圾，快给我滚!

”“不用冯学长出手，我一个指头就能捏爆你!

”“哈哈，他吓得不敢说话了，他一定在害怕。”

裁判台两名评论员对着麦克风叹道：“我们可以感觉得到，两名选手的受欢迎程度，叶凡将面临一场苦战。

咦?他怎么不上台?他要干什么?”叶凡毫不停留经过擂台，径自走向西看台。

“他怎么了?他怕得神经错乱了?擂台在这里!

喂喂，同学!

”评论员叫了起来。

在众人惊诧的目光中，只见叶凡两步跨进观众席。

“你……你干什么？”

一个穿着跆拳道服的学生惊愕道。

“刚才你是骂我老爸老妈的？”

“那……那又怎么样？”

“垃圾！”

叶凡抓住这个刚才骂得最凶的学生，抬手就是两个大巴掌，跟着一脚把另一名男生踢得滚下看台。

整个体育馆突然静得鸦雀无声，大家都被惊呆了!

女记者连连惊呼：“我不敢相信……”导播已直接切换了广告的画面。

只听体育馆上空回荡着叶凡的咆哮：“你们这帮废物除了会骂还能干什么?谁敢再说话老子让他回家吃屎!

”十几个义愤填膺的跆拳道社员马上冲过去。

现场乱成一团、看台上都是固定好的塑料座椅，还有长长的台阶，西看台的观众们全都紧张的站了起来，社员们挤做一堆，谁也找不着谁。

观众们全都沸腾了，这么牛批的家伙，敢直接冲进跆拳道社的大本营揍人，当真闻所未闻。

学生部派来监管比赛的体育老师满头大汗迎上，拼命吹着哨子，费尽好大功夫才从乱糟糟的人群中拖出叶凡。

直到这时候，叶凡的手里兀自掐着一名男生的脖子!

“还有谁!

还有谁再骂老子的，就是这个下场!

老子弄死你们这帮废物!

”叶凡抓起那男生的脑袋，对塑料座椅猛的一磕，鲜血染红了他的白色道服。

跆拳道社员不由自主缩了缩脖子。

还有比这更强悍的吗?还有比这更刺激的吗?恐怕去年的男男派对曝光事件也没能让学生们这么激动。

一名老师抢过裁判台话筒大声喊道：“叶先生，请立即停止你的行为，我已经通知学生部的领导赶过来了!

”体育老师终于拦住叶凡，把他拖离西看台。

但先前组织叫骂活动的跆拳道成员人人噤若寒蝉，甚至有人悄悄脱掉跆拳道服，伪装普通观众，以免成为受攻击的对象。

几名组委会成员聚在一起焦急的讨论如何处理善后，被叶凡这么一搞，争霸赛还能开得下去?等学生部领导过来，我们就等着下课吧。

林轩羽苦笑不已，叶大哥还是这么牛批！当下，他走到裁判台前低声说了几句。

组委会立即精神大振，让人带走那名受伤的学生，并派了十多名粗壮的男生站在西看台前维持秩序。

得到林轩羽授意，那老师说道：“鉴于部分观众以恶毒的语言攻击挑衅比赛选手，我对此严重警告。

大家保持安静，比赛将继续进行，希望大家克制情绪，不得发出类似言论，否则逐出体育馆，报学生部处理。”

场面逐渐冷静下来，但大家交头接耳的声音怎么也止不住。

滨海林家大名鼎鼎，这两年发展迅猛，据说资产好几百个亿，是整个滨海仅次于李氏集团的几个大企业。

而且，自从林轩羽进入复旦之后，林家对复旦大学投资了非常多钱，供建各种教学设施。

可以说，林家对复旦领导层的决策有一定的影响力，是以林轩羽发话，普通的教职员工也要有所顾忌。

更衣室门口里面，紫灵儿悄悄探头张望，捂住嘴巴不能置信，这家伙强悍程度明显超出了想象。

以单人之力打上看台，打得一百多号人声不敢出，明明白白让人知道什么能忍，什么不能忍。

看看擂台下方的叶凡，嘴里叼着香烟，烟雾缭绕中抬着头一眼眼往看台上扫过去。

扫过哪里，哪里就刷的静默一片。

冯研辉出场时的威风，已被压得一丝不剩。

 