    不止是夜枭，其他人也很快就知道了这样做的目的，遗憾的同时也松了口气。

    他们自信自己的实力，但同样的肯定也会有比他们更加强大的星主。

    “降临的时间是什么时候，能够知道会降临在什么地方吗？”提问的是那位梦神花，声音空灵如寂静深空。

    “时间还没有确定，但是会很快, 至于地点，则是如今银河各地的虫族战场，你们会被投放到其中，至于会被分在哪里，谁也无法确定。”

    “另外，思维网是战争最好的监察者, 你们在战场上所有的收获都归你们自己所有, 这也是议会和学院想要你们快速提升实力的一份支持。”

    “总的来说, 议会和学院方面会帮你们处理掉九成以上的外界问题，而你们自己只需要注意一点。”

    “那就是在思维网之外，思维网是无法帮你们隐藏身形和面容的，这件事，需要你们自己想办法，学院的交易商店也开放了不少有类似效果的物品，如果有需要的话可以购买，价格很便宜。”

    这方面，教室中的各位星主倒是没什么反应，过去的成长过程中他们有很多类似的手段。

    ……

    离开了思维网之后，夜枭开始消化这庞大的信息。

    一切的原因，还是因为无边战场那些星主前辈们的实力不济让他们遭池鱼之殃了。

    不过超过五成的死亡，还是让夜枭感觉到了惊悚。

    那可不是什么阿猫阿狗，而是其中每一个回到银河星系都能掀起滔天巨浪的存在。

    结果却死的这么不明不白。

    看了看周围的超凡资源，夜枭知道不能等了，他必须要最快速度提升实力。

    只不过，时间依旧不站在他这边，七日后诗齐星的凌晨, 夜枭再次接到了星主学院群发的信息。

    “银河星主学院第29999届至第30099届全部行星境星主就位, 降临倒计时59：59。”

    “一百届的人？”夜枭微微有些惊讶，他还以为只有很小一部分呢。

    一百届，那岂不是就是三十万的星主？

    “就算其中陨落了一部分以及不是行星境的那些，恐怕这个数字也不会低于二十万吧。”

    二十万的星主，代表的可不止是二十万个基因战士，还有他们背后的二十万中特产。

    “整整百年的星主，银河议会看来受到的惩罚真的很严重。”

    整个银河如今能够有多少星主？能有一百万吗？夜枭不敢肯定，但最近的一百届，一定是活着的最多的。

    毕竟哪怕是突破了恒星境，寿命也只有一千年，再怎么使用那些延寿的东西，也不可能超过一万年，总不能指望万年前的星主还活着爬起来战斗吧？

    时间最终停留在了00：00的位置，一身黑袍下面还覆盖了一层普通武装的夜枭也被一层纯白的氤氲包裹消失在了诗齐星上。

    ……

    ……

    “快快快！第七纵队后撤，521部队前进，将所有的虫兽挡在外面！”

    “编号75684至75694战舰前进至坐标……”

    “编号……前进至……”

    “地面部队全面狙击漏下去的虫兽，绝对不能让它们靠近第五十七主基地！”

    “拖住, 上面的支援马上就到, 顶多再有三天……”

    “舰长, 基地来信息了，我们的援兵到了。”

    还在不断下达命令的指挥官刹那间顿住，目光盯着自己的副官，“来了？多少人？”

    “22个，最高的是渡空者，从基地那座楼中的传送阵出现的。”说着，副官眉头微皱，“舰长，上面什么意思，就派二十几个人来，就像解决这十三颗星球的虫兽？议会因该不会没有其他预备力量吧。”

    “呵呵，你不懂，我倒是觉得，很有希望呢？”

    “议会支援的不止是这二十二个人，还有他们作为星主的二十二种特产。”

    副官睁大了眼睛，“星主？”

    “不错，最近议会不知道受了什么刺激，原本的支援计划全都停滞了，就连我们本应该一鼓作气将虫族打到第五十八节星域的动作都叫停，反而是向各地支援星主。”

    “是议会要倾斜战争资源培养这些星主吗？”

    “应该就是了，走吧，我们回去看看都是些什么人。”

    群山之中的战斗还在继续，天空中的火光也时不时照亮那海量的虫兽，战场上激烈的动静，也让后方基地中的星主们察觉到了异样。

    “这里正在发生大战。”看着周围全副武装枪械保险全开的战士，夜枭等人没有多余的动作。

    他们已经到了，学院的意思是他们听从这边舰队指挥的命令，如果有什么不满导致命令无法执行，可以提交学院审判。

    议会和学院会帮他们解决九成九的外界条件，其中之一就在这里了。

    “没想到是以班级为单位，我还以为我们要分开了呢，嘿嘿嘿。”

    “岚星旋臂第五十节星域，风-9舰队下第十三舰队群，风序列的舰队，看来我们要小心了。”

    空前绝后说完后看了一眼蓝花，“你们的势力在这边能够影响到风序列的舰队吗？如果可以，最好把这里的指挥官换成我们自己人。”

    说完后他也看着其他人，“如果你们有把握，也可以这样做，毕竟我们现在连这里的指挥官都不知道是谁，要是他让我们去送死，恐怕递交学院审判都来不及。”

    听到这话，所有人都思索起来，的确，虽然不太厚道了一点，但对他们的生命是有保障的。

    “地水风火四支序列的舰队被议会完全掌握，我们不可能影响到这四支序列的内部调配，除非你们之中有人本身就有议会的背景，还刚好在风序列舰队之中。”

    月河出声说道，他浑身包裹在类似夜枭身上的武装之中，不止是他，其他的人也都差不多。

    要么就是全身战甲，要么就是看上去就精贵的武装，一身斗篷的夜枭，反而成了唯一的异类。

    “兄弟你这一身不太适合战斗啊，万一打起来，指不定你就暴露了，我这里有一套战甲，你要不要考虑下？”空前绝后再一次凑到了夜枭的身边贼兮兮地说道。

