    现场，几名工作人员正在空地上闲聊。

    “之前的战斗真是激烈啊！把周围的房子都给打碎了，这重新建起来要耗费很多的功夫啊！”

    看着周围的尽数被摧毁的建筑那个工作人员叹了口气说道。

    “哎，不要要求怎么多了我们现在能活着就已经很好了！要不是泽塔奥特曼的出现我们现在被摧毁的东西就不止怎么多了！”

    “说的也是！”

    众人在空地上谈话而在宇宙深处一种危险正在靠近。

    伴随着一声诡异的笑声，一道紫色的光芒将众人给吞噬。

    ……

    “各位昨天在工地工作的人莫名失踪，有关部门认为是怪兽所为所以将事情报到了我们这边！”

    结花拿着平板播放了当时的画面。

    作战部的众人就看见画面只刚刚还在一起聊天而工作人员伴随着一声诡异的笑声，瞬间消失在半空, 就好像从来都没有出现过一样。

    “格理扎！”

    听着这诡异的笑声，在看着画面中出现的紫光，叶山离开就想到了那带有赫赫威名的虚空怪兽格理扎。

    “他来了吗？”

    低下头叶山的眼神中绽放出异样的光芒，而系统空间内的海帕杰顿的勋章感受到了宿主的激动发出耀眼的光芒。

    他晋升为传奇的机会来了！

    在叶山沉思的同时那边而遥辉也得到小陆的传话，也得到了格理扎来临的消息。

    “没想到消灭四次元怪兽竟然会发生这种事情，虚空怪兽格理扎竟然被吸引了过来，并且作为虚无的代表如果他们不赶快行动那虚空怪兽就会把整个地球变成一片虚无的空间。”

    得到这个消息的遥辉面色的凝重从小陆的介绍他可以知道这个虚空怪兽格理扎的恐怖。

    “接下来会是一场硬战啊！”

    遥辉在心里想到，而这时军械库的警报声响了起来。

    “警报！警报！京都六王子市出现怪兽！”

    伴随着提示声, 怪兽出现的画面被展示在叶山等人面前。

    一个紫色皮肤的人性怪兽，周围而带着诡异的虚影，耳边一声声诡异的叫声传入众人的耳边，在格理扎的诡异的叫声中它不断穿梭在城市中心，伴随着的它的穿梭周围的建筑被尽数摧毁。

    城市在短短几秒钟点时间里就被摧毁了十分之一。

    “果然是它！”看着画面中的怪兽叶山脸色也露出凝重的表情，不过眼神中的兴奋彰显叶山心中的激动。

    “怎么回事！这头怪兽什么数据都是零，就好像一个不存在的东西一样！”

    结花惊讶的声音在众人耳边响起，看着平板上显示的数据她很是疑惑，她还是第一次见到如此诡异的怪兽。

    “结花是不是检测的东西出了问题？”洋子发出疑惑。

    “不可能！这个仪器检测其他生物没有一点毛病，这个怪兽的数据就是零！”结花脸上出现惊恐的表情，即使是怪兽爱好者的她面对如此诡异的东西也会感到害怕。

    这到底是什么东西？

    看着屏幕中肆虐的怪兽结花心情的凝重。

    “这是虚空怪兽格理扎，它的体质确实是零，更可怕的不是这个，而是如果我们尽快消灭的它的话那整个地球都会化成虚空的领地，地球将会被毁灭！”

    叶山说的话仿佛一把大锤一样锤中了众人的内心。

    地球毁灭这个话题十分的沉重，也压的大家喘不过气来。

    “那有什么什么能够对方它的方法吗？”洋子询问道。

    “不清楚！”叶山摇了摇头看着画面中不断破坏的格理扎沉声道。

    “怎么可能有没有弱点的怪兽呢？”身为怪兽专家的结花发出质疑。

    “它没有弱点是因为它的各项数据都是零，也就是说只要它想它可以把它自己变化成虚无的状态, 而这样的状态我们有一个很贴切的名称叫做无敌！”

    叶山的解释又给在场的气氛增添了一丝凝重。

    “我去上个厕所！”

    一只没有说话的伽古拉起身走向厕所，而在他之后遥辉也找了个借口出去了。

    而此时现场等级最高的就成了叶山自然而然的叶山就成了现场的临时指挥。

    “叶山顾问我们现在要怎么做？”洋子看着不断被破坏的城市询问道。

    “不做事！”

    叶山沉声道。

    “不做事！可是怪兽现在在破坏城市啊！”洋子的声音因为激动分呗上升了好几个层次，逼的结花不得不捂住耳朵。

    “格理扎对于任何导弹攻击都是免疫的，所以你们不管做些什么都不会作用的与其途增伤亡还不如直接远离战场来的实在。”

    “可是我们真的什么都不做吗？”面对叶山的解释洋子很不甘心。

    “我们现在唯一能做的就是等待奥特曼的来临！”

    ……

    另一边，遥辉已经赶到格理扎破坏的地方，而在他的上空小陆也驾驶着飞船赶到了战场。

    前方对城市中带着诡异笑声的格理扎还在城市肆虐，人们的哀嚎即使隔着很远他也能感觉到。

    “遥辉我们上吧！”

    上空小陆驾驶着飞船对着遥辉发出了呼唤。

    “哦斯！”

    遥辉应了下来，两个奥特曼一起进入了英雄之门。

    “遥辉！允许访问！”

    “小陆！允许访问！”

    “阿尔法装甲！”

    “银河初升！”

    伴随着光芒遥辉和小陆变身为奥特曼，两个庞大的身影屹立在城市中心。

    两个奥特曼一变身就达成了共识，两人默契的朝格理扎冲去。

    “看啊！奥特曼出现了还是两个！”结花看着画面中点图像眼神亮起希望的光芒。

    而旁边的洋子也是如此！

    “没有用的！已经知道的结果的叶山神情冷漠，他很清楚就以现在小陆和遥辉的状态根本不可能打败格理扎这是一场没有悬念的战斗。

    事实也正如叶山所预料的一样，在画面中格理扎的身影介于虚幻与真实当中，遥辉和小陆的攻击根本就打不到格理扎，而想反格理扎的攻击每一个都能打在两个奥特曼身上。

    这样无赖的打法实在让观看的人提不起任何的希望。

    “没有用啊！这个怪兽太变态了！这个世界怎么会有这么可怕的怪兽！不合理！”洋子看着屏幕中的画面不甘呐喊到，现在格理扎的表现让她看不清任何击败怪兽的希望。

    “怎么办啊！”结花的脸上也是一脸的焦急的神情！

    现在的局面实在绝望啊！

    “得靠着伽古拉了！”

    望着画面中内容，叶山回忆自己所知道的剧情轻轻的敲了敲了桌子。

    按照他所知道的，想要打败格理扎就必须有着外力的牵扯不然小陆根本没有办法获得机会进入格理扎体内。

    进入格理扎体内拿到对方体内的宇宙之针是是否能打败格理扎的关键。

    按照剧情接下来伽古拉也该登场了啊！

    望着画面中被打的节节败退的遥辉和小陆叶山皱了皱眉头，怎么回事伽古拉怎么还没有来，他从怪兽刚出现就走了, 怎么到现在还没有赶到！

    等了一会看着已经明显支撑不住的遥辉和小陆两人, 叶山收回放在桌子上的手掌虽然不知道伽古拉去干什么去了，但他该出手了。

    虽然他也不想干预剧情但, 他不可能坐看遥辉和小陆被格理扎击败，既然伽古拉没有出现那他叶山就来代替他的位置吧！

    想着叶山转身准备离开现场。

    “诶，先生你要去干什么？”结花看着叶山离开的背影立马急了，现在的局面都危险成这个样子要是叶山在走了她们就彻底没有了主心骨了。

    “蛇仓队长很久没有回来了，我要去把他找回来！”说完叶山头也不会走出了指挥室。

    等洋子追出去的时候叶山已经不见踪影。

    战场上。

    格理扎依旧在单方面肆虐，遥辉和小陆胸口的计时器红了起来，局面不容乐观。

    “该怎么办啊！小陆前辈！”遥辉看着怎么也打不到格理扎语气十分不好。

    面对这样打不到的敌人实在太无奈了。

    “可恶啊！我要是能接近这个怪兽就好了”小陆看着面前发出诡异笑声的格理扎不甘的想到。

    就在两奥一筹莫展的时候，一个圆球出现两奥面前，同时一股强大力量将周围的环境全部封锁。

    空间球出场了！

    “现在这里任何空间移动的行为都不会出现你们要要好好把握机会了！”一个陌生的声音在两奥耳边响起，同时他们发现原本不断虚化的格理扎突然变回了原形。

    来不及思考是谁做出了这个事情，小陆当即冲了上去。以自己为媒介投入了格理扎的体内，瞬间刚刚还不可一世的格理扎化成了一个紫色的圆球。

    小陆在进入格理扎体内后将自己的勋章交给了遥辉。

    事情暂时告了一段落了，格理扎被控制住了。

    望着化成圆圈的格理扎叶山收回空间球，而此时伽古拉才姗姗来迟。

    再看到上空的化成圆圈的格理扎后，伽古拉将自己刚刚得到的贝利亚勋章交给了遥辉。

    只是一瞬间的功夫遥辉就得到了两枚勋章！

    原来是去找塞雷布洛的！

    看着伽古拉的动作，叶山这才明白伽古拉没有出现是因为什么。

    “现在要素都集齐了，就看我的表演了！”

    望了一眼上空化成圆圈的格理扎，叶山转身离开了现场。

    这一次他不仅仅要变身为海帕杰顿，还要为海帕杰顿的出现献出一份足够分量的礼物。

    格理扎等我吧！

    叶山手中海帕杰顿的勋章绽放出耀眼的光芒。

    ……

    在休息了一会后，得到三枚勋章的遥辉变身为了泽塔奥特曼，而那边格理扎还处于圆圈状态。

    “泽塔，我们上吧！”

    遥辉看着手中的三枚勋章发出喃喊，他正准备将三枚勋章放进卡槽的时候，他手中的三枚勋章发出特殊的反应。

    伴随着着一阵耀眼的光芒，遥辉手中的三枚勋章全部变了一个模样。

    赛罗的勋章变成了无限赛罗，而贝利亚的勋章变成了极恶贝利亚！

    “这是！”看着手中奥特勋章的变化遥辉有些懵逼。

    “放心，这是因为赛罗和贝利亚都是老对手了，所以在感应到对方的存在后自己进化了！这是好事，我们救出捷德的机会有多了一分！”

    “哦斯！”遥辉高兴的大喊。

    而另一边感应到危险的格理扎从圆圈形态变回了人形态的样子，在它的周围还能看出小陆的影子周围各种乱窜。

    轰！轰！

    醒来而第一事情，格理扎就开始了大肆破坏。

    看着格理扎的突然苏醒遥辉也急了起来，他将三枚勋章依次放进了卡槽内。

    “无限赛罗！邪恶贝利亚！捷德！”

    “喊出我的名字吧！”

    “泽塔奥特曼，德尔塔天爪！”

    金色的光芒从天空射下，变换形态的泽塔从天而降。

    一怪和一奥展开了战斗。

    看着场面中的战斗，一般观战的叶山深吸了一口气。

    他现在可谓是全副武装！手中带着光芒之戒，脸上也是带能够抵御精神的面具，系统空间内替死人偶随时准备发起他的效果。

    而让叶山如此慎重对待的原因就是因为他手中的一枚怪兽勋章。

    “海帕杰顿！”

    叶山的眼神中带着异样的光芒，这样的强大的怪兽这样强大力量，如果一不小利用不好那叶山这条小命恐怕就丢了。

    如果不是有一次替死的机会叶山绝对不会冒这个险的。

    看了一眼上空正在战斗的一怪一奥，叶山使用了坚定意志，瞬间叶山对于精神的防御到达了最高峰！

    “变身！”

    在一切准备就绪以后，叶山使用了海帕杰顿的力量！

    瞬间一股黑暗的力量将叶山包裹，怪兽的哀鸣和邪恶的声音在叶山耳边回荡，在一片漆黑的环境中，叶山看到一个遮天蔽日的虚影。

    海帕杰顿完全体！

    都不用看到全部相貌叶山就认出那个虚影，而内心一个声音在此时告诉叶山靠近他。

    跟随着内心的声音叶山朝那个虚影靠了过去。

    而随着叶山的变身，外面的天空发生的变化，一团团乌云出现，黑暗遮蔽光明，一股压抑的气氛在众人心中回荡。

    而正在战斗中格理扎更是感受到了一股危险的气息，受到威胁的它发出警告的怒吼。

    “怎么回事！”正在战斗的泽塔看着突然黑下来的天空一脸茫然，内心直觉告诉他有大事要发生！

