    随着令人牙酸的骨裂声，女性暗影骑士的脖颈旋转一圈，破碎的骨头渣子从白嫩的皮肤射出来，带着浓郁的血腥味。

    沈白毫不怜香惜玉地将尸体扔到巨柱下面，自己在顶端静坐，回味刚才的战斗。

    这个女人是“发鬼骑士”，可以吸收打击的力量, 且身体如少女长发般柔软，是绞技的大行家，极难对付。

    两个小时，整整两个小时，沈白才找到机会，扭断她的脖子。

    但于此同时, 沈白也察觉到了问题。

    这个发鬼骑士在战斗时，似乎更想拖延时间, 死斗意志不强。

    “是因为这些黑色的斑纹么？”

    沈白抬起手臂, 仔细观察这些如同柳絮的阴影，这段时间里，影子越聚越多，几乎遮瞒了皮肤，虽然沈白看不到自己的后背和脸，但想来也应该快成为“墨人”了。

    如果有什么变故的话，恐怕很快就要发生了。

    沈白心中升起不妙的感觉，他背靠猫儿姐，不怕洛何悲搞幺蛾子，但是暗影宫殿里的平民和战士可没有自己这样的背景。

    他一边想着，从巨柱顶跳下去，看到下面的十几位蓝海市战士也是皮肤全部变成墨色，虽然并无身体上的不适，但是看着也瘆得慌。

    沈白和这帮人带走发鬼骑士的尸体，来到临时营地，发现这里已经聚集了不少人。

    治安所二把手曹忌胸膛有一道恐怖的伤疤，他也挑战了一位暗影骑士, 以重伤的代价结果了敌人的性命。

    “小白……你回来了, 看来你成功解决了敌人。”曹忌开口，但面上并无喜色：

    “我们这边一共战死三人，杀掉暗影骑士五人，还剩四个在负隅顽抗，这其中包括了千面骑士和黑水骑士……”

    “风花怜和柳天苍还在战斗？”

    “是，没回来，但是都占据绝对上风。”

    “千面骑士和柳天朗……是否都在拖延时间？”

    曹忌点头，脸色有几分阴沉，作为经历了无数事情的治安所副座，他也知道这种情况很被动：

    “不错，千面骑士在空中很灵活，他和风同学一直厮杀到超高空，而柳天朗那个家伙被打得奄奄一息后就化成漫天黑水，捕捉不到……”

    暗影骑士还剩四人，且都在做困兽之斗，这对于蓝海市一方来说是个好消息，但沈白心中的不安却没有半点消退，反而愈加浓烈。

    影子帝国，一定还有蓄势待发的后手。

    几分钟后，当蓝海的战士们打算让四个还在搏杀的高手撤出来、换上体力充沛的预备役时, 异变终于发生。

    阴影的斑纹，在这一刻布满了所有被吸入暗影宫殿的蓝海人的皮肤上。

    无尽的黑色烟雾从人们的身上蒸腾而起，每过一秒体积就增大十倍，到最后黑雾充斥整个庞大的暗影宫殿，如同顽童之手不断揉捏空间，将其变成完全不同的样子。

    此时此刻的外界，本来极像鸡卵的黑暗宫殿也因为内部空间的改变而发生奇妙的变化。

    鸡卵，变成了栩栩如生的梦幻生物。

    体长近万米，皮肤如墨，双足，爪趾如飞禽，双翼披鳞，尾生倒刺状，巨口狰狞。

    ——这是条游戏里的飞龙！

    谷覗

    在A级天启能力【黑之许愿师】的力量下，这种看起来天方夜谭的事情也能轻易做到。

    与此同时，洛何悲的声音在黑暗宫殿里的每一个人耳边响起：

    “让良善之人头疼的经典问题，一辆高速行驶的电车，前方的轨道上绑着五个无辜的人，幸运的是，你的手中有一个拉杆，可以将电车拐入岔道，然而不幸的是，这条岔道上，同样绑着人。”

    “一个人的生命和五个人的生命，哪个更重要？”

    “现在，轮到你们做选择了。”

    “这条巨龙，由你们的力量组成，它将在空中盘桓五分钟，而后坠落，在接触地面的一瞬间，震杀蓝海市周围所有人畜，唯一拯救这些无辜之人的方法，是杀掉暗影宫殿中五分之四的人，这样，阴影不再，飞龙自会消亡。”

    他话音刚落时，吴离的声音也响彻在周围：

    “别信他的鬼话，他四肢已经被我斩断，再过不久，他就会死在我手上！”

    “你说的不错，夜王吴离，你确实是个厉害的家伙，我不是你的对手。”在这种情况下，洛何悲的语气依然从容：

    “但是，想在一分钟内打败我，无疑是痴心妄想，就算是燃烧帝血，也不行！”他顿了顿，语气中流露出赞赏之意：

    “千面、黑水、食尸、屠戮，你们四个很好，真的很好，你们坚持到了最后，不论是飞龙坠地还是蓝海对自己人举起屠刀，你们都能得到我的奖励。”

    “和我一起……前往【家园】。”

    吴离没再反驳，通天高塔的轰隆声越发激烈，然而整个黑暗宫殿，却倏地归于寂静。

    数秒后，怒骂声从蓝海市战士们的中心处爆发出来，他们听明白了洛何悲的意思，用自己能想到的语言去咒骂这个A级天启者。

    黑暗宫殿的蓝海市人，杀掉五分之四，还能怎么杀？

    要想在一分钟内就让一个人决定牺牲自己，为了家乡自杀，绝对是天方夜谭，而且就算有几个这样的勇士，也不过沧海一粟，远远不够数量。

    唯一能做到这事的，就是蓝海市战士对本来应该保护的人下杀手！

    但是这样做，值得么？

    忍心么？

    现在的解决方式，只有两个，一是夜王快速击败洛何悲，二就是有大高手驰援过来。

    但是夜王和暗影皇帝已经打了这么长时间也没分出胜负，五分钟内解决战斗显然是不可能，外面的叶承赞虽然拥有紧急时刻跨级联络守护者大人的特权，但一条盘桓的飞龙还不足以让外面的人重视到这种程度。

    “真是变态的游戏啊……”

    沈白看着越来越焦躁的战士，暗暗叹息一声。

    现如今暗影宫殿里的蓝海市人大约有二十万人左右，以十六万人换取数百万公民之生命，在数量上是完全“大赚特赚”的。

    然而人的生命，是不能用数字去衡量其价值的。

    沈白深吸空气，金焰强化喉咙与空气传导震动的特性，声音响彻周围十数公里：

    “我是神武军的沈白，请大家向我靠拢！”

    “我有办法！”

