    夜色昏暗，叶家村的山路只有寥寥一盏路灯，闪烁着黯淡的光。

    低调悄咪咪地回家，打枪的不要。

    “喂，大伟，你认识路阳吗？”

    “没事，随便问问，你不认识就算了。”

    “什么，年后去燕京见个人，谁，徐浩峰，见啊，肯定见，局设在哪里，还是鸭子店？”

    “行，年后见。”

    没问到路阳，倒问到徐浩峰，记忆中蒋娘娘、廖范演过他导的《师父》。

    自命阳春白雪的民国武打片。

    尤其是里面的打斗，真实但太闷，适合细品但不适合大电影。

    这个人，绝对值得一见。

    叶秦思索间，掏出自备的手电筒，一路照明，踩在不平的土路磕磕绊绊。

    萌生出有钱该不该回馈村子的念头，修一条水泥路，可转眼想起大衣哥的境遇，又不免纠结。

    弯弯绕绕，走到一处山包，小院通亮的崭新窑洞，那便是叶老汉一家新箍的房，四周挂满喜庆的红布。

    “大，娘，哥，我回来咧。”

    叶秦，在外面飘荡半年，终于踏入到这片地砖，脚下才有落地生根的触动。

    “二根，二根回来嘞。”

    李婶从屋顶爬下来，一手捧着高粱杆编成的筐，急切地爬下楼梯。

    “娘，小心摔跤。”叶秦急忙跑上前搀扶。

    “真是二根，真是娃儿。”

    李婶满脸欣喜，眼眉饱经风霜的皱眉裂开得像花儿绽放。

    但看到叶秦的头，张张嘴：“娃儿，你咋弄这样，像颗卤蛋。”

    叶秦无奈地打哈哈，母子两人缓缓走入到里屋。

    甫一进门，原本家徒四壁，只有一些老家具、二手电器凑合着使用，现在全换新，冰箱、空调、洗衣机。

    “这些都是你大从县里买的，商场搞什么家电下乡，政府出补贴，索性箍新窑，干脆全换新的。”

    “娘，我寄给你的钱够吗？”叶秦道。

    李婶立刻拆开结婚用的王老吉，手里抱着几罐道：“够，怎么不够，你的钱娘的好好攒着，将来给你娶媳妇做生意。”

    “娘，我现在有点名，不缺钱。”叶秦被李婶强塞红罐凉茶。

    “额知道，额知道，周卫国，你哥都跟额说咧。”

    李婶挽起几根黏在额头的秀发，“孩他爹，娃儿回来啦！你个犟驴，前些天到村头巴巴瞅二根回来，这回娃儿回来咋不出来？”

    叶秦摸摸鼻子，就见叶老汉佝偻着背，脸上此刻一片铁青，当着孩子面戳破自己，额不要脸嘛！

    “回来啦。”叶老汉左顾右盼，“上回跟你回来的赵女娃咋么跟来？”

    “她在内蒙古拍戏呢，没时间来。”

    叶秦回答，这段时间，他们之间的电话粥次书慢慢减少，显然赵颖宝似乎找回前世那个拼命三妹的状态，要强独立。

    “娃儿，你们俩一个北，一个南，一个东，一个西，感情么事吧？”

    李婶蹙眉，“村里那个叶小三，跟李家村的女娃谈的好好的，到粤东打工几个月，两人就掰了，你们可千万不要这样。”

    “孩子回来，说这些干啥，倒是你这头发怎么回事，光秃秃！”

    “拍戏。“叶秦嘿然一笑。

    “一看就知道不是拍和尚戏，球柿子，准拍辫子戏吧。”

    叶老汉被灯光下闪闪发光的脑门吸引，板着脸：

    “这种戏以后不准拍，咱们老秦人的种，就该拍老秦人的片，《英雄》就不错！”

    “只此一部。”叶秦小鸡啄米似的点头。

    叶老汉撇撇嘴，一手挥动道：“好了好了，赶紧进屋，把衣服试试，明天跟着你哥迎亲！”

    ………

    翌日，噼里啪啦，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。

    叶家小院里摆满酒席，聘请的入户厨师班忙的热火朝天。

    叶秦宽心地坐在板凳上，没有临时彩礼加价的狗血事，也没有缺德的婚宴陋习，只是自己在两个村露面时，引来无数的村民围观，大声小叫着：

    “周卫国。”

    声浪高的盖过炮仗，自己一个人，比叶大根买的五菱宏光面包车，更有面子。

    “吃好喝好啊。”

    “喝好吃好啊。”

    叶秦陪着叶老汉，给每一桌客人敬酒，无不听到“叶老哥，你家二根出息”，诸如此类的话，愣是把叶老汉高兴得西凤酒多喝二两。

    一路打通关，然后走回主桌，借故溜到偏僻的小角落，避开吵吵闹闹的喜宴，拨打给杨曼。

    “杨姐，蔡总考虑的怎么样？”

    杨曼回答道：“她一听到于妈在拍抄袭的《宫》，有些动摇，但还在考虑。”

    叶秦撇撇嘴，有什么好犹豫的？

    跟《步步》比起来，《宫》更加不堪。

    剧情幼稚，制作粗糙，完全因为市场空白，凭借第一部的清穿古偶剧，题材新颖，主演主创红了一波。

    等同年的《步步》首播，《宫》的热度随之消散，但就是这个先发，白白便宜于妈、杨小蜜等人翻身。

    自此，尝到甜头的于妈疯狂作妖，赶着《步步》出《宫一》，赶着《甄嬛传》出《宫二》，赶着《新梅花烙》出《宫三》，赶着《如懿传》出《延禧》。

    可以说，在唐仁剧衰落，正午阳光兴起的中间断档期，辣眼睛的电视剧，多半是于妈出品。

    杨天宝抠图神作《孤芳不自赏》、《笑傲江湖》……

    还带歪影视剧风气，恬不知耻地说：“抄袭只要不超过20%，比如把20集戏全抄了，但只要扩充到100集，法院就不会追究。”

    所以，毒害影视圈的害群之马，必须给这丫的来一记狠的。

    “你就这么跟蔡总说，《雪豹》的出品方有湘南光点，我跟他们关系不错，从内部得到消息，于妈的抄袭剧会定档在寒假档。”

    叶秦振振有词道：“第一部清穿剧的价值和噱头有多重要，想必蔡总一定明白，如果需要，我甚至可以当说客，让《步步》提档在寒假档播出。”

    “秦子，那个于妈跟你有仇？”杨曼一时无语。

    叶秦此刻完美演绎腹黑毒辣的雍正：“这回不要买水军，《步步》不缺自来水，全力公关《宫》，特别是于妈。”

    叮嘱完一切，叶秦悄悄地溜回到喜庆的酒宴上，刚才的一切阴谋，仿佛从未发生。

    他抿一口可乐，摸摸下巴，我也他喵算是除暴安良吧？

    “二根，二根。”

    突然间，耳畔边传来李婶的声音。扭头一看，不禁一阵牙痛。

    邻居姑婶，又领着几个孩子，带到叶秦的跟前，满目期盼着，能够挑中几个，也能跟着吃上这碗饭。

    一眼扫去，先不谈长相，口音就能让全员阵亡。

    纠结怎么回复时，从人群间的缝隙里，看到一个青年被他的母亲扭扭捏捏地拽来。

    “李婶，这是我们家娃儿。”

    叶秦的眼睛猛地一亮，白羽！

    《山海情》里的丁世俊，印象最深的是《沉默的真相》里的江阳，那个伸张正义到死的检察官。

    这都能碰到。

    “白婶，你家儿子不用我挑吧。”叶秦咧嘴发笑，站起来伸出手。

    白羽见状，尴尬而不失礼貌道：“不好意思，是我听到周卫国来县里，让我妈带我来的。”

    “呵呵，明明叫你来你都不来，非得我拉你！”

    白婶一脸无奈道：“哎呦，他在中戏两年啦，班里其他同学早早拍戏，他一部戏都没找到，整天宅在家里，要么玩游戏，要么对着镜子演戏。”

    好嘛，儿子给母亲兜脸，硬被拆台。

    叶秦笑道：“阿姨，他做的没错，基本功要练扎实。”

    “你没上过中戏，不一样是大明星？”

    叶秦：0.0

    我他喵有系统啊！

    “那白婶，你是想？”

    “妈。”

    白羽话还没说，白婶怒气汹汹地瞪大眼睛，然后转头慈眉善目道：“不奢求你给我娃娃推荐戏，能不能把他推荐到你在的公司，叫那啥，鸡尽人？”

    永乐？

    叶秦眼珠子骨碌一转，《沉默的真相》这会儿不适合，倒是《山海情》！

    外面还有一只野生的热意扎。

    等2012年以后，妥妥的“献礼”片啊。

    “要不你签我的经纪工作室，我这里的庙虽然小，但我接戏的时候，给你谋个角色没有问题？”

    看得出母子二人意见不合，叶秦也没有立刻让他们给答案，给了一个杨曼的号码。

    恰恰此时，杨曼来了消息：

    “蔡总一听是杨小蜜主演，立马答应啦！”

