    幼儿直接钻到父皇身边坐着，笑道：“父皇才不在意这些。父皇，您今儿身子可好些？”

    “好，难为幼儿惦记。”赵元璟摸摸幼儿的头，眼睛却朝皇后看，不明白她让保兴把这一串孩子都叫来作甚。

    云黛问：“听说今天休沐，你们都做什么？”

    浅儿和幼儿相互看看，笑道：“我们正要与母后说呢，今年秋天御花园菊花开的甚好，我们想举办个菊花诗会，邀请几个闺阁好友来赏玩。行不行呢？”

    小姑娘们想跟同龄女孩儿玩，这是正常需求。

    云黛笑道：“当然可以，不过母后可不会给你们帮忙哦。要办诗会，点心瓜果之类的，要自己掏钱让御膳房置办。再一个，不许喝酒。”

    幼儿问：“母后酿的果酒也不行吗？”

    “不行。”云黛一口拒绝，“若你们不听话，破坏我设的规矩，以后母后就收回你们所有的自主权。”

    浅儿忙道：“母后息怒，儿臣一定会守规矩，不会叫幼儿乱来的。”

    “还是浅儿稳重，有你在，母后才放心。”云黛说道，“幼儿顽皮，你要把她看好了。”

    “儿臣会的。”

    “行，那你们去玩吧。小二，你去吗？”云黛问二皇子。

    小二摇头：“儿臣不去，怪吵的。而且她们总要议论，说儿臣长得与皇兄和姐姐们不像。说儿臣更多的是北齐人，将来要去做北齐王的。儿臣不愿听。”

    云黛皱眉，朝赵元璟看。

    赵元璟神情没什么变化，放下勺子，问二皇子：“小二，父皇问你，你自己愿意去做北齐王吗？”

    二皇子想了想，摇头：“儿臣不愿离开父皇，母后和皇兄，姐姐们。”

    幼儿说：“那是因为你现在还小。好男儿志在四方，从没听说哪个长大的男人还会依赖爹娘，赖在爹娘身边不肯走的。”

    二皇子有点委屈，辩解道：“别人如何，我不知道。反正我不想离开父皇和母后。”

    “你——”

    “幼儿，行了。”云黛打断幼儿的话，“小二还小呢。既然小二不肯去，你们两个自己玩去。保兴，你最稳重，今儿你不必跟着我，去照看着两个公主。都是一群小姑娘，别打起来。”

    保兴应下，跟着两个公主走出去。

    二皇子说：“父皇，我想去骑射场玩。”

    “你还小，暂时不必学这些。”赵元璟道。

    “儿臣不小了。儿臣听说，父皇三岁便学弓马骑射了，皇兄也是三四岁便学了。”二皇子眼巴巴的瞅着父皇。

    赵元璟笑道：“你皇兄儿时可比你聪慧。”

    这分明是说小二比晏儿笨。

    云黛忙拦住他：“我们小二也是很聪明的。你看浅儿姐姐也聪明，她只是不擅长这些。”

    二皇子瘪着小嘴：“儿臣要学。”

    “既然你想学，你就去吧。御马监里那匹柳絮最是温顺，就给了你罢。”

    柳絮就是萧子业送给云黛的那匹照夜狮子马产下的小马驹。

    因为不算纯种照夜狮子，毛发也不如照夜狮子那般纯白，有些杂色，颇为像柳絮，因故得名。

