    是夜！凌晨的四点钟出头。

    胡彪、AT、破锣、旭风、战歌等一大票中洲战队的血脉强者，懒洋洋地围坐在了树林中的一些火炉面前。

    他们目前都处于血脉爆发后的虚弱期，因此每一个人的脸上看起来，虽然都是一脸的精神萎靡。

    但是在此刻一脸萎靡精神之下，这些货色们都是有着一个说不出的轻松表情来。

    让他们统一有着这样的一个反应，不仅是因为在成功完成了系统第一阶段任务后；他们这些人嚷嚷着处于虚弱期，有着足够的借口可以躲在这里休息。

    反而追风、咸肉、等爱丽丝T病毒的拥有者。

    又或者是，狼青、金刚、翻译官、楚大叔等修炼了炼体术的成员们，现在则是苦逼地在打扫着战场。

    甚至在这一个过程中，他们还在苦逼地扒拉着那一大堆的石头，希望可以从其中将埋在其中的两个倒霉蛋。

    最少是亨利，这一个重点人物的尸体给扒拉出来。

    因为在这一个约翰战队指挥官的身上，可是有着很多好东西了，若是因此而损失掉了，可不是几个亿那么简单。

    顺便说上一句，爱丽丝T病毒和炼体术强者，不能爆发血脉的这一点其实也不错；最少在战斗结束后，不至于所有人都痿。

    而真正让胡彪等人，现在情绪高涨的东西，其实仅仅是他们眼前三个不大的小炉子。

    众所周知，在高丽战争前期的时候，ZY军很大一部分伤亡并非是出现在了战斗中，而是因为缺乏御寒装备，所产生的一个冻伤。

    对此也学会有一些人说，既然冷、为毛不生火取暖了？

    在北高丽的山地环境之中，难道还少了一些柴火？

    他们问出这样的一个问题，完全没有想到过生火时若是在白天，则是会升腾起的烟雾，还有晚上升起的火光。

    会暴露了ZY军存在的事情，这样一个巨大的危险。

    一旦暴露之后，随之而来的就会是狗大户一般的联合郭军方面，要么就是炮击、要么就是飞机的轰炸。

    这也是为什么在战场上，不乏冰雕连这一种巨大遗憾的出现。

    于是针对着这样一个情况，在老杨他们五人小组的努力下，在一些高热量的压缩饼干、罐头，暖宝宝这些物资出现的同时。

    这样一种个头不大，平时可以折叠起来、用时再迅速组装的柴火炉，也是相应的出现了。

    别看这样一种柴火炉，材料就是一些铁皮而已；结构上，看起来也不怎么的复杂。

    但是其中的具体设计思路，可是现代位面的PLA的后勤部队，经过了数十年的经验才摸索出来的一种炉具。

    其中甚至还蕴含了，相当多的空气、燃烧等科学原理。

    这玩意全称的话，就叫：无烟柴火炉。

    它最大的一个好处，就是可以使用多种燃料进行燃烧之余。

    在提供大量热量的同时，将烟雾、火光控制在一个可以接受的范围之内；若是说一点火光和烟雾都没有，那完全都是假的。

    但是只要距离稍稍远一点，哪怕是在漆黑的夜晚中，都根本就无法用肉眼发现它产生的烟和火。

    更不要说大兵的侦察机，能够通过空中侦察看到这些东西。

    总之一句话，在高丽这一种哈气成冰的夜晚，有了一个火炉之后的感觉得好处，简直是无法用言语来形容。

    比如说：现在。

    胡彪等人他们尚且是在开战之前，以班为单位领到了这样的一个新炉子，现在还是第一次使用这种装备了。

    结果在初次使用的过程，立刻就明白了这玩意的巨大好处。

    在感受着热浪扑在了身上的同时，他们不断拿起了在火炉子上，已经加热过后的大兵罐头，埋头开始吃喝了起来。

    一时间，当热气腾腾的食物吃进了嘴里。

    就算是他们此刻吃的食物，是刚刚缴获的斯帕姆午餐肉罐头，这一种胡彪他们曾经无比诟病的玩意。

    但是吃进了肚子里之后，他们顿时感到连疲倦到了极点的身体每一个细胞，都开始欢呼雀跃起来了也没有。

    也就是参与任务的时候，因为考虑到带过来不划算的原因。

    所以胡彪他们的空间戒指中，没有带什么方便面过来。

    不然的话，现在用着这一种无烟柴火炉，煮上一大锅的方便面，还是老坛酸菜的那一种口味。

    那感觉、那味道，简直是没治了有没有……

    当胡彪一口气干掉了5盒午餐肉罐头，两块的压缩饼干后。

    虽然以这个饭桶的饭量依然是没有如何吃饱；但是在他临时的休息一下，用着雪水煮出来的开水、以及松针煮出来的茶水，正在解腻的时候。

    在零下四十来度的寒夜里，硬是将自己折腾出了一脑门汗水的狼青出现了。

    这一位小哥，因为身上具有的是《初级炼体术》，根本就没有办法在战斗中爆血脉的原因，所以在战斗之后，一直在带着ZY军战士们在打扫战场了。

    一直折腾到了现在，应该是总算折腾得差不多了。

    他在‘咔擦、咔擦～’踩着膝盖深的积雪，一路走到了胡彪身边。

    一把就算抢过了胡彪手里搪瓷杯，就是向着嘴里灌了一大口水；最终在胡彪一脸窃笑之中，飞快地将其全部吐了一个干净。

    嘴里骂出了一句：“卧槽！怎么这么烫～”

    “刚烧开的茶水，当然是烫了。”

    胡彪嘴里回了一句之后，又开口问了起来：“对了，战场打扫完毕了没有，初步的统计数据出来了吗？”

    听到了这样的一个问题之后，正在胡彪的口袋里翻找着，有没有沙子烟以外香烟的狼青，顿时也是正经了起来，开始进入了角色。

    仅仅是从狼青闻言之后，脸上本能就是流露出来的笑容来看。

    胡彪等人就知道，本次的战果一定是非常的辉煌。

    果然事情的情况也真是这样，当狼青从口袋里掏出了两张烟壳纸之后，顿时就是在嘴里‘巴拉巴拉～’下，报告出了一串的好消息：

    “战队中的人员伤亡情况，是这样一个样子的。

    除了之前汉字、石破虏、恐龙、等三个重伤员；在新一次的战斗中，AT、风、技师、这三个兄弟，同样是受到了重伤。

    其中AT的血核都被捅穿了，风被炸断了一条腿，技师则是被约翰战队的强者连续殴打，导致全身多处严重的骨折。

    不过好在，他们经过了老七和黑中医的抢救之后，如今都没有什么大事。

    特别是外科医生老七，我寻思着老胡你要找一个时间，好好地表扬一下他；他居然连血核这种不科学的玩意，都能开刀给补上，很有点牛逼有没有？

    另外，整个战队的其他人里面，还有着20多人受到了一些断了肋骨之类的轻伤，都是一些小事而已。”

    说道了这里之后，狼青嘴里的讲述顿了一下。

    等到众人都看向了他之后，狼青才是用激动的语气说了起来：“老胡、兄弟们，这一次我们算是创造了一个奇迹啊！

    因为在全歼了约翰战队，这一个老牌战队的情况下，居然是一个人都没有死。”

    其实之前在听到了狼青报告内容的时候，胡彪等人心中吗已经是隐隐的，有了这样的一个想法。

    只是因为这样一个结果，过于得惊人和大胆的一些，他们根本不敢去深想而已。

    现在在听到了狼青，确认一般的说出了这样的一句之后，战队的所有人都开始大声地欢呼了起来。

    好家伙！一战之下全歼了约翰这个老牌战队的36人，而他们本身无一战死，完全是牛逼大发了好不少。

    属于回到了现代位面，可以同其他友军战队面前，吹嘘上好些年的那一种战果有没有？

    当然了，其实胡彪他们心中也知道一点，本次的第一阶段任务中，中洲战队能够打出了这样一个奇迹一般的战果，其中ZY军战士的付出起到了关键作用。

    不过这也不妨碍他们现在，好好的牛逼一下。

    毕竟ZY军的战士们，怎么算都是属于自己人不是？

    *******

    等到胡彪等人为了在本次的团战之中，前所未有的辉煌战绩，开始雀跃欢呼了一会后，狼青的嘴里又是继续地讲述了起来。

    很明显本次的好消息，绝对不止以上的那么一个：

    “因为皇家重坦克营投降得及时，ZY军战士们炸坦克的动作，也很快就停手了。

    还有一些被扔进去了手榴弹之后，仅仅是将被炸死车了组人员；虽然里面的场面恶心了一些，但是坦克其实还能用。

    所以这一次，我们一共是缴获了9辆百夫长坦克，还有2辆猎鹿者装甲车，还有卡车5辆，吉普车2辆。

    另外还有榴弹炮两门了，轻重武器一批。

    就在刚才，我们已经全部将他们开到了林子里隐藏起来，不用担心会被大兵的飞机飞过来，将这些战利品给炸毁了。”

    这样的一个好消息，胡彪听在了耳朵里之后，自然是相当的高兴。

    要知道在ZY军之中，像是会驾驶汽车方面都属于一个相当牛逼的技能，就能不要说能够驾驶着坦克了。

    那么岂不是说明，他们中洲战队完全有着足够的可能，弄上两三辆坦克和装甲车，用来执行后续的系统任务不是。

    面对着大兵的飞机，无非是谨慎一些好了。

    晚上行动、白天潜伏起来，就算这样的一个做法有些麻烦。

    但是带来的活力加强成都，可比起了他们之前最大的火力，也就是金刚手里一门107毫米的迫击炮，不知道要强上了多少。

    不过对比起这些重型装备，胡彪其实更关心的还是从约翰战队身上，获取了多少的战利品这点。

    又或者换上一个说法，亨利那一个倒霉蛋到底被挖出来了没有。

    因为跟胡彪待得时间久了，狼青算是早就知道了胡彪这货，属于一个什么货色。

    有关胡彪想要知道的内容，都不用这货主动出来，就提就自动交代了起来，而且又是一个大好的消息：

    “老胡，我们这次的运气算是有点爆棚了。

    在挖掘约翰战队那个指挥官的时候，没有找到走什么弯路，从第一处地点直接挖下去之后，没花多久就挖到了目标。

    就是另外一个资深强者，到了现在还没有什么动静。

    不过就算这样，我们在其他人的手里，一共是得到了空间戒指4个，空间腰带5个，各种的系统武器21件，防具13件，还有一堆零零散散的玩意。

    可惜这些空间装备全部都被锁住了，需要花费系统点数才能解锁。

    另外那一些武器和防具，其中的很大一部分、特别是防具在战斗中损坏严重，基本要系统修理一下才能继续使用。”

    “没事、破就破一点吧，其实我一点都不嫌弃。”

    这就是听完了狼青讲述之后，胡彪心中最为真实的一个想法。

    武器损坏了？没事，若是战队中能用得上的就修复一下，没人要的之后找系统回收掉行了。

    哪怕是破损的状态，怎么也能值个三五百点数。

    不过这一个事情不用急，完全可以等到本次任务结束的时候再说。

    系统防具坏了？修、而且是尽快地修好。

    这些系统防具在轻便、防护能力这些方面上，可是比起了DIY防弹衣不知道要强出了多少。

    所以等他胡彪缓过劲来后，直接就偷偷找系统修复好；顺带着将那些空间戒指和腰带，同样的解锁掉。

    然后在战队中临时发放下去，加强了一下大家的战斗力再说。

    至于修复防具，还有解锁空间装备所需要的系统点数，这一点对于胡彪来说根本就不是什么问题。

    要知道，他上次可是刻意的存下了一大笔的点数，甚至这一次连战队众人的零花钱都没法，就是等着在本次任务中有备无患了。

    结果连他自己也没有想到，这样的一个做法就算是派上了大用场……

    等到狼青将本次的战报，基本上与众人讲述完毕了之后，时间也过去了好一会了。

    许是因为现在的身体状态，还属于那一种爆发了血脉之力后的虚弱期；胡彪顿时就在嘴里，重重地打了一个哈欠。

    等到他抬起了手腕，看了上面的时间发现都到了凌晨五点出头。

    还有不到两个小时就会彻底天亮，而大兵的飞机也会出现，ZY军不得不开始潜伏起来了之后。

    胡彪准备给柴火炉里，加上一个耐烧的小树兜子，然后就好好眯上一会了。

    只是到了这一刻，原本打算走人的狼青却是在想起了什么之后，嘴里忽然就是开口说了一句：

    “对了老胡！那一个皇家重坦克营的柯尼斯少校，一直都在叫嚷着要见见你这一个领着大家，打败了他的对手。

    但是问他若是见面了之后，到底有什么事情，那孙子却死都不肯说。

    二连长让我问你一句，到底愿不愿意去见柯尼斯少校？若是累坏了、真要不想去的话，不搭理这个洋鬼子就好。”

    “去见见呗，反正也不要多少的时间。”

    稍稍地思考了一会后，胡彪在嘴里是这样的回答了起来；主要是他也相当好奇，这个洋鬼子找自己到底能有什么事情。

    就这样，胡彪嘴里打着哈欠，先是找到了二连长。

    对着二连长说明了一下，自己和其他人有着好些人会开坦克和装甲车，希望申请两三辆坦克，用来后续作战的事情。

    闻言之后，不要说二连长的惊喜表现了。

    就是一旁的446团一营长，此刻都是喜出望外了起来。

    话说！PLA的火力不足恐惧症，虽然在打鬼子和光头的时候，病根子早就是就此地深深种下了。

    但要说病入膏肓的情况，还真要等到了高丽战场，与立体化作战的联合郭军狠狠打了一仗，才会达到这样的程度。

    于是当他们听说，居然有手下的战士们，能麻利操作这些有着大炮管子的坦克时。

    当即就是表示了起来：没事！能开动多少就多少。

    而胡彪则是继续行动了起来，来到了山谷一侧那些俘虏们待着的地方；对着一个挂着少校的洋鬼子问了起来：

    “你就是柯尼斯少校？说吧你要求着见我，到底有什么事情？”

    “尊敬的军官先生，我就想知道你们使用了哪一种优秀的反坦克炮，才能在这么短的时间里，将我们的坦克摧毁了那么多？”

    柯尼斯少校如此地问了起来，大有着一点很不服气的架势。

    大概的意思是，也就是你们的坦克炮厉害，我们才会这么快就失败。

    指着一个边上一个辛苦了一个完场，现在依然在认真执行的ZY军战士，胡彪郑重地回答了起来：

    “你想错了！我们除了有限的一些火箭筒，更多的是这些无畏的战士们，是他们用炸药包和手榴弹打败的你们。”

    “稣哥在上！他们是怎么做到的。”

    听到了这样一个意外地回答之后，柯尼斯少校的嘴里就只剩下了这样一句话，被在嘴巴里不断嘀咕了起来……

