    西游世界。

    “天道能够被杀死么……”回到自身的孙猴子，被压在五指山下，看着天空心中喃喃。

    可随后孙悟空苦笑着摇了摇头，“俺老孙真的是神经质了，如今逃离五指山都还做不到，还考虑这些？”

    “如今俺已经回到巅峰，甚至借助不灭战经超越之前的自己，按照《不灭战经》来说……已经有了太乙金仙巅峰实力，但想突破大罗金仙，不是那么简单。”

    孙悟空从《不灭战经》内得知修炼体系，如今的他已经有了太乙金仙巅峰，比之五百年前的自己，还要强上一个境界。

    但是想突破大罗金仙……那儿那么容易？？

    他已经逐步参悟战之法则，但按照现在的速度恐怕还要跟着脑海里面那魔猿学几百年呢……

    “系统点可以从妖王系统内兑换各种东西，但要得到系统点……除了打造自己的势力之外，那么只有献祭了，可老孙如今被压在五指山下，如何打造势力？？”

    可孙悟空就迷茫了，妖王系统需要自己打造一批属于自己的势力，甚至可以说曾经五百年前的花果山猴子猴孙还不算！

    可他现在被压在五指山下，如何打造自己的势力？？

    “献祭需要打造祭坛……哎呀呀呀呀呀……真是愁死俺老孙了！！”孙悟空气急败坏的打了一拳在地上，大地因此而地动山摇！

    这把看守孙悟空的五方揭谛吓得，以为地龙翻身了……可想了想……踏马的这可是佛祖弄出的五指山，咋可能有地龙出现？？

    “这猴子，都已经被压了五百年了, 还不消停！”

    “可不咋的，那取经人赶紧来吧, 咱们都在这儿看猴子五百年了, 眼睛都要盯瞎了……”

    “吾已思念灵山已久……”

    “谁说不是？呆在这儿破地方, 要不然有灵山佛祖旨意，我早就跑回去了……”

    ……

    五方揭谛发现是孙猴子拳头敲打地面, 顿时无语，又是吐槽。

    他们作为看守孙猴子的人，自然知道西游大劫, 不过……西游这事儿对于灵山来说不是什么秘密，他们知道很能够理解。

    “不如……俺老孙先打造一个小玩意儿，然后先把金箍棒献祭了？？”

    孙猴子想了想又摇了摇头，道：“不行不行, 那视频之中，很多群友献祭，那场面……肯定震惊三界所有人，到时候如来老儿肯定来到此间, 事情就大条了……”

    “嘿, 这也不行，那也不行……这该死的如来老儿！！！”

    孙猴子气急败坏, 之前那些群友们献祭之后的视频都存在聊天群里面呢, 那场面……

    大的很, 如果自己献祭，肯定会把如来老儿引来, 到时候咋办？？

    而且他这期间也听群友们说了, 如来老儿可是准圣巅峰强者，要搞他简直只用一根手就行了……

    “唉……到底该怎么办呢……”

    生活不易, 悟空卖艺……呸呸呸，悟空叹气，他都不知道该咋办了, 献祭吧……怕引来如来老儿, 到时候又把他镇压在五指山下。

    不献祭吧……就这么一直呆着也不是事儿啊！！

    “要不………献祭五指山？？？”

    ……

    古华世界。

    “陛下，当真要前行？？”

    在大唐皇宫之中, 长孙皇后不忍开口。

    之前李世民跟她说了, 集结百万武者, 百万文人, 百万术士，西征！！

    可如今大唐国泰民安，百姓们安居乐业，为何要引起战争？？

    而且这三百万能人异士已经是大唐所有兵力，就是因为大唐有着三百万“定海神针”在，万族才不敢入侵，甚至……很多族群选择臣服，奉大唐为天朝，愿马首是瞻！

    可一下子全部调走，那……大唐国力空虚啊！！

    “朕意已决。”李世民威严四方，双眸于自身体内气运之下，变得无比璀璨，耀眼！

    他需要……献祭！！！

    而且是打算活捉！

    特别是那西方秃驴，如果把西方秃驴建造的大雷音寺里面的佛陀绑了，拿来献祭……

    定然可以获得非常多的系统点！

    到时候，他要开万道于人族，让人族人人如龙！！！

    这里不是历史，虽然说也存在五姓七望，但是都只能臣服于李世民脚下，否则必然遭受灭顶之灾，特别是他们要毁掉大唐的话……那三百万定海神针可不是吃素的！

    他们也不是臣服于李世民，而是愿意听从李世民这个当代人王的旨意，如若五姓七望对李世民做什么，那么五姓七望也不必存在了。

    “那……那有外族……”

    “朕！一人足以抵挡万族！！”李世民豪迈万分，帝威顷刻之间笼罩整个大唐！！

    不错，他现在实力已经堪比超品，也就是金仙地步！

    虽然古华世界也比不了洪荒，但是比高武世界，甚至普通玄幻世界还要强大，那些古华圣人实力都肩比大罗金仙！

    可惜因为世界原因, 他们的寿命仍然不长，好像这……世界就针对人族一般。

    而如今李世民已经达到玄仙巅峰, 堪比金仙超品, 这一切的一切都是因为人族气运！

    如何大唐气运无比浩瀚，李世民借助人皇经修炼, 已然达到玄仙巅峰，万族之中还未曾出现过一个超品存在，因此……

    他！足以一人抵挡万族！！

    “不错，皇后娘娘，陛下如今乃天地之至强者，无人能够与之比肩！”

    这时，当今大唐文道至巅，一品文人骆宾王瞬间出现在此间，对着长孙皇后还有李世民微微拘礼。

    “观光，如何了？”李世民一笑问道。

    “启禀陛下，如今百万文人已经汇聚，只待陛下一个命令，便可随军出征，扫平一切！！”骆宾王严肃说道。

    他能够从这位人王身上感受到相同，甚至超越他的力量！！

    很显然，人王不得修炼这五个字也成为历史！！

    在古华历史长河之中，人皇人王都有未曾修炼，要不然……千古一帝祖龙始皇帝嬴政肯定打的神族抱头痛哭，咋可能就只是简简单单驱逐？？

    “好！！！”

