
　　在天魔宫的生活，再次变得平静，但是这平静之下，却暗潮汹涌。

　　从东方玄霄那里回来之后，龙辰还在思考着今天的事情，这时候灵曦忽然道：“辰哥哥，那个慕容雨向你告密，导致三大魔老他们的计划失败，你说他们回去之后，会不会牵连到她？她好心帮助你，应该是无辜的吧……”

　　从灵曦的话中，可以看得出她心里其实很挺担忧的。之前灵武家族的柳岚，和龙辰有些接触，灵曦很讨厌她，不过这个慕容雨屡次帮助龙辰，却没有索要任何的回报，灵曦因此对她有些好感。

　　龙辰的眉头着皱了起来，他思考了片刻，道：“不行，她既然帮助了我，算是我义父的救命恩人，我也不能将她弃之不顾。我现在就去三魔城！”

　　想到这里之后，龙辰正要行动。

　　“辰哥哥，你要独自去吗？叫上你那师尊吧？”灵曦提醒道。

　　“不用，刚刚发生这样的事情，三魔老敢动我？而且，有小狼在，他们就算想杀我也杀不成！”现在的龙辰，有了赵青云撑腰，三大魔老他可不怕。

　　话音落下之后，龙辰就招呼了小狼一声，快速朝着三魔城的方向而去，此时天已经渐渐亮堂了，晨辉的光芒开始普照天魔宫，在天魔宫的一角，三魔城的位置显得格外的突出。

　　很快，龙辰就接近了三魔城，三魔城其实就一个超大的院子，有些独立的青铜大门，此时在门前正有不少的弟子在守卫着，当看见龙辰靠近之后，他们顿时有些急促，因为他们已经认识龙辰，并且好几个都是亲眼目睹龙辰在魔殿当中拿出了相当于两千的火炼精。

　　“龙辰，你来三魔城做什么？”在龙辰没有靠近的时候，其中一个弟子壮了壮胆气，抬起头有些不客气的对龙辰问道，毕竟龙辰折煞的是三大魔老的面子，他们身外三大魔老的直系弟子，自然因此而丢人。

　　“我要见慕容雨。”龙辰直接在门口站定，淡淡看着众人，说道。

　　“慕容师姐？”众人先是一怔，然后上上下下打量着龙辰，心里顿时警觉，慕容雨是天魔宫弟子的女神，没有人不对他垂涎的，而龙辰来这里提出见慕容雨，其爱慕的意思已经很明显了。

　　俗话说，肥水不流外人田，何况慕容雨不止是肥水，而是三魔城的女神，要是被龙辰这个外来的家伙拿下，没有人的心里会舒服，于是他们立马壮着胆子否决掉：“不行！我们慕容师姐不见，何况是你。”

　　“谁都不见？这是你们杜撰出来的吧？”龙辰眉毛一挑，声音有些冰寒道。

　　“谁说是我们杜撰的，龙辰，你莫非是想强闯吗？我现在就去告诉三大魔老，强闯三魔城，就算是宫主出马，你也得吃不了兜着走！”那弟子色厉内荏的叫嚷道，他一边叫嚷着，一边后退，好几个弟子挤成一团，紧张的看着龙辰。

　　“哦？你们的意思就是，三大魔老的权利，比起我们天魔宫主还要厉害了？这种大逆不道的话，你们也说得出口呢？算了，我也懒得和你们计较，给你们两个选择，第一个：进去将慕容雨喊出来，第二，给我带路！”龙辰一边朝着，一边朝着那些弟子而去，他现在的实力就算不使用龙魂变身，也是天河境第七重的巅峰，超过了之前的杨军，三魔城这里没有人是他的一招之敌，所以此时一个个都被吓得后退。

　　“龙辰，你这是在找死！”

　　“对，我们师尊会杀死你的！”

　　在被龙辰吓得后退的同时，他们依然没有忘记嘴硬。

　　龙辰懒得搭理他们，他现在只打算自己进去三魔城，只要看见慕容雨安然无恙，他就可以离开了。

　　“龙辰，够了！”就在这时候，一声爆喝传来，龙辰抬起头看过去，三大魔老正从里面走了出来呢，此时大魔老和二魔老停在了原地，唯有三魔老走上前来，双眼通红的看着龙辰，恨声道：“小子，别怪我没有提醒你，昨晚的事情，还没有过去呢，虽然有宫主震着，但是我们却仍然在气头上，你若是逼急了，别怪我控制不住自己，对你下狠手！”

　　他的话，只贴着龙辰低沉着声音说出来的，所以其他的弟子都听不清楚。

　　“我没有来这闹事，我只想来找慕容雨，就算她是你们的弟子，我也应该不会连见上一面的机会都没有吧？”龙辰不卑不亢道。

　　“如果不让你见呢？”三魔老冷笑着道。

　　“很简单，就算是闯进去，我也要见她！”龙辰心里已经有了不妙的感觉，看他们拦截的程度，莫非慕容雨真的出了事情？

　　听了龙辰的话，三魔老忽然仰首大笑了起来，声音哄笑，震动四野，过了一阵他才停了下来，对着三魔城的方向吼道：“小雨，你出来吧！”

　　三魔老话音刚落，慕容雨的身影就出现在龙辰眼前了，她从里面慢慢走出来，龙辰连忙看过去，慕容雨还是和以前一样，身材高挑，婀娜多姿，胸前伟岸，不过不知道为什么，龙辰总感觉到，她身上貌似存在着一种拒人于千里之外的冷漠。

　　“小雨，好好和这小子说清楚，让你乖乖滚蛋，我们都在后面看着呢。”三魔老冷笑之后，然后后退，来到大魔老的旁边站着，似笑非笑的看着龙辰

　　而这个时候，慕容雨走到了龙辰身前两米的地方站定，用冷漠的眼神看着龙辰。

　　“你没事吧？”见到慕容雨并没有受伤，龙辰心里松了一口气，不过他还是觉得，慕容雨好像有些不自然，至少和以前相比，好像冷漠了许多。

　　“我有没有事，关你什么事？”慕容雨忽然提高了声音，声音当中，带着憎恶的情绪。

　　龙辰有些发愣，不过，他看慕容雨的样子，好像是要来真的了。

　　“喂，你到底什么情况，那三个老鬼逼你了？他们做了见不得人的手段？”龙辰低声问道，他感觉慕容雨有些不自然，应该是身后有三个人的缘故。

　　“你想太多了，龙辰，我告诉你，我和杨丹峰是青梅竹马的一对，你却杀死了他，这件事我师尊他们没有传出去，但是我知道得清清楚楚，所以，不要低估我心中对你的仇恨！”这时候，慕容雨压低着声音，对龙辰道，这句话围观的弟子听不到，但是至少，以三大魔老的耳力是听得见的。

　　这是什么情况？

　　龙辰的脑子一时间转不过弯来，慕容雨前后的变动，实在是太大了，之前，龙辰就算是傻子，也知道她对杨丹峰到底有多么的摒弃，而现在又说他们青梅竹马，这是哪门子和哪门子的狗屁事情？

　　“龙辰！你听着了，在帝魔剑的争夺之前，我有百分百的把握，能够让我的实力到达天河境第九重，你最好做好准备吧，那一天，我会杀你，为丹峰报仇的！”慕容雨不管龙辰如何，继续用冷漠的口气说道。

　　“你……”龙辰实在不知道自己在这时候该说什么好，因为慕容雨的表现实在太怪异了，龙辰知道，她肯定是有自己的苦衷，才会这样。

　　“其他我也就不多说了，你我现在是仇人，所以，你最好别再来找我，败坏我名声，否则，休怪我翻脸不认人！”说完之后，慕容雨一点机会都没有给龙辰，直接转身离开。

　　而这，只剩下远处那些不明是非的弟子，还有一直站在不远处的三大魔老。当慕容雨走后，三魔老赞许的笑了笑，然后看看龙辰，道：“小子，听到没有？别癞蛤蟆想吃天鹅肉，快给我滚吧！等帝魔剑的争夺到来，你就知道怎么写了，小雨可是会成为天河境第九重的天才武者，将来，也是一定能够成就通天境的人，你这种跳梁小丑，也来这里显摆？”

　　龙辰很罕见的，没有和三魔老斗嘴，此时他脑子都是慕容雨刚才说的话，正常状态下的慕容雨，是不会这样的，所以龙辰在使劲思考着。

　　“小子，你无话可说了？”三魔老猖獗道。

　　“我不和畜生说话。”龙辰笑了一句，在三魔老还没有反应过来的时候，他就转身离开了，脑子当中，都是慕容雨古怪的表现。

　　“骂我是畜生？”三魔老顿时感觉和吃了一个苍蝇差不多，不折磨一下龙辰，这个苍蝇根本就吐不出来。

　　“别闹事，打乱了我们的计划。”大魔老轻轻责怪了一声。

　　三大魔老非常满意今天慕容雨的表现，等龙辰离开之后，他们也就走了。等他们走后，众弟子才面面相觑，其中一个道：“我刚才没有听错吧，好像三魔老说，小雨世界即将到达天河境第九重？”

　　“听他的口气，好像非常肯定啊，他肯定的事情，一定不会有错！”了另外一个弟子道。

　　“天啊，那不是把杨丹峰师兄都比下去了？”

　　“对！不过，今天怎么没看见杨丹峰师兄呢？”

　　“估计是在闭关，也准备突破天河境第九重吧，不过有了慕容师姐，帝魔剑肯定是属于我们三魔城的了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第386章 为丹峰报仇【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 