    童姥伸手捞起掉在地上的神秘书册，入手的触感就很怪异，但她并未多看，擒了石龙便扔在了赵佶面前，恭敬地递上“长生诀”。

    “公子，这莫不就是那四大奇书长生诀？！”

    赵佶脸上的表情没有变化，心中也平静如古井，平和如古井贡酒，不过是“长生诀”罢了，又不是那“战神图录”。

    这秘籍有种种修行的限制，也不准备去修，只做黄易武侠世界观的参考，顺便间接格一格传说中的广成子，怎么能让他心绪出现波动。

    “四大奇书之一的长生诀，黄帝之师广成子观战神图录而著，有破碎虚空之力，通篇以甲骨文所书，书册以玄金丝线铸成，入水不湿、遇火不焚……”

    赵佶抚摸着书册：“正是长生诀无疑！”

    童姥和老对手李秋水对视一眼，这三天她们伺候着这位乖外孙，可是知道他绝对没有出门的，怎么会打探到这么多的信息，还直接杀到这里，简单就夺得了这等重宝？！

    生而知之，天神下凡，掐指推算天下事。

    陛下果真神人也！

    在六个老弟子齐齐震惊之下，赵佶翻开了长生诀。

    借着皎洁的月华，长生诀上的甲骨文、注释文，以及七幅人形图，清清楚楚映入眼帘。

    甲骨文，赵佶自然也不认得，前人破译的经文只占一半，而且还是这里有一点，那里有一点，断断续续的完全无法连成整句，根本无法修行。

    不过，这点难度难不倒赵佶。

    顶多消耗点气运来参悟罢了！

    七千四百余甲骨文字形，在气运浇灌下，对比已经辨认出来的，再对比上下句的含义，尽数化为方块汉字。

    开篇，是广成子对长生诀来历的简要概述。

    原来，上古时候，广成子侥幸进入战神殿，于战神殿四十九幅浮雕之中，明悟了“破碎虚空”的奥妙。他身为人皇之师，有执着的传道授业精神，为了给后世人打开一道“长生”之门，遂离开战神殿，返回中原，将他自己参悟所得，著成了一册长生诀。

    只是“战神图录”不立文字，全凭感悟，每个人参悟四十九幅浮雕，得到的感悟皆不尽相同。

    而即使个人悟出的奥妙，也有许多是“只可意会、不可言传”的深奥武学至理。

    或许可以用“他心通”、“灌顶术”之类的神通，付出不菲的代价，将自己的领悟“以心映心”地传给他人，却绝对无法用文字、图画来进行完善的阐述“战神图录”的奥秘。

    广成子著作的长生诀，亦未能尽述他心中所悟，只勉强有他观战神图录时，所得感悟的七成奥秘。

    这已经了不得了，后世进入战神殿之辈，再无广成子这般的才情和智慧。

    也正因此，广成子可以凭他的感悟，进入“破碎金刚”境界，最终元神“飞升”而去，可单单修炼长生诀的人，就极难达成广成子的成就，最多只能相对“长生”而已！

    开篇几百字阐述了广成子的过往，后面篇幅，就是广成子观“战神图录”的心得感悟，也就是长生诀的精华，广成子一辈子的武学至理。

    迅速看过，用五百两气运去顿悟，去格广成子，赵佶心中触动极大。

    ‘有点意思！’

    再去悟七副人形修行图，赵佶不得不感慨广成子武学境界之浩瀚，果然不愧是黄帝之师。

    广成子这三个字，在多元宇宙里，从来都是牛尊的存在啊！

    “原来前五副图，只是后两副图的简化版，真正的精髓，全在第六、第七副图中……”

    长生诀的奥妙在赵佶心中迅速展开。

    第六图是一幅似在走路的图像，经脉穴位以红点虚线标示，与第七幅全无分别，但行气的方式却刚好相反。似是起始的粗黑箭咀，对正头顶天灵穴，是起于天灵，归于天灵。

    第七幅图却是仰卧的人像，粗黑箭咀指的却是右足涌泉穴，最后归结却是左足涌泉穴。

    这图示若是一般武者看了，定然丈二和尚摸不着头脑，内功修炼者，哪个的内力，是从天灵穴、涌泉穴开始运转的？

    无论哪派内功，修行第一课，都是“气沉丹田”。内力的起始位置，只能是丹田，这是常识！

    正因长生诀的图示，严重悖离传统武学常识，所以才至今无人练成。即使有人想照着图示，强行搬运内力真元去修炼，也只会走火入魔。

    因为……起自天灵穴、涌泉穴的，并非内力，而是天地灵气！

    第六、第七两幅图的真正含义，乃是分别自天灵穴、右足涌泉穴吸纳天地灵气入体，直接转化为真元！

    这已经不是武学，而是修仙之法了。

    赵佶没准备全盘照搬“长生诀”来修行，因为按照广成子的路子来，必须先散功，再接收天地灵气入体，这才能保证修成这门神功。

    实在没这个必要。

    但长生诀的修行理念，却是可以去悟，去理解，去融入自己的修行理念、武学至道里。

    不管是武学，还是艺术，或者是修仙之法，从来都是“学我者生”。强行追求学成长生诀这门功法，必然落了下乘，去追求广成子的武学至理，去格他，才得其上。

    赵佶所修，从来都是直指大道。

    将手里的长生诀合上，面前石龙已经缩成一团，就像个大虾米，整个人都在颤抖。

    他在极力忍受着生死符带来的痛苦。

    一拂袖，太极劲力打入这位扬州第一高手的体内，消减他体内那股奇痒难耐的触感。

    “石龙，借你宝地悟一悟长生诀！”

    七个先天之上的宗师高手在此，石龙翻不了身，说罢，赵佶便占了他的庄园，准备好好推演广成子的武学至理。

    夺其宝、占其地，本是不共戴天的大仇，但三天之后。

    石龙还是跪舔了。

    “夺天地之精华，接引天地灵气入体，乃是长生诀的根本，但长生诀有些许弊端，不足取。大伙儿集思广益，格一格长生诀，格一格广成子，看看怎么来将广成子的武学之道融入进各自的修行体系里，在前人的基础上，将其发扬光大……”

    这三天里，赵佶消耗三千多两的气运，破译了长生诀，掌握了灵气灌顶之法。但他悟的只是基础，只能说融入到了他个人的武学体系里。

    一枝独秀不是春，百花齐放春满园。

    他已经格出了基础，下面继续来格广成子的武学，自然都要出力。

    这也就是大图书馆计划！

    扫地僧、逍遥三老、窦葵、萧峰，都是一世人杰，代表着天龙世界的最高成就。赵佶开坛讲法之后，立刻展开讨论，相互验证，然后将所悟反馈给赵佶。

    如果遇到难题，少量消耗点气运顿悟一下，再继续讨论、交流。

    思想的火花碰撞，才能诞生出武学的熊熊烈火。

    这一幕，石龙都看呆了，他刚开始还能跟上学习的进度，只三天后，就一点都听不懂了。

    但还是不明觉厉啊！

