    跟大甜甜做完实验后，姜泉井井有条的整理着房间里战斗过的痕迹，大甜甜坐在床上，全身包裹着被子，只有一个小脑袋露在外面，兴致勃勃的看着姜泉像个强迫症似的整理房间。

    “嘻嘻。”看着，看着，大甜甜不由自主的笑了出来。

    “甜甜，你怎么了？”姜泉一边把掉落在地上的枕头拍好，一边问道。

    大甜甜笑得像个小傻妞一样：“看你每次都这么精心整理，总觉得你很靠得住。”

    姜泉无语道：“我们互相了解了五年，谈了一年恋爱，你现在才觉得我靠得住？”

    大甜甜无辜的说：“我可没这么说，从第一次见你，就觉得你在专业业务方面特别可靠，现在只是觉得你在家庭日常方面更加可靠。”

    女朋友越来越依恋自己，姜泉不禁有点小得意：“那以后，家里工作内外事都由我来主？”

    大甜甜白了姜泉一眼：“不行，我们不是说好了，家里事由我决定。”

    “好，好，家里事你来决定。”姜泉一边笑着迎合，一边把大甜甜身上包裹着的被子去除，然后抱起了不着片缕的大甜甜，离开了卧室。

    两人的相处，不知不觉已经开始往老夫老妻方向过度。互相看到对方毫无遮挡的样子，已经不会再像以前那样，满心羞意。好吧，只是没了羞怯，别的该有还是照样有。

    大甜甜很自然的搂住姜泉的脖子：“既然家里事都由我决定。那这周日你跟我去我爸妈家吧，他们特别想再见你一面。”

    姜泉无所谓的说：“可以啊，我没问题。”

    大甜甜在姜泉怀里嗝嗝的笑了起来：“别人家的准女婿，都怕极了见岳父岳母，怎么一到你这，像是巴不得早点见他们？”

    姜泉有些尴尬的说：“我毕竟都把人家的宝贝女儿骗到手了。这时候我稍微有点退缩，让老人家怎么想。”

    大甜甜一只手攥起拳头，锤了一下姜泉的肩膀，娇嗔了一声：“没正形。”

    姜泉抱着大甜甜来到浴室，放下了大甜甜。开始打开各个水阀。

    姜泉刚开始给浴缸放水，就被大甜甜从身后抱住：“什么时候带我去见你的家人？”

    听到大甜甜这句话，姜泉顿时定在了原处，早晚得面对这件事啊。

    见姜泉半晌不说话，大甜甜循循善诱道：“去年，你可是亲口和阿姨说，会看她的。就当为了我，我们去见见你父母吧。”

    姜泉呼出一口浊气，眼中逐渐变得柔软：“你真的很想见我的家人吗？”

    “很想，我也和你一样，希望能被男朋友家里的人认可啊。”大甜甜真诚的说。

    姜泉也知道大甜甜的父母关系虽然没自己父母关系那样险恶，但也是矛盾重重。可姜泉依旧希望自己和大甜甜的感情能得到她父母的认同。推己及人，大甜甜的心里大概也和姜泉无异。

    姜泉果断说：“听你的，正式工作之前，我带你去看我的家人。”

    大甜甜眼波流转：“嗯。”

    “好了，浴缸的水已经放满了，你快泡澡吧。”姜泉拍了一下大甜甜的后背，示意大甜甜先洗。

    “不要，你先来。”大甜甜摇摇头笑了笑。

    姜泉也没想太多，坐到了浴缸里。

    “我去！甜甜，从我身上下来！”

    “嘻嘻，不要。”

    “我数三，不然小心我兽性大发。一，二......”

    “你哪次不是兽性大发？我也不怕啊。先走程序还是直接正题？”

    “......”

    总之，这次泡澡又泡的太长时间了。

    二月底，姜泉领着大甜甜回到了西南老家。姜泉老早就分别联系了父母，说自己近期会带着女朋友来看他们，姜泉的父母欣然应允，只不过，两人是分不同时间见姜泉的。

    一到达春城，姜泉就带着大甜甜直接去了自己的母亲家里。

    还没来得及敲门，一个看着还上高中的小丫头提前开了门。

    “哥！好久不见了，最近过得好吗？”

    开门的少女是姜泉的表妹小覃，对于这个刚成年就和家里断了联系，又凭自己能力闯出一番天地的表哥，家里的晚辈们都是充满敬佩与向往的。

    因为谁也没有勇气和魄力，为了一个我高兴，脱离一个给自己遮风挡雨却又无比单调的安乐窝。

    “小覃啊，好久不见了。都长这么高的了。”姜泉下意识的想去摸对方的头，却发现对方只比自己矮一头了。

    小覃往大甜甜的方向一看，立刻热情的说：“啊！您一定就是未来嫂子了。嫂子您比电视里还要漂亮！”

    听到这话，大甜甜心中甜滋滋的，立刻说：“小覃你好，我是你哥的女朋友。叫我甜甜姐就可以了。谢谢你的夸奖，你也很漂亮。”

    听到大甜甜这句夸赞，小覃立刻不好意思的挠着脑袋，“嘿嘿“傻笑。

    姜泉一拍手，轻快的说：“小覃，你以前还老说我是世上最帅的人，见了甜甜姐就眼里没哥了。”

    “哪有这种事，我哥永远都是最帅的，到现在我们班好多同学的未来择偶目标，都是想要找一个像哥这么帅的男人。”

    “哦，那有点难度啊。”

    姜泉的脸，可以让九成女性对他心怀好感，亲眼见过姜泉本人的女性，更是会平白无故的增加择偶标准，总而言之，就是姜泉的颜并不是那么容易找的。

    “可甜甜姐不是就能找到你这样的吗？”小覃立刻看着大甜甜反驳起姜泉。

    “那是因为你甜甜姐有她独有的魅力吸引我，我们本来就是互相认同对方的。小孩子，谈什么婚啊，嫁啊的，好好学习。”姜泉无语的说。

    姜泉心想现在的孩子还真是普遍早熟，自己十八岁时......呃，和家里断绝关系，独自一人跑到魔都参与比赛，还是和依姐联手，用各种手段打压暗算竞争对手......自己十八岁已经不是早熟，而是不再天真了......

    “我才不是小孩子呢，我们已经十八岁，是成年人了。“小覃说道。

    “成年人也不行，只要你还是个学生，在我眼里，你始终都是小孩子。”姜泉还是很坚决的驳斥了小覃，小覃的心态确实还是个孩子。

