    万万没想到，自己还能够看到千佳学姐这种苦恼的模样。

    森夏很惊讶。

    因为他真的没想到，千佳学姐竟然也会苦恼。

    “真是可爱呢……唔……别……”

    森夏又准备开始说骚话，但是他显然忘了千佳的脚还放在自己的身上。

    人作死，就会死，说多了骚话的人，也必然会因为骚话而遭到制裁。

    “……也就是说，学姐想要处理好和诗音的关系吧？”

    千佳是一个很特立独行的人，她能够用很多奇妙的手段做到一般人做不到的事情。

    但那只是一般情况而已。

    在面对家人的时候，就算是千佳想要做一些事情，那肯定也不能用那种特立独行的方法……好吧，森夏觉得千佳还是会这么用。

    “是啊，诗音长大了呢。”

    千佳感叹了一声。

    而这个理由，才是问题的关键所在。

    妹妹长大了。

    自己的妹妹已经不再是以前的那个小孩子了，所以，在面对这个问题的时候，就算是千佳，似乎也有些不知道应该如何去面对对方。

    “因为我有妹妹，所以学姐你来请教我咯？”森夏表示，妹妹真是棒极了！

    “不，我向你征询意见，然后我就把你的说法列为禁止事项。”

    千佳表示森夏这是想多了，他被列为了反面教材。

    “……哈？”森夏一脸囧像。

    “如果是这样的话，我觉得学姐你只要和平常一样就没问题了。”森夏还是认认真真的提出了自己的想法，“每一个人都有自己的思想与思考，家人的话，作为她的港湾和依靠，我觉得这样就行了。”

    “然后你就能乘虚而入吧？”千佳一脚抬起，想要踩在森夏脸上。

    可是她到了一半，又停了下来。

    “啧，便宜你了。”她放下了脚，然后用足尖把高跟鞋拨到了自己的正下方，然后轻轻的踩着。

    “诗音酱的确很可爱啦。总是让人忍不住想要都弄一下，但是我法师，我现在真没有对诗音酱有什么邪恶的企图啊！”森夏是真没有。

    有些人是这样的，或许自己玩得很疯，但是涉及到距离自己很近的人的时候，却总是希望对方能够安稳正常的生活下去。

    天海家是北海道土豪，虽说距离森夏现在比较遥远，但是十几二十年之后，森夏大概就不得不和天海家要有更深层次的联系了。

    “现在啊……”千佳意味深长的看了森夏一眼。

    森夏尴尬的傻笑。他接着问：“学姐是怎么看诗音酱的呢？”

    “嗯……是妹妹吧。虽然有时候会觉得很奇怪，但果然还是妹妹吧……正因为是妹妹，所以……是妹妹吧。”

    “真不愧是学姐，这还真是……非常奇妙的说法呢。”

    妹妹果然是妹妹呢……

    果然是毫无漏洞的逻辑。

    森夏擦了擦冷汗。

    “诗音酱是很崇拜你的，学姐。”森夏说道。

    “嗯……因为是妹妹？我觉得我们之间的交流还是很正常的吧。”

    “话虽如此。”森夏说，“但是诗音对于千佳学姐你的确抱有非常憧憬的心哦。”

    森夏甚至因此还被诗音针对过。

    所以他很清楚这一点。

    然而听到森夏的话之后，千佳却并没有什么特殊的表情。她只是说：“那是自然的，她有一个非常优秀的姐姐呢。”

    ……学姐，我看错你了，原来你是这样自恋的人吗？！

    “作为诗音的姐姐，我其实也挺自豪的。”千佳说。

    然而她刚刚说完，就发现森夏正在用诧异的目光看着自己。

    “学姐，你竟然也有如此正常的感情吗？！”

    “……你以为我是哪里来的外星人吗？”面无表情的千佳学姐，就如同平日一般，但是刚才她的那个模样，此时此刻依然映照在森夏的心底。

    “外星人倒是不至于，不过……”

    不过学姐你的性格，有时候的确很“凉宫”……

    大概是因为这个先入为主的概念，森夏其实一直觉得千佳的性格真的……嗯，挺微妙的。

    “我觉得顺其自然就好了。”森夏说。

    “顺其自然？”

    “是啊，这又不是那种姊妹之间的情感连续剧，也不是那种家庭关系的日常番剧，所以学姐你也不需要特别去做什么……甚至我觉得，如果真的去做什么事情，反倒是会适得其反吧。”

    “学姐你和诗音之间，也并没有什么矛盾，所以……”

    “不是哦。”

    “诶？”

    “你说的不对。”千佳忽然开口了，“我啊，其实是有些嫉妒诗音的。”

    “！！！！”

    森夏下意识的挺直了腰。

    大事件！总觉得有大事件！

    “诗音有一个这样优秀的姐姐，我啊，很嫉妒她哦。”

    “……学姐……”森夏感觉自己都要心肌梗塞了，“今天又不是愚人节。”

    “愚人节也没过去多久，反正现在还是四月，我们依然在愚人月。”千佳一本正经的说着没边的话。

    她稍微停顿了一下，又说：“我刚刚的回答，是不是很有漫画感？”

    “是啊，漫画都是这样的呢。看似大和抚子的女孩子，实际上却在妒忌着某个不起眼的女孩子，这种情节……还真不少啊……”森夏一边说，一边翻着白眼。

    棒读的声线。

    “但是那种事情发生在现实世界，才会有意思吧。”千佳说道。

    “说实话，现实世界其实也有不少这类事情。”森夏说道，“但都没有二次元中的那样浪漫。”

    “所以我们才约定要改变世界，不是么？”千佳从桌子上下来，双脚踩着自己的高跟凉鞋，然后换了个位置，坐在了森夏的旁边。

    “当然。”森夏说。

    “所以我说我嫉妒诗音，也不完全是开玩笑哦。她的性格虽然很微妙，但是有时候的确很有意思吧。”

    是的，因为诗音是……傲娇。

    当然，现实世界的傲娇，其实很多时候是很容易让人讨厌的。

    这就是现实和二次元的区别。

    但诗音的傲娇……却是那么可爱。

    森夏唏嘘着：“其实诗音是非常厉害的女孩子呢。她的可爱，从某种意义上来说，才是她最大的力量吧。”

    “是么？”千佳思索着。

    她用手肘轻轻撞了一下森夏。

    森夏侧过头看着千佳。

    千佳颇为慵懒的侧靠在椅子上，朝着森夏这边。

    “那我呢？”

    她这样说。

    ……

    暂时一更……

    昨晚通宵，一直没啥精神，码字的时候还秒睡了两次……

    赶紧扑街去。

    大家也注意身体啊……