    江楚接下来又装作不经意的四处晃了晃，试图找到一些别的线索，真不行找到一两块焦心石也行。

    但是让她觉得意外的是竟然什么也没有发现。

    江楚挠挠头，看到身旁的牧琦看自己的眼神逐渐古怪，恐她生疑，就干笑说：“我听说后山开了不少花，就想着过来看看, 哪里知道根本没有，呵呵，咱们回去吧。”

    “你拉我过来就是为了看花的？”

    牧琦人都愣了一下。

    “……这不是聊天嘛，顺便看看花。”

    江楚继续干笑。

    牧琦翻了她一眼，但是脸颊边却是有了笑意。

    “是该回去了，上午还要跟武师对练, 去晚了不好。”牧琦说道, “以后要是有人不长眼的欺负到你头上，你就报我名字, 让他去武院找我去。”

    “那你可能会忙的不得了，武院门槛都会被找你的人踏破了。”

    “瞧不起谁呢？我倒要看看都有谁真敢找上门的。”

    “那可不一定……”

    江楚跟牧琦分开，来到了卦院后就发现今天到的人竟然超过了20个。

    这是搞哪出？

    以前卦院能来十个都算稀奇的，只有什么重大事情比如上次的历练时才会人多一些，所以江楚走到门口发现里面竟然坐了一大半人时都怔了一下。

    “呀，楚楚来了！”

    原芳看到她就眼睛一亮，忙跑过来拉住她的手臂，“你这几天哪去了，怎么都没有来学院？”

    “在家里休息呢。”江楚说。

    “江楚你可太厉害了，你们小队拿了第一，全学院都在讨论这事呢，这都过去几天了都还在说。”刘璐语带羡慕，“这次学院的奖励也太大了，你们小队一人得分一千晶石吧？真好。”

    第一的奖励是一万币，小队十人, 所以别的人都以为他们是人均一千。

    “楚楚分到的有一千吗？一般来说这种奖励都是分给武者多一些, 咱们卦师除非起到的作用非常关键, 否则的话很难平均分的。”孟瑶道。

    “估计挺难的, 楚楚那队里有高手，听说那个黄拓安，还有什么湛，都厉害。”冯嘉尧道。

    江楚只是呵呵笑了笑，没有正面回答，但别人都以为她这是心酸和无奈的笑。

    “对了，赵青呢？”江楚朝着周围看了看，问。

    “……赵青，被打了，在家养伤呢。”

    黑猴哈哈大笑起来。

    “呃？”江楚疑惑，“为什么会被打？”

    “他这次去历练就按你说的那样，全程只跟着带队老师，不吃不喝，就连去方便也是跟着老师去的，路上什么任务也没做，所以就引起众怒了。”原芳忍俊不禁的说。

    江楚的表情也是相当的古怪。

    “他的那些队友在林子里找不着机会对他动手，他回来后那些人就忍不住了, 刚出学院好像就被人掳走揍了一顿，眼睛都打肿了。”黑猴乐不可支，“没个十天半月的可能下不了床。”

    “他这次能活着回来就不容易了, 被打只是些皮外伤，养一养就没事了，总比丢了命要强。”江楚说道。

    赵青也是不容易，在林子的那些天怕是不好过，可能一直是担惊受怕的，连睡觉都不敢睡。

    好不容易撑到出林，算是捡回来了一条命。这个大难都过了，也就不怕被打一顿了。

    “幸好有江楚，不然的话结果还真不好说。”

    钟怀感慨的看着江楚，“我和赵青都得好好谢谢你。”

    “能再次看到你们，我也挺开心的。”江楚说道。

    这些同窗们都各有优缺点，但是人无完人，只要相处的算愉快那也就够了。

    “对了江楚，昨天你没来，原途老师在的时候还提到你呢，说是青洲的卦术交流会就要指望你了，当然还有钟怀邓莹。”原芳想到了什么，跟江楚说道。

    “卦术交流会啊……”

    江楚想到这回事了。

    刚来卦院报道的时候，原途就跟她说过近期的重要事件。

    平时不来上课可以，但是三个月后的卦术交流会却一定要到。

    由此可见这件事的重要程度。

    “是啊，交流会也越来越近了，大家都想要最后这段时间冲一冲呢，这不，来上课的人也变多了。”原芳朝着周围指了指。

    “这个交流会只是卦师的吗，别的分院都不参加？”江楚问。

    “是呢，跟他们没有关系，不过他们也不看好咱们。”

    这也是理所应当的，本来雨潇学院的卦院就是垫底，人又少，想靠他们拿名次那简直是痴心妄想。

    可能除了他们卦院的人，别的人都压根不关注这次的盛会。

    “管他们怎么想呢，咱们自己努力就好了，而且咱们这次有江楚你在，说不定就可以一飞冲天了。”邓莹笑着说道。

    她和钟怀因为各自有不得已的理由，别的人或许可以松懈，但他们不能。

    除了去历练耽误的那十几天之外，二人几乎都没有片刻的放松，一直在紧绷着去练习。

    哪怕江楚来学院次数很少，但每次来都能看到他们在打坐练功法，或者是卜卦，可谓非常勤奋了。

    “我也相信你和钟怀可以的。”江楚说。

    江楚来之前，学堂里的人还是各忙各的，但她一来大家就都一起说起话来了。

    提了会儿交流会后大家就说起了拍卖会的那个压轴，星卷轴了。

    “你们听说了吗，那张拍卖的星卷轴卖出了十三万晶石呢。”

    “听说了，这事不是都传遍了吗，不过听说买下的人是个面生的黑衣人，也不知道是哪方势力的。”

    “这次星跃秘境可是大动作啊，也不知道开启后会是什么样的。”

    “我跟你们说，我听到了一点小道消息，说啊，这个秘境出现前的灵气是有史以来最高的，这极有可能是个超级富庶的大秘境，如果真是这样，那得到星卷轴的人可是要赚翻了。”

    “嘶……真有这么夸张？我知道的宝贝最多的秘境是光延秘境，可惜秘境开启的时间只有九天，时间太短了宝贝都搬不完。不然的话如果它能一直留着，那世家们就真是翻疯了。”

