    说完。

    唐易便点击了屏幕接通了一个叫“彼岸花”的网友发来的视频连线。

    出现在屏幕上的是一个年轻女子。

    长得极为好看，浑身洋溢着青春的气息，非常诱人。

    直播间的老色批们差点没流出哈喇子来。

    “我滴乖乖，这女的长得真好看！”

    “我我原始欲望都被勾起来了！”

    “你们一个个的说话都注意点啊，这是我老婆！”

    “啊呸！你配有这样的老婆？”

    “美女，能加个微信吗？”

    “……”

    “彼岸花”看到屏幕上的这些弹幕极为平静。

    显然是这种情况遇到的多了，习以为常了。

    “大师，我想请你算一件事情。”

    唐易淡淡的点了点头：“说吧。”

    “事情是这样的，我喜欢上了一个五十多岁的男子，我想给他生个孩子，不知道行不行。”

    此言一出，直播间的网友们直接惊呆了。

    “卧槽，这么年轻找个老汉！？”

    “五十多岁，能做你爹了，你怎么想着给他生孩子？有没有搞错！？”

    “年轻小伙子多了去了，姑娘慎重啊！”

    “那个……我想问问这种情况，小姐姐你不会是小三吧？”

    “我草！有可能，我所知道的这么年轻嫁给老男人的大多数都是小三！”

    “老实说吧，你到底是不是小三？！”

    直播间的很多网友都在问“彼岸花”是不是小三。

    面对众多网友的质问，“彼岸花”点了点头。

    “我不喜欢小三这个词，虽然他已经结婚了，但我们是真爱。”

    “他和他妻子已经在走离婚的流程了，我们打算结婚，光明正大的在一起。”

    此言一出，直播间的网友们怒了。

    “卧槽，小三就小三，还特么说什么真爱，你能要点脸不？”

    “世风日下啊，你特么要不是为了钱我倒立拉屎！”

    “就是嘛，要不然你会看上一个五十多岁的老汉？”

    “呵呵，有钱人终成眷属，真尼玛讽刺！”

    这些都是骂的轻的，有些网友直接就是污言秽语。

    “我去你马勒戈壁吧，锤子真爱！”

    “贱人，你爹当初就应该把你喷墙上！”

    “你是想着跟那老头结婚，然后等他死了好继承家产找年轻的吧，你特么还能不能要点脸！”

    “你这种垃圾就应该直接浸猪笼！”

    “你特么去死吧，别活着丢人现眼了！”

    “……”

    一时间，直播间里尽是这种谩骂之词。

    可见网友们是多么的愤怒。

    毕竟小三这种存在必然会破坏一个原本完整的家庭，是绝大多数人都不能容忍的。

    不管是男是女，都无法接受自己戴个绿帽子。

    “彼岸花”看到这些谩骂之词，脸上的神色没有丝毫的变化，依然平静。

    就好像骂的是别人，而不是她一样。

    这时，唐易开口了。

    “好了，大家都别骂了，她确实不是为了钱，这一点我可以保证。”

    此言一出，直播间的网友们不淡定了。

    大师竟然向着一个小三说话？

    这简直太让人难以置信了！

    就在大家惊疑之时，唐易接着说道。

    “他喜欢的那个男的确实很有钱，开着一家外贸公司，有房有车有存款，甚至在繁华地段还有几间商铺。”

    “这些资产加起来五千多万是有的。”

    “但是，那个男的为了和她在一起，把这一切都给了他的原配，净身出户，一毛钱都没带走！”

    此言一出，直播间的网友们简直不敢相信自己的耳朵。

    “卧槽！还有这种事情！？”

    “把资产都给了原配，这男人也算是有情有义了。”

    “马德，五千多万啊，这也舍得，真是服了！”

    “我就不明白了，都特么净身出户了，姑娘你到底图啥呢？”

    “……”

    唐易看了看弹幕，接着说道。

    ““彼岸花”付出的也不少，她的父母亲戚朋友，所有人都是反对的。”

    “但是她不顾所有人的反对，还是决心要嫁给那个男人。”

    “为此，她丢掉了工作，失去了朋友，被身边所有人认识的人嘲笑，言语攻击！”

    “甚至他父母在多次劝说无果下，直接断绝了和她的母女关系，把她赶出了家门！”

    ““彼岸花”都做到这个程度了，各位网友，这难道不是真爱？”

    面对唐易的提问，众多网友陷入了沉默。

    他们在扪心自问，如果是自己的话能不能做到这些。

    片刻后，屏幕上的弹幕又变得密密麻麻。

    “毫无疑问，这是真爱了。”

    “男女双方对付出了巨大的代价，这是很多人都无法做到的！”

    “虽然年龄差距大了些，但不得不承认，他们确实是真爱。”

    同时，很多网友也提出了自己的疑问。

    “你们是怎么走到一起的？”

    “他放弃了几千万资产，又这么大年纪了，你为啥还要和他在一起？”

    “是啊，他那么有钱，什么样的年轻小姑娘找不到，为啥要为你做出这么大的牺牲？”

    “你们是怎么想的？”

    此时。

    直播间的气氛和刚开始的气氛相比起来就非常和谐了。

    现在已经没有人骂了。

    甚至有一些网友被他们的故事给感动了，表达了对他们的祝福。

    “彼岸花”看到这些弹幕，心情也变好了一些。

    “这种事情很难说清楚的。”

    “理智上来说，我们都知道在一起并不合适，他有自己的家庭，而且年龄差距还这么大。”

    “可是，理智怎么能左右得了感情？”

    “和他在一起的每时每刻我们都感到无比的幸福和快乐。”

    “那种感觉非常奇怪，就像是我们本该就是一家人，本就应该在一起。”

    “一旦分开，我们都会感到非常难受，空虚，孤独。”

    说到这里。

    “彼岸花”顿了顿，看向唐易，轻声问道：

    “大师，我想给他生个孩子，能行吗？”

    唐易淡淡的笑道：“你们都没结婚，甚至都没有发生过关系，怎么生孩子？”

    “可是我们已经说好了啊，等他离婚后我们立马就要结婚了！”

    “到时候我就可以给他生小孩了。”

    唐易深吸一口气，正色道：“不行，你们不能结婚，绝对不行！”

    “彼岸花”一脸不解的问道：“为什么？我们都付出了这么多，为什么不能结婚？”

