    提问：女演员从导演的卧室走出来，是因为什么？

     A：指导演技。

     B：拍动作片。

     C：钝角。

    大概99%的人都会选B，剩下1%严谨的人会开口提问：“钝角是姿势吗？”

    曾丽做为这版《天龙八部》的官方三女主之一，她在剧组的时间也不短。

    但为人处事比较低调，李晓冉有些无视这个熹子影视的“前一姐”。

    可当看到对方从董熹的卧室走出来后，她才明白剧组真正的大腿是谁。

    董熹的三段恋情，许情是官配、范小胖则是情人，而曾丽属于被保护最好的那个。

    相比于前两人，基本上没啥绯闻。

    不过世上没有不透风的墙，隔壁家晚饭香味总是最诱人。

    虽然经过这事，董熹在李晓冉心中的形象有些“垮掉”，但她和经纪人一商量，还是决定一起投入熹子的怀抱。

    毕竟做为国内头部公司，熹子能够给予她的资源，不是她如今所在的公司能够比拟的。

    当然，挖角方面熹子影视也替李晓冉付了违约金，不过像她这个级别的演员，也就几十万而已。

    自此以后，李晓冉在剧组里就成为了曾丽的跟班，两个同属76年的大白龙成为了闺蜜。

    反正缘分这玩意儿，就是这么的奇妙。

    李晓冉的原经纪公司肯定是有怨言，毕竟好不容易将她塞进《天龙八部》剧组，眼瞅着就要成为下金蛋的母鸡。

    可却被熹子影视半路劫走，虽然有违约金但这事在圈内并不算光彩。

    但董熹可是个讲究人，撬了人家的墙角，怎么也会让对方跟着自己喝口汤。

    于是，一纸合约，李晓冉的原公司成为熹子影视的合作伙伴，拿到投资熹子制作发行影视作品的机会。

    凭借现在熹子出品影视剧的回报率，任谁都要竖起大拇指说上一句：“熹爷，讲究～”

    圈内的挖墙角事件可以说是层出不穷，往往小公司，会成为大公司的培训基地。

    人往高处走水往低处流，是亘古不变的道理。

    但也有人念及旧情，不愿意接受熹子的招揽，离开原本的公司。

    比如前段时间以《全民偶像》小火一把，成为偶像剧《秘密花园》的官宣男主，还在《天龙八部》里混了一个角色的胡哥。

    甚至说如果不是名气稍弱，他也可以挑战一下“段誉”这个大主角。

    这种非熹子系的艺人，胡哥取得的成绩算是相当的亮眼。

    秉承着肥水不流外人田的理论，公司私下接触过他几次，但胡哥相当的坚定，没有离开原经纪公司的想法。

    这也让董熹不得不好奇，究竟是什么样的老板，能让对方这么死心塌地的跟随。

    在了解之后，胡哥的经纪公司糖人影视，以及幕后的操盘手蔡依侬进入董熹的视线。

    这家成立于1998年的影视公司，基本上和熹子影视同期成立，而且走的也是以《古装电视剧》起家。

    当初他们制作的99版《绝代双骄》，跟熹子出品的《少年包青天》也打过擂台，算是一代人的青春回忆。

    不过相比于熹子影视的顺风顺水，糖人如今的处境只能算是平庸。

    《绝代双骄》之后再无出圈作品，而且跟港台圈牵扯过深，在内地也不太受待见。

    可就算如此，蔡依侬还是让董熹觉得，她就是自己要找的那个人。

    …………

    魔都，糖人影视会客室里。

    蔡依侬面色凝重的看着面前的男人，只见对方熟练的撕开速溶咖啡的包装袋，然后冲上热水等待。

    “蔡总，你不来上一包？”间隙中，还朝着蔡依侬问道。

    那悠闲地模样，让蔡依侬有种错觉，仿佛自己是客人一般。

    不过，眼前这个男人可不好惹，做为董熹的左膀右臂，孙海平的大名早已在传遍圈内。

    他登门拜访的目的也很简单，那就是并购蔡依侬旗下的糖人影视。

    “孙总，我还是有个疑惑，董导究竟为啥会看重我们？”

    面对孙海平，蔡依侬依旧保持着自己不卑不亢的态度。

    但她确实很疑惑，为什么董熹会看上她？

    糖人虽然不算啥名不见经传的影视公司，但优缺点同样很明显。

    “蔡总，咱们开门见山的说，我老孙是个粗人，董熹比我还粗，韩彬虽然算是我们三人之中比较细的那个，但他负责对外。”

    “熹子这么大的企业，还缺少一个能和底下员工交流的人，你一个女人能操持初这么一份家业，算是体现出你的能力。”

    “但说句难听的话，糖人现在的发展已经算是到头了，电视剧领域或许还能蹦跶几年，可大银幕上却没有你们的位置。”

    “要知道电影才是行业的金字塔，你就真的忍心窝在这一亩三分地上？”

    孙海平说完后自顾自的喝起了咖啡，而蔡依侬则面无表情的思考起来。

    孙海平的话虽然难听，但算是一针见血，糖人成立初期也是走的影视双栖路线。

     1998年就推出号称魔都首部贺岁片《春风得意梅龙镇》，按原来的策划方案，《春》片将选名字扣住片名“梅龙镇”的3大明星程龙、梅艳芳、钟镇涛来演。

    后来因种种缘故，改为吴牵莲、陈晓春和金士杰。

    尽管这三位也是明星，但与程龙等人相比，那市场号召力简直差了一大截。

    最终这部电影魔都的票房为200万，全国票房也不过千万，而制片成本是600万左右，这一波差点儿让糖人破产。

    导致近几年，蔡依侬对电影市场都有阴影，只能和央视合拍电视电影《杨门女将》。

    看着被董熹炒热的市场，说不心动那是假的。

    时间进入7月份，《壹十三》的全国票房正式突破2亿，朝着《英雄》的纪录展开冲击。

    再加上疫情宣布结束，学生开始放假，熹子影视还开始补贴票价……无数利好的消息，让《壹十三》超越《英雄》的票房纪录，几乎是十拿九准。

    而在这一波操作中，熹子影视展现出的号召力，才是让圈内人为之侧目的重点。

    蔡依侬明白，只要自己点头同意，她马上就会成为熹子影视这座大船上的第四把交椅。

    董熹给她的条件，蔡依侬真的拒绝不了，可心中还是有对糖人这间自己创立企业的眷恋。

    或许是看出蔡依侬的不舍，孙海平一口喝光纸杯里的咖啡。

    “蔡总，你不用着急回答，过几天我们在魔都有场新闻发布会，你可以来现场观摩一番，同时你也可以和董熹当面交流。”

    “新闻发布会？”蔡依侬眨巴眨巴眼，没太能能理解孙海平的意思。

    但直到一星期后，蔡依侬在现场见证了内地娱乐公司的巅峰。

    董熹对外宣布，成功收购嘉禾娱乐创始人邹文怀及其女儿所持有的24.78％的嘉禾股份，熹子影视成为嘉禾的第一大股东！

    而熹子影视的负责人董熹接替请辞的邹文怀，成为嘉禾娱乐新一任的掌门人。

    这是一个分界线，从此以后内地电影正式开始超越港片。

