    1月13日，山城校场口。

    广场正中央被圈出一块来，警察和宪兵都过来了，里面一圈是宪兵，外面是警察。

    当众枪决死刑犯。

    这并不罕见。

    那些被抓的汉奸，罪大恶极的，当众枪决的人可不少，这也是对一些汉奸和卖国贼们的一种震慑。

    今天在校场口实施枪决的就一个人，前一阵子在山城被广为传播的“虐杀”幼童案的主犯。

    由于主犯的身份不一般，所以吸引了众多百姓早早的就过来围观了，短时间内，就聚集了数千人，而且人数是越来越多。

    这就给维持秩序的警察带来了巨大压力，负责现场的秩序的警察局局长唐毅不得不向防空团借调人手。

    押送死刑犯的囚车已经上路了。

    囚车里的杜广元，蜷缩在一个角落里，他怎么也不会想到自己会以这种方式在历史上留下自己的名字。

    而他本来是没有这个“殊荣”的。

    他打胡胡晓玲的主意，诬陷严枫的时候，为发泄自己情绪，让手底下人把小凳子抓来，还有踹出那一脚的时候，没想到自己会有这么一天吧？

    他以为自己不会死的，最多做几年牢。

    但是，当判决书下来之后，他彻底的傻了，无论他怎门在牢里呼天抢地都没有用。

    甚至，他还想用“告密”的方式立功换取自己一条命。

    但是很快，就有人给他传话了，他要是敢胡说八道，死的就不是他一个人了。

    杜家上下一个都逃不掉，包括他那个跟齐耀荣的姐姐。

    而他这个姐夫被放出来后，就没有再过来看他一眼，很明显这是要跟他划清界限了。

    围观的老百姓越来越多。

    将马路两边堵得一个水泄不通，若是没有军警维持秩序和开路，囚车都未必能够准时抵达刑场。

    “嫂子身体太虚弱了，这样的场面刺激太大了，还是不要出现了，你代表他过来看一眼就够了。”跟随囚车的队伍里的一辆黑色汽车内，罗耀与严枫坐在后排。

    “谢谢你，小耀，小凳子在天之灵，一定会感谢你。”

    “虽然我没见过这个孩子，但论辈分，我也是他的叔叔，为他报仇，也是应该的。”罗耀道。

    区区一个杜广元，还不需要何国光亲自出面监斩，宪兵司令部拍了一个少校参谋过来了。

    囚车抵达广场后。

    行刑的一队士兵先行进入。

    然后将杜广元从车上押了下来，他是被套上头套的，等到了刑场后会验明正身。

    杜广元一下子被撤下头套，刺眼的眼光和周围嘈杂的声音一下子灌入自己的耳朵，当他看到广场周围的成千上万的人，他更加站不住了，若不是两名宪兵搀扶着，他肯定是站不住。

    谩骂和指指点点的声音钻进他的脑海里，杜广元千夫所指，脸色苍白如纸。

    “打死这个畜生！”

    顷刻间，山呼海啸般的声音从人群中爆发出来。

    民众之中爆发出来的那种恐怖的力量，令在现场的某些蝇营狗苟之辈感到一阵心虚和恐惧。

    罗耀和严枫在车里也听到了。

    “小耀，我想下车亲眼看着杜广元这个畜生被枪决。”严枫激动的双手捏合道。

    “嗯，但是你的出现一定会一起外界的注意，到时候，会不会引发.骚乱，你要考虑清楚了。”罗耀缓缓说道。

    “这样呀……”

    “你如果真想去，倒是有一个变通的办法。”罗耀想了一下，伸手敲了一下车门。

    一名宪兵少尉很快就过来了。

    他得到命令，这令黑色小汽车内坐的人身份不简单，只要不是特别过分的要求，尽量答应。

    这是上头亲自下的口令，他不敢不听。

    “少尉，给我找一套宪兵制服过来。”罗耀摇下窗户，吩咐一声。

    “您这是？”

    “给他换上，他想近距离的看一下行刑过程。”罗耀手一指身边做的严枫说道。

    “好的。”少尉点了点头，这不算过分的要求，只不过刑场上不能有不想干的人出现，否则会引来不必要的麻烦。

    但若是换成宪兵的制服过去的话，那问题就不大了，谁也不会注意刑场上一名宪兵。

    很快，一套宪兵制服取了过来，还有袖套，严枫就直接在车里更换了衣服，稍微整理了一下，这才开车下来，跟那名宪兵少尉，应该是排长走了过去。

    枪决之前，自然是要宣读罪状的，这是程序，也是规矩。

    对于杜广元的罪行，由于中统的强行干预，关于他诬陷“严枫”为中共党员这一块进行了删减，特别是皖南的事情发生之后，群情激奋，这个时候当众承认政府在私底下秘密抓捕“共党”，那不是坐实了当局蓄意挑起战端吗？

    所以，这部分肯定不能当众宣读的，但杜广元因为对人家妻子产生歹念才有后面的而一些列的犯罪，这是犯罪动机，不能不讲。

    这是个没有经过法庭审理的判决，但是它适用战时法律，最高当局是可以直接签署命令。

    这一点倒是有法律依据的。

    听完宣判后，杜广元是彻底站不住了，完全瘫软在地上，这一次执行的是公开枪决，还要验明正身。

    一套繁琐的程序下来，时间差不多到了午时三刻。

    杜广元被架在一个十字型的架子上，他自己都站不稳了，只能用这种方式让他能够站立。

    当然，也可以用另外一种方式，但是这一次是为了以警世人，采用的是正面对枪决的方式。

    预备！

    举枪。

    瞄准。

    十个行刑的宪兵中，只有一个人的子弹是真的，其他九个人都是空包弹。

    射击！

    随着开枪的指令一下，枪声响起，杜广元脑门被一颗子弹直接洞穿了，只留下一颗血洞。

    顷刻间，人就已经丧命了。

    行刑完毕。

    马上就有人过来，将尸体解下来，除去镣铐，放置在草席上，拍照留存，盖上白布。

    然后让早就准备在一边的家属认领回去。

    杜家的人早就来了，只不过，他们没敢把身份亮出来，他们也怕围观的老百姓会用吐沫星子淹死。

    杜家这一回名声可真是臭了，往后只怕是会越来越差，墙倒众人推，杜家倒了，对很多人来说，那可是一块肥肉。

    这么大的场面，没有出现骚乱，再也没有出现踩踏事件，在山城历史上也是极为少见的。

    哪一次这样的事情没出点儿乱子，甚至死伤几个人都不稀奇，但是这一次，却毫无发无伤一个人。

    这也得益于江琳在头一天的《雾都早报》上写了一篇，有关于理性围观的文章。

    专门针对今天这场枪决来的。

    呼吁市民在围观的时候，保持文明，相互简单，一旦发现有不法分子哄闹惹事，第一时间向维持秩序的警察和宪兵汇报。

    因为这些闹事的人可能是特务分子。

    老百姓们对特务自然是恨之入骨，现在居然有特务分子想要闹法场，这事儿是不能容忍的。

    所以，枪决杜广元的现场，并没有发生任何不可控制的事情，甚至还从现场抓了十几名藏在人群中准备行窃的小偷。

    这也算是无心插柳了。

    上车后，严枫，一个五尺高的汉子，捂着脸那是嚎啕大哭，小凳子的仇总算是大仇得报了。

    除了杜广元被枪决之外，中统诬陷严枫的案子也需要有一个结论，而且，还有赔偿。

    杀头归杀头，坐牢归坐牢，但民事赔偿还是需要的，还有小凳子的后事也要处理。

    案子没有了解，小凳子的尸身还在“义庄”，并没有入殓下葬呢。

    这些事儿，中统不可能撒手不管了，中统若是不管，罗耀也是不会放过他们的。

    他也挨了一顿打呢，什么说法都没有，他能干休吗？

    “老严，逝者已矣，小凳子泉下有知，也希望你和晓玲还有妹妹能够过的好好的。”罗耀安慰道。

    “嗯，我知道，等晓玲病情稳定下来，我就回剧社工作。”严枫慢慢收住了眼泪。

    “你还打算回话剧社？”罗耀问道。

    “嗯，我们剧社的社长找过我，希望我还回剧社工作，剧务和编剧的工作还给我留着。”严枫说道。

    “严枫，你有没有想过，你继续留在剧社的话，恐怕不合适，而且不光是你，还有你所在的剧社都会被中统的人盯着。”罗耀道，“说实话，我暗中让人调查过你所在那个怒火剧社，演出的剧目多少都是跟当局不满的，甚至诋毁当局的，你继续留在那里，就只能给他们招惹麻烦，甚至，他们对你会有更严密的监视。”

    严枫愣住了，这个他还真没想到，可一想到罗耀的身份，无疑更了解抓自己的那些人。

    他说的肯定不会有错，大学四年同窗，罗耀的人品他是信得过的，这一次若非他，自己一家子可就完了。

    “过来帮我吧，你的能力我是知道的。”罗耀向严枫发出来邀请，自己身边人不少，可能放心倚重和用的人却不多。

    “我能帮你做什么？”严枫问道，他除了编编写写的，其他的还能做什么？

    “先做我的私人秘书怎么样？”罗耀一时间也没想好如何安排严枫，进军技室，不是不可以，得通过考核面试通过才行，虽然他可以有这个权力这么做。

    小伍虽然不错，但他某些方面不够灵光，吃了文化水平不高的亏，文案水平有待提高。

    很多文件都需要他自己亲自处理，这耗费了不少精力。

