    第948章 金明落石   

    可席志远是个刺头，让他道歉除非出了仅无绝有的大事。

    

    他眼神轻扫过那群人：“我老师只说过机会是留给能者，我行为什么不上，把机会留给长者？”

    

    态度更加激怒了那医生，但他口齿不伶俐，只能鼻孔冒气：“哪门子的谬论！向来都是尊长！”

    

    “别说了，都别说了。”

    我头疼地按住太阳穴打断他们的争吵。

    

    然后对本院医生说：“席医生是我见过最优秀的医生，他本来在京城给大人物治疗被我请来了滨江。”

    

    “所以你们别再说什么经验不足难以胜任，之后一切行动都听他的。”

    

    我都开口了那群医生虽然有埋怨但也没多话了，毕竟我是他们付钱的老板。

    

    席志远和那群人去开会了，我缓慢走到了楚婉竹的病房，她还是一如既往地躺在床上，脸色更加虚弱。

    

    在病房坐了一个晚上第二天霍念纯要过来，被她看到我在免不了又是一顿麻烦，我打算去霍家看看豆豆。

    

    老宅门口，管家罕见地坐在外面和保安待在一处，神情有些忧愁和担心。

    

    他看到我，仿佛看到了来救场的，起身对我比了一个手势我没明白他的意思。

    

    “程先生你来了。”

    管家迎面走过来。

    

    我问他：“发生什么事了，看你似乎心情不好？”

    

    管家呼出一口气：“昨天晚上金明来拜访老爷，十几分钟后老爷就叫我请客。”

    

    “但我明显感觉老爷心情不好，甚至到了发怒的地步，他一个晚上也没叫我，到今天早上还是……”   

    管家忧心忡忡道：“都没有吃早饭，豆豆小姐想找老爷也被拒绝了。”

    

    听完我第一个反应就是遭了，会不会金明把楚婉竹的事告诉了霍老爷子。

    

    要不然他怎么会那么寝食难安还气在头上……   

    “程先生您进去看看老爷吧，或许您过去老爷心情就好了。”

    管家引着我进去。

    

    我苦笑，可能霍老爷子最不想见到是就是我了吧，他见到我会更加生气。

    

    果不其然，霍老爷子看到我一个反应就是怒目看着我，我心里一咯噔侥幸消失了，只苦恼怎么样才能解释这件事。

    

    霍念纯尚且都对我恨得咬牙切齿，霍老爷子的亲外孙女出了这样的事都是因为我，他能放过我吗。

    

    “你还有脸来！”

    霍老爷子手使劲拍了桌子，气氛一下冷凝了下来。

    

    一旁管家有些疑惑地看我，不明白为什么。

    

    我不能辩解，低着头老老实实承认错误：“都是我的错，我会照顾好婉竹让她恢复健康，您想怎么骂我都行。”

    

    这些都是我对楚婉竹的愧疚，霍老爷子和霍念纯骂我对我冷眼相待，我的良心会更好受些。

    

    霍老爷子怒极反笑：“骂你都是便宜你了！你这种负心汉还有留着的必要吗？”

    

    “我外孙女哪点不好？

    家世样貌能力品行哪点不是万里挑一，滨江再找不出第二个！”

    

    “在你有困难落魄，她不嫌弃一直跟着你帮你，甚至还瞒着我，你发达了干了些什么，你就这样对她的？”

    

    一番数落的话说的我羞愧难当，满脸赤红低着头。

    

    是啊，我干了些什么。

    

    留楚婉竹一个人在滨江稳定局势，帮我巩固事业，我在京城却和其他女人纠缠不清。

    

    王有容背叛我之后，我愤怒那些对感情不忠诚的人，却干了和王有容一样的事。

    哪怕只是精神上的错误，哪怕只有一刻，哪怕我现在对蒋诗琪没了念头，对楚婉竹的爱里面有了愧疚，心虚。

    

    见我许久不做声，霍老爷子冷笑：“你不用开口说什么，我想你现在也说不出来话。”

    

    我确实说不出来，实在没脸开口，我对不起楚婉竹。

    

    霍老爷子冷漠道：“你把你女儿带走，今后霍家和你没什么关系，划清界限婉竹那边你不用去了。”

    

    “这次念在你以前对霍家有恩我不计较，往后你再敢动婉竹的念头别怪我不客气。”

    

    我连忙道：“不行，我知道对不起婉竹，我想弥补错误陪在婉竹身边，请您给我一个赎罪的机会吧。”

    

    无论我怎么说态度再怎么诚恳请求，霍老爷子还是非常坚定地让管家带我去找豆豆。

    

    这次管家没有我刚来霍家的热情了，他说也冷着一张脸公事公办地带我找到豆豆，就请我们离开霍家。

    

    孩子在场我不能继续挽留，只好带着豆豆回家。

    

    豆豆年纪小还是能看出大人的情绪，她惴惴不安地问我：“爸爸，你是不是和爷爷吵架了呀。”

    

    瞧她脸上隐藏的惶恐和害怕，我忍着心酸安抚她：“没有，豆豆你回家住一段时间，好吗？

    周阿姨会照顾你的，认真上课别担心爸爸怎么样。”

    

    “爸爸和楚阿姨要去外地工作一段时间，等回来给你带礼物。”

    

    “好，那爸爸……早点回来。”

    

    豆豆闷闷不乐地说完就钻进了自己的房间。

    

    我坐在客厅，这个家里以前有楚婉竹的身影她的笑颜，无论我多么累坐下就非常温馨十分惬意。

    

    现在冰冷冷的，不说豆豆会不会孤独不适应，连我都觉得空虚和焦虑。

    

    这次算是脚踏虚空摔了一个跟头，金明的落井下石让我的处境更加孤立。

    

    以前金明他对付其他人我觉得他足够果断欣赏他干净利落的方法，现在，真是可笑。

    

    就像阴沟里的老鼠盯着你，等你翻船了迫不及待地涌上来吞食你。

    

    挑拨了我和霍家的关系，在滨江金明可以横着走了，不出意料他肯定要大肆动作垄断市场。

    

    开启商业战争对付不听话的企业，为首就是我。

    

    可我不能留在滨江，要去京城，有更重要的事情等着我。

    

    金明只能交给都小小他们来防备，我清楚的是，现在一群人都不是他的对手，他背靠上头，已经横扫了几个市的商业经济命脉了。

    

    可到现在我还不清楚金明的上头哪个上头，只知道是京城的。

    

    京城最大公认是蒋家，蒋诗琪表示自己不认识金明，她没必要骗我。

    

    所以这个上头比蒋家的势力还大，那为何没有风声？

    

    

    

