    等隔壁房间关寒云挂了电话。

    魏峰立马拿了电话出来，直接拨回了局里。

    “立马将左老板照片和相关信息发往肥市方面，请他们迅速出动前往天都大酒店抓捕左老板。”

    魏峰又拿起了对讲机，向蹲守在金域酒店的同事下达命令。

    “派几人守住金域酒店出入口以及六楼的安全通道，上来四人，随我一同抓捕关寒云！”

    他已经等不及再守左老板和关寒云的上家了。

    因为从刚才电话所反馈的信息来看，左老板随时可能要逃往国外。

    现在只有将左老板和关寒云先给逮住了，再来审问出上家的情况。

    这事我突然觉得有一些蹊跷了。

    左老板在电话里说完成上家交待的任务就行了，似乎他们搭建这个双簧局，好像除了诈骗萧总的三千万，还有其它的目的？

    不过这事儿不是我考虑的。

    完成徐老的交待，帮魏峰鉴定出涉案物品，还拎出了幕后的古董双簧局，已经算超额完成了任务。

    魏峰在等待同事上楼的过程中，虎目中透露出无限兴奋。

    短短一天半时间，一件惊天大案告破，对他来说，可谓是从业生涯浓墨重彩的一笔。

    我和肖胖子第一次经历公家现场逮人，均感到非常好奇。

    几十秒之后。

    魏峰突然掏出兜里一个类似遥控器的东西，摁了一下上面的按钮。

    监听音响里突然传来了隔壁关寒云房间烟雾报警器急促而凄厉的声音。

    倒把我和肖胖子给吓了一跳。

    与此同时。

    关寒云的房门传来了“咚咚咚”的激烈敲门声。

    “你好，服务员，外面着火了，客人请快点出来！”

    这是魏峰的同事在诓骗关寒云。

    他们采取弄响关寒云房间里烟雾报警器的方式，逼迫他主动跑出来。

    这办法挺好的。

    可以避免突然砸门冲进去之后，关寒云在慌乱之下跳窗而亡。

    魏峰立即将手中烟头给掐灭，拉开了房门，大踏步走了出去。

    我和肖胖子也在自己房间门口看。

    见到魏峰和他的六个同事，此刻全靠在关寒云房外两侧的墙边。

    关寒云从里面快速打开了门，身上还披着一条浴巾，披头散发的，一脸慌张地往外面冲，嘴里还惊问道：“哪里着火了，哪里着火了……”

    他刚一出门，魏峰抬起一脚，将他给绊倒，几人一拥而上，迅速将他给摁住，把他给反手铐住了。

    关寒云短暂懵逼之后，开始大嚷道：“你们是谁……想干什么？！”

    关寒云转头瞅见了魏峰，顿时大惊失色：“魏警官，你这是干嘛？！”

    魏峰冷声说道：“带你回局里吃爱吃的双黄蛋！带走，记住第一时间没收他的通讯工具！”

    他几位同事迅速将关寒云给押了下去。

    关寒云听到魏峰说出那句话之后，彻底傻眼了。

    他在经过我身边的时候，瞅我的眼神既惊悚又不可思议，表情异常丰富。

    魏峰折返进了房间，拿走了桌子上的监听音响，转头对我们笑道：“你们可以休息了，上午十点左右我再来。”

    估计他要进行连夜审讯。

    魏峰获知线索之后，忍而不发，从确定方案、排兵布阵、敲山镇佛到最后一击，布置精准、干净利落。

    他走了后，我对肖胖子说道：“魏峰以后要成大事！”

    肖胖子回道：“马马虎虎吧，刚才他制服关寒云那动作，我来做比他完成的更漂亮。”

    我说道：“不是手脚，我指他脑子。”

    肖胖子闻言，翻了翻白眼：“脑子也不如你。”

    话刚讲完，这货开始呼噜声整天响。

    我眯着眼休息了一会儿，很快就天亮了。

    在酒店大堂吃早餐的时候，萧总急得如热锅上的蚂蚁，问我们有没有看见关寒云，他电话打不通，人也不在房间，不知道去哪儿了。

    肖胖子想说什么，我制止了他。

    这事如果仅仅是左老板和关寒云做的双簧局，倒可以直接讲，但关键他们上面还有上家，魏峰肯定有自己的安排，现在讲出关寒云被逮捕的情况，很大程度会走漏消息。

    一会儿之后，魏峰来了。

    他径直走到了萧总面前，说道：“萧总，我们今天一早请关先生帮我们去鉴定另外一宗案件的古玩了，他很快就会回来。”

    没有关寒云在，估计萧总对今天鉴定小组出的鉴定价格心里没谱，皱眉说道：“有冇搞错？！这里这么多鉴师，为什么一定要叫他？！”

    魏峰笑回道：“专家组今天全要为你的案件服务，走不开。何况，那件古玩是字画，正好是关先生专业，借用一下，请行个方便。”

    萧总翻了翻白眼，肥脸抖动了几下，不好再说什么了。

    我带着鉴定小组忙到了下午四点左右，鉴定证书全部签好了字，给出了真品价格。

    与我之前预料的差不离。

    总计两百八十多万。

    萧总见到最后价格，整个人都瘫坐在地上，一副哭都没眼泪的死相。

    我们工作完成了。

    魏峰要了我们的银行卡号，说是局里给出的专家鉴定费用到时要打卡上，鉴定小组成员每人两千块、组长三千五。

    其实已经不算少了。

    当时体制内的工资才一千出头。

    魏峰一再向我们表示抱歉：“实在是经费有限，费了天劲才申请成。这些钱入不了各位专家的法眼，但权当茶水钱，算我魏峰欠大家一个大人情！”

    与众人打过了招呼，我和肖胖子出门。

    魏峰送我们下楼。

    到了楼下，魏峰说道：“兄弟，左老板也被逮住了，现在已经拉他回了局里。大恩不言谢，今后但凡有用得着的地方，你一句话！”

    我倒很想问一问左老板和关寒云的上家情况，但涉及到案情，人家有纪律，话到嘴边，硬生生忍住了。

    我回道：“不用客气，以后需要你帮忙的地方多着。”

    离开金域酒店之后，陆岑音给我打了电话。

    “苏尘，我在影青阁，有一件从没见过的玩意儿，让你来瞅两眼。”

    我内心顿时狂震。

    这丫头肯定拍到了藏宝阁大铜柜里面天下至宝的照片！

