    所以，他们其实很早就认识？

    这么说……

    上辈子他们相识并不是她以为的他找她看诊？！

    宁有光恍惚了。

    脑子里乱的，人都蒙了。

    时望月见她这副心事重重的样子，椒盐芝士奶盖是一口也喝不下去了。

    他侧身，伸手摸了摸宁有光的头，轻声问，“怎么了？宝贝儿。”

    前面的老聂浑身一震，很快，他安静的降下隔板，把两人挡在后面，自己继续专心的开车。

    宁有光抬头，静静的看着时望月。

    那双清澈的眼底，有着他看不懂的复杂情绪。

    许久，她缓缓摇头，“我没事。”

    她伸手轻轻的摸了摸时望月的脸，“别担心。”

    时望月安静了半晌，温柔的问，“是不方便说吗？”

    宁有光轻轻点头。

    “好。”时望月亲吻了下她的额头，“那就不说。”

    ……

    车子还没抵达国科大，半路下起瓢泊大雨。

    途径一个路口的人行道时，绿灯还剩下十几秒。

    一位老奶奶站在路中间着急的捡着地下的果子，她手里拿着一个破袋子，已经没有办法装东西了，捡起来的果子只能抱在怀里。

    但她一弯下腰捡果子，刚捡起来的果子又掉在了地上。

    周围是匆忙赶路的行人，也有人在帮老奶奶捡果子，只是他们没有那么多的耐心，捡了一两个匆匆塞给她，就匆忙离去。

    眼看红灯要亮，果子蔬菜又捡不起来，浑身湿透的老奶奶急的团团转。

    坐在车里的宁有光见到老奶奶的腿都在打颤。

    “老聂，我下去一下。”她想下车帮奶奶捡果子。

    “老聂，开下后备箱，我去拿把伞。”

    时望月拦住宁有光，同时飞速把两个购物袋腾出来。

    老聂快速下车跑到车的后备箱拿出两把黑色的伞递给时望月，自己并没有跟上去帮忙。

    他知道，看好车也很重要。

    红灯亮了，人行道上就剩下一个在着急捡果子的老奶奶，原本排队在等红灯的车队见此，也没急着冲过去。

    只是，有些能安静的坐在车里等老奶奶捡完，有的，在急着按车喇叭催促老奶奶快速离去。

    直到，他们看到排在第二梯队的那辆黑色豪车上走下来一个身穿黑色西装，打着黑伞走向老奶奶的年轻人，立即惊诧的瞪大了眼。

    暴雨如瀑，打着黑伞的年轻人在雨中身影模糊，却又看的出皮肤冷白。

    身高，腿长，有劲瘦的腰和笔挺的身姿。

    俊秀的犹如远处青山皑皑。

    真是好看的像是画一般的人物。

    围观的人瞬间被惊艳到失语。

    许久，他们中的许多人才像是恍然从梦中惊醒过来般，拿出手机对着前方人行道上那个已经帮老人家一个一个捡好果子，并装完袋，正温柔的扶着在暗自抹泪的她往路边走去的青年猛拍。

    “谢谢你啊，小伙子。”老奶奶被时望月扶着在路边刚站稳，就抬头眼角湿润的看着他说。

    “奶奶，您的东西请拿好。”时望月把手里的两袋果子蔬菜递给她。

    “这一袋您拿着吃。”老奶奶感激的想要分出一袋给时望月。1314

