    露娜手持大白，脸色难看至极的环顾了一圈。

    “露娜你没事吧？”叶秋连忙跑了上去开口问道。

    “没事，这女人不简单，身法十分的诡异。”露娜记得自己好像在哪儿见到过这个人，但是想不起来。

    “她是公孙离，是从小被明世隐收养的魔种混血孤女。”叶秋倒是想起对方是谁了。

    露娜一听明世隐这个名字，整个眉头更是拧成一团了。

    就在露娜几欲爆发的时候，无数红叶从天而降，在露娜和叶秋面前的地面上拼凑出了这么一行字。

    【下次再来，必定取你性命！】

    哎呀！一个小脆皮还敢这么蹦跶，叶秋对上地上的字体有些气结。

    露娜更是生气，“下次再来，老娘送你归西！”露娜咬咬牙，怎么也没想到天降横祸。

    她回到王者大陆没有去找明世隐的麻烦，但是明世隐那小人先向自己发难了！

    看来一场恶战，不可避免了。

    “别气，她下次还敢再来，我送她归西。”叶秋只想过平静的日子，可奈何有些人从现代追到了王者大陆，也要破坏他平静的生活。

    即使如此，那就怨不得他了。

    露娜抬眼看着叶秋，“她的目标是我，你别参合，也别让明世隐知道你已经归来的事情。”

    “有些事情瞒不住的，怕是他已经知道我归来的事情了。”叶秋摇摇头，他和露娜本就是一体，这公孙离攻击露娜，定然是受了明世隐的指使。

    怕是明世隐已经知道了他归来的事情，看来他们的恩怨，始终还是要做一个了结的。

    “……”露娜沉默不语，抿着唇，满眼愁容。

    “先去办事。”反正暂时那公孙离是不会过来了，叶秋决定还是先将事情给办了。

    拉着露娜的手离开了原地，两人走进了城里。

    因为露娜和公孙离的恶战，城门口的人都跑的差不多了。

    所以一路走来都没见到几个人，露娜走着走着忽然想到了什么，“你去找成衣店的老板，我去找风水大师。”露娜想起了哥哥的交代，还有这一连串诡异的事情，想要去找风水大师问一些事情。

    “嗯？”叶秋皱了皱眉，“你去找那神棍作甚？”叶秋对李淳风还是喜欢不起来。

    “乖了，有事情。”露娜也是一个打破砂锅问到底的人，她总也是想要弄清楚自己的前世是不是紫霞。

    毕竟她不想自己和叶秋之间有疙瘩存在。

    “行吧……那神棍那里我就不去了，你若是忙完了来成衣店找我。”叶秋指了指不远处的那家玉城最大的成衣店开口对露娜说到。

    “嗯好。”露娜点点头，和叶秋分道扬镳。

    叶秋抱着布匹去了一趟成衣店，成衣店的老板见叶秋真的染出了正红色的布料已经是惊掉下巴了，连忙迎了上去仔细观察了一下，发现这却是正红色的布料不说。而且手感极佳，没有一丝丝毛糙的感觉。还是和白布时的触感一样。

    “你怎么办到的？”叶秋是不知道这颜色一旦问世能引起多大的轰动。

    “就染出来的啊。”叶秋一脸无辜的回答，这算什么问题？怎么办到的？

    当然是染出来的。

    “怎么染的？掉色厉害吗？”掉色的问题也关乎着以后布匹的销量，所以这一点老板也是要问清楚的。

    “不褪色。”叶秋回答。

    “不可能！这世上就没不褪色的布料。”老板毫不犹豫的摇头，叶秋见他不信，就让小二端了一壶水过来，然后从布料上剪下一小块，丢入了水里。

    老板看到叶秋的动作心狠狠一抽，对他来说，这布料每一寸都是极其珍贵的，叶秋这一剪子下去，那是值多少钱啊！

    “你看，不褪色。”叶秋伸出手，用力揉了揉这块泡在手里的布块，然后拿起来拧干，递给了老板的。重新展开，还是原来的鲜艳的正红色。

    老板见状眼睛都不自觉的放大了许多，抬眼看向叶秋，叶秋耸了耸肩，“不褪色的，能值多少？”

    “四六分，我四你六！请你一定要将这染红色的染料秘方给我，我们可以签合约，再去玉城管事处盖章！”老板的脑海里现在只剩下了一句话，必须要拿下秘方。

    不会褪色的染料秘方，就算找遍整个大陆都无法找到。

    到底这个少年是什么来头，居然能够拥有这么厉害的东西。

    “行，既然你这么有诚意的话。”叶秋明白这个世界的人对红和黑色泽的迷恋，红色和黑色都是这个大陆上权利和地位的象征。

    所以别的颜色染料秘方他能随便卖出去，但是这个染料秘方，是需要和这成衣店的老板一起共享的。

    成衣店老板见叶秋答应了欣喜若狂，立马命人取了纸笔，立下字据为证不说，并且匆匆的找了一辆马车过来，拉着他和叶秋去了玉城办事处，也就是玉城的京兆府邸盖章，这张字据就立刻生效了。

    叶秋仔细看了看字据，发现这老板并没有在自己面前耍滑头就满意的点了点头，将字据塞入了自己的口袋里。

    然后伸出了手，和对方握了握手，“合作愉快。”

    老板微微一愣，不太明白叶秋的动作，被动的被叶秋拉起手晃了晃，这才焕然大悟叶秋是在和自己打招呼。

    “合作愉快！”老板激动的双手握住了叶秋的，在回成衣店的马车上，老板将之前收了叶秋的买白布的银子还给了叶秋不说，还允诺会给叶秋做一套这世上最独一无二的婚服，十天内可完工。

    有了老板的承诺叶秋就放心多了，“下个月十二号便是我和我妻子大婚的日子，希望到时候你也能来。”合作生意就等同于和伙伴一般了，婚礼也的确应该邀请一下。

    “一定一定！”成衣店老板立马答应了。

    “叶秋。”谈话刚刚结束，露娜的声音就从门口传来了。

    叶秋还来不及转过头看向对方，对方已经飞扑进入了自己的怀里。

    “娜娜怎么了？”发现露娜的情绪比较激动，叶秋不解的开口问道。