    江筱会猜是华家的事情也很正常，现在对崔真季来说最重要和最麻烦的事情应该就是华家的事了吧。

    “堂叔派人送了消息过来，说华家有人来京城了。”

    “华家来人不是很正常的事情吗？你应该早就已经有心理准备的了吧？”江筱斜了他一眼，“说起来，小舅舅你没把我当自己人啊，这华家的事情要怎么处理你都没有跟我通通气。”

    “现在你的任务是好好休养，我就算是要找也是找昔年，我找你干什么？”

    崔真季说道：“我之前就跟素欣阿姨联系上了，让她在南都那边把京城的消息先拦下来，尽量不要传进华家人耳里，给我争取一点时间。”

    华素欣，江筱是记得的。

    当初崔真季说过，以前就是华素欣先找到了他，是她寻了药把他的脸治好，然后再给他找了假的伤疤，也是她找人教了他功夫和别的本事，这个华素欣是代表着华家中的其中一派，也是华君威的堂妹。

    她应该是叫姨婆的。

    “姨婆现在年纪大了吧？”江筱有些担心地问道。

    “嗯，六十多了，”崔真季叹了口气，“她的腿不太方便，已经很多年没有离开南都了，而我也不方便去南都，已经很多年没有见过她。华家的这一派因为都太过心善念旧重情，现在几乎已经被逼到了绝路。”

    当时他跟江筱说过，华家现在分为三派，一派是主张激进的，认为华家要不断开拓，掠夺，一路进攻。他们的目标有黎汉中的那个位置，也有崔盟督的那个位置，那一派的人都在拼命往这个方向前进，只要有挡在他们面前的，不管是什么身份，不管有什么原因，一律都要铲除。

    另有一派就是守成，觉得华家到了现在这个地步，守成和内部整治更为重要，觉得华家激进派已经忘了家训，忘了华家一开始的规矩是什么了。

    还有一派是站中间的，有时候觉得那边说得对，有时候又觉得这边说得对，这一派人更麻烦，因为他们时不时会在中间无意地给两边各拖一下后腿。

    “华家就是因为自己内部四分五裂，所以才时至今天连京城都没能混进来。”崔真季再与江筱再大概说了一下华家的情况，神情有点儿忧郁。

    他本来就长得极好看，衬上这样的忧郁，简直就像是油画里走出来的贵族公子，很是吸引人。

    苏萌抱着一叠习作出来，远远地看到了这一幕，只觉得那个男人一道身侧影都很是动人。

    那个人，有点像她阿姨珍藏的那幅画里的人？

    是他吗？

    她禁不住往那边走了走。

    崔真季还在跟江筱说道：“素欣阿姨现在手下的人有一点优势就是查探消息厉害，也掌控着京城这边传往南都那边的路子，她还能够把消息再拦几天，给我争取一点时间。”

    “小舅舅，你一直说争取时间，是争取什么时间？”

    “你不知道？”

    “嗯？”

    “联盟盟督的职务，要开始竞选了，准备工作已经在开展，竞选时间是十二月底。”

    