    “长老……”有弟子露出询问的神色。

    阴阳教长老微微摇了摇头，露出忌惮的神色。

    “没有必要再和姬家发生冲突。”

    姬雪月带着小囡囡来到一家修士开的酒楼，给她点了一笼灌汤包，一碗面条，还有几碟小菜。

    “不用啦，囡囡吃不了这么多～”小女孩望着热气腾腾的包子，眼睛明亮，笑的很开心。

    “哥哥陪你一起吃。”姬雪月拿着筷子，夹了一些小菜在她的碗里。

    正吃饭，七祖也来到了这家酒楼，直奔他们这一桌。

    “又惹祸了？”七祖道。

    “他们先惹我的，坏了我的大事，我恨不得现在就灭了他们。”姬雪月瞥了一眼，这位老祖坐了下来，直接开吃，毫不客气。

    真是，还跟小女孩抢东西吃。

    “再来两份。”姬雪月直接示意店铺小二。

    “阴阳教暂时应该没功夫搭理你，他们的老教主快死了，又不敢去闯青铜仙殿，硬生生熬到现在，终是熬不住了，打算进一趟荒古禁地。”

    “嗯。”姬雪月点了点头，阴阳教老教主挂不挂跟他没什么关系，熬不住更好。

    “他们的长老我现在还打不过，您帮我打听打听，阴阳圣子和圣女在哪儿？”

    七祖一幅很奇怪的表情，道：“还要打听吗，他们圣子就在这一带，这么大的事情总要有人主持，总不能等着他们老教主亲自做吧。”

    “大哥哥，我吃饱了。”

    小囡囡很乖巧，见这位哥哥皱眉深思，以为自己给他添麻烦了。

    姬雪月看了小女孩一眼，见她手里还握着一个包子，将面前的一碟小菜推到她的面前，道：“要好好吃饭。”

    “大哥哥，你要走了吗？”小囡囡问道。

    姬雪月对小女孩的敏感和乖巧感到心疼，道：“小囡囡，愿意跟哥哥一起走吗？”

    小囡囡的眼睛一下子暗淡了，声音沮丧，道：“囡囡要等一个人，囡囡还不能走……”

    他心里预料到了这个结果，并不意外。

    姬雪月看着小女孩低下头，怯怯的，也跟着蹲了下来，视线与小女孩平齐。

    他望着那双清澈的眼神，道：“就算要等一个人，也要好好的照顾自己。”

    “记住哥哥身上的这个图案，如果饿肚子了，就去找印有这个图案的哥哥姐姐，如果有其他事情，也可以去找他们。”

    姬雪月指了指衣服上的姬家标志，转头看着护卫姬守。

    姬守默默在旁边垂手侍立，点了点头，表示知道。

    姬雪月最后朝着小囡囡露出灿烂的笑容，然后起身离开。

    “我们走吧，守叔留下来照顾她。”姬雪月道。

    转过身的时候，发现自己的衣角被两只小手拽住。

    小囡囡低着头，不敢出声，紧紧的拽着面前的白色长衣，大眼睛里装满了泪珠。

    “囡囡……”姬雪月有些惊愕。

    “大哥哥，你可以陪囡囡一起等吗？”

    她仰着稚嫩的小脸，依依不舍，泪水滑落而下。

    “囡囡，这位哥哥要去干一件大事，不能陪你一起玩。”七祖劝道。

    姬雪月想了想，拉起小女孩的手，道：“囡囡送一送大哥哥吧。”

    “嗯。”

    小囡囡抹了抹眼泪，跟着他起身离开。

    姬雪月并没有直接去找阴阳圣子，而是让身边的人先去打听一下她现在的位置到底在哪里。

    他则是牵着小女孩来到燕都的姬家驻地，这里的人上上下下换了一遍，人员素质参照北域圣城的姬家驻地，个个气势不凡。

    姬雪月给小女孩安排了一个住所，带着她进去逛了一圈，在阵法上印下了独特的气机。

    终于到了要离别的时候，他轻声道：“囡囡要乖，下回大哥哥还会来看你。”

    姬雪月沉思，要不要将黑皇叫过来，反正那只大黑狗整天无所事事，都快被养成了大黑猪，早就该给它安排份差事。

    ……

    已近傍晚，大火珠西沉，晚霞染红了山巅，让这里更加美丽。

    姬雪月离开了姬家驻地，来到了荒古禁地外，这里并没有被骨雨波及，大岳高耸，古木参天。

    阴阳教与其他势力各在一座山峰上建起了高台，要眺望九座圣山。

    “荒古禁地现在很怪异，诅咒气息时强时弱……”

    “等候老教主吧，听从他的吩咐。”一位青年遥望远方，表情淡漠。

    “还有姬家的事……”

    姬雪月上山后，听到了这样的话语，微微一笑，走了出来。

    高台之上，阴阳教众人大惊，一眼就认出了他的模样。

    姬雪月置之不理，将目光望向了一位背负黑白圣剑的青年。

    此人身材高挑，面如冠宇，头戴紫金冠，黑发披肩，如渊海一般深不可测。

    “你就是霸体。”阴阳圣子开口，言语很肯定。

    姬雪月白衣猎猎，目光如火炬，道：“那你应该知道我为何而来。”

    “荒古禁地之事，纯属偶然，我教的无上禁器也被你家老祖打碎，损失惨重。”阴阳圣子背负双手，昂然而立。

    在他的身边，有几位年轻男子在低声言语，将燕都长街上的事情告诉他。

    阴阳圣子古井无波，没有再出言，只是静静的望着面前的霸体。

    “你损失多少，跟我有什么关系。”姬雪月眼神渐渐冷了下来，“我只知道，你们惹毛了我！”

    阴阳圣子脸色一变，一股凶猛的神光正铺面而来，连一声招呼都不打。

    那是一条银色的龙，粗壮如山，携带着无匹的截天之力！

    阴阳圣子发丝乌黑，大喝一声，左手出现了一团漆黑如墨的能量，如黑色苍穹，轰散了面前的银龙。

    “刷！”

    姬雪月大步迈出，施展截天指，银芒灿烂，圣洁光辉冲天。

    与此同时，他右手捏出虚空大手印。

    天空中出现黑色的大掌印，遮天蔽日，笼罩高空，让人见之胆寒。

    天地精气汹涌，被他大量调动，注入到截天指和虚空大手印中，增加两种虚空秘术的威能。

    “轰！”

    阴阳圣子也同时施展两种秘术，漆黑与纯白的能量交织，演化出了一个阴阳图，冲天而上。

