    “卧槽！这地形，怎么过去？”

    张高守有些无语。

    峡谷深超过两百米，宽度超过七十米。两边还是绝对光滑的九十度悬崖。

    要想度过这峡谷，他第一时间能想到的，就是绕路。

    蒋澈淡淡的道：“砍一棵树，从这儿倒下去。”

    这荒土大陆的树木，基本都是两人合抱的直径，长度不可能低于百米！

    独木桥？

    对啊！

    我怎么没想到？

    我不是真的有点蠢吧？

    蒋澈似乎看穿了他的想法，只是淡淡的道：“你那陈哥一直挂在进化榜第一，我就知道他不太聪明了。”

    “而你一直跟着他……”

    潜台词，你受他耳濡目染了，蠢是很正常的。

    张高守拼命摇头：“不可能！静女姐姐可聪明了！我们那的人，都说静女姐姐是女张良、女诸葛！”

    蒋澈没有回话，微微沉吟起来。

    也是此时，

    对面的森林，忽然出现了密密麻麻的生命倒计时的时间数据组。

    都是四天不到的生命倒计时。

    粗略估计，成千上万！

    “你去下方找路。”

    张高守：“好的！”

    他迅速沿着峡谷的下方跑去。

    跑出不到十米，他便微微顿住，惊骇的看向峡谷对面的森林。

    还看不到人影。

    但，他那几乎成为本能的侦查能力，已经确定，对面森林中有成千上万的人。

    他想回去提醒蒋澈，却是看到蒋澈早已经是全神戒备的状态。

    这才想起，蒋澈的侦查能力，超过他太多太多。

    那么，他这是让我去找后路，还是，给我断后？还是，担心我拖他的后腿？

    我怎么可能拖后腿！

    我可是进化度百分之三十四的高手了！

    进化榜单前五百名了啊！

    而也是同时，

    对面的森林中，噪音多了起来，人的声音也响彻起来。

    人影随即密密麻麻的出现在峡谷悬崖边。

    一根根粗大的树干，被几十个人抬一根的抬着走到峡谷边缘，竖直了之后，轰然放倒。

    咚的响声之下，尘烟扬起。

    一根根独木桥就这样出现。

    对面中军所在，

    “总督，持印者的命令是驱赶！”

    总督：“将在外，君命有所不受！”

    最重要的是，不打一场，怎么驱赶？

    尤其持印者说过，此人能够独自一人就在十秒钟的时间内，杀死三百余人！

    进化榜单前百虽然已经没有这人的名字了。

    可这人的名字，却可以说是无人不知无人不晓。

    杀死魔化野狼王的家伙，全人类第一个成功击杀魔化兽王的人，而且根据资料，极有可能是只依靠他自己，真正的一人之力杀死魔化兽王的。

    面对这样的人，如果不将其打痛，怎么可能驱赶？

    再者，总督也不太相信，真有人能十秒钟杀三百人。

    别说是三百个人处于战斗状态，就是三百个人躺在那儿等着砍头，那他娘的也不是十秒钟能搞定的。

    至于三百头猪，说实话，猪的战斗力，可能真的比如今的存在者强悍太多了。

    “战！”

    呜呜呜！

    有人吹起魔化麋鹿的鹿角做的嚎叫，连绵的军号响彻起来。

    绣衣使各自带着自己麾下的绣衣卫，或者五六人，或者八九人，小队作战。

    特种作战！

    上百根独木桥都有人涌上来。

    “蒋澈大哥！我是绝对不会抛弃你的！”

    “要走一起走！”

    张高守提着两柄匕首冲了上来。

    蒋澈看都没看他一眼。

    只是分出五千天的时间光团，捏碎，以时间粒子漩涡，笼罩自己。

    全力以赴！

    三倍加速！

    他想试试，贪狼淬体决小成后，自己的战斗力提升。

    反正有足够多的固定时间，万一不对，想跑路也来得及。

    “你就此地等我！”

    不容置疑的声音响彻。

    张高守呆滞。

    而下一刻，

    蒋澈踏上了独木桥。

    脚下的树木是树冠那一端，要细很多，但他走在上面，却如履平地。

    看来，体质力量提升，自然而然的，平衡和重心就会相应增强。

    而精神或者说神魂的增强，则使得内心超然于物，即便直视下方那两百米以上的深渊，内心也没有丝毫波动。

    第一秒十二米，第二秒十四米，第三秒十八米！

    三秒，四十四米。

    或者是，外人眼中的一秒四十四米。

    而后，

    速度在惯性之下越发加快。

    半秒不到。

    章群这位绣衣使，便看见蒋澈如洪水猛兽一般急速抵达他的眼前。

    这样的速度……

    他还是人吗？

    只有这个念头，甚至来不及反应更多。

    长剑就贯穿了他的胸膛。

    蒋澈一把抓住这绣衣使的尸体，左手掠过对方额头浮现出来的时间光团。

    七百天！

    这家伙如果不死，寿命是相当长的。

    收取时间光团后，直接轻轻一推，这位绣衣使的尸体便坠入深渊。

    蒋澈再度上前。

    剑光闪烁之间，鲜血喷洒。

    刹那间便是三十来人死去。

    甚至有后方的存在者，被凶猛的蒋澈吓得失去了平衡，直接从独木桥上滑落。

    可下一刻，一只有力的左手，抓住了他。

    他迷惑的看着蒋澈：为什么要救我？

    但同时，

    长剑袭来，斩断了他的脖子，他的脑袋留在了蒋澈的手中，无头尸体坠落地面。

    属于他的时间光团，也从他的脑袋上浮现出来。

    收了时间光团，

    三百天。

    蒋澈将此人的脑袋随手抛下。

    这一刻，

    风吹来，血腥弥漫。

    峡谷两岸，彻底静谧了下来。

    两秒，三十六杀！

    而且还是在独木桥这种独特的战场上，真要是平地上，以蒋澈的速度，十秒杀三百人，似乎真不是什么难事。

    此时，

    峡谷对面，万军驻足。

    张高守已经震撼得不知道该说什么了。

    就在昨天，蒋澈杀韩笑那一百多人的时候，在平地上，都没有这么快速和凶残的。

    难道，一晚上啃下半头魔化野狼王，能让人快速变强到如此地步？

    也是此时，

    “杀！”

    一声苍老的声音响彻，如黄钟大吕。

    这一声令下，

    驻足的绣衣使绣衣卫，轰然冲出。

    蒋澈也不屑在独木桥上玩一夫当关了。

    菜鸟才要一夫当关。

    强者，都是正面硬刚，并且于万军从中取上将首级。

    脚下速度丝毫没有减缓。

    蒋澈冲入对面森林之中，如鬼魅行走，所过之处，人畜毙命。

    一直接受军事训练的绣衣卫绣衣使们，此刻，士气几乎崩溃。

    这哪是能力敌的存在？

    这简直就是降维打击！

    对方杀他们，跟人类用开水烫蚂蚁窝一样，一片一片的死！

    这不是因为蒋澈的破坏力有多大。

    不是因为他能开山裂石。

    而是他的速度，快到了没人能反应得过来。

    真正的降维打击！

