    公西樱子这会儿在公西胜老爷子的身边站着。

    而在公西樱子看来，姜林救了公西家族，救了她爷爷，无论为姜林做什么，对于他们祖孙两个来说都是应该的。

    姜林的目的是去赤火界，他爷爷只要带姜林去赤火界，从某种程度来说，就算是偿还了欠姜林的恩情。

    但她爷爷在言语之间却不愿意带姜林他们去赤火界，这简直有点儿过河拆桥，忘恩负义。

    “爷爷，你怎么能这样？”

    “要不是姜林，我们公西家族已经被伊藤家族所吞并了！”

    “要不是姜林，你恐怕已经去见了我父母了，你为什么不愿意帮姜林？”

    公西樱子有些激动的看着她爷爷，对着她急头白脸的说道。

    姜林倒是表现的颇为淡定，面色平静的看着公西胜老爷子，等着他给出解释。

    而见此情形，公西胜老爷子长叹了一口气。

    “樱子，你长这么大，我从来都没有说过，你父母是怎么死的，今天就借着这个机会，我把原因告诉你吧！”

    公西胜老爷子说出这话，公西樱子面色微微一变。

    从小到大，在她的世界中只有他爷爷公西胜，他的父母，似乎不在她的记忆中一样。

    公西樱子问过无数次她爷爷，但她爷爷给她的答复却永远都一样。

    按照他爷爷所说，她父母死于一场意外，但具体是什么意外，她爷爷却从来都不愿意告诉她。

    现在老爷子突然要告诉她父母的死因，难道她父母的死，和赤火界有关？

    “爷爷，我父母是怎么死的？”

    公西樱子问出了这话，公西胜老爷子脸上的表情显的有些痛苦，闭上眼睛讲起了当年的往事。

    只见公西胜老爷子说道：“在老祖宗刚刚开辟出赤火界之时，我们公西家族的人，可以随便进入赤火界之内。”

    “赤火界内的公西家族，和我们赤火界外的公西家族，基本上没有任何区别。”

    “这种状况不知道持续了有多少年？就在突然有一天，赤火界内的族人，竟然在赤火界的通道处，设置了一道屏障。”

    “只有通过了这道屏障，赤火界外的公西家族之人，才能进入赤火界内，从赤火界内得到一定的资源。”

    “而且赤火界外的族人，在赤火界内不能停留太久，进入赤火界之后，最多一个月之内，就要离开赤火界。”

    “这样一来，因为有这道屏障存在，我们赤火界外的公西一族之人，想进入赤火界内，就没有那么容易了。”

    “不过他们最早设置的屏障，相对来说没有那么难，赤火界外的族人想进入赤火界内，每隔一段时间，总会有人进入到赤火界内的。”

    “就这样，在过了大约几千年之后，赤火界内的族人认为我们赤火界外的族人从赤火界内得到了太多的资源，不愿意把资源分享给我们。”

    “于是他们增加了那道屏障的难度，让我们越来越难进入赤火界内。”

    “从此以后，我们这些赤火界外的族人，每隔几十年，才有一两个天才人物，能够进入赤火界内。”

    “渐渐的，除了我们族长一脉的人之外，公西家族的人，几乎都不知道有赤火界的存在。”

    老爷子说了这么多，依然没有提到她父母的死因，而有关赤火界的这些情况，公西樱子全都了如指掌，所以公西樱子听的有点儿沉不住气了。

    “爷爷，你说的这些，我全都知道！”

    “我想知道，我父母是怎么死的？”

    公西樱子问出这话，公西胜老爷子不紧不慢的道：“樱子，你不要着急，听我慢慢给你说。”

    说出这话后，公西胜老爷子按照他的节奏继续道：“我们公西家族世世代代从事的行业和钢铁有关。”

    “之所以会这样，是因为我们公西家族的人，能从赤火界内，拿出扶桑木的枝叶。”

    “只要把扶桑木的枝叶磨成了粉，在冶炼钢铁之时按照比例加入一些，无论多么难炼化的材料，都可以成功熔炼。”

    “正是仗着这一优势，我们公西家族才能在东瀛立足，养活了家族的成百上千人。”

    “但就在二十多年前，因为已经有好几十年没有人能够进入赤火界内，扶桑木的枝叶已经全部都消耗殆尽。”

    “为了我们家族的所有族人，你父亲决定，那怕千难万险，他也要去一趟赤火界。”

    “当时的你刚生下来不久，你母亲不愿意让你父亲一个人独自去冒险，就把你交给了我，然后他们夫妻两个，一同去了赤火界。”

    公西樱子听到这里，基本上已经猜到了结果。

    眼眸中含着泪水，公西樱子哭着问道：“爷爷，我父母是死在了赤火界吗？”

    “赤火界的公西家族，是我们的族人，他们为什么要害死我父母？”

    看着哭的梨花带雨的公西樱子，公西胜老爷子也不胜伤感。

    在发出了一声长叹之后，只见老爷子说道：“樱子，准确来说，是你父亲死在了赤火界。”

    “但你父亲在临死之前，他拼了命把你母亲送出了赤火界。”

    “你母亲在回来之后，把他们从赤火界得到的扶桑木给了我，没多久之后，你母亲就因为火毒攻心，身体自燃而死。”

    听老爷子说到这里，姜林忍不住的皱了皱眉头。

    连自己的族人都要害死，看来赤火界的情况比青木界还要复杂。

    就在姜林暗暗的想着之时，公西樱子哭着问道：“爷爷，为什么我母亲中了火毒？是谁给她下的毒？”

    “身体自燃而死，给她下毒之人，怎么这么狠毒？”

    公西胜老爷子此刻也是老泪横流，一边哭着一边说道：“樱子，我之所以不愿意告诉你父母的死因，是怕你冒冒失失的去给你父母报仇！”

    “赤火界内的公西家族之人，不是我们所能得罪的起的，樱子，爷爷不想看到你有事！”

    “只要你平平安安的活着，对爷爷来说，就是最大的安慰！”

    听到老爷子这话，公西樱子走了过来抱住了他，祖孙两个抱头痛哭。

    而就在这时，十几辆豪车风驰电掣的开到了公西胜老爷子住的别院门口，随着第一辆车停了下来，一名满脸威严的白发老者，被人搀扶着从车上走了下来。

