    洛天自断了后路，让小凌的心情也极为的沉重，她知道洛天担心什么，凭现在洛天的实力，同境界中堪称无敌，不过比他强大的还是太多，光在金月大6都有许多恐怖的存在，还有一些恐怖的族类更是不容小视，更不要说更加恐怖传说中的三十三世界了。

    要知道那里可是天境强者遍地如狗的存在，强大的不敢想像，真的让那些人到达地球，根本无法想像，如同洛天所说，地球上的人几乎都不修练，或者说根本没有修炼的条件，任何一个强者到来，就可以轻易的覆灭地球，把地球变成一颗死星，甚至只要撼动地球的运转，就会生星球大碰撞，成为碎片，位面也会破裂。

    只不过这样一来，洛天所付出的代价太大了，自断了后路，前路虽然有前望，不过太过遥远，并不是板上钉钉的事，所以小凌有些忐忑不安。

    “丫头，放心吧，大哥哥能把你带过去，也有信心把你带回来，”看向小凌那有些难过的神色，洛天轻声的安慰道。

    “大哥哥，小凌相信你，现在你也很为难不是么？两边都有牵挂，唉！”小凌老气横秋的摇头叹息，洛天无语。

    当初自己以一个通神期的小家伙来到金月大6，如今成长到这种地步，他更加有信心能够回到金月大6，即使时间长一点，也没有关系，毕竟金月方面那里的人寿元极多，就是花费个三五百年都没有问题，可是地球不行，所以洛天还是极为明智的选择先回地球再说，这也是他一直以来的心愿。

    “离开地球三年多了，也不知道那里怎么样了，容姐，燕子，小狐狸，还有东方——你们等着我，我马上就要回来了——”

    想到地球上的点点滴滴，洛天心中激动无比，到了他这种境界，按照道理，任何诱惑心境也不会如此起伏，只不过一想到地球，洛天的心绪就有些失控。

    时间太久了，他太想念那里的一切了，在金月大6，自己处处被追杀，不知道多少次遇险，拼命的提升自己的实力境界，只要有任何能回地球的机会他都不放过，现在终于踏上了归途，让他如何不激动。

    躺在一张软床上，洛天双手枕着脑袋，一头白随意的散落下来，心神驰往，心思早已经飞回了地球——

    古船在虚无的空间中，极的掠过，开通着通道，如同一条蚯蚓极快的在泥土里蠕动，空间中，并看不到古船的影子，因为现在古船在虚空中，以一处的空间传送节点为引，打通到达另一条传送节点的通道。

    空间通道年代过久，早已经闭塞，所以需要重新开通。

    星辰运转，星系密布，银河闪烁，在这寂冷，幽深，黑暗的星际中，没有人知道，一个男子正在为了返回归途，见到自己的女人，兄弟，亲人而在拼命的往回赶——

    日月轮回，寒暑几载，在这空寂的太空之中，有一颗蔚蓝色的星球，充斥着一种强大的生机，有生命存在的星球，远尽远处，有不少的星球，都在缓缓的运转，自成天地规律。

    一颗明亮无比的星辰，在冰冷的星空中，散着冰冷的寒光。

    启明星，对，就是启明星，站在地球上，所能看到的最亮的一颗星辰。

    “杀！”

    “吼——”

    “拼了！”

    此刻，地球上，某国境内，战火连天，撕杀不断，一个红衣女子，冲天长喝，眼神凛冽无比，带着不少的高手，正在和人大战，战况特别的惨烈，浴血奋战，有不少的人倒在血泊之中。

    这些人有许多身着华夏服饰的人物，有的胳膊被砍断了，还有的胸部流血不止，还有的脑袋被人生生的砍了下来——

    如同人间地狱，惨不忍睹，只不过这些人没有人一个后退的，他们还在战，要战尽最后一滴血，死也要死在冲锋的路上，豪气干云，为自己，为祖国而战。

    “东方不败，你们华夏不行了，认输可以留你一个全尸，跪下认我为主，我可以饶你一命，不要再顽固不化了，自从三年前，那个洛天死后，试问你华夏还有何人能挡得住我西方圣教的脚步！”

    对方为一人，身材高大，白皮肤，蓝眼睛，黄头，手里拿着一把锋利的长刀，刀尖滴血，一刀捅进一个华夏弟子的胸膛，一下子把他踢飞，猛的看向那个红衣女子阴冷的用蹩脚的华夏语大笑道。

    不错，红衣女子正是东方不败，一身红衣，戴着长长的黑色系带帽子，姿色绝美，一举一动霸气无边，有种阴柔的中性之美。

    “洛天——”

    此刻的东方不败听到洛天的名子，凛冽的眼神出现一丝神驰和忧伤，那是埋葬在她内心三年多的名子了，这三年多来，她不敢想，也不敢提这个名字，是她心里永远的痛。

    东方不败一直不相信洛天会死，渴望他会回来，可是，一年，两年，三年，三年了，仍然没有任何的消息，她心如死灰，可是为了华夏，她必须要战下去。

    按照她心底的想法，早已隐入山林，不问世事，可是保护华夏是洛天的志向，她不能让他失望，这三年，她的实力有所增长，已经到了化臻期，只不过也是化臻中期，联合了华夏地下各方的势力，和国家真正的合作，原天堂的旧部，地下联盟，龙魂，国安等等。

    甚至还吸收了一些大家族的势力，东昌，华西的谢家还有华东的王家，把家族的精锐势力都派了出去，加入了东方不败的旗下，为国家效力。

    “即使我华夏战尽最后一兵一卒，也绝不后退，挡我者死！”

    东方不败仰天长喝，声音悲壮无比，一身红色的身影对着对方疾冲了过去。

    在这一瞬间，东方不败的脑海里浮现出了和洛天相处的点点滴滴，那阳刚的脸型，那坏坏的笑容，那为国家，为兄弟，为女人，手段干脆利落的手段，还有两人在一起的甜蜜，一起掉进断涯后的旖旎场面。

    在那里，她真正的认识了这个男人，把身体交给了他——

    “洛天，也许今天是我为你最后的一战了，死？呵，又何尝不是一种解脱，你在那里一定很寂寞吧，放心吧，我会来陪你的，好好的陪你——”

    疾冲的红色身影，一双美眸，略带沧桑，溢出两滴晶莹的泪珠。

    “哼，来犯之敌，敢深入我重兵之内，今天让你们有来无回！”

    看到东方不败冲来，这个洋鬼子狞笑一声，刀身后移，大脚一跺，身形腾空而起，对着东方不败就劈杀过来，强大的真力弥漫四方。

    此人是一个高手，最近西方成立了一个胜教，招揽了大量的人马，据说他们的后面就是圣天使，暗中还有无头骑士的影子，恐怖无比，东方不败这次带人过来，就是想营救被他们所抓的一部分华夏的精英，却是没有想到掉进对方的埋伏之中，引了大血战，突围无望。

    “呯——”

    “呯！”

    “呯呯呯”

    东方不败确实不弱，又是怒极而，潜力被激出来，纤纤的手指一指，夺命飞针如电而至，同时，念花手使出，上下翻飞，动作阴柔而霸道，把挡在路上的对方的几个高手尽数的杀掉，终于和此人对上了，两人产生激烈的碰撞。

    “哼，雕虫小技，给我留下来吧，”

    对方大喝，一把血刀舞的极快，真力强大无比，东方的飞针尽数被他打落，捻花手被此人刀锋所轰散，东方不败一触即溃，毕竟对方的实力比她还要强大，境界比她高出一个境界，是同境界中天才般的存在。

    此人叫奥利多，是西方圣教的一个高手中的高手，这三年来，杀了不少华夏的强者。

    “阴阳生死拳！”

    最后，东方不败咬牙打出了洛天当初所授的生阳生死拳，当初东方不败只是了解一些，并没有悟透，经过这三年的撕杀，已经被她真正的悟懂了生死的奥义，战力强大，一拳打出，生死阴阳两相隔，拳意强大无比。

    “这套拳法不错，可惜你阳刚不足，阴柔有余，根本不适合你，给我破！”qL11

    此人大喝，真力贯注刀身，如同一台机器一般，对着东方不败就推了过来，硬破了东方不败的生死拳。

    “嗯！”

    东方不败出一声闷哼，身形飞起，在空中撒下鲜血点点，如同桃花朵朵。

    “东方不败，你还有什么本事？实话告诉你，你的实力是不错，不过绝不是我的对手，而且你用兵的手段真是让人不敢恭维，略施小计你就会中计，真是幼稚，哈哈哈，”

    此人一下子击伤了东方不败，望着还有几个华夏人在拼命的撕杀，不过不久很快也会落败，胜利大握，不由的哈哈大笑。

    “西方的畜生，总有一天，大哥回来，会把你们碎尸万段，让你们血债血偿，华夏不可欺！”

    一个男子一身是血，口中喷血，此刻怒极而喝，不是别人，正是华夏龙魂组织的一员大将——司马锐，这次也跟随东方不败出战了。

    “你们的大哥早已化作了枯骨，他坟头上的草都已经一米高了，还期望他能来帮你们，真是异想天开！”和司马锐对战的也是一个高手，一刀捅进了他的胸膛。

    “咕，咕咕，大哥——会回来的，他-会的！华夏——不可欺！”

    雪狼双手紧紧的抓住对方的长刀，瞪大着眼睛，嘴里大口的喷血，生机慢慢的消失，身体笔直的站在那里，死了，却身形不倒，一双眼睛瞪着对方，极为的悲壮。