
　　杜飞穿过垂花门，接着往里边走。

　　看向王先生家住的东厢房，果然关门闭户。

　　杜飞走过去，支上自行车，上台阶敲了敲门，喊道：“王先生，在家吗您？”

　　喊了两声，屋里没动静，房门却“吱呀”一下，欠开一条门缝。

　　这年头家里出入不锁门的很多，杜飞也没太奇怪。

　　不过他跟人家关系没到‘穿堂过屋’那个程度。

　　既然家里没人，就算门没有锁，也不能大咧咧进去。

　　就在这时，对面屋推门走出来个小脚老太太，手里拄着一根黑漆的拐棍，驼着背仰着头打量杜飞，中气十足的问道：“小子，你找谁？”

　　杜飞回头看去，笑着说道：“老太太您好，我找这屋的王先生，想给他拜个年。”

　　这老太太撇撇嘴道：“王襄那个玩物丧志的，你给他拜年做啥？”

　　杜飞微微诧异，听这老太太口气，好像还有点恨铁不成钢。

　　不知道对方跟王襄什么关系，杜飞也不好接茬，只能是笑了笑。

　　不过这老太太虽然说话挺冲，但人却并不刻，抱怨几句之后，还问了杜飞姓名。ŴŴŴ.23sk.com

　　说是回头等王家两口子回来，告诉他们一声，杜飞今儿来过，也算没白跑一趟。

　　杜飞一听也只能如此，报上自个姓名。

　　末了又笑着道：“老太太，那我可谢谢您了。。”

　　说着，就要把之前准备送给王襄的东西，从车把上取下来：“要不……这礼物您也代为转交一下？”

　　那老太太瞥了一眼，哼道：“话可以传，东西不管。”

　　话音落下，砰的一声，直接转身回屋关上了门。

　　杜飞心说，这老太太还挺有个性。

　　倒也没太在意，转而推着车子往外走去。

　　人没见着，就等下回再说，到也不至于咬牙在这等着。

　　杜飞出了二进门。

　　回到前院，没见之前那汉子冒头。

　　杜飞出了院子，也没别处可去，又看看车把上的兜子。

　　想了想，心里有了主意，骑上车子，飞快走了。

　　而在这时，朱婷却满脸郁闷的坐在床上接受盘问。

　　朱婷老爹虽然级别更高，但在家里朱敏他爸却是大哥。

　　原本在他们哥俩中间还有一个二哥，但在解放前就牺牲了。

　　所以朱家大伯跟朱部长年龄差距较大，现在已经处于半退休的状态。

　　今天，朱部长已经开始上班了。

　　朱妈则是带着朱婷，来到朱家大伯家拜年，正好让李副厂长和朱敏给堵住。

　　朱家大伯住的不是二层楼，而是所谓的局zhang楼，四室一厅，也很宽敞。

　　这时，在给朱敏留的房间里，朱敏和朱妈成掎角之势围着朱婷，气势汹汹，三堂会审。

　　朱婷好像受气的小媳妇，一副欲哭无泪的样子，无奈道：“妈~大姐~我跟杜飞真没谈对象！”

　　朱家小辈里边，朱敏年纪最大，虽然只是堂姐，朱婷也习惯称她大姐。

　　朱妈也很郁闷，看着不争气的闺女，岁数一年比一年大，到现在还没个对象。真要再过几年，成了老姑娘，砸到手里，可怎么办！

　　朱敏则面无表情，一双丹凤眼透射着凌厉的眼神，冷冷道：“没谈对象，那就是你暗恋人家，没敢说？”

　　朱婷愣了一下，瞬间臊的满脸通红，嗔道：“大姐，您说啥呢！”

　　朱敏不为所动道：“刚才回来，我见过那小伙子了，的确长得人模狗样的，跟你姐夫年轻时候似的。”

　　朱婷心里暗道：“切~就李明飞，也能跟我们家小杜比……啊呸，什么我们家……”

　　表面上却板着脸道：“大姐，你再这样我生气了！我跟杜飞就是同事关系，再说人家比我小好几岁呢！”

　　朱敏若无其事道：“小怎么了？你姐夫也比我小两岁。”

　　朱婷撅撅嘴，真是秀才遇到兵，有理说不清了。

　　一旁的朱妈也看出一些端倪，跟朱敏一个红脸一个白脸，柔声道：“小婷啊！你跟妈说，心里真喜欢小杜？”

　　朱婷陷入两面夹击，苦笑道：“妈，您就这么烦我，想早点把我嫁出去？”

　　朱妈张了张嘴要说话，却被朱敏阻止道：“三婶儿，别上当，她在转移话题。咱们现在说的是她喜不喜欢杜飞，不是急不急着把她嫁出去。”说着眼角轻蔑的瞥了朱婷一下：“小婷~心虚了。”

　　朱妈反应过来，瞪了闺女一眼。

　　朱婷则十分郁闷。

　　这招有朱敏在，不管用了！

　　她也索性破罐子破摔了：“大姐，你究竟想咋样嘛！”

　　朱敏淡淡道：“不想怎么样，就是问问你心里的想法。”

　　朱婷忽然眼珠一转，笑眯眯问道：“大姐，你是不是也觉着杜飞挺好？”

　　可惜朱敏直接摇头道：“说实话，我对他第一印象很不好！一般能跟你姐夫聊得起来，还有说有笑的，都不是啥好人。”

　　朱婷不由得塌着眼皮看向这位大堂姐，真想问问她这样说自个爱人好吗？

　　可是转念一想，朱婷又不得不承认，这话真的好有道理呀！

　　物以类聚，人以群分。

　　难道杜飞也跟李明飞是一路货？

　　想到这里，朱婷也有些拿不准，心说：“应该……不会吧？”

　　一旁的朱敏有些不耐烦了，沉声道：“算了，你个小糊涂蛋，问你也白问。”

　　说着跟旁边的朱妈道：“三婶儿，回头我先探探这小子的底再说。”

　　朱妈点点头。

　　现在她心里也有点乱。

　　原本之前发现朱婷对杜飞似乎有点意思，朱妈也没太上心。

　　毕竟俩人岁数差的有点大，家庭背景也有点门不当户不对。

　　但是，刚才朱敏和李明飞回来，却说杜飞刚从楚家出来，跟自个家一样，连吃带拿的。

　　如果杜飞跟楚家的关系真有这么亲密，那么意味着，杜飞在将来，很可能得到楚家的一些资源扶持。

　　这并不是想当然。

　　楚家的情况跟朱家，或者跟大部分家族都不同。

　　楚家的人丁太单薄了。

　　楚红军这辈就他一个，到了下一代也就楚明、楚成哥俩。

　　眼下看来，楚成的性格有些不堪大用。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百八十二章 三堂会审免费阅读。https://xs.23sk.com 