    “今日，可容不得你放肆！”卓太后这次是动了真格的。

    卓君御瞧了一眼外头极好的天色，初春时节，春光甚好，着实适合踏青。看样子他若不摆摆样子，今儿个是没办法下台了。

    尹若兮在院子里等着，瞧着晃晃悠悠的卓君御走过来，眉目间晕着少许欣喜之色。少女怀春，总是最惹人心动的。这卓君御虽然一副纨绔子弟的模样，但他爹娘也算是给了他好皮囊。

    若是他肯舍去这副吊儿郎当的姿态，的确算得上玉树临风。

    可惜，他卓君御这辈子随性惯了，最不喜欢的就是被人强迫或者约束。

    “侯爷！”尹若兮浅笑盈盈，起身行礼。

    卓君御不吭声，像一堆烂泥似的，直接躺在了栏杆处，“说吧，要跟本侯爷说点什么？”语罢，他叼着一根草，凉飕飕的用眼角余光打量着她。

    他本就是无心之人，只对有利用价值的人报以一定的耐心。眼前这尹若兮，他还没发现自己想要的价值，自然提不起劲儿来。

    尹若兮瞧着他，突然笑了两声，“侯爷这无精打采的模样，是昨儿个没睡好？”

    “关你屁事！”卓君御揉着眉心，“到底要说什么，赶紧的。说完了就滚，我没空跟你叽叽歪歪的。你若是真当想凑上来也没什么，这向阳宫里有的是床榻。我对你不感兴趣，但对于女人的身子，偶尔还是需要的。”

    他说得这般直白，尹若兮的脸当即红得能拧出血来。

    启荣远远站着，看着自家主子那副样子，心想着，这事儿八成得吹！不信就瞧好吧！那小丫头是吃不准自家小侯爷的，侯爷本就放浪惯了，怎么可能因为一个女人而受约束。

    瞧着尹若兮红了脸，卓君御冷笑两声，突然起身凑上前，惊得尹若兮连退数步，一下子坐在了地上，可见吓得不轻。

    “这就吓着了？”卓君御笑得凉凉的，“我这还没做什么呢！若是真当要做什么，你还能扛得住？这小身子骨，还是赶紧滚回你的尚书府吧！你姐姐能抓住雍王，你却是抓不住我的。”

    尹若兮嘟着嘴起身，小脸还泛着些许微白，“你这人怎么这样快？一声不吭的就凑上来，可叫我吓了好大一跳。”说着，她拍了拍身上的灰尘。

    见着卓君御不说话，便又噘着嘴道，“我倒不是被你吓着，你又不是狼，不吃人。只是你下次莫要突然靠近，我比不得你的速度，难免是要措手不及的。”

    “小丫头胆子倒不小。”卓君御挑眉。

    自家姑姑那么高的眼光，就给看中了这样的小嫩娃子？

    “在家里的时候，爹也这么说。”尹若兮歪着脑袋打量着眼前的卓君御。

    事实上，卓君御年长她几岁，可瞧着她一脸稚嫩，他一脸的少年老成，站在一处还真当有些不太对称。

    不过卓君御心里所想的是尹家的真实目的，一个女儿送进了雍王府，另一个女儿送到他身边，这到底是想干什么呢？

    扫一眼四周，都是卓太后布置的人，卓君御有些不耐。转而盯上了尹若兮，心里有了少许打算。他这人最是厌恶被人操控，不喜欢被人捏在掌心里的滋味。

    想了想，卓君御突然牵住了尹若兮的手，“走，我们出宫去玩！”

    尹若兮一愣，却已经被卓君御带着离开了宫闱。

    小丫头情窦初开，芳心暗许，笑盈盈的跟在卓君御身后，声音里透着难掩的小女儿欣喜，“这是我第一次被男人牵了手，侯爷你呢？”

    卓君御头也不回，“我保证这绝对不是最后一次。”

    她一愣，半晌没回过味来。

    再回过神来，她已经被卓君御塞上了马车。

    “你这是作甚？”尹若兮撇撇嘴，“这是我的马车，侯爷要跟着我回家吗？可我还没跟太后娘娘辞行，这般不告而别似乎不太好。侯爷可想过，若是太后娘娘怪罪下来……”

    “你怎么废话这么多？”卓君御揉着眉心。

    尹若兮哼哼两声，“这哪里是废话，这可是实话。侯爷高高在上，如今便是实话都听不得了吗？所谓实话乃是出自肺腑之言，父亲说过咱们礼部尚书出来的女儿，当识得大体，当……”

    “停！”卓君御一声吼。

    敢情，卓太后给他找了个话痨？？

    卓君御满脸黑线，不满之情溢于言表。

    尹若兮看着他，然后抽抽两声。

    他一愣，该不是要哭了吧？

    女人果真是麻烦。

    哪知道，这丫头是个真正的麻烦精，直接给搬出了道德伦理，从三字经人之初性本善，到后来的中庸大学，在明明德。

    卓君御定定的望着她，愣是没能回过神来。

    这丫头是个话匣子，他就是吼了一句而已，她却把毕生所学都拿了出来，这副恨不能把整个翰林院的书籍都砸在他脑门上的气势，让卓君御想哭。

    他自问潇洒恣意惯了，何时受过这样的唠叨！

    如果真的要跟这样的女人在一起，他觉得不出三日，不是她死就是自己死。总归是水火不相容，怎么都不可能娶这样的女人。

    所谓的逢场作戏和顺从，在顷刻间土崩瓦解。

    “你给我闭嘴！”卓君御低喝，几近咬牙切齿。

    尹若兮笑嘻嘻的看着他，“你生气了？”

    废话，没看见满脸的黑线吗？

    “怒伤肝，这可不太好。”尹若兮笑道，“侯爷，你若是伤及腑脏可就得找太医，长安姑姑说侯爷近来一直没精打采的，估摸着是中气不足。我瞧着……”

    “你瞧个屁！”卓君御掀开车帘，“停车！”

    “大街上停车可不太好！”尹若兮继续道，“不知道的人还以为我与侯爷起了争执，可实际上若兮对侯爷绝对没有悖逆之意。若兮只是关心侯爷，想着侯爷孑然一身，理该有个人在身边嘘寒问暖的。”

    “这男女……”

    “停车！”卓君御几乎是跳下马车的。

    启荣如释重负，终于生气了？？

    看样子有戏！

    侯爷还从来没被女人气成这样子过，看得出来这尹家的小姐，还是有些本事的！！

