    

    李靖脑海闪过一道闪电，但是很快他就将其抛在脑后了，现在有更重要的事。

    他粗鲁的抱起自家夫人，三两步就到了床前。

    天摇地动，红浪翻滚，龙吟凤鸣，琴瑟和调，共赴巫山。

    李靖搂着香汗淋漓的佳人，不由得想起那天晚上。

    那是他人生的第一次，差点吓得一蹶不振。

    当时殷素知说了一句“你有些生疏了”，可把他给吓到了，他急中生智，以“荒废了三年半”为由才搪塞过去。

    然后，经过多次实战训练，他从菜鸟也变成了一个老手，殷素知就再也没有怀疑过了。

    “明天我去女娲庙上柱香还愿，顺便求女娲娘娘给我们一个女儿。”殷素知建议道。

    李靖回过神，想起之前的灵光，点头道：“好，我陪你一起去！”

    …………

    第二日，李靖跟殷素知一早就起床，因为他们要去女娲庙上香。

    女娲庙在陈塘关外东三十里，驾着马车花了近一个小时来到了这里。

    还在山脚下便看到女娲庙上空浓郁的青烟，来到庙中，更是看到这里人山人海，人无立锥之地，善男信女们一个个拎着贡品排队上香，显得热闹非凡。

    足足等了两个多小时，这才排到李靖两人。

    将贡品摆上，点燃三支檀香，整齐地插在满满当当的香炉中，然后对着女娲的神像拜了拜。

    李靖运转法力，集中在双眼上，目光落在女娲神像上。

    在他的视野中，泥塑的神像变成了犹如纯金打造的金身一般，更是有一缕缕金色雾气缭绕四周，不断融入其中。

    李靖知道，这是香火，也叫信仰之力，是善男信女们提供的。

    忽然间，香火金身爆发出璀璨夺目的神光。

    与此同时，金身眼睛睁开，李靖只觉得头晕目眩，眼前景象天旋地转，空间扭转。

    李靖精神恍惚，眨眼间，眼前景色大变。

    上一瞬还在庙中，下一瞬就来到了一方仙境。

    仙雾袅娜，仙气滚滚，一尊尊神兽仙禽游戏其中。

    大殿之中，神柱屹立，或雕龙画凤，或铭文刻字，精美无比，散发着神奇的韵味。

    李靖扫视一圈后，眼神中透露着不明意味的笑意。

    他知道，这是女娲娘娘的手段。在女娲庙中，除了她还能有谁？

    只是，大佬就喜欢玩一些高深莫测的手段。

    李靖等了一刻钟，女娲娘娘也没有现身，或者安排人接待他。

    于是，李靖闭目盘坐在地，一边修炼，一边等待。

    这里，蕴含无尽先天灵气，是外界所没有的。

    巫妖大战，天柱周山折断，虽然几位圣人及时补救，但依然使得先天灵气蜕化。

    慢慢地，洪荒大地只剩下后天灵气，只有一些洞天福地、仙岛圣地才有先天灵气。

    如今有此机会，李靖自然不会傻乎乎的干等，自然是要好好抓紧机会。

    几个钟头过去，李靖周身刮起一阵清风，长袍舞动，仙雾滚动，之见李靖的气势骤然提升一个档次。

    “元婴中期！”

    李靖眼中的喜色难以掩饰，从记忆中知道，最近十年，他的修为一直停留在元婴初期，多年未曾存进，如今不过是小半天的时间竟然突破了！

    暗自高兴一番后，李靖抬头看了看四周，依然不见人影。

    他不得不叹服，与天齐寿的圣人的耐心还真是好。

    他眼中闪过一丝笑意，大声说道：“既然没人，那李靖便告辞了！”

    施展遁天术，空间倒卷，时空变换，眨眼间又回到了女娲庙。

    殷素知一人保持着原来的姿势，香炉的那些烟还保持在那个位置，周围的一切仿佛被静止。

    但是，很快，景色再次变换。

    他，又回到了那方仙境，但心中没有惊慌。

    此刻，仙雾淡了许多，一个身影在仙雾中轻轻摇曳。

    是那么的柔美。

    是那么的修长。

    只是，这身影修长的有些过分！

    李靖朝着这个身影一拜，恭敬地说道：“李靖见过女娲娘娘，祝娘娘圣道昌荣，与道长存！”

    用脚指头也知道，仙雾中隐藏的身影是女娲娘娘。

    “李靖，你仙道难成，心性却不错，更是具有如此神通，真是令人惊讶！”女娲毫不掩饰自己心中的惊讶。

    李靖窥探她的金身，让她察觉到，便将他弄到娲皇宫中。

    结果，李靖竟表现出非凡的心性，竟在她宫中修炼起来了。然后，直接施展大神通从这里回到了女娲庙。

    要知道，这可是她女娲圣人的道场。虽说她没有特意禁锢这里的时空，但圣人本身就能镇压一方，一般的遁术根本无法破开空间离去。李靖一介凡人竟做到了，让她不得不惊讶。

    如果是准圣，乃至大罗金仙，她还能理解。

    可，一个地仙都不是的凡人，究竟是怎么做到的？

    “不过是微末伎俩而已，在娘娘面前献丑了！”李靖谦虚地说道。

    “呵呵，如果这是微末几俩，那前几天无尽功德金云又是什么？”女娲问道。

    李靖愣了一下，说道：“只是运气好，侥幸而已！”

    “运气，即气运。功德傍身，气运的确会提升，但是，大气运之人不一定能有功德傍身。

    你获得海量功德，让人族气运有了一些提升，引起本宫注意。借着气运，本宫才得以确定那日的动静是你造成的。本宫很好奇，你是如何做到的？”

    女娲端坐九天之上，俯看洪荒万载，在她的记忆中，能够立下如此功德之人，莫不是人中之龙、天之骄子，如李靖这么平凡的一人还真是第一次见。

    不过，李靖虽然平凡，但又透露着不凡，哪怕她是圣人也无法看透。

    “娘娘贵为圣人，无所不知，难道您真的不知道？”李靖诧异地反问道。

    圣人一念遍观洪荒，李靖觉得女娲没理由不知道他是如何弄出的那么大动静的。

    “圣人的圣念的确强大，但是，大道五十，天衍四九，遁去其一。有些事情，圣人也难以知晓。”女娲解释道。

    李靖猜测，这里面或许是系统的功劳，心中不由得松了一口气，毕竟谁也不愿意自己的隐私被别人看得一干二净。        

