    “你给我找了个麻烦。”

    神秘屋里，渡鸦大君眼前，羊皮纸上浮现出一句略带调侃的话。

    在那个大大的，恶劣的，带着愤怒表情的简笔画图案上方，梦神优雅的字迹不断出现，就像是有一台无形的打字机在吞吐出文字。

    他对梅林说：

    “你的世界里，洛基的命运已经改道了，可以说这种改变源自于你，但现在，你却要让我将他重新引回自己的命运中...这很难，梅林，这相当困难。”

    渡鸦大君找来找去，也找不到自己的心爱的羽毛笔。

    他突然想起来，自己那支笔已经刚才的符文绘涂中毁掉了，这让梅林有些遗憾，他轻轻打了个响指，与他心有灵犀的玄兰如幽灵般出现。

    女管家将一只古朴的钢笔递给大君，顺手在大君脸上吻了吻，然后如来时一样悄然消失。

    梅林耸了耸肩，挥手在羊皮纸上写到：

    “如果它很简单，那么我自己就做了，哪里需要麻烦你啊。”

    “所以你为什么要答应他呢？”

    梦神无视了梅林那种耍赖皮的回答，他问到：

    “你完全可以搪塞过去，洛基和你不一样，他没看过那漫画，他并不知道这条路有多难走，你可以救他的...但你却没有那么做。”

    “如果我说我是一时兴起，你会不会从群星外冲过来揍我一顿？”

    梅林在羊皮纸上写下了一个问题。

    片刻之后，羊皮纸上出现了一大片代表愤怒的简笔画涂鸦，但梦神的回答也颇有意思。

    他说：

    “你猜？”

    “好吧，好吧，不开玩笑了。”

    梅林今日的心情相当不错，他在羊皮纸上写到：

    “首先，是因为洛基总算是找到了一条属于自己的路，一个会干扰阿斯加德复苏的意外因素就此消弭，我欠奥丁人情，因为大蛇的缘故，我也不想在看到洛基这个不稳定因素继续活跃。”

    “给他找件事做，让他暂时没精力去策划更多阴谋很符合我的立场。”

    梅林眯起眼睛，他继续写到：

    “我看过那本漫画，我知道如果大蛇真的和托尔有命中注定的一战，那么洛基的参与绝对是少不了的。”

    “虽然那个预言，很可能不再会按照那漫画的走向进行，但多一个故事之神作为助力，托尔活下来的几率显然更大一些。”

    面对梅林的回答，梦神没有表态。

    好几分钟之后，他狐疑的问到：

    “就这？”

    “就这！”

    梅林靠在沙发上，他回味着刚才舞娘洛基那一番精彩的舞蹈，一抹笑容浮现在渡鸦大君嘴角，他抬起手指挥动了两下，那无人握持的钢笔就在羊皮纸上继续写到：

    “如果非要再加一个原因的话，洛基刚才那舞跳得不错，堪称赏心悦目...所以，好活当赏啊，你说是不是？”

    “我看你是晕了头了。”

    梦神毫不客气的回答说：

    “距离上一次我们交谈已经过去了一段时间，和之前你满腹阴谋的状态相比，现在的你，似乎放松了很多？”

    “一切都很顺利让你感觉心情不错，对吧？”

    “是的。”

    梅林摩挲着下巴，坦然的回答到：

    “长久的忙于阴谋的编制，让我长时间在阴影里活动，虽然我不讨厌那种温暖的黑暗，但偶尔晒晒太阳也不错。”

    “艾尔莎回到了我身边，这让我有种失而复得的感觉，我突然意识到，我最近有些忽略家人和朋友，这太不应该了。”

    “也许我该以一种更坦然的姿态去面对接下来的一切。”

    渡鸦大君舒了口气，他闭着眼睛，轻声说：

    “长久以来，失败的阴影如巨石一样压在我心头，偶尔甚至会让我喘不过气。”

    “我做了很多计划，做了很多准备，但在所有的设想中，惟独没有那么一种畅想属于胜利，其实在上次吓退了高天尊和收藏家之后，我就该意识到这一点的。”

    伴随着渡鸦的声音，那支钢笔不断的活动，将声音转化为文字，传递给群星之外的梦神。

    他对自己的朋友说：

    “我其实不需要怕他们...他们只是看上去可怕。但我也有自己的优势。”

    “很好，继续保持这种心态。”

    梦神的字迹在羊皮纸上浮现，就像是鼓励一样，他对梅林说：

    “我从未为你讲述过关于霸王和死神的故事，我不想给你太多压力，但现在，你已经有几分和他们相似的地方了。”

    “我可以把这视为一种赞美吗？”

    梅林皱着眉头问到：

    “我怎么感觉你这话不太像是夸奖？”

    “它是夸奖，相信我，不过若想要击败他们，那你还得继续努力。”

    梦神写下了最后一句话，结束了这场短暂的交流。

    在同一时刻，梅林背后，通往他储藏室的门也被推开了。

    手握心灵法杖，穿着绿色风衣，头戴金色角盔的洛基女士从渡鸦大君的储藏室里走出，她手里握着一张卷起来的羊皮纸。

    和梅林手里那张羊皮纸看上去非常微妙的相似感。

    “你和他谈过了，对吧？”

    坐在沙发上的梅林轻声说：

    “他说话总是神神秘秘的，对吧？”

    面对渡鸦大君的询问，面色有些复杂的洛基点了点头，她说：

    “那个自称梦神的人...真的能帮到我吗？”

    “当然。”

    渡鸦大君轻笑了一声，他回答到：

    “这世界上再没有谁比他更擅长讲故事了。”

    “你想成为故事之神，就得向他学习，当然，他不太好相处，你估计得花一些时间。”

    “我建议你先别立刻做这件事，至尊法师争夺战即将开始了，洛基，如果你可以成为至尊法师，那也就不需要去苦苦寻找这份特殊的力量了。”

    洛基点了点头。

    她眼神复杂的看着手里的羊皮纸，这是她按照梅林的指点，亲手从黑暗神书上撕下来的书页。

    她最终将其小心的收了起来。

    在离开神秘屋的时候，洛基突然想起了一件事，她回头看着躲在沙发上，闭目养神的渡鸦大君，她说：

    “还有件事，我这次去群星中寻找萨诺斯的时候，在旅程中我听闻了一个消息，关于彼得.奎尔。”

    洛基抿着嘴说：

    “据说一位神秘的人物来到了银河系，正满世界寻找奎尔，而那个家伙，最近和你的下属走的比较近。”

    “是吗？”

    渡鸦大君皱了皱眉头。

    他知道彼得.奎尔和火箭浣熊还有安吉拉相遇的故事，但他并没有过多的去关注过奎尔这个身世复杂的地球海盗。

    不过从洛基带回的消息来看，这个年轻人身上似乎还有些秘密。

    而且在死侍带回的那一大堆漫画里，好像确实也有关于彼得.奎尔的信息，只是梅林没有太过关注他。

    “我会注意的。”

    梅林站起身，背负着双手，看着洛基，他说：

    “感谢你的提醒，洛基小姐。那么作为回报，我也回馈给你一个消息吧，关于你追求的‘故事之神’的力量。”

    渡鸦大君蓝色的眼睛里有一抹光芒跳动着，他对洛基说：

    “阿斯加德人人都说年轻的洛基是恶作剧之神，但你的行为其实是可以被预测的，虽然离经叛道，但根据你的过去，总能猜测到你的些许未来。”

    “一个能被猜到决定的恶作剧之神是不合格的，同样，一个能被猜到走向的故事毫无吸引力可言，你要知道，读者们可是非常挑剔的。”

    “一个好故事，必须有出人意料的转折。”

    梅林若有所指的说：

    “若你想要成为书写故事的人，想要具备影响命运的能力，你就必须先变得无法被揣摩，你就必须先让自己脱离既定命运的影响。”

    “什么意思？”

    洛基皱着眉头，她漂亮的脸上写满了疑惑。

    她看着梅林，她说：

    “能说的再清楚一点吗？别把这弄得和神谕一样云里雾里。”

    “好吧，好吧。”

    渡鸦大君悬浮着飘到洛基身边，他看着眼前的漂亮姑娘，他低声说：

    “我的意思是...找个机会，死一次吧。”

    “将你的存在彻底从命运长河里剥离，成为一名旁观者，记录者，观察者，先脱离故事之外，让自己能看清全局，然后，再想办法去介入故事，去影响故事。”

    梅林伸手拍了拍呆滞的洛基的肩膀，他轻笑着说：

    “传说中阿斯加德有命运三女神在主宰着所有世界万物的命运，但其实并没有，阿斯加德并没有真正意义上的命运之神，但你也许能成为第一个。”

    “也许你能因此变得比托尔和奥丁更伟大，也许你能亲手改变奥丁和托尔，乃至整个阿斯加德的命运...我看好你哦。”

    “好啦，我只能帮你到这里了。”

    渡鸦做了个“请”的姿势，他说：

    “我妻子在等我呢，我就不送你了。”

    “一路走好，洛基小姐。哦，对了，下次有机会就再请你跳支舞吧，你的舞姿，真的很不错呢。”

    —————————————

    梅林这边彻底解决了“家事”，渡鸦大君心情相当不错。

    他的好战友尼克.弗瑞那边心情也非常棒，总是阴沉着脸的前神盾局局长脸上也有了难得的笑容，他此时正站在一艘M.I.B飞船的仓库里，清点着眼前堆放的一堆东西。

    一堆脑袋。

    斯库鲁人的脑袋。

    这场面有点怪异，一个戴着眼罩的黑人站在一堆让人头皮发麻的脑袋前面，脸上还时不时闪过一丝诡异的笑容。

    说实话，不需要做过多的修改，这画面已经可以直接拿去拍恐怖片了。

    “总算是把这些混蛋一网打尽了，不枉我忙碌了快2年。”

    弗瑞叉着腰，看着眼前那些被装在特殊的金属罐子里的数百个头颅，他的独眼中尽是一抹轻松。

    他和斯库鲁人之间的恩怨是很难说清楚的。

    当年纽约之战，神盾局崩溃，梅林战死，整个世界的秩序差点毁于一旦，其中一个很大的原因，就是因为一个斯库鲁人伪装成了尼克.弗瑞。

    在那场毁灭了弗瑞前半辈子所有心血的灾难里，斯库鲁人扮演了一个很可悲，但也让人咬牙切齿的角色。

    自从被超人和卡罗尔主母从斯库鲁人的据点里救回来之后，弗瑞一直在忙于清缴斯库鲁人的事情，这不仅仅是保护世界的需求，更是无法搁置的私人矛盾。

    在这覆灭斯库鲁人的行动里，弗瑞扮演的是复仇者的角色，而现在，大仇得报，自然心头敞亮，心情愉悦。

    不过，对于弗瑞这样的人来说，光是杀光了这群混乱的暴徒还不够，他还要将已经死掉的所有斯库鲁人的利益最大化。

    榨干这群混蛋最后的利用价值。

    而且最妙的是，他早就已经有了计划。

    十几分钟之后，这艘载着几百个脑袋的飞船停靠在了月球的蓝区，异人城市阿提兰的星港里。

    弗瑞带着几个朋友从飞船里走出来，结果一眼就看到了一群异人们正在修复星港里的一些废墟，而此地的空气中，弥漫着弗瑞非常熟悉的硝烟味。

    这里肯定刚刚发生过一场战争，而且规模还不算小。

    弗瑞左右看了看，很快，他就看到了前来迎接他的人，异人公主水晶，还有王室成员震波女黛茜.约翰逊。

    “这里是怎么回事？”

    弗瑞低声问到：

    “阿提兰也发生了战争吗？”

    “是马克西姆斯。”

    水晶小公主撇了撇嘴，她语气冷冽的说：

    “那个假冒了马克西姆斯的斯库鲁杂碎趁着王室成员离开，发动了叛乱，但我们早有准备，所以没弄出乱子。”

    “但问题是，真正的马克西姆斯被送回来之后不到6个小时，就又策划了第二次叛乱。”

    水晶身边的黛茜无奈的耸了耸肩，她看着星港里还在燃烧的废墟，她解释到：

    “那精神不怎么正常，而且野心极大的家伙趁着阿提兰防御空虚，抢了一艘飞船逃跑了，离开前还放火烧了星港，崔坦带人去追，但马克西姆斯好像朝着地球逃过去了。”

    “是吗？”

    弗瑞囧了一下，他说：

    “那你们还真是倒霉，但比起这件事，我觉得现在我们该说一说更重要的事情。”

    弗瑞指了指身边的一对穿着长兜帽的情侣，他对水晶和黛茜说：

    “斯库鲁人的脑袋就在飞船里，那是黑蝠王接下来最需要的东西。”

    “而且，我还给他带来了一位助手，他会帮助黑蝠王和你们异人，在克里帝国里以最快的速度，站稳脚跟。”

    “以及最重要的一项工作，刺杀掉至高智慧，让克里人的战争帝国彻底脱缰。”

    弗瑞摸了摸自己光滑的脑袋，他说：

    “在崩溃这件事上，来自外部的刀，哪有自己人刺出的匕首更好用呢？”

    