    经过多方面了解，李常春算是看了出来。

    认识沙加特的都说他不好。

    众说一致那就没得信。

    只是心中暗暗可惜没便宜占了。

    “好吧，那就强行灭了沙加特是了，打不死也要熬到神雷出现。”

    李常春拿下决心，打起精神再来到了游戏中。

    一番缠斗，又打到了沙加特。

    画面一开始，沙加特就忍不住急忙开口问道：“怎么样，抹除掉维嘉了吗？”

    李常春张了张嘴，眼珠一转，嘴角露出一起不易察觉的孤独。

    跟本帅玩阴的是吧，那本帅也阴一下你好了。

    “哦，哈哈，当然解决掉了，我已经跟系统商量好了。”

    “是吗？”沙加特眼里闪出兴奋的光芒：“太好了太好了。”

    随即沙加特脸色一冷，眼角寒光流转。

    李常春眼睛一眨不眨的注视着沙加特的神情变化，敏锐的捕捉了到沙加特藏在腰后的手掌有红光泛起。

    心道：“好你个沙加特，果然是个阴险小人，又向阴本帅。”

    李常春先发制人，微笑的脸色瞬间拉了下来。

    “电光毒龙钻！”

    嗖——

    沙加特惊的抬起头，表情似茫然、似惊慌。

    咔咔！

    李常春来的太突然，突然到沙加特没有反应过来就被电的浑身冒光。

    “啊！你干嘛打我！”

    “打的就是你，拿命来吧！”

    一招中，接着就剩连招了。

    李常春操控着角色左右穿梭，每次都能带走沙加特五十分之一左右的血量。

    打的沙加特在半空中弹来弹去，浑身电光咔咔直打火星。

    “大帅饶命啊，我认输了，真的认输了，别打了！”沙加特歇斯底里的求饶。

    李常春才不听他的任何说话了。

    累点就累点，一鼓作气打死他才是真的。

    电龙窜来窜去不停歇，沙加特被打的晕头转向一点还手之力都没有。

    这若是换做现实战斗，两人肯定墨迹。

    在游戏中也算是教人打架时候别墨迹，抓破绽直接致死。

    趁他病要他命，打倒对手再说别的，以免再途生事变。

    一刻钟后，沙加特的血量终于被耗干，哀嚎一声跌倒在地。

    正规的Game,Over提示亮起。

    闯关结束。

    沙加特太始金仙中阶实力，这意味着分身就算这样等级也够拿出去对付赢帝来用了。

    何况分身学会的技能很多，真期待日后在碰到赢帝的时候会把赢帝打成什么熊样子。

    动画界面播放结束。

    再来来到了最终boss这里。

    维嘉对战维嘉。

    李常春不禁拧起眉头：“怕是不好过了这关，两人技能一样，就算是对击也怼不过。”

    默默地手心已经替自己捏出一把冷汗。

    “闯关者，到这里你难道还想做无谓的挣扎么？”维嘉冷冷的说道。

    李常春挺直摇杆，毫不畏惧的与维嘉四目相对：“哼，咱们一样的技能，鹿死谁手还说不定呢，来吧！”

    维嘉轻蔑的摇了摇头：“无知，你想死我就成全你好了。”

    李常春冷哼一声不再多言。

    默默的关注着游戏倒计时，已经做好准备，游戏一开始就先发制人。

    期待能先把维嘉挑起来，然后一鼓作气拿下。

    气氛紧张而又浓重，仅三秒的倒计时如同过了一个世纪般漫长。

    倒计时结束，游戏正式开始。

    李常春凝神静气，迅速发出电龙冲了过去。

    眼见冲到了维嘉身前还不见他动作，李常春心情紧张且激动。

    眼中兴奋不已，像是看到了胜利的曙光。

    维嘉轻蔑一笑，竟……

    李常春的电龙从维嘉身上穿梭过去，竟然跟穿梭过去空气人一样。

    维嘉转身勾起邪魅的微笑。

    两只手指在眼前摇了摇：“你太弱了。”

    李常春惊愕失色：“不可能，这怎么可能，咱们一样的技能，你为什么会、会、这样？”

    维嘉冷笑：“因为你选择的只是我的复制品而已。”

    电光一闪，维嘉手掌电光缠绕着出现在了李常春面前，并单手卡着李常春喉咙提了起来。

    “游戏结束了。”

    维嘉冷冷的笑道。

    李常春紧忙转动着摇杆，各种按钮一通乱摁，却发现动弹不得。

    画面中显示，李常春选择的维嘉角色浑身冒电光，血条飞一样的直接见底。

    维嘉抬手，电光大球如拳皇里面二阶堂互丸一样又大又亮，灼人眼睛。

    咔咔咔，电光、雷光、电弧噼里啪啦的好是吓人。

    维嘉“哼”了一声甩手把李常春扔到了一边：“不自量力。”

    李常春快哭了：“搞什么，不是一个角色吗，咋差距这么大嘞？谁来给我解释解释？”

    没人回话。

    李常春脸色发黑：“系统，是不是该涨点眼力劲儿，出来解释解释嘞。”

    【叮~回宿主，游戏正常，维嘉真身实力就是如此。】

    “那为啥我用维嘉就没那么逆天技能呢？”

    【正如维嘉所说，你所选择的只是复制品，所以只有维嘉部分技能。】

    “不公平，强烈建议公平对待！”李常春大喊道。

    【抱歉，游戏设定就是如此，请宿主平常心对待，加油哦～】

    “加油你妹啊！”李常春狠的拍在操作台上：“那维嘉已经无敌了，打都打不着，还怎么加油？”

    系统沉默不再解释，说透了就没意思了。

    李常春无语问苍天。

    看着游戏机就来气，气得脸上红一阵，白一阵，半天说不出一句话来，衣袖一拂，气冲冲地离开了位置。

    这回是真没辙了，人家都没法打得到就算把人族换个便又有什么意义。

    随之游戏屏幕一闪，分身出现。

    李常春上下扫视分身那强大的气场，这才心情好了许多。

    “分身，你什么实力？”

    “回主人，我现在相当于太始金仙的实力。”

    “好好好。”李常春喜笑颜开，两条眉毛都笑成了血牙：“来，给我展示一下你的实力。”

    分身面无表情的问道：“主人要我跟谁打？”

    李常春环顾四周，在这时空塔里还能跟谁打。

    除了巫九也就那些巫九做出来的傀儡们。

    “那就、跟他们打好了，把他们全部打倒有没有信心？”

    “他们太弱了。”分身不屑嗤笑，缓缓的点了点头：“我这就去把他们打倒。”

    分身所说的他们自然包括巫九这个仙帝大佬。

    在分身眼里，巫九都是不堪一击的对手。

    电光一闪，分身横的位移了过去。

    那速度比光速还要快上数倍，如果不是划动留下的电光轨迹，真的还以为是瞬移呢。

    轰——

    一声惊天巨响炸起。

    维嘉冲到的第一个对手是本田面前。

    本田木讷的还没反应过来怎么回事，只觉得背心如遭雷击，被分身一拳从后心到前胸砸了个窟窿。

    本田飞出去上百米，瞪着一双恐惧和茫然的双眼，不出两息一头栽倒再地没了动作。

    “一拳秒杀！”李常春惊愕的瞪大双眼，咕咚沉的咽下一口唾沫，心中震惊不已。

