    第381章

    “蛇灵珠……法则源珠？”

    陈墨若有所思。

    百年一次诞生的法则源珠，基本上都会被千眼魔神拿走，然后根据战功发下来一部分，但是总体来说超过九成的法则源珠都会通过千眼魔神送到六大神话手里。

    很多驻守在万窟世界百年的传奇，最后的战功都不够资格兑换一颗法则源珠。

    相对来说，蛇灵珠就很容易获得了。

    万窟世界每一个洞窟能够容纳的蛇人数量都有一个上限，超过上限一个洞窟同一个品种的蛇人可能会分成两个族群，然后在百年后同时诞生两个蛇人王。

    听起来似乎是好事，能够一次性得到两个法则源珠。

    实际上却是杀鸡取卵，蛇人王凝聚法则源珠需要借助洞窟深处一种特殊的宝物，这种宝物数量有限，一个洞窟只够一个蛇人王使用，所以洞窟内的蛇人数量必须控制在一个范围内。

    所以驻守万窟世界的卡修，猎杀蛇人获取蛇灵珠才是个人收益的大头。

    陈墨看到身边跃跃欲试的沐柔，从虚空冥界放出焦山。

    “你跟着她，不出现掌握法则的传奇蛇人不要帮她。”

    陈墨命令道。

    “遵命！”

    焦山恭敬地说道。

    “掌握法则的传奇……”

    沐柔吓了一跳，陈墨这意思就是遇到传奇她也只能自己拼命了。

    虽然有点害怕，但是她本来就养成了好战的性格，她也知道想成为传奇以她的资质要是没有陈墨帮助根本不可能，陈墨给了她成为传奇的天赋，她现在缺少的就是更多压力。

    选择了最近的蛇人洞窟，沐柔顺着洞窟边缘跳了下去。

    陈墨翻开命运天书，在沐柔的名字下面用时间之笔写下她必定能突破传奇的命运旁白。

    写完之后，陈墨翻看自己的命运。

    半个月后，血月怪物和噩梦魔怪会突袭万窟世界给他造成不小的损失。

    第七战场，卡牌文明的对手就是血月之神和噩梦之神。

    血月之神是一个星辰诞生了生命最后修成神话，血月笼罩之下万物都会转化为血月怪物，这种转化能力跟牧龙天赋的万物化龙相似，转化效果远超牧龙天赋，但是转化的可控性跟牧龙天赋相比就差远了。

    具体转化出什么血月怪物，血月之神自己都未必能把握住。

    血月之神的血月怪物最可怕的地方就是数量多，血厚皮厚，然后死后还会成为其他血月怪物的养份，第七战场跟人类卡修正面交战的主力就是血月怪物。

    相对来说，噩梦之神的噩梦怪物在数量上就少多了。

    噩梦之神没人知道本体是什么，只知道噩梦之神擅长梦中杀人，所以在第七战场散布了各种能让史诗都感到精神疲倦的睡眠诅咒，为了抵抗诅咒在第七战场没有人敢闭上眼睛休息一下。

    因为只要闭上眼睛睡着，噩梦之神的分身就会亲自来找你。

    噩梦之神为此制造了一些最弱传奇最强传说的噩梦怪物，游走在战场专门释放各种能让人精神疲倦陷入睡眠的无形诅咒，虽然噩梦怪物数量不多，但是卡修对噩梦怪物的畏惧还要超过血月怪物。

    确认了敌军来袭的时间，陈墨放松下来准备进蛇人洞窟深处看看。

    蛇人洞窟能产生法则源珠，这里16190个洞窟，其中的蛇人王竟然能凝聚上百种不同的法则源珠，关键是蛇人王还没有什么智慧，法则源珠的背后必然隐藏不小的秘密。

    陈墨将战争之眼封闭，他现在不需要杀敌记录战功。

    开着战争之眼，他将没有任何隐私。

    关闭战争之眼，千眼魔神也不会窥-探卡修的隐私，相应的卡修也不能从战争之眼查阅任何资料，翻开命运天书陈墨丢出骰子最后丢出一组数字。

    “9100……”

    陈墨来到编号是九千一百的洞窟，这个洞窟从内向外散发金色的光芒。

    顺着洞窟入口跳下去，入口很小但是里面越来越大，而且弯弯绕绕到处都长满了一种蕴含光明力量的蛇果树，跟蛇人一样蛇果树在万窟世界也会受到环境影响具备不同的属性。

    陈墨走到一颗蛇果树跟前，树上趴着密密麻麻的毒蛇。

    等级不高也就LV5左右，但是一棵树上就趴了几十条毒蛇，而蛇果树却是遍地都是，伸手一招一颗拳头大小的蛇果已经落在手里，圆圆的果实表面布满淡金色的蛇鳞。

    陈墨取出元素周期卡，分析了一下蛇果的元素组成。

    果皮没什么特殊，但是撕掉果皮里面却是淡金色的蛇血，看不到一丁点果肉，随手抓了一条毒蛇将这些蛇果中跟蛇血成分没什么区别的果汁灌进去，然后查看这条蛇的变化。

    变化太小，传奇元素周期卡分析不出来。

    陈墨翻开命运天书，写下实验蛇三个字，顿时看到了这条蛇未来几十年的命运，看到了这条蛇以蛇果为食，不断成长不断进化最后蜕变为最弱小的蛇人。

    继续看蛇人的命运，蛇人在洞窟深处争夺更高品质的蛇果继续进化。

    万窟世界的一个个洞窟，从入口开始到最深处形成了一条毒蛇、蛇人、精英蛇人、首领蛇人、蛇人王的进化路线，这样的进化路线在一个洞窟出现可以是巧合，在上万洞窟一起出现就不是巧合了。

    陈墨怀疑，整个万窟大陆就是一个特殊的兵种巢穴。

    兵种巢穴各有不同，他得到的那些战争之神的兵种巢穴，直接通过资源点从虚空汲取能量转化为资源，然后通过资源人工合成制造兵种。

    同样也有眼前这种，营造合适的环境，然后撒下兵种的种子让兵种不断进化。

    两个宇宙最有名的兵种巢穴，就是异宇宙的深渊和蓝星宇宙的虚空虫族。

    他能看出这是兵种巢穴，其他人尤其是神话没可能认不出来？

    除非，这是一个损坏的兵种巢穴……

    蛇人王已经是史诗级别，但是没有智慧只有本能，就连传奇巅峰都打不过，这样的史诗简直就是史诗中的耻辱，所以这很可能是一个已经损坏到没有修复价值的神话级别兵种巢穴。

    陈墨心跳加速，他或许有办法修复这个兵种巢穴。

