    就在江离忍不住开口询问的时候，小路上那亲得难舍难分的两人终于分开了些。

    宋颖满脸通红，羞涩地将陈子尚推开：“学长，你别这样，要是让顾然学姐知道，她肯定会不高兴的。”

    “别管她了，等假期回去，我就和她取消订婚。”

    “学长……”

    虽然亲也亲过了，抱也抱过了，但宋颖却还是拿捏着姿态，红着脸躲开他的手。

    要是真那么快确认关系，宋颖也拿不准陈子尚会不会又变心了，而且她的竹马不就彻底没机会了吗？

    那可不行，就算宋颖自己瞧不上眼，那也绝对不能是别人的！

    陈子尚忍不住笑起来：“好好好，我知道了。”

    “我们在一起吧，颖颖。”

    “谢谢学长之前帮我，只是现在你还是顾然学姐的未婚夫，我们不能这样。”

    宋颖小声地说着：“其他的，其他的就等学长处理了，再说确定关系的事情吧。”

    陈子尚哪里能不同意，一边揽着她，一边拿出这次晚会的策划方案。

    “好了好了，你快来看一下吧。”

    “顾然不是说你能力不足了，你这次就直接证明给她看，这样那些同学们才知道，把你淘汰一定是顾然徇私！”

    宋颖连连点头：“其实我一直觉得，顾然学姐这次准备的晚会，很多节目我都觉得太老套了，根本不符合年轻人。”

    她垂下眼，想了片刻：“学长，等晚会结束，今天晚上就已经放假了，你和顾然学姐是青梅竹马，应该知道她住在哪里吧？”

    陈子尚笑得暧昧：“怎么，吃醋了吗？你和江离不也是青梅竹马吗？”

    “可是，可是他和学长又不能比，学长的青梅可是顾然学姐，堂堂学生会会长，可厉害了。”

    宋颖嘟囔起嘴，拉着陈子尚的手臂摇着：“学长到底知不知道嘛？”

    “知道知道，地址我发给你。”

    陈子尚就像是被迷了心智一般，什么都能答应下来。

    “对了学长，你知道顾然学姐去哪里了吗？”

    “她应该去操场上监督彩排的事情了，我们得快一点。”

    宋颖也知道，两人搂着抱着，沿着小路朝远处走去。

    等他们两人彻底走远之后，躲在阴影处的顾然才松了口气，压抑在喉咙间的咳嗽不断响起。

    她疼得太厉害了，特别是闻着那烟草的气息，更是勾得肺部，呼吸都艰难起来。

    “啧，我现在越来越好奇，给你看病的到底是哪位神医了。”

    江离忍不住开口：“哪天介绍一下，老子就该给他颁个医学奖。”

    顾然一顿。

    距离校医室那次，这是她第二次后悔被安上强制病弱的debuff。

    不过江离虽然嘴上说着，但是依旧将烟蒂掐灭，丢进一旁的垃圾箱里。

    见江离沉着一张脸，顾然下意识开口：“你还要打我吗？”

    江离瞥了她一眼，微沉的视线在她艳红的唇上掠过。

    顾然被他看得有些不自在，舌尖擦过干涩的唇瓣。

    红艳得仿佛被人狠狠亲过一般，可刚刚和她在一起的，只有江离。

    他是真觉得顾然在勾引他。

    可江离再看她那紧张的模样，却又怎么都不像，单纯就是无意识，根本没别的意思。

    正要说话时，江离的手机忽然响了。

    接通电话时，赫然是刚才离开的宋颖，在一阵嘈杂的声音之后，那头传来她的声音。

    “喂，江离？”

    “你有看到我给你发的消息吗？”

    江离一顿：“什么消息。”

    就在这个时候，顾然猫着腰，小心翼翼地想要溜走。

    他眉梢轻挑，一手捏住顾然的后颈，态度强硬却又控制着不伤到她，直接把顾然拉了回来，差点撞进自己的怀里。

    顾然一惊，声音还没发出，就被江离捂住。

    “江离？你有在听我说话吗？”

    “你那边怎么了，我听见有声音。”

    宋颖忍不住询问，她好像隐约听到了女生的声音，嗓音娇软得让人酥麻。

    对上顾然瞪圆了的狐狸眼，江离把她按在怀里，一边回答：“没怎么，我在打架，你有什么事？”

    “哦，是这样的，陈学长把顾然学姐的住址发给了我，让我小心一点。”

    宋颖放软了声音，撒着娇：“我今晚回去的路上实在有点害怕，你来陪我嘛，江离。”

    江离反问：“你不是要我去帮你打人吗？”

    “才没有这个意思呢，不过反正地址也发给你了，江离，你就算不陪我，也看着点嘛。万一我真的出事，妈妈会伤心的，你也不想看到吧？”

    宋颖也没想到江离真就是个傻子，居然偏要她说明白。

    “我知道了。”

    江离说着，低头看向还被桎梏在自己怀里，根本动弹不得的顾然，她清冷的小脸紧绷着，整个人却是大写的委屈。

    他轻笑，喉结滚动了下：“放心，你很安全，我会把她解决了的。”

    不过怎么解决，就是江离自己的事情了。

    直到挂断电话后，他才把顾然松开，眼看着她弯下腰，苍白的面容在休息了好一会儿后，才终于缓解了些。

    和顾然靠得太近后，闻着那草药味，勾得江离失眠之后难得起了些睡意。

    “你是不是喝中药调理的身体？”

    “嗯，怎么了？”

    江离顿了顿：“你把你的药方给我，我今天就不打你了。”

    如果顾然喝的中药，和她身上那略苦的草药味一样有助眠的功效就好了。

    江离真的很久，很久没有睡得这么安稳了，仿佛身体缺失的一部分，被他找回来了般。

    ……

    直到夜幕沉沉之际，七点时在N大的操场上，晚会准时开始，陆陆续续挤满了人。

    绚丽的彩灯将天空都染上七彩似的，音箱不断振动着，点燃了全场的氛围。

    人声鼎沸，热闹非凡。

    负责人都在后台来回忙碌着，而顾然只站在高台旁。

    在黑压压的人群之中，陈子尚和宋颖消失了踪影，只有江离一个人，站在最边缘的角落上，格格不入。

    就在这时，负责人急匆匆地跑了过来。

    “会长，陈子尚擅自把歌舞节目改了！”

