
　　看到秦明的这幅态度，幼苗和中年人都显得脸色难看，他们眼睁睁的看着通道即将开启，绝对不允许秦明不进去。

　　如果秦明拒绝进去，对他们可没有任何的好处，这点他们都是心知肚明。

　　“我们都已经在这里等待了几千年，等的就是今天这个机会，如果能够让你不进去，那我们岂不是要白白浪费这几千年的时间？”

　　“无论如何，你今天一定要进去，而且里面的菩提树对你也有好处。”

　　听到他们的劝阻声，秦明反而是露出冷笑，如果这些人乖乖的对自己诉说事情，秦明也并非不是那种通情达理的人。

　　身为修真者，他们的实力和所承担的风险本来就是相同，秦明是绝对不会拒绝，但是这些人对自己可是人前一套，背后又一套。

　　他们都已经这样给自己玩心机，秦明自然不会毫无举措。

　　“该跟你们说的都说的很明白，但都是你们不给我说实话，否则哪里会沦落到这种境地。”

　　看到秦明的这幅表情，幼苗和中年人都纷纷皱眉。

　　虽然他们不清楚秦明到底有什么隐藏的地方，但既然已经说出这句话，他们接下来也必须要小心谨慎一些。

　　倘若依旧像以前那种性格，很有可能会被秦明捡个便宜。

　　“不管你心中到底有多少顾虑，也不管你的心里怎么想，但这次你必须要进入此地的空间。”

　　说完之后，他们纷纷用嘲讽的目光看着秦明。

　　“虽然我们都知道你的实力比较强悍，而且性格非常的蛮横无力，但有些事情并不是你能够决定的。”

　　虽然并不知道秦明说的是真是假，但事情已经到这一步，他们自然不会轻易反驳。

　　将目光放在秦明的身上，嘴角浮现若隐若现的冷笑。

　　“就算你们两人联手，难道就以为是我的对手吗？”

　　听到秦明说的话，幼童和中年人纷纷皱眉，他们着实想不明白，秦明为何会显得如此强硬。

　　单论实力而言，秦明或许不差他们当中任何一个人，当然，如果撇开这一块，秦明和他们基本上没有太多的差距。

　　也正因为这样，幼童和中年人相互对视一眼，并没有选择妥协。23sk.Com

　　他们将目光放在秦明的身上，当即便露出冷笑。

　　“不管你的手段有多强，也不管这次你到底有什么样的想法，但这次绝对不会让你轻易离开此地。”

　　率先动手的是中年人，居然他最有希望和秦明合作，但后者那不稳定的情绪却成为他心中最大的顾虑。

　　如果现在自己真的跟秦明合作，对他或许也没有任何的好处。

　　与其被秦明给制服，倒不如选择跟幼苗合作。

　　虽然他们两个人不对脾气，但如今可以联手合作，将秦明给制服。

　　至于两人的事情，可以放在以后慢慢讨论。

　　总之难以避免有一战，那也就没有什么值得顾虑。

　　也正因为这样，两人此刻纷纷抬头看着秦明。

　　中年人也开口说话：“虽然不知道你的底气为什么会这么强硬，但这次我们可不会惯着你。”

　　说完这句话，顿时有着恐怖力量从他的掌心内爆发，狠狠落在秦明的胸膛上。

　　不过当他以为能够重创秦明的时候，后者的身体突然微微颤抖，竟然直接当众爆裂开来。

　　也正因为眼前的这一幕，让所有人都顿时大跌眼球，他们的心里都清楚，刚刚的秦明仅仅是一道幻影。

　　在中年人和幼童的共同注视下，秦明竟还能从两人的视线当中脱离，这着实让人感到无比意外。

　　也正因为这样，中年人的脸色有些凝重。

　　“虽然不知道你的实力到底有多强横，但事情已经到现在这一步，你依旧难以从我们的包围圈中脱离。”

　　虽然并不知道秦明到底产生在什么地方，但这片空间都已经被他们给禁锢，因此相信秦明根本就没办法逃脱他们的手掌心。

　　中年人缓缓转过头，看着身后的某一处空间。

　　就在刚刚，他竟然从这处空间里感受到一股诡异的气息。

　　虽然这股气息很快就再度消失，但他却知道秦明就藏身在那处地方。

　　不过在气息消失的同时，他知道秦明的身躯也肯定从那处地方消失不见。

　　如今想要再查明秦明的位置，恐怕也已经显得困难重重。

　　正因为这样，他的心神有些凝重，就准备开口说话。

　　不过还没开口，幼苗的身后突然出现一双手掌。

　　由于那手掌的速度非常快，还没等他们反应过来的时候，就已经将幼苗给握在手中。

　　等到幼苗回过神来后，顿时用惊恐的目光看着身后的秦明，尤其看到嘴角露出的冷笑，顿时感到胆颤心惊。

　　“你想干什么？如果将我给斩杀，对你可也没有任何好处。”

　　“你应该清楚中年人的实力和手段，没有我的制衡，你根本不是他的对手。”

　　也正因为这个原因，秦明的心神有些凝重，忍不住皱眉冷笑。

　　“都已经到现在这个时候，第1想的不是如何安抚我的情绪，反而想要在这里威胁我，你觉得凭你的实力配吗？”

　　对于秦明的嘲讽，幼苗的脸色顿时有些凝重。

　　虽然秦明的语气比较平淡，但他能够从秦明的声音当中感受到一股威胁感。

　　他的心底清楚，如果接下来自己不好好配合秦明，很有可能会被他给当众斩杀。

　　抬头看着秦明：“我不管你到底有什么底气，但现在的情况就是如此，我们两人任何一个你都不能够轻易斩杀。”

　　虽然心中没有底气，但幼。依旧强硬的说出这句话，还用嘲讽的目光看着他。

　　对于幼苗的解释，秦明的心神多少有些凝重，而后便缓缓抬起头来。

　　虽然他们两个人的实力的确很强，但还不值得秦明放在心上。

　　就算真的将他们给斩杀，另外一个人也无法对自己造成威胁，这是秦明对自己的自信。

　　他缓缓抬起头，看着对面那有些惊恐但又故作镇定的幼苗，显得嘲讽不已。

　　“都什么时候？竟然还在这里给我玩心机，我还何须让你们来相互制约对方。”

　　对于秦明的解释，幼苗的脸色顿时显得无比难看，他没想到秦明的态度竟然这么平淡。

　　不过相比较秦明那平静的脸色，更让幼苗感到愤怒的是秦明那不屑一顾的目光。

　　也就是说秦明根本没有将自己给放在心上，哪怕受到自己的威胁，秦明依旧没有感觉到有所威胁。

　　不仅是幼苗，就连旁边的中年人都被气得嘴角发颤。

　　如果不是心中有所顾虑，恐怕他早就已经对秦明动手，并且将它给斩杀。

　　“是不是感到非常的震惊？觉得我应该对你有所妥协？”

　　面对秦明的询问，幼苗和中年人相互对视一眼。

　　不过还没等他们开口说话，空间顿时显得波动不已，直接悬浮出一道巨大的黑色光门。

　　“终于出现了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1660章 黑门出现免费阅读。https://xs.23sk.com 