见失态发展到这般严峻的地步，天鹤家族的鹤芊芊心情也变得格外凝重，但她知道，绝对不能让剑尘继续这般胡来下去了，否则的话，那事态只会演变成不可收拾的局面。
况且，这里还是在两界山中，危机四伏，他们能不能走出去都尚未可知，这种时刻正是需要大家团结一心的时候，是万万不能出内乱的。
“羊羽天是我们天鹤家族带进来的，只要还没有出两界山，那羊羽天就属于我们天鹤家族的人，这件事情必须要制止，否则闹大了，等出去之后也不好向太上长老交代。”鹤芊芊心中一横，正要冒着得罪几大家族天骄的风险站出时，金宏的声音却传入了她耳中：“稍安勿躁，先看看再说。”
“金宏公子，若是继续这样放任不管，那后果可会越来越严重。”鹤芊芊传音。
“无妨，镇压他们五大家族还是轻而易举的，我想看看羊羽天的实力。”金宏从容的传音，他的目光重点关注在剑尘身上，继续像鹤芊芊传音：“这羊羽天隐藏的很深，之前一直不显山不露水，就连对付噬生兽时也表现的平平无奇，平凡的我都将他给忽略了，直到现在我才发现他的真正实力竟然如此厉害。并且，我感觉这还不是他的全部实力。”
闻言，鹤芊芊眼中吃惊的神色一闪而逝，她也没有料到自己招进来的一位神王竟然拥有如此本事，如果真如金宏所说的那般，那岂不是说这羊羽天的实力比她都还要强上许多。
有了金宏开口，鹤芊芊心中顿时踏实了一些。
金宏目不转睛的盯着剑尘，眼神之中，偶尔间露出一抹奇异之芒，心中暗道：“刚刚我近距离接近羊羽天时，我的血脉之力竟然忍不住的躁动了起来，这羊羽天身上究竟有什么东西，竟然能影响到我的本源血脉？”
另一边，剑尘与神王境死士的交战也正式展开。
这些神王死士都经过特殊训练，专门为战斗而培养起来的，在这种关键时刻，他们曾经所经受的训练效果便完全展现了出来，只见一声令下，立即有六十四名神王境死士以一个特殊的阵型排列起来，在极短的时间内组成了一个大阵。
这个大阵，可以将他们六十四人的力量汇集起来，其威力之强，即便是对神王境巅峰的高手也能造成致命的威胁，甚至是可以直接斩杀神王境巅峰。
这种阵法用来对付噬生兽作用不大，因为能逼得他们动用阵法的噬生兽无不是强大的存在，只怕不等他们靠近就被吸走了生机，可用来对付武者，那阵法的威力将会淋淋尽致的发挥。
但凡是大阵，形成时都需要一定的时间，即便这些神王境死士经过千锤百炼的演练，但也需要一至两个呼吸的时间方才能完成，剑尘又岂会眼睁睁的看着他们结成阵法。
因为阵法一旦形成，虽然依旧对剑尘构不成任何威胁，但却会逼得他暴露出更多的实力出来，他自然不会让自己处于这种境地。
只见剑尘屈指连点，道道璀璨的剑气自他指尖迸射而出，每一道剑气在射出时，都受到了空间法则的影响，使得这些剑气的速度快到了极致，简直是如同瞬移一般，超越了这些神王境死士的反应速度，刹那之间便来到这些死士面前。
噗！噗！噗！噗……
剑气从数名神王境死士的眉心中一穿而过，这几名正要结成大阵的神王境死士当场形神俱灭，被剑尘毫不留情的斩杀。
随着几名神王境死士的陨落，由六十四人组成的强大阵法在还未形成时便宣告破碎。
“这羊羽天竟然能将剑道法则与空间法则的运用发挥到如此不可思议的地步，他的实力之强，已经凌驾于我们场中的绝大多数天骄了……”
“剑道法则乃是三千大道中攻击最强的法则之一，而空间法则又能够使得他无视距离，两两搭配，同为神王境，我们这些人中又有几人是他的对手……”
……
四周观战的天骄们纷纷变了脸色，一个个心中都很不平静，看向剑尘的目光都发生了变化，因为剑尘展现出的实力，已经超过了他们当中的绝大多数人。
一个默默无闻的散修，不仅和他们一样在千年时间之内修炼到神王境，并且实力比他们都还要厉害，这让这些从小就被顶尖大家族精心栽培起来的天骄们心中很不是滋味。
“这羊羽天，一定是获得了了不得的传承，区区无极始境的传承，还远远不足以让他成长到这么逆天的地步。”鹤芊芊心中也很不平静。
“快，结八绝杀阵！”
那些神王死士见六十四人的大阵无法完成，阵型立即一变，分为每八人一组，形成八绝杀阵。
这一次，由于人数的减少，他们结阵的时间也大大缩短，几乎是瞬间便完成，刹那间，便有七座八绝杀阵形成，散发出强大的能量波动。
下一刻，七道强大的能量光芒从八绝杀阵中激射而出，带着令场中众多天骄都骤然色变的强大威力直奔剑尘而去。
“这八绝杀阵的威力，足以威胁到神王境中期，甚至不是绝代天骄战力的神王中期，在八绝杀阵之下都要饮恨，更何况眼下是足足七个八绝杀阵，这羊羽天怕是凶多吉少……”
“这羊羽天不知道能不能挡住这八绝杀阵的威力，如果挡住了，那他的实力那也就太可怕了……”
“羊羽天的实力暴露的还不是特别明显，看似神王境初期，但又有些像是中期，但绝不可能是神王境后期，不过不管他什么实力，这一下，他不死也要脱层皮……”
“那可不一定，或许羊羽天还有什么杀手锏没有施展出来呢，我就不信他没有掌握一两种强大的战技……”
四周的天骄全部都选择袖手旁观，一副乐于见此的摸样，摆明了事不关己，高高挂起，谁都不帮的姿态。
面对七座八绝杀阵，剑尘的神色终于变得凝重了起来，当然，这所谓的凝重是他伪装而成，故意给这些天骄们看的，以至于让自己表现的不至于太过逆天。
旋即他手掐剑诀，一股股强大的剑气自他身上弥漫，大喝道：“大——罗——剑——”
顿时，一股浩荡的天地之威降临，无尽的金色光华升腾而起，在剑尘头顶凝聚七道耀眼无比的金色剑气。
此招，正是剑尘放弃已久，已经多年不曾涌动的大罗剑诀。
因为大罗剑诀等阶过低的缘故，对境界已经踏入始境的他来说已经没有任何用处了，因此被剑尘放弃已久。但眼下这种时刻，正好可以将大罗剑伪装成高等阶的战技，作为他战力突然暴涨的掩饰。
七道金色的剑气，就宛若是七条悬挂在天空的金色长河，带着闪耀天际的光芒与八绝杀阵发出的能量光柱轰然碰撞在一起。
只听一声震耳欲聋的轰鸣之声，七道八绝杀阵的强大能量光柱被金色剑气从中间一分为二，金色剑气仿佛无坚不摧，无物不破，一路势不可挡，粉碎了七道能量光柱之后，毫不留情的打在了八绝杀阵上。
形成八绝杀阵的五十余名神王境死士纷纷喷出一口鲜血，身躯如落叶似得倒飞了出去，身受重创。
再反观剑尘，则是完好无损的站在那里，只是脸色有些苍白。
当然，这苍白也是他伪装出来的，向众人表达出他施展这大罗剑也是一件极为吃力的意思。
