    第902章

    此话一出，在场之人皆是大惊失色。

    “什么？”

    “这话可不能乱说啊！”

    众大臣震惊万分。

    傅尘寰也是一惊，皱起了眉，目光深邃的看向洛清渊。

    太后和严太师对视了一眼，眼神里无一不透露着紧张。

    这个秘密，多少年了，无人知晓。

    这是第一次，被洛清渊说出来。

    他们心里怎么能不慌呢。

    “洛清渊，你可知谋害太上皇是何等重罪，你空口白牙便声称太上皇是被人所害，可有证据！”

    “如若没有，那就当以妖言惑众之罪斩首！”太后言语凌厉。

    看太后这样子，似乎是料定了她没有证据。

    他们做的所有事情，都找不出证据。

    可分明这个寝宫就是证据。

    这时，傅尘寰走上前来，拉住了洛清渊的手，说：“若没有绝对的证据，就算了。”

    傅尘寰神色凝重的看着她，深邃的眼眸中尽是担忧。

    傅尘寰还面对她，用口型跟她说：“离宫之乱。”

    罢了还轻轻摇头示意。

    傅尘寰是在提醒她，这些风水上的东西不能拿出来当证据。

    有离宫之乱在先，若她揭穿这一切，那么，更是会被严家抓住把柄，说她妖言惑众，说她懂得邪术。

    到时候即便她真的救了太上皇，也保不住她的性命。

    毕竟当年傅尘寰能活下来就很不容易，还被严家多次以妖术祸乱宫廷陷害。

    他们就是吃准了这一点，所以老是以这样的手段想置傅尘寰于死地。

    严太师冷哼一声，轻嗤道：“什么证据都拿不出来，就敢胡说八道？摄政王妃真是好胆量！”

    严太师冷声嘲讽了一句。

    随即说：“还是赶紧召太医院的太医来吧！”

    傅尘寰也示意洛清渊算了。

    毕竟那些风水邪术之说，不能说出来当做证据，那样的话，洛清渊就危险了。

    但是洛清渊怎么能甘心。

    微风袭来，带来一丝香气。

    洛清渊眼眸一亮。

    “谁说我没有证据？”

    洛清渊抬手指向窗外，“那就是证据！”

    众人面面相觑，那是什么？

    “外面是个花园，什么证据？”严太师语气不悦。

    洛清渊又闭上眼闻了闻，幽幽开口：“就是花园有问题。”

    “里面的花种的很杂。”

    严太师冷哼一声，“这算什么证据？花园里种的花多也算证据？”

    “不该与你多费口舌！”

    严太师一副瞧不起的样子。

    洛清渊不急不缓道：“我还没说完呢，严太师反应这么激动，是在害怕什么吗？”

    “害怕？可笑！”严太师轻嗤一声。

    十分不屑。

    “这花园里的花种的很多，很杂，一眼望去五颜六色的很鲜艳，对吧？”洛清渊看向几位大臣。

    大家看了一眼窗外的花园，随即点了点头。

    “的确如此，但是这如何能断定有人害太上皇呢？”秦太尉好奇问道。

    洛清渊抬步往外走，“诸位跟我来。”

    洛清渊带着大家来到了花园里。

    整个花园里的花围成了一个很大的圆形，靠着窗户的墙角下也有。

    走进来，香气便更清楚些了，各种花香味混合在一起。

    有人不觉得有什么问题。

    但有人却情不自禁的打了个喷嚏。

    “这花味道是有些浓。”

    洛清渊笑道，“的确，对花香味道比较敏.感的人会感到刺鼻，因为这里的花种的都是浓香的品种。”

