    

    “好。”顾锦安转身回屋，拿了笔墨纸砚出来，很快就写好两张契约。

    何村长跟顾锦里分别在两张契约上签名、按手印。

    “成了，小鱼丫头，给我拿草种吧，我瞅瞅那草种长啥样。”何村长吹干契约上的墨迹，把契约折好，小心地放进腰间的袋子里。

    顾锦里回屋，把一袋百斤重的草种拿出来，把袋子解开：“这就是明蚜草的草种，一共一百斤。”

    “哟，这草种还真没见过，红彤彤的，怪好看的。”何村长扒拉着袋子里草种道。

    顾锦里：“明蚜草的叶子跟草种都是红色的，很容易分辨。”

    明蚜草的颜色虽然艳丽，却是无味的，用来做蚊香很是不错，不像其他的驱虫草，是靠着浓烈的气味驱赶蚊虫。

    顾锦里又把怎么泡草种的法子告诉何村长。

    何村长听得很是认真，反反复复的问了顾锦里三遍，才算把话记下，又问道：“这袋种子多钱啊，贵不？”

    太贵他会肉疼。

    顾锦里笑道：“不贵，您老给个一百五十文就成。”

    “诶，你拿好。”何村长家近来赚了不少钱，给银子的时候很大方，很快就数出一百五十个铜钱给顾锦里。

    把银钱付清后，何村长就扛着草种，乐颠颠的家去了。

    顾锦里看着何村长走得飞快的背影道：“村长这腿脚也没毛病啊，他老拄个拐杖做什么？”

    装老吗？

    顾锦安道：“应该是觉着打人的时候方便吧。”

    他俩一问一答的，把家里人都给逗笑了。

    晚上，顾锦里家刚吃过晚饭没过久，几家人就来了。

    陈氏问道：“小鱼，你那明蚜草真能卖钱？要是不能卖钱，我们种出来又咋办？”

    她活了半辈子，就没听说过草能卖钱的，而她也没听说过什么明蚜草，老家驱虫都是用的艾草，或者一种树叶，那树叶很臭，虫子都不蛀的。

    顾锦里连看都没看陈氏一眼，直接说道：“大贵婶要是不想种的话，那就不用领种子。”

    陈氏一噎，讪讪的道：“你瞧你，还生气了，你大贵婶我就是这么一说，哪能不种呢。”

    家里都穷成啥样了？借了老多钱过日子，还要供兴哥儿、旺哥儿上学；给梅姐儿那死丫头攒嫁妆，恨不得把家里的银钱掰成两半来用，是能赚一点是一点。

    三奶奶道：“既然想种，那你还那么多废话。老婆子可告诉你啊，草种不多，小鱼又买了陆家的竹林，那竹林大得很，多撒一百斤草种也没问题。”

    陈氏赔着笑脸道：“三伯娘，我知道错了，您老就别骂我了。”

    “小鱼，你跟我们说说怎么种明蚜草吧。”楚氏在旁边问道，她对这种不占用田地的草药也很感兴趣。

    顾锦里把怎么泡种子，怎么种明蚜草给几家人说了一遍。

    “哟，这可真是简单，跟种野草差不多。”田婶笑呵呵的说着，她家的日子过得好了，近来是长胖了一圈。

    田小花的身上也长了一些肉，原本尖尖的脸变得圆了，但她依然很节俭，把银钱看得很重，即使是再小的进项她都很看重。

    而她近来没事儿就喜欢往戚家跑，跟着戚康乐学认字，学了几个月后，很是认了不少字。

    顾锦里见她这么上进，问过她原因。田小花哭着说，她想学些本事，多赚些钱，等长大了，花钱去找她姐姐。

    顾锦里听罢，心里着实惊了一把，以为她早就把这事儿忘了，没成想，她小小年纪，却是最记得自家姐姐的。

    田二强这些半大小子们没来，他们吃完饭后，去了新作坊跟着戚康平学认字。

    “每家一百斤草种，余下的是我家的，诸位叔伯婶娘，把自家的草种拿回去吧。”顾锦里指着堂屋里的九袋草种道：“一袋一百斤，一家拿一袋就成。”

    “诶。”几家大人应着，拿上自家的草种，给了银钱后，便回家去，按照顾锦里说的，用井水把草种泡上。

    ……

    何村长当晚也把何大粟家、何老锅家、何老田、何胜子家的当家男人喊到家里来，跟他们说了种明蚜草的事儿。

    几家人都是在顾氏作坊干活的，知道这是跟着秦顾罗田几家种的，没有质疑的，给了草种银子后，又跟何村长家签了一份契约，便把草种领回家去泡着。

    何村长如今也是学到了，知道用契约来约束何家人。

    两天后，何村长他们的草种泡好，冒出短短的草芽后，便把草种撒到自家门前屋后的空地上。

    何家人看见他们在撒种子，凑过来问道：“胜子他爷，您老这是在种啥子东西？红彤彤的，没见过这种种子啊，是高粱还是赤豆？”

    何老秧道：“什么高粱赤豆的，这是草种。”

    “草种？”何家人听到这话懵了。

    何老秧撒完种子后，生怕被人踩到，还拿了些淋了水的野草盖在草种上：“嗯，正是种草。”

    “真是在种草！哈哈哈，笑死人了，您老是不是老糊涂了？这屋门前长草了拔都来不及，您老竟然在自家屋门前种草？”

    何家人纷纷笑话着何老秧，觉得他是不是病了这么多年，把自己给病疯了？

    何老秧皱眉道：“你们不懂，这草能卖钱的，还不浪费地，种在自家屋门前就成。”

    “胜子他爷啊，您老家里近来也是赚了些银钱的，您老的病要是重了，就到县城去看看，可不能这么拖着。”

    瞧瞧，这都拖坏脑子里。

    何老秧知道他们是在嘲笑自己，并不生气，而是道：“这草真的能卖钱，村长家、顾氏作坊的几位东家家里都在种，你们不信就去村长家看看。”

    啥？

    秦顾罗田几家跟村长家都在种草？

    何家人听罢，有觉得他们疯了的，有觉得这草估摸真能赚钱的，总之他们很是好奇，纷纷跑到何村长家，看见何村长跟何金生真的在种草，全都惊了，立马问何村长关于明蚜草的事儿。

    何村长懒得跟他们扯，直接说道：“有啥好说的，说得再多你们也不信，等过几个月你们再看就是。”

    又对何金生道：“金生，时辰不早了，你先上学去，迟到不好。”

    何金生以前是在镇上的私塾读书，会住在私塾里，一个月回来几次，可何村长看见顾锦安天天回家后，也让何金生每天回家，好跟顾锦安一起上学，套个近乎。

    “诶。”何金生应着，去洗手换衣服，吃了早饭后，背上书袋去上学，跟顾锦安在尚家村路口分开后，自个去了万家私塾。

    刚到私塾就被万秀才喊去干活：“何金生，这是其他学生带来的米粮，你搬到私塾后院去。”

