 刺夜枪动用渊海之力后虽说堪比超天阶的兵器，可是依旧是无法击穿这血盾。

但是血盾的厚度也在以肉眼可见的速度开始消融下来。

姜空没有放弃，这是一个好兆头。

他再度引入不灭真火，将渊海之力再激发出来。

其内心现在很是明白，想要从这里逃出去，必须要将欧阳飞鸿救出去。

欧阳飞鸿是他现在唯一保命的希望。

狩夜通知的人马很快就会赶到，他要抓紧了！此时在南武学府不远处一座宫殿之中，一个八重天的武尊带着一干人马杀向了姜空所在的岛屿。

这个冲出来的八重天武尊乃是兰诺大统领麾下的大将之一！名为血钩亚德。

在攻占南武学府的战役之中，血钩亚德的一对血钩可是成为南武学府的噩梦。

这一双钩子沾染了不知道多少人的鲜血。

这股人马的行进速度很快，只需要不到三炷香的时间就可能抵达姜空所在岛屿。

盘坐在一侧天空中的昭天雪原本正在修炼，突然双目刷一下睁开看向了远处。

“咦，有人来了，难道是这个小子被发现了吗？

似乎情况不太妙啊！”

昭天雪玉手探出，在半空中划下一个圆形，圆形之中很快被寒气填满，凝聚成了一面镜子。

“去。”

她轻轻一吹气，一股股寒气当空汇聚一只只麻雀大小的冰雪鸟兽朝着岛屿之中飞去。

鸟兽很是灵活，能够化为一缕寒气渗透入缝隙之中，而后再重新凝聚身躯。

密室之中，两个人的战斗已经越发的激烈。

姜空抗衡着狩夜不落下风，这个狩夜也不是什么好对付的，战力直逼四重天的武尊，令姜空头疼不已。

不过姜空在一次次的后退之中开始不断进攻血盾，血盾也在快速的消磨之中一点点变得薄弱起来。

希望就近在咫尺。

“妄想放他出来！”

狩夜冷笑一声，自然是看出来姜空的意图。

他一剑斩出大片的剑气，落入一个个血池之中。

血池顿时爆开，一道道血柱漫天腾起。

浓烈的血腥味瞬间在这片空间弥漫开来。

“加厚！”

狩夜引动密室之中的阵法将大量的鲜血引入血盾之中。

姜空当即面色一变，一旦被注入这些血液，他想要破开血盾几乎是变成了不可能的事情。

他自然不能够让狩夜得逞！灵戒光芒一闪，一道金光耀动，一尊巴掌大小的金鼎悬浮在他的手掌心之中。

金鼎的光芒越发的灿烈。

“金乌，出来！”

姜空狠心，一口气注入了一半以上的不灭真火之力。

大量的不灭真火加持之下，金乌玄阳鼎嗡的一声抖动。

一只巨大的火焰金乌腾空而起。

金乌带着燎原烈火拦截在了所有血柱之前，恐怖的高温不断扭曲着虚空，将大量的鲜血直接焚成了灰烬。

血池也在一点点干涸！狩夜见到这一幕顿时双目猩红，勃然大怒：“小子，你毁了我的命根子！我要你的命！”

他手持着碧绿色长剑再度杀来，气势比之之前更加的狂暴。

姜空冷哼一声，右手持枪，左手持鼎，不灭真火在他浑身熊熊燃烧，如若一尊降世的战神。

“地府裂心剑！”

唰！狩夜这一剑剑光如若从九幽之地中拔出，带着深渊的浑厚气息朝着姜空刺来。

姜空一枪横扫，同时左手将带着腾腾火焰的金乌玄阳鼎按下。

金乌玄阳鼎丝毫不逊色任何的超天阶兵器。

枪火扫荡开来所有的突面剑风。

金乌玄阳鼎不断放大，带着如同重岳般的火焰威压重重盖下，如若一片苍穹悬空一般！啵啵啵！虚空响动大片的爆破声，狩夜激发出来的地府裂心剑在一点点崩碎。

崩碎的过程中，剑光照亮了他那一张极度不甘心的面孔。

“给我起！”

狩夜撕心裂肺的大声嘶吼。

他毕生凝聚出来的煞气全部融入了这一剑之中，欲要将金乌玄阳鼎刺穿。

但是金乌玄杨迪岂是凡物，这个东西远远不是刺夜枪能够比拟的存在！姜空不断引入不灭真火镇压而下。

金乌玄阳鼎如同一轮太阳朝着狩夜镇压。

砰！伴随着一道炸裂声响起，狩夜的配剑当场炸成了粉碎。

金乌玄阳鼎巨大的鼎身轰在了他的身上，狩夜感觉到肉身遭到了前所未有的巨大摧残，血肉在一点点完全的崩碎。

生死关头，他最后一缕清醒的意识告诉他必须要离开这片地方。

其双翼刷一下展开来，整个身躯朝着后方通道快速的逃亡。

姜空没有追击，现在救出欧阳飞鸿才是王道。

他引动两件兵器不断砸在血盾上，血盾很快破碎，化为一腾红烟消散。

渊海之力附着在枪头上，姜空一枪将欧阳飞鸿身上的锁链斩断。

 