    众人享受了一顿丰盛美味的晚餐后，便直奔电影院。

    总体来说，过程还算顺利，虽然毛利夫妇依旧会时不时拌两句嘴，但羽宫明能看出，他们两人其实也有点乐在其中的意思。

    看完电影后，众人便和妃英理告别了。

    这回毛利夫妇难得没有不欢而散，小兰回去的路上嘴角的笑容都没有消失过。

    这次风波总算是圆满画上了句号。

    …………

    几天后，上午八点半。

    羽宫明如同往常一般正准备开业工作，一通电话却打了过来。

    “喂！羽宫小子，是我！”电话那头传来毛利大叔的声音。

    “是毛利叔叔啊！请问有事吗？”羽宫明有些惊讶，毛利大叔可是很少打电话联系自己的。

    “你现在有空吗？”毛利小五郎问道。

    “我整准备开门，不过现在倒是暂时没什么事情，叔叔有什么需要帮忙的吗？”羽宫明问道。

    “只是一点小忙而已！”毛利小五郎道：“之前柯南那小子走的太急，忘了拿小兰给他做的便当。”

    “本来我倒是可以送过去的，不过今天刚好和委托人约了见面，现在马上要出门，你能帮忙把便当送过去吗？花不了多少时间！”

    “是这样啊！没问题！”羽宫明没怎么犹豫便答应了，这点小事他还不至于推辞，帝丹小学距离这边也不远，快的话一个小时就能回来了。

    和毛利小五郎寒暄了两句，羽宫明挂断电话，简单收拾一下后，便赶往了毛利侦探事务所。

    推门进入事务所，便看到毛利大叔正整理着桌上的文件，身上还穿着笔挺的西装，头发也经过了打理。

    看来他的确要准备出门。

    羽宫明心中闪念间，和毛利小五郎打了个招呼。

    “羽宫小子来了！喏！便当就放在茶几上，拜托你了！”毛利小五郎指了指茶几道。

    “行！我马上送去给柯南！”羽宫明来到茶几旁，茶几上摆着一个用塑料袋装着的食盒。

    羽宫明提起袋子，便辞别毛利小五郎，赶往了帝丹小学。

    大概二十分钟后，羽宫明的身影停在了帝丹小学的校门前。

    “嘿呀！这不是羽宫侦探吗？什么风把您这位名侦探吹··来了？”门卫大叔似乎是认出了羽宫明，惊讶道。

    羽宫明对门卫认出自己倒也不以为意，扬了扬手里的便当：“一个叫柯南的学生忘了带中午的便当，他家里人又临时有事，所以才拜托我帮忙送过来给他的。”

    “哦！柯南我认识啊！是学校里那个什么少年侦探团的团长吧？”门卫露出恍然之色：“说起来那几个小家伙也帮我找过东西呢！我听说柯南还是您的弟子，是真的吗？”

    “算是吧。”羽宫明随口答道。

    门卫点点头：“果然啊！怪不得他家里面的人会拜托羽宫侦探帮忙，行，羽宫侦探进去吧，不过要注意，不要打扰孩子们上课哦！”

    “我会注意的！”羽宫明微微颔首。

    门卫便放她进去了。

    成功进入帝丹小学后，很快便找到了教学楼。

    “一年（B）班……找到了！”羽宫明来到了柯南所在的教室外。

    此时似乎正好是下课时间，不少孩子在走廊上玩闹，羽宫明这个大人就显得有些显眼了，不少好奇的目光投了过来。

    羽宫明来到教室后门，他没记错的话，柯南的座位是比较靠后的。

    来到后门，果然看到柯南坐在了倒数第二排，他旁边是小哀，少年侦探团的三小只正围在他们身边热烈地聊着什么。

    另一边，小哀微微偏头，似乎注意到了羽宫明，随后拍了拍柯南，指着羽宫明这边说了两句。

    不多时，柯南、小哀，甚至包括少年侦探团的三小只都来到了羽宫明面前。

    “羽宫哥哥你怎么来了？”步美好奇道。

    “难道是学校里发生了什么案子？”光彦眼中带着一丝期待。

    柯南则是瞥了一眼羽宫明手里提着的袋子，眉毛一跳：“喂喂！该不会……”

    柯南才刚刚有了猜测，就见羽宫明将袋子递给了柯南，笑道：“柯南你有点粗心哦！竟然忘带你的小兰姐姐亲手做的便当，害得我还要帮忙送过来！”

    三小只闻言，目光齐刷刷看向柯南，神情各异。

    “噫！柯南你真差劲，连便当都忘带了！”光彦嘲笑道。

    “就是说啊！到时候中午可要饿肚子了！我可不会把鳗鱼饭分给你的！”元太落井下石道。

    步美眼中则流露出一丝失望之色，心中嘀咕：

    “如果柯南没带便当的话，我就可以把便当分享给柯南了，好可惜……”” 

    柯南嘴角抽了抽，问道：“虽然我确实忘带了，可是为什么是你送过来啊？”

    羽宫明笑道：“毛利叔叔和委托人见面要出门，梦语和小兰都已经在学校，所以就拜托我送过来了，如果你不要的话我就拿回去了啊！”

    “切~我又没说不要！”说着，柯南一把从羽宫明手里抢过便当，这可是小兰给他做的，绝对不能辜负小兰的心意！

    羽宫明见便当已经送达，正准备离开，身后却传来了一声惊疑：“嗯？你是……”

    羽宫明转头，便看到柯南他们的班主任——小林澄子正一脸警惕地望着他，她旁边还跟着一个穿着绿色针织衫，看起来三十多岁的女性。

    见羽宫明转头，小林老师先是一愣，随后惊讶道：“羽宫侦探？”

    小林老师和羽宫明也算是认识，毕竟柯南不少次请假还是他和小林老师联系的，不过也就见过几次面，小林老师刚才没有认出他也不算奇怪。

    羽宫明将自己的来意解释了一下。

    小林老师恍然：“原来是给柯南送便当的啊！柯南这孩子还真是让您费心了。”

    羽宫明笑了笑：“没什么，毕竟我和他们家也是旧识，对了，小林老师你旁边的这位是……”

    “啊！她是若狭老师，是刚刚到我们学校工作的新老师，被分配来教我们班，我正准备向学生们介绍呢！”小林老师回道。

    羽宫明听到这个名字心中一动，面上不动声色道：“原来如此，那我就不打扰小林老师工作了！”

    “嗯！那下次有机会再聊。”小林老师点点头，便带着那位若狭老师向着教室前门走去。

