    江东和谢成瑞刚登车，准备连夜前往潞安参加明日讲武堂开学典礼。车辆还没有发动，吴展就急匆匆地从司令部里冲出来。

    听完那个令人既震惊又气愤的消息后，江东问道：“确定是日本人干的吗？”

    “是的，这些人脚上有常年穿木屐的痕迹，应该错不了！”

    “宋礼呢？叫他过来！”

    虽然江东的面上看不出什么表情，但周围的人都知道他此刻极度生气。

    “杉山元这是成心来给我们的开学典礼添堵，狗日的！”谢成瑞狠狠的砸了几下车框，

    “还好他没有成功，教官们大多都只是轻伤。”

    江东摇了摇头，语气平静的说道：

    “不，他们已经成功了。牺牲了一个教官，打击了我们的士气，报了之前的一箭之仇！”

    “现在的情况，明日的开学典礼肯定是办不成了。你留在晋城，我去潞安看望他们。杉山元组织这么大的特工攻势，肯定不止这一个小队渗透进来，在没有抓到敌人之前，你留在晋城才是最安全的。”谢成瑞劝说道。

    “不，我连我都躲了起来，那么才是真正让他们得逞了。”江东果断拒绝。

    “军团长？”

    宋礼满脸愧疚的跑过来，他也刚刚得到消息。

    “军情局刚刚成立就出了这样的事，是你给我的惊喜还是小鬼子给的？”江东摄魂的双目盯着宋礼。

    “这是军情局的失误，我们今天刚收到一些线报，没想到他们行动的这么快，军团长处分我吧！”

    出现了这样的事情军情局确实该负主要责任，宋礼没有说任何借口。

    “从现在起你降为军情局副局长，仍主管军情局的事情。一个星期内我要这批小鬼子的脑袋，如果办不到，你就准备让贤吧！”

    “是！”

    江东说完就跳上了汽车，不再搭理宋礼。

    谢成瑞没有说话，拍了拍宋礼的肩膀，然后坐在了江东边上。

    “开车！”

    ……

    汽车驶出晋城的时候又停了10多分钟，因为发生了袭击事件，除内卫队的战士外，小豆子又从警卫团里调了一个连随行保护。

    十几分钟的时间用在给这一个连的战士寻找车辆。

    谢成瑞从吴展那里拿到了详细的报告，他看完后低声向江东讲述整件事情的经过。

    “来的最快的是公路巡检，要不是他们及时出现，伤亡肯定比这大多了。”

    “当初设立公路巡检的主要目的是维持交通，我没想到鬼子竟然嚣张如此，算是无心插柳柳成荫吧。”江东闭着眼睛，身体随着车辆的颠簸一晃一晃的。

    “中路巡检的作用比我们想象中的要大，以后要不要增加一些编制？”谢成瑞问。

    “可以。每2公里设一处巡检小站，10公里设一处巡检大站。这件事情你通知行政公署的人去办，巡检站除了维持交通与治安外，还要承担起清查货物、稽查走私等方面的工作。”江东仍然闭着眼睛，

    “让他们拿出一个章程来交给我审阅。”

    “行！”

    ……

    江东和谢成瑞离开不久，宋礼亲自带着军情局一处的人赶往潞安。

    军情局收到情报，在潞安主持情报工作的是一个日本女人，至于是不是千叶，暂时还没有查清楚。

    此行宋礼还带上了另外一个人，星野真弓！

    这个时代素描刚刚传进中国，还没有完全普及开，军情局没有这方面的人才，无法做人像素描。

    如果千叶真的在潞安的话，最后还需要星野真弓来确认身份。

    星野真弓现在已经被宋礼调！教的服服帖帖的了，虽然她偶尔还会想起千叶，想起她柔和而又温暖的手，但也仅止于此！

    星野真弓已经完全是军情局的人了，前两个月还协助宋礼处理了不少的事情。

    宋礼不停的翻阅各方面的情报，星野真弓就在一旁小心地侍候着。

    要想将渗透进潞安的日本人一网打尽，最主要的希望就是在逃散的袭击者身上。

    宋礼希望能够抓到几个活口，为整个袭击事件打开突破口。

    ……

    晚上10点，江东和谢成瑞的车直接停在了第二师野战医院的门口。

    内卫队的战士们先行进入医院，控制了各个关键位置。

    然后江东和谢成瑞并肩走入，径直前往文允志等人的病房。

    李兆英派了他的一个警卫连在医院的四周保护，江东刚走进病房就看到李兆英和闻允志等人在谈话。

    “文先生、诸位先生，实在是对不住啊。”江东真诚的道歉，

    “你们从天南海北来山西帮我，我却连你们的安全都没法保障，实在心中有愧。”

    江东说完向众人鞠躬！

    “江长官，使不得……”

    “江司令，这事怪不得你……”

    ……

    教官们纷纷相劝，有人还从病床上跳了下来。

    “已经初步查明，这次袭击是由日本人发动的。我向你们保证，他们一个也跑不掉，必须血债血偿！”

    说完这些话后，江东看向李兆英，后者会意，低声向他汇报：

    “世教官牺牲，还有两人是重伤，不过你别担心，刚刚已经脱离了危险。轻伤的12人都在这里了。”

    文允志的左手吊着绷带，向来是手臂上挨了一枪。其他教官或伤头上或伤腿上，几乎没一个完好的。

    江东心中满是愧疚，看着众人说道：

    “文先生，诸位先生，你们安心在医院养伤，讲武堂开学的事往后推一推也无妨。”

    没想到江东话音刚落，文允志第一个站了起来，

    “江长官，我们都是小伤，开学典礼照常举行。”

    不等江东反驳，文允志继续说道：

    “日本人如此大费周章，为的就是不让讲武堂顺利开学。如果我们这样做了刚好顺了他们的意。

    讲武堂是为江长官培养人才的地方，日本人不让讲武堂顺利开学，就是害怕我们强大起来。

    他们越怕什么，我们越要做什么，开学典礼照常举行！”

    “对，不能让狗日的如意！”

    “他姥姥的，老子还死不了，还能上讲台，跟小鬼子杠上了！”

    “就照老文说的办！”

    ……

    教官们的年纪虽然有些大了，但抗日的热情和激情丝毫不弱于20岁的年轻人。

    江东、谢成瑞、李兆英，同时向前辈们敬礼。

    文允志等人神情庄重的回礼。

    “诸位先生好生休息，开学典礼的事情我去安排！”

    “请便！”

    ……

    离开病房，江东对谢成瑞说道：

    “通知政治部，明日开学典礼正常举行，日本人想要阻挠我们，我们就办得更盛大！”

    “是！”

    ……

    ……

    千叶一整天都魂不守舍，虽然她人在杂货铺里，但思绪已经飘到了石田小队。

    不止她是这样，乔有成是有些心不在焉。

    中午时分工商局的夏科长又来到杂货铺，两人都在想着其他事情，第一时间没有注意到。

    夏科长这次并不是来公办，而是来买东西。

    看着放在柜台上的一口铁锅一个陶罐，千叶本想为夏科长免单的，但是被后者拒绝了。

    等夏科长离开后，乔有成大着胆子说道：

    “小姐，这位科长似乎对你有点那方面的意思。”

    千叶的眼睛眯了起来，她知道乔有成的言外之意。

    夏杰是工商局的一个科长，如果搭上了这条线，那么县政府里的情报千叶应该能随时掌握。

    另外，夏杰除了是科长外还是一个退役老兵，在军队里有很多认识的人，只要他愿意，一些军事机密也是能搞到的。

    最后一点，有夏杰这个工商局科长的关照，这个联络点应该能够支撑很长时间。

    以色诱人，这是千叶最不愿意做的事情。

    但真到了有必要的时候，为了帝国、为了天皇陛下，她也不会犹豫。

    ……

    ……

    下午4:30左右，潞安城里的警察、保安团，全都一窝蜂的往城外涌。

    千叶与乔有成对视一眼，都看到了彼此的眼中的那一丝欣喜和期待。

    石田小队肯定已经发起进攻了，只是不知战果如何。

    两人装作普通吃瓜群众，靠在店铺门口听街上的人闲聊。

    下午5:30，大批伤员被保安团的士兵抬着从他们面前的街道上经过。

    随后保安团宣布今天晚上全城戒严，让老百姓们都呆在家里，不允许私自走动。

    出大事了！

    千叶和乔有成早早的关了店铺的门。因为全城戒严，千叶没办法出门和石田小队联络。

    两人在紧张的等待里度过了一个晚上。

    8月5日一大早，全城解除戒严。

    千叶刚打开店铺的大门就听到有百姓在议论江武堂今天举行开学典礼的事。

    讲武堂的开学典礼照常举行，难道石田小队的行动失败了？

    千叶心中的惊喜和期待顿时没了半截儿。

