    殊不知，火焰邪修还没发难，便是发现自己被熊熊火焰包裹在内。

    “这是……”“焱界！”

    “焱界？

    啊！”

    火焰邪修瞬息之间就被焱界吞噬殆尽，消失不见。

    楚言固然是要打击皇叔的麾下魔修，但是不代表他会放过其他的邪修了。

    邪修魔修，人人得而诛之，见一个杀一个，终究是没错的。

    一处山岭之内。

    一个衣衫褴褛的女修慌慌忙忙的逃跑。

    现在的她，俨然是被封印了法力，主宰境的实力，十不存一。

    “哈哈，跑什么呢？

    你继续跑，我可就要将你的腿给打断了！”

    “我们三兄弟不是已经答应你了，只要你乖乖伺候我们兄弟几人，就放过你，饶你一命……你这样逃跑，我们要怎么饶你！”

    “是啊，哪怕你是黄花大闺女，但是一回生两回熟，相较于落入其他人的手中，我们玩弄了你之后，会放你一马，不是非常的仁慈善良吗！”

    三个容貌古怪的邪修步步紧逼。

    衣衫褴褛的女修瑟瑟发抖，她继续逃跑，直到避无可避，逃无可逃！她完全不相信对方的鬼话。

    因为她遇到这三个魔修的时候，他们的旁边，就有一具身无寸缕的女尸！女尸通体上下，没有一处是完好的，她瞪大眼睛，死不瞑目。

    俨然是被活生生的折磨至死！如果真的相信了他们的鬼话，下一个变成这样的，或许就是自己！“哼，还跑！这下子没地方跑了吧！”

    “待会先将她的双腿打断，再狠狠地折磨她！”

    “这个女修一看就是出自于世家大族，细皮嫩丨肉……就像之前的那个，可惜就是不太经玩，就这么几下，竟是被活活玩死了！”

    几个魔修堵住了女修的退路，她两股战战，快要站立不稳了。

    因为这几个魔修擅长某种封印神通，抬手就封印了她的修为。

    虽然不知道沦为凡人，但是在几个主宰境魔修面前，只能发挥涅槃境乃至真仙境的水平，无疑是十死无生的了。

    之前的女尸被活活玩死，估计就是这个原因。

    他们只想折磨自己，然后杀死自己！“既然如此，还不如让我自己了断！”

    女修想要自尽。

    反正横竖都是一个死字，还不如保着清白之身死去。

    “想死？”

    一个魔修看出了她的意图，竟是抬手封住了她的行动。

    她现在动弹不得，想死都难了！看着不断逼近的魔修，她只觉有温热在裤腿流淌。

    早知如此，她就不来圣魔深渊了！“哦？

    是皇国的修士？”

    楚言的分身经过，发现有皇国女修被魔修围堵。

    虽然不认识她是谁，但是楚言的分身依旧降下，直面三个魔修。

    “你是什么人？

    竟敢多管闲事，这是想死吗？”

    “必定是想死了，敢来插手我们的事情！”

    “男人又如何，一样活活玩死！”

    三个魔修凶神恶煞，怒目而视。

    见状，衣衫褴褛的女修非但没有觉得看见希望，反而不断示意楚言赶紧离开。

    她虽然渴望被救，但是三个魔修手段强悍，非至尊境不可敌！加上他们足有三人之多，楚言单枪匹马，只会救不了人，反而白白送命。

    与其如此，楚言还不如赶紧逃跑，能走一个是一个！“想要英雄救美？

    待会就在你面前活活的将她玩死，让你救人，死人你能救么！”

    “不过你放心好了，等我们将她玩死之后，很快就会送你和她一起上路……以和她相同的方式！”

    “哈哈，我们是荤素不忌的，男女皆可！”

    魔修准备封印楚言的修为，再好好的玩死女修，一个个来。

    衣衫褴褛的女修害怕得不敢去看，闭上眼睛。

    然而，这一次他们的神通没有奏效，他抬手一点的时候，他的手掌被楚言的剑光斩断。

    咻咻咻咻！楚言剑光迸发，一口气将三个魔修都杀死，然后一道剑光落在女修体内，破解封印，扬长而去。

    女修忽然觉得自己体内的修为恢复，重新睁眼，却是看见三个魔修面带笑容的死去了，楚言则是不见踪影。

    她不是傻子，哪里猜不到发生了什么事情，连忙寻找楚言的踪迹，可惜楚言早已远去。

    她突然觉得裤腿湿湿的，不禁脸上一红，这刚刚是不是还被救自己的人看到了？

    “真是丢死人了！”

    女修既有劫后余生的感激，又有一种难以言喻的尴尬，想要再次遇到楚言，又不想再次遇到楚言。

    ……“咯咯咯咯，竟敢来杀我万虫母魔，皇叔他也是昏了头了。”

    一个上半身为人，下半身为虫子的魔修咯咯的笑道：“想要杀我，你们还不行，让大将军王来，或者皇叔来吧。”

    包围万虫母魔的魔修们大气都不敢出。

    只因万虫母魔的附近，有着一个个圆润的球体。

    这是万虫母魔产下的虫卵。

    若然仔细的看，则是不难看出，虫卵之内，竟是有着一道道人影！其中，不止是有皇国修士，还有圣魔深渊的魔修！“万虫母魔，你为了诞下虫卵，敌我不分的吞噬修士也就罢了，现在皇叔要一统圣魔深渊，你不但不支持，还要反对，你这是有何居心，难道真的要和我们为敌吗！”

    “是啊，万虫母魔，虽然你实力不俗，但是和我们抗衡，乃是以卵击石，你若不想死，你应该清楚，应该如何做法！”

    “万虫母魔，你现在投诚还来得及，大将军王说了，你的神通特殊，若能为我们所用，会是一大助力！”

    不少魔修都在劝说万虫母魔。

    毕竟万虫母魔太过强大，假如真的能让她臣服，会是大功一件，比起杀死她，得到的好处很多。

    大将军王同样是如此吩咐的。

    “咯咯咯咯……你们分明知道，我平时产卵需要很多修士，于是乎方才有点敌我不分，之前的时候，还常常警告我，不然对我不客气。

    现在需要一统圣魔深渊，需要人手了，就招揽我，你们当我万虫母魔是傻子吗？”

    万虫母魔的声音阴冷十足，让诸多魔修都是不寒而栗。

    

