一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    啃铜临床验丹五十年，自然比咬铁更加清楚晋升丹方的重要性。

    面色凝重、神情紧张，挥袖猛然一挥，把房门合闭，不可让外人听到丹方的一个字。

    关了门，他还不放心，又以元气在门板布下一层隔音结界，才小心翼翼的望向秦浩，举着尿布，语气恭敬道：“秦老哥，上面撰写的究竟是什么丹？”

    从一开始的毛头小畜生，变成秦公子，然后到秦大哥。此时，又尊为“秦老哥”。

    啃铜一连番戏剧性的称呼，让旁白站着的咬铁长老听得目瞪嘴呆。

    “此乃圣魂丹！”

    秦浩的手指敲打着桌面，目光很平静。从大秦府出发之前，曾给陈苍河炼制了一批。

    圣魂丹的药力，可提升圣阶的境界。

    只怪陈苍河当时修为太弱，发挥不出丹药的全部价值，多余的药力沉淀在了他的丹田里。

    而大陆上的四品丹药，晋级类的丹药，稀缺无比。

    大多数四品丹，只可补充元者的元气，比如圣元丹之类。

    一星凡圣可借助圣元丹充沛的元气，冲击二星的壁垒。

    但秦浩研制的“圣魂丹”却不同，服下立刻见效，直接突破，不需要元者耗费精力，进行无数次冒险的冲击。而且，还会面临冲击失败的风险。

    珍贵程度，不言而喻！

    “更可贵的是，我的圣魂丹不会出现元气暴虐的状况。换句话而言，它对圣阶之下的人全部通用。多余的药力会储存在丹田里，不知阿啃对丹方可还满意？”

    秦浩笑了笑。

    啃铜长老看到这丝笑容之后，和咬铁长老对视一眼，俩人露出无比的震惊。

    圣魂丹能使圣阶直接突破，还不会出现元气暴虐，圣阶之下的人全部通用。

    天呐，堪称神丹！

    “如果不是我最近手头缺钱，绝不会把圣魂丹的丹方，卖给你们。如此珍贵的丹药，被一些家族势力得到的话，必定牢牢自己把控，对吧？而如果被你们丹殿所得，一颗卖出去的话，啧啧……价值连城呐！”

    秦浩接着笑道，从啃铜的嘴巴张大比蛤蟆还大的表情中，足以看出对圣魂丹十万个满意。

    这实在贵重了，价值无法估量。若是丹方被公布出去的话，简直造福全人类。

    但秦浩把“缺钱”俩个字咬得特别重，给人一种迫不得已，才会忍痛割爱的假象。“缺钱你跟我说啊，咱哥俩谁跟谁，快快快，小弟这里尚有三万玄晶石，权当是给秦老哥的见面礼，老哥拿去当零花钱用吧。你若不收，就是不把我当人看。这圣魂丹一定得卖给我们丹殿，只有我们丹殿，

    才有资格和实力收购它。”

    啃铜长老见状，精明无比的大手一挥，一堆玄晶摆在了桌案上，光芒闪闪，一副我很大方的样子。

    “好吧，我若不收，岂不是不把你当人看。”

    对此，秦浩连连摇头，也是一卷，把玄晶石收进空间戒指。

    不过，你该不会想用三万玄晶，就把朕打发走吧？

    “我初到贵地，人生地不熟，开销确实挺大的，既然你喊我一声老哥，我们又一见如故……”

    “哎呀老哥是不是嫌钱少？这好办，丹殿仓库还有五万玄晶的流动资金，老哥走的时候，一并带去花了，全都是小事儿！”

    啃铜拍着胸膛承诺，浑身上下，连脚毛都散发着“义气”的气慨。

    但心里却万分感叹，三万玄晶已经不少了，再多给你五万，这笔生意就算结了。

    “那多不好意思，你我一见如故，亲如兄弟，怎可收你那么多钱。好吧，我也不推脱了。否侧，岂不是不把你当人看？但常言道，亲兄弟，明算账，接下来咱哥俩谈谈如何收购丹方吧！”

    噗！

    秦浩话声一落，啃铜一口老血喷了出来，甚至连灵阵公会的咬铁长老，都承受不住秦浩的无耻。

    你还真当别人的八万玄晶是给的见面礼？

    “咳咳，天干物燥，容易上火，还望秦大哥不要见怪！”

    啃铜连忙拿袖子擦掉嘴角血丝，心里虽然愤慨，却也不敢表现出来，接下来苦着脸问到：“不知秦老哥觉得卖多少合适？话说咱们一见如故，情同手足，一定要对兄弟照顾一二……”

    “既然我们的感情如此激烈，那就便宜一点，一百万玄晶卖你了，呵呵呵……”秦浩拍着大腿笑道，脸上写着“看看，我对你多照应！”

    噗！

    啃铜长老的血还没擦干净，接着一口吐在了脚底，也是差点吐死过去，抬头震惊到：“一百万？你不如去抢！”

    “怎么？难道你觉得不值？”

    秦浩皱眉了，语气也是冷了下来。

    放在前世莫说区区一百万玄晶，哪怕一百万地晶石，丹帝的丹方一出，立刻被人疯抢。

    朕确实对你很照顾了。

    “秦老哥别激动，我的意思是，一百万数额太巨多……”

    “多吗？别告诉我，你们丹殿买不起，如果你们买不起，我相信废土有其他人买得起，比如三大世家，他们肯定非常乐意！”

    秦浩脸色一沉，起身作出离开的姿态。

    圣魂丹的价值，一百万秦浩都嫌少了。

    “秦老哥快请留步，咱们再次认识一下，小人是西平城灵阵公会的大长老，你唤我阿咬就行。我觉得，咱们可以谈谈圣魂丹的收购问题！”

    咬铁长老反应飞快的跨前拦住秦浩，态度变得一百八十度恭敬。

    他听了这么久，对圣魂丹的价值已经很非常清楚了。

    “如果丹殿收不下，我们灵阵公会收了，然后结合我的圈丹大阵，销售一定非常可观……”

    “我圈你亲爹，闪开！”

    啃铜大怒，肩膀蛮横的撞开咬铁长老，这次他真急眼了。

    他念咬铁是熟人，所以让他留在房中，可你倒好，竟不知廉耻的拆老夫的台。

    “秦老哥莫生气，此丹方我们丹殿势在必得，刚才我的意思是，一百万玄晶确实不是小数目，即便我是丹殿的大长老，也不敢擅自做主，得请示一下殿主才行！”

    啃铜接下来眼泪巴巴的哀求到。

    他稀里糊涂的送出去八万玄晶，如果拿不下丹方，钱不是白花了。

    实际上，就算他拿下圣魂丹的丹方，八万玄晶一样白花，谁让他和秦浩一见如故，情同手足来着。“阿啃贤弟，不是大哥我不给你机会。丹方上面写得清清楚楚，炼制圣魂丹的药材，没有一味达到四级。充其量，有俩味仅仅是三级药材里面比较难找的。成丹之后，它的造价低，药效强，独一无二，开天

    辟地，你却为了区区一百万小钱在这里跟我抠门！”

    秦浩表现的异常气愤，但说的确实是大实话。最少，目前是大实话。