    “上仙，今日不取土石炼制神土息壤了？为了这事，小生特地从家中带了三个身强体健的奴仆来。”

    吃完早饭，吴修颇有些好奇的问道。

    “这事不急，神土息壤不是短时间就能够炼制出来的，正巧你来这里，我有反倒是有一事需要你帮忙。”陈希夷开口说道。

    “请上仙吩咐。”这吴修自然不敢拿大了，赶忙恭敬的说道。

    “敢问这灵渠城内，供奉的是何方神圣，祭拜的是哪路仙佛啊。”陈希夷端着架子继续说道：“可否带我上门拜访，看看是那有道真仙还是荒山野祀。”

    听到这话，吴修心中是咯噔一声，这是上门拜访？

    这是上门踢馆吧。

    一开始吴修可能有点慌，但转念一想，却有些兴奋了起来。

    上门踢馆的话，岂不是能够看见仙人斗法。

    “是，上仙。”吴修心中隐隐有些兴奋，只是再转念一想：“不过此去灵渠城有数里远，我等...”

    “无妨，我自有应对，且与我出门吧。”

    说着，陈希夷便起身率先离去，这吴修也不好说些什么，只得跟着出去，一出石屋，就感觉自己好像是从仙境拉回了人间，怎么感觉怎么不舒服。

    三个奴仆自然也不敢说些什么。

    就看见所有人出了石屋之后，那石屋的门自动就给关闭了，这情况差一点把吴修四人吓了一跳。

    陈希夷手中扔出了五个木头疙瘩，就见这木头疙瘩里，其中一个化作木人抬木轿子，剩下三个则是变成了四匹木制的高头大马。

    【木人轿】

    【耐久度：20/20】

    【舒适度：10】

    【移速：10】

    【消耗：每小时5单位木炭/煤炭】

    【傀儡木马】

    【耐久度：10/10】

    【移速：10】

    【消耗：每小时1单位木炭/煤炭】

    这五件东西是他昨晚制作的交通工具，因为全都是木制的，所以耐久度并不高，并且还需要消耗木炭或者煤炭作为动力。

    他没有煤炭，但是他有木炭。

    木炭这东西是可以在熔炉里合成出出来的，只不过他以前一直觉得没什么用就没有合成，毕竟他的家园里头可没有春夏秋冬，一直都是恒温的温度，自然也不需要木炭取暖了。

    而木炭这玩意在家园系统里一直都无法替代煤炭这一资源，哪怕是两者都是可燃物。

    “上马，前方带路。”说完，陈希夷进了木人轿中，就见到木轿旁的四个木人一下子就起身。

    这可把吴修和四个奴仆震惊的不得了。

    没想到这木人居然能够动，又想到对方让自己上马，心里也是一阵火热。

    “是，上仙。”吴修兴奋的回了一声之后，翻身骑上了木马，此时他竟然生出了一种自己能够随意操控木马的想法。

    脑海之中想着让木马前进，没成想这木马竟然真的移动了起来，而且速度不慢，还很稳。

    “上仙，且跟好了。”吴修说完，便率先骑着木马一路疾驰离开。

    而后三个奴仆自然也是有样学样，只是他们知道尊卑有别，自然不敢逾越，只得跟在木人轿后头。

    没成想这四个木人的速度一点也不慢，紧紧的跟在了吴修的木马身后。

    在吴修和这些个奴仆看来，这轿子肯定没有骑马快，但对于陈希夷来说，这移速都一样，当然速度是一样快了。

    这也是陈希夷的计划之一了。

    自己人设是仙人吧，如果说要执行计划，肯定是要行动的，但自己就这么走过去？

    这是不是有些太跌份了吧。

    腾云驾雾或者是袖里乾坤之类的他也不会啊，这要是开了口不就露馅了。

    然后，他就从工坊里的交通工具里找到了这木人轿和木马，这两个交通工具都是木制的，木人轿耗费了三十单位的木材，木马则是十五单位。

    虽然不知道为什么全是木头制作的还能够用木炭做燃料并且不被点燃，但陈希夷知道一点，那就是别在游戏里找常识，他做红烧牛肉面还凭空诞生出来一个碗，这都没地儿说理去了。

    木人轿和木马很违反常理，但却也保住了陈希夷的人设。

    至少从对方那种惊讶的眼神里就能看出来，这个世界并不存在能动的木头。

    从这一方面来分析，陈希夷觉得这个世界应该不会存在超自然的生命体。

    在前头带路的吴修感受着风驰电掣，心中不由得想着：“这木马竟然比那千里马还要快上三分，还如此之稳，不带一丝颠簸。”

    骑马，跑的快自然是很颠簸了，只是这木马的家园游戏出产的，肯定是不受正常的物理规则影响了，这吴修坐在木马上就感觉好似坐在椅子上一样，没有感觉到一丝一毫的颠簸。

    行至城门处，吴修赶忙停住了马。

    “去，散开一条路，有位大人物来了。”吴修没有下马，就这么站在城门口上，对着那些个守城的士兵说道。

    这守城的士兵一眼就瞧见了骑着木马的吴修。

    “吴公子，您这是...”士兵自然是知道这吴修是吴家员外的儿子，算是灵渠城内一等一的大户人家了，但是大户人家再大也只是捐买了正员的地主豪绅，可比不得这吴修的秀才功名在身。

    当然，这些事是另一回事，真正让那守城士兵惊讶的是这吴修居然骑着个木马，这木马能有这速度？

    再仔细一瞧，后头跟着个木人轿，又有三个骑着木马的奴仆跟随。

    “休要多言，散出一条路来，这位可是大人物，若是怠慢了你可吃罪不起。”吴修心里也是有些焦急，你这怎么一点眼力见都没有。

    那士兵见此，也顾不得其他了，这吴修他可得罪不起，若是有什么事情，大不了推到对方身上。

    要是真有什么好处，说不得记住了他的好也有可能。

    “是是是，吴公子您稍后。”守城士兵说完，赶忙招人将其散开了一条路来。

    而后那吴修便骑着木马朝着城东而去。

    后头的木人轿自然也是紧随其后。

    这一幕看在场的守城士兵、出入百姓都震惊了。

    “乖乖，这木马木人居然能动，这可是头一遭的事情啊。”

    “走，跟上去瞧瞧，看看这到底是怎么一回事。”

    “好说...”

    而后一众人熙熙攘攘的跟人过去。

