    我是齐默，一个幸福的孩子，我有一对相爱的父母，虽然，他们不经常露面，每年也就见个三四次的样子，不过，我还有一个爱我的哥哥，他叫秦御。

    我们的姓氏虽然不同，但是，我们确实是同父同母的亲兄弟。

    我的哥哥很疼爱我，这一点，我从小就知道，哥哥虽然对我严厉，一直说让我八岁就要进入工作，可是，哥哥一直到我十岁的时候，都还没有把齐家的压力给我，所以，在我看来，哥哥是个嘴硬心软的人。

    我从小跟着哥哥一起长大，我是崇拜哥哥的，虽然，我算计了很多次哥哥。

    是的，我从小就算计哥哥，没办法，哥哥的嘴太硬了，不这样的话，我总是看不见哥哥柔软的心。

    就像是八岁的时候，我利用了一下唐玺那个很好的哥哥，隐晦的动了一下我心里除了哥哥之外最好的宁宁哥哥，我当时是非常不愿意的，心里格外的抵触，可是，哥哥的嘴太硬了，也是很要面子的，我不给他一个台阶下，哥哥就无法说出心里话。

    过程虽然惊险，但是，我是确保了宁宁哥哥的安全才做的，为此，我连林大舅舅都求上了，让他亲自保护宁宁哥哥，毕竟，事情不能做的太过，哥哥不能欺负的太狠，不，应该是不能爱的太狠。

    果然，哥哥留了下来，掌管着齐家，我依旧开开心心的每天去上学，对此，我是格外的感恩的。

    因为，我清楚的记得我小的时候，每天被哥哥念叨要快长大的情景。

    当然，我也知道，我的出生是不被人期待的，我清楚的记得我睁开眼睛的那一刻，他们全都把我忘了，虽然情有可原，但是，也在我幼小的心灵里留下来了不可磨灭的阴影，没有人知道，我是自卑的，我是痛苦的，我是……过目不忘的。

    是的，我和妈妈还有哥哥一样，都是过目不忘，记忆力超强，不过，对于我，是没有人知道的，因为，我是一个谦虚的人，我并不觉得这种事情有什么值得骄傲的。

    也没有知道，我上幼儿园的时候教会全校师生见到我就打招呼的礼貌问题，更没有人知道，我上一年的时候为我的班主任换了一份真正的园丁工作。

    当然，有人是想要将这些我做的好事去和我爸妈还有哥哥说一说的，不过，被我阻止了，毕竟，我说过的，我是个谦虚的人，这样的事情，没有什么好提及的，我做好事不为名利，向来都是因为我这颗单纯的心而已，所以，我也就让他们闭了嘴，我是真的不需要他们的感谢，只要大家都好好的就好。

    你们看，我就是这样一个善良的人。

    我一直都知道，我们一家人的人生都不太和普通人一样，所以，为了弥补他们的遗憾，我要努力的做一个普通人，正常上学，正常工作，正常结婚，正常生子，正常死去，这一点，谁也不能打乱，哥哥也不行。

    只是，就连我自己也没有想到，会有一天，被打乱了。

    那是在我上高一的时候，我以一个不高不低的成绩考入了京城一中，那个据说我妈上过的地方。

    只是，没等我上几天学，我就被人绑架了。

    是的，我被人绑架了，对此，我是疑惑的，我想不明白为什么我这么平凡，这么善良的一个人，他们还要绑架我。

    我跟着他们坐在车里，他们看我没有什么威胁力，索性也没有绑我，在我看来，他们还是人性未泯，所以，我即便是生气，也没有对他们太过斥责，只是最后，不轻不重的教育了一下他们，还给了他们自首的机会。

    我坐在从车子里搬下来的凳子，看着我面前几个瘫倒在地上的男人，一个个的手脚都已经七扭八歪的了，他们的身子太弱了，稍稍碰一下就坏了，这样的柔弱不能自理的人还要当绑匪，我是没有办法理解的。

    所以，在我的劝说下，这些人都沉默了，我好心的拿出来了手机，开口说道：“你们自首吧。”

    那些柔弱的人纷纷点头，这样的觉悟让我很开心，我替他们报了警，毕竟，以他们现在的状态拨出三个数字实在是有些困难。

    只是，我怎么也没有想到，我的好心，他们并不领情，他们在警方过来的时候撒谎说我暴虐，我一脸沉默，在警察的注视下，和匆匆赶来的林大舅舅的眼神里，我的目光里带着无限的痛惜和无奈击毙了他们，然后拨出了许郁舅舅的电话，他们都是国际黑名单的人，再加上我是未成年人，还是受害者，这样的结果倒是对我安全没有什么影响。

    只是对我的名声有了影响。

    原本，我在京城里是一个默默无名的人，我十分普通且平凡，我只是生在了一个不普通的家庭里面而已，大部分的京城圈子里的人都觉得我拉低了爸妈和哥哥的后腿，他们觉得我太过普通了，对此，我依旧做我自己，坚强且执着。

    而这一次我的举动，让京城圈子里的人全都沉默了，每一个看着我的目光都会是震惊，随即化为了然，然后就是深深的忌惮。

    我多少有些无力，也无从解释，我想要告诉他们，那些人我是想要从思想上救治他们的，可是，他们已经无可救药了，我没有办法，真的没有办法，但凡是有一点救治的希望我都不会放弃的，这不是我想要看到的，我也十分心痛，却无可奈何。

    我没有过多的解释，我只是看着我爸妈突然从兰城赶回来出现在我面前的时候，我怔住了，心里满满的悔恨。

    我为了救人，让我妈担心了，我选择了大义，却没有孝顺，我是一个不孝的人，我哭了，我捂着脸哭了，我放下手中擦拭的玉石，直接扑到了我妈的怀里，我无声的大哭着，眼泪不停的留下来，委屈的说道：“妈，我吓死了，妈，你知道吗？我当时都吓死了，他们在学校门口绑架了我，他们把我带到了那座我没有去过的山里，他们拿着刀子对着我，他们捆绑着我，他们试图杀了我，我当时害怕极了，我疯了一样的推开他们，我报了警，幸好警察赶来的及时，幸好林大舅舅赶来的及时，我才得救，只是，他们因为反抗逮捕而被射杀，妈妈，我害死了他们，我好害怕。”

    我妈明显也是愣住了，一边安抚的我的后背，一边对着我问道：“阿默，我怎么听别人说那些人是你击毙你？”

    我妈说话向来磊落，心里想到什么就说出来，从来不会像我爸那样，只是看着你，深深的看着你，一眨不眨的看着你，看的让人发毛。

    我将目光从我爸的眸子里面移开，落在了我妈的身上，我吃惊的说道：“怎么可能？我如此瘦弱，我如此娇小，我如此柔弱不能自理，我是如何击毙他们的？他们分明是被赶来的林大舅舅给射杀的，妈，你可以去问问林大舅舅。”

    说着，我就将目光看向了林大舅舅，目光里带着乞求，我知道，我说谎了，这并不对，我也不希望别的小朋友学这些不好的东西，但是，我现在没有办法，我迫不得已，我是善意的谎言。

    如果我不这样说，妈妈又该怪我多管闲事了，怪我太过善良，怪我总是将人心想的太好，涉世未深，我知道自己错了，我不该这么善良，连累了我妈担心，千里赶回来。

    不过，我早就想妈妈了，妈妈能够回来，我也是十分开心的。

    想到这里，我紧紧地抱着妈妈。

    林大将头转到了一旁，对于当时的种种并不说些什么，虽然他忠心于秦大，但是，齐默这个小祖宗他是真的不想要招惹了。

    就这样吧，反正受罪的都是旁人，反正秦大也不会怎么样，反正世界依旧美好。

    林大闭上了眼睛，只装作看不见齐衍探究的目光。

