    战夜凝一个没注意，嘴角顿时泛红，一丝鲜血流了下来。

    正当他准备起身时，一道愤怒的声音从身后传来，“战司爵，你在干什么？”

    一回头，就见黎甜甜抱着黎宝贝快步走了过来。

    战司爵皱眉冷冷的道，“关你什么事？”

    黎甜甜没有理会他，只是看向战夜凝，有些紧张道，“夜凝，宝贝发高烧了，你能开车带我们去医院吗？”

    她深知，因为黎宝贝的情况，自己现在无法平静下来。

    如果贸然开车去医院，中间不知道会发生什么意外。

    她不能拿宝贝的命开玩笑！

    战夜凝一愣，立即起身，抬手摸了摸了黎宝贝的额头，发现真的非常的滚烫。

    “走，我们赶快去医院！”他说着，立即抱过黎甜甜怀里的宝贝，大步流星的往楼下走去。

    黎甜甜立即准备跟上去，但手腕一紧，就被战司爵一把抓住了。

    “不要去！我和……”

    话刚说到一半，黎甜甜就狠狠地甩开了他的手，愤怒道，“战司爵，拜托你，找麻烦也要有个度，我现在没心情跟你闹！”

    说完，她转身快步朝战夜凝跑去。

    看着黎甜甜离开的背影，战司爵双手握紧，眼里划过一丝冷意。

    “黎甜甜，你别得寸进尺！”

    ……

    黎甜甜紧张的跟在战夜凝身后，见他将黎宝贝放进车后座后，也立即跟着钻进了车里。

    看着昏迷不醒的黎宝贝，她心里满是慌张。

    不停的祈祷着，黎宝贝一定要没事！

    但不经意间，黎甜甜猛然看到一道鬼鬼祟祟的身影，朝别墅外走去。

    她微微一愣，脑海里顿时浮现出了一道相似的身影。

    李婶？！

    五年前，那个收到战司爵的命令，放火烧自己的那个李婶？

    这个人，她可是也想找呢！

    还没等黎甜甜多想，战夜凝突然提醒道，“乔伊，等会儿我车速会有点快，你扶着一点宝贝。”

    说完，他猛地踩下油门，车已经飞驰而出了，而黎甜甜却早已经看不到李婶的身影了。

    算了，现在最重要的是黎宝贝平安无事！

    她和李婶的账，有的是时间，慢慢算！

    ……

    与此同时。

    战司爵抱着睡着的战萌萌从楼上下来，正准备离开时，许欣然立即走了过来，下意识伸手拉住了他的手腕，轻声道，“司爵哥，今天是萌萌的生日，现在还不能离开。”

    该死的！

    一定是黎甜甜那个贱女人说了些什么，不然她一走，司爵哥怎么会跟着走呢！

    “放开！”战司爵冷冷道。

    “司爵哥，你别生气了，我……我知道错了，你有什么不高兴，怎么说我都可以，但你千万别离开我！”许欣然说着，眼眶里的泪流了出来，“我……我知道，我不应该因为乔伊小姐衣着不符，也不应该说她，我……”

    不管怎么样，绝对不能让司爵哥走！

    他说的重要的事还没宣布呢，而且他现在走了，大家会怎么看她！

    周围的人一听，顿时小声议论起来。

    “战总，这气生的有点大啊，居然要走了，今天这生日宴会，看样子没什么意思了，等会儿我们也走！”

    “没错没错，不过那个乔伊面子也太大了吧！战总会因为她的事，生气了。”

    “嘘，小声一点，别被战总听到了，要不然会吃不了兜着走！”

    “……”

    听到这些话，张淑芝眉头微皱。

    虽然她不怎么喜欢许欣然，但碍于面子，只好上前，看向战司爵，笑道，“司爵，欣然知道错了，你就算有什么重要的事，也得等萌萌生日结束了再离开，不然……”

    战司爵揉了揉太阳穴，皱眉道，“妈，这事我自有分寸，你不用再多说什么了！”

    张淑芝一愣，知道战司爵这是生气了。

    她皱了皱眉，心里却有些不是滋味。

    说到底，儿子不是亲生的，她连过问的权利也没有！

    一旁的许欣然犹豫了一下，立即顺势说道，“司爵哥，我错了，我……”

    战司爵的脸色顿时冷了下来，瞥了许欣然一眼，压低了声音，“许欣然，别以为你做的那些事情我不知道！”

    “你要是不会教孩子，现在就可以滚出战家，我自会找人带孩子！”

    因为战萌萌，他不和许欣然计较，却没想到她居然让萌萌做出那样的事来。

    如果不是发现的及时，黎宝贝可能会被淹死，而萌萌会愧疚一辈子！

    许欣然心里一惊，有些心虚道，“司爵哥，我……可是我……”

    难道……她做的事被战司爵知道了？

    不可能，钱她刚给李婶了，她不会这么的不知好歹！

    察觉到许欣然的情绪，战司爵皱眉，打断道，“许欣然，我今天要宣布的事，就是……我不想看见你了，这段时间我会照顾萌萌，你还是好好反省反省吧，如果再这样，自己收拾行李滚出战家！”

    “可是……”

    战司爵没有说话，冷冷的瞪了她一眼，抱着战萌萌往外走去。

    看着战司爵离开的背影，许欣然浑身的力气像是被抽空了一般，直接跌坐在地上，眼里满是慌乱，不停的低语着，“怎么办？怎么办……”

    现在战司爵把她的护身符战萌萌都带走了，那她以后要怎么在战家待下去？

    正当她胡思乱想之时，张淑芝不悦的瞪了她一眼，咬牙切齿道，“许欣然，你这个扫把星！生不出男孩来不说，现在还把司爵气走了，真是晦气！”

    说完，她甩了甩衣袖，转身往楼上走去了。

    周围的客人见了，连生日宴的主角都走光了，他们也尴尬的打了声招呼后，纷纷离开。

    有些人还小声议论着许欣然的惨状。

    许欣然听到这些闲言碎语，眼里满是怒意，一字一句的气道，“黎甜甜，都是你，如果不是你，我也不会过的这么惨！”

    说着，她突然想起了什么，冷笑道，“我一定要让你尝尝，撕心裂肺、生不如死的感觉！”

    既然你那么在意你的黎宝贝，那我不介意让你失去她！

    哼，贱人！

    你死定了！

