    “一个叫福达集团的，还有荣亿公司，最后一个是凌阳集团。”说道最后，陆毅直接从资料里面翻出了这三家的财务记录。

    果然，看样子这帮人通过财务转出去的账，基本上都没有什么记录。

    这么说来，陈浩的判断也没有错，之前那个财务总监明显有嫌疑，难怪总是想着裁员，估计是打算排除异己吧，好一个人搞这些烂事。

    之后，他又让陆毅留下凌阳集团的资料，回去工作。

    一份账务来往记录，一份是凌阳集团的合作记录。

    但这上面的合作方案都没有，甚至是连合作的项目也没有名字，不过好在，有个地址，也算是个线索。

    陈浩拿着资料，直接出了公司。

    “快，打电话通知霍总，大鱼上钩了！”就在他离开公司之后，两名男子站在大门口拨通了一个电话。

    电话挂断之后，两人又坐车赶紧跟上陈浩的车。

    此时，陈浩压根就没有注意到被跟踪，一心都在资料上。

    西郊公司距离凌阳公司并不远，仅仅是四五公里的路程，而且这一路上并不堵车，因为都在郊区位置。

    一直到十分钟后，他来到这家凌阳公司，感觉到了不对劲。

    地址上写的没有错，就是这个地方，但眼前却是一片废弃工业区。

    他下车查看了一圈，好不容易找到了一个路人，礼貌性的打了个招呼。

    “大哥，请问一下，这里有一家叫凌阳公司的企业，是在这吧？”

    这男子看起来大概三十几，穿着花衬衫牛仔裤，一副生人勿近的样子，被陈浩拦下一脸不爽。

    “不知道。”他不耐烦的回了一句。

    陈浩无奈，掏出一百递给对方：“大哥，你看。”

    “嘿，你小子，上道！”男子一把拿过大钞，嘿嘿的笑了起来。

    “大哥，这凌阳公司是在这吧？”

    “我这一天来回遇到好几个问地址的，正好，我也要去那，你跟我一块吧。”

    “好。”陈浩无奈的摇了摇头，暗叹这什么世道。

    这男子显然对这片和熟悉，也不知道在这荒郊野外干啥的。

    半路上，他还说到：“这凌阳公司在我们这不算太隐蔽，但对外人来说可就麻烦了，凌阳公司与其说是公司还不如直接叫工厂的好，就是一家大工厂，一般人根本找不到地方。”

    看来这凌阳公司开在这种地方，交通也不算好，必然是有隐情，不然也不可能把自己隐藏起来。

    很快，男子带着陈浩来到了一处水泥路边上，指着面前的泥巴路：“顺着这条路往前走，大概再走个三百米就到地方了。”

    顺着老头指的方向看去，压根就是一大片玉米地，高高的秸秆挡住了视线。

    陈浩也心里疑惑，但为了查清楚，转头和男子道谢，却发现男子不知何时已经消失了。

    他心一横，径直的沿着泥巴路朝前走，果然看到了工厂，旁边还有一条小河，明显颜色不对劲，水都是污黑。

    “哥们，你找谁？”忽然，背后传来了声音，一名男子出现拍了拍陈浩的肩膀。

    “那个。我找朋友，没事，你忙你的。”陈浩愣了一秒，立刻换上笑脸转身回应。

    紧接着，男子不由分说按住了他的肩膀：“没什么，我们公司很好客，既然来了，那都是朋友，进去找吧，只要不偷偷带出来就好。”

    话音刚落，周围出现了十几道身影，一个个人高马大，一脸横肉，一看就是好手。

    “哟，这不是西郊公司的陈浩，陈总吗？这什么风，把你给吹来了。”一名西装革履的男子扒开手下叼着烟走了出来，一脸阴笑。

    只看了男子一眼，陈浩愣住了。

    因为这男子他认识。

    “李永宁，怎么会是你？”陈浩惊讶的看着对方，惊呼。

    李永宁之前是西郊公司的采购经理，因为私吞采购资金被他开除，怎么也想不到，这李永宁居然是凌阳公司的人，就是不知道什么职位。

    “怎么？看陈总很吃惊啊，你能开得了公司，难道我李永宁就开不了？唉，也怪我，提前没有告诉你，实在是不好意思。”李永宁一副洋洋自得的样子，双手抱在胸前。

    “陈总，你的辉煌时刻已经没了，从你把我赶出公司的那一刻起，你注定要失败，既然今天来了，那就别走了，进去喝杯茶，好好聊聊？”

    陈浩扫了一圈周围的打手，看起来大约有个二十人，他想到了一种可能。

    被下套了！

    恐怕从自己在公司的时候，就有人提前安排了。

    “喝茶？平日里我也很喜欢喝茶，既然徐总这么好客，我也不能拒绝。”陈浩淡然一笑，然后跟着进去工厂里。

    既然来了，他也不会就这么轻易放弃，不就是十几二十人嘛，逼急了，一样撂倒。

    “慢着！”李永宁突然开口。

    两人纷纷停下脚步。

    “我们工厂可是生产药物的，不能带有辐射的东西进去，脑怕是轻微辐射也不行，陈总应该懂的吧，东西交出来我让人保管，等聊完了，离开的时候随时还给你。”

    陈浩冷冷一笑，辐射？真特么有意思，手机那点辐射一百年也不会伤到人。

    显然对方就是害怕他暗中叫人，或者是报警。

    他将手机拿了出来，然后指了指自己的皮带：“这玩意不需要了吧？别闹笑话了。”

    李永宁当然知道陈浩的厉害，但他也不能说让陈浩把皮带也交出来吧？

    随后，两人来到了一栋看起来像是农村自盖三层房里面，在其中一楼的会客室里落座。

    “简陋了点，陈总别介意，不过，我这茶可是好茶，你好好尝尝。”李永宁挥了挥手，只见一名穿着OL制服的女人走了过来，只是那包臀裙短的夸张，胸前还解开了两颗扣子，露出了黑色的蕾丝贴身衣物。

    女子脸上带着媚笑，半蹲在地上，一顿操作，又是洗茶、泡茶、倒茶，这才能喝到嘴里。

    “徐老板，还真是会享受啊。”陈浩看着眼前的一幕，冷笑道。

    “哪里比得上陈总啊，常有美女半身。”

