    第105章番外

    【叮——恭喜玩家“时卿”成功完成攻略目标，特殊NPC好感值当前为百分之百！玩家选择离开，即刻为您保存本位面游戏全部数据。】

    幺零零的提示音在脑海响起，时卿接着选择了“默认完成再离开”的选项，直到把整个位面的时间线推进完毕，她才会退出本位面。

    回到纯白空间，时卿还不太习惯这种安静冷寂的气氛。

    感觉好像少了点什么。

    她尝试触碰空间里荧蓝色的数据流，清晰的记忆犹如潮水般铺天盖地的席卷而来。

    而当她的指尖离开，这些记忆只会在脑海里变成模糊的印象。

    就像儿时的回忆，只会有不可否认的感觉，细节却记不完整。

    这是上一次，她跟幺零零达成的记忆保护约定。

    减轻负累。

    背包里还有上次通关结算留存的心愿碎片。

    点开道具介绍，上面显示——

    心愿碎片*1（集齐心愿碎片*100，即可实现您的终极心愿。）

    时卿：“……”狗游戏！一百块碎片她要凑到什么时候！

    是不是想要累死她！！

    吐槽完，时卿点开旁边的新道具。

    上个位面的支线任务，时卿完成后还没使用，道具还保存在背包里。

    因为是未来道具，时卿当时就没用。

    幺零零重新为她介绍。

    【嘀嘀，恭喜玩家“时卿”获得幸运卡一张。使用本道具，可在下一个位面获得锦鲤气运。】

    时卿对于获得的锦鲤气运不太在意，她比较关心……

    “下个位面，可以找一个不那么弱鸡的身体吗？”

    都有NPC敢行刺她了！

    过分！

    而且小娇花身体每次过度用体力，全身都跟散架一样，肌肉酸痛。这未免太可怜啦！

    【好的呢姐姐，只要是姐姐喜欢的，人家都会尽量满足您的要求哦！】

    【毕竟不是每个系统都像人家这样，是你的贴心小棉袄。我知道的，姐姐肯定很喜欢人家吧？】

    时卿：“……”

    又开始了又开始了。

    给她闭嘴！

    时卿冷漠脸，打断道：“可以传送下一个位面了。”

    【好的呢。】

    幺零零在推进游戏进度方面，还是一个尽职尽责的敬业系统。

    【本位面游戏通关结算：攻略NPC好感值+8，心愿兑换碎片*5】

    ……

    【叮咚，开始进入下一个位面游戏，请玩家接收位面信息——】

    【3——】

    【2——】

    【1——】

    叮！

    浓重的血腥味混在布满灰尘的空气里，连呼吸都变得有些难受起来。

    时卿刚恢复意识，感觉自己好像靠在一个柱子旁，胳膊有点疼。

    她睁开眼，眼前视野还是模糊的，隐约听到有人在说话。

    “阿源，我们不能这么丢下卿卿姐就走了吧……”

    柔弱的女音话落，便响起一道还算好听的男声。

    “别管她了，她可是被咬了！随时都有可能变成外面那些怪物！”

    快速收拾东西传来悉悉疏疏的声音，最后背包的拉链被拉上。

    被称作阿源的男人说：“更何况我们得抓紧时间去找救援队汇合，耽误不起，这地方不能久留。”

    (本章完)

