
　　严格算来，朴志勋的朋友不算少。

　　除了泰妍、krystal、宋茜等人，还有车太贤、崔成国、河智苑等人，但是，貌似都出席了今天的《海盗》首映礼，并且都已离开。侑莉、允儿几人颇为好奇，他还能找谁去消遣？倒不是想要管束他，而是想要多了解一下他的交际圈，因为一直都不曾真正进入他的交际圈。

　　当然，也不奢求现在进入他的交际圈，但提前了解一下也是好的。

　　只不过，谁都没有开口。

　　朴志勋也没有主动解释的意思，和几人打过招呼后，单独离开。

　　一口气忙了一年多，没有积劳成疾都已经是好事，当然要好好放松一段时间。在拍摄《来自星星的你》时，他便感觉到了精力明显不如从前。

　　侑莉等人各自离开，或是回宿舍、或是回家、或是相约去喝咖啡。

　　晚饭没吃多少。

　　侑莉、徐贤、允儿三人一起，秀英约了人，独自离开了。

　　Krystal和宋茜一起。

　　“允儿怎么了？”侑莉发现，自电影结束后，允儿的表情就不大好，不是生气、或者难过，而是心事重重、有些忧郁的模样。

　　“啊？”允儿愣了一下才反应过来，勉力微微一笑，回答道：“没事。”

　　“真的没事？有什么事就和我们说。”侑莉说着，顿了下，又补充道：“算一算，从2005年到2014年，我们朝夕相处了将近10年，应该是最亲密的姐妹。”

　　近朱者赤，和朴志勋居住一起许久，学会了几分他的胸怀，加之再没有什么竞争烦恼，也学会了珍惜身边的朋友、姐妹。

　　正如朴志勋所说，她们从练习生时就在一起，一起吃、一起住、一起打拼……坎坷磨难、荣耀风光全都一起经历，这是上天赐予的缘分，应该珍惜。

　　允儿、和旁边关心的徐贤都被她的这句话触动，眼中浮现出一抹暖暖的、柔柔的色彩，不约而同想起了以前种种。

　　风雨同舟、相濡以沫。

　　“不是什么严重的事情，明天就好了。”允儿更是心头涌出一股浓浓的愧疚，强忍着说道。

　　之所以表情不好，是因为自身情绪敏感导致。

　　之前看到郑允浩、珉豪等同公司的同事向朴志勋问好时，脑中不受控制地浮现出一个念头，绝对无法忍受自己的男人这样！

　　不管有意、还是无意，郑允浩、珉豪几人在向朴志勋问候时，都带着几分谦卑。事业已经和朴志勋分不开，将来肯定也会经常接触，只要想象一下自己的男人每次见面都要谦卑、略带讨好地向朴志勋问候，尤其朴志勋身边的人还是泰妍、侑莉、或者徐贤，允儿就有种极度的压抑感！天籁小说网

　　绝对无法忍受！

　　允儿的骄傲，还在jessica、krystal之上，朴志勋就曾这样说过！

　　但是，不仅仅是朴志勋，还要迈过泰妍、徐贤、侑莉这三道坎，允儿又怎能不忧郁？有种想要问一问侑莉的冲动，她是怎么迈过、或者说准备怎么迈过泰妍、徐贤这两道坎？

　　这种事情，连个可以交流、询问的人都没有，只能一个人憋在心底。

　　“那就好。”侑莉、徐贤听她没事，同时点头。

　　“给敏雅打电话，一起出来喝咖啡吧。”允儿收敛心情，转移话题说道。

　　“好主意！”侑莉眼睛一亮，立刻拿出手机。

　　朴敏雅和朴志勋一样，也喜欢宅在家里，只有自己等人邀请的时候才出来。但是，自己等人又经常忙通告，有机会就尽量约出来。

　　允儿抿嘴一笑，眼中又蒙上一层若有若无的犹豫。

　　侑莉和朴敏雅的关系……情绪变得敏感就是不好，总容易想这想那。

　　另外一边。

　　朴志勋来到大学路那家熟悉的咖啡店。

　　他所说的朋友，正是朴文植四人。车太贤要回家看孩子，崔成国也有家庭，河智苑等人更不合适。而且，和朴文植四人可以聊更多工作上的话题。即便放松，也会忍不住聊一些工作话题。

　　因为《来自星星的你》之故，作为取景地的朴文植四人开的另外一家咖啡店最近人气暴增，经常人满为患，一举压过朴志勋常来的这家咖啡店。如今，四人也不用再故意竞争招揽人气，很多人都知道了两家咖啡店都是他们开的，甚至还有学生将这段趣闻放到网上，成为一时话题。

　　五人见面，免不了一番寒暄。

　　很久没见了。

　　朴文植四人终于完全褪去曾经的轻浮、青涩，言行沉稳许多，毕竟都是部长级的人物了。朴志勋可用的人太少，所以给了四人机会，而四人也没有辜负他的信赖，凭借努力硬生生坐稳了现在的位置！如果没有匹配的能力，朴志勋肯定会将四人换下，甚至现在都不会和四人这样亲。

　　不过，此刻五人所做的事情却一点都不符合他们的身份，让咖啡店的服务员都满脸无语。

　　二楼干脆没有对外开放，五人围坐在一张长桌旁，蔬菜、牛肉、海鲜、烧酒……摆了满满一桌，还有烤盘，看样子准备来一场烧烤party！

　　朴志勋如今基本不会再去酒吧，私人会所又有些繁琐，反倒不如这样自在、随意。

　　吃烧烤，当然喝清新、爽口的烧酒。

　　“我早就想这样做一次了！”崔德焕很是积极，一点都不在意咖啡店是自家的。

　　朴文植三人满脸无语。

　　听着滋滋的烤肉声、以及窗外传来的露天表演的音乐声，吃着嫩香爽口的生菜包肉、鲜美的海鲜，喝着清新爽口的烧酒，聊着各种趣闻轶事、流行话题……再为惬意不过！

　　朴志勋是真的放松下来。

　　一转眼，已经喝完两瓶烧酒，而且是一边吃着烧烤一边喝的！

　　朴文植四人都惊讶他的饭量见长。

　　不过，此刻却顾不得惊讶了，朴志勋脸上一片酡红，明显喝多了！不像侑莉等人，一次都没见过朴志勋喝醉后的样子，不知道他会是什么样子。

　　众所周知，喝醉的人不能以常态理喻，四人也不敢强行拦他。

　　幸好，他并没有什么异常表现。

　　直到他的电话响起。

　　不知道是什么人打来的，只听到他问了一句“在惠化洞”，然后就直接告诉对方地址，让对方过来一起吃烧烤。也不等对方答复，就自顾自挂断手机。

　　大学路在惠化洞。

　　朴文植四人无奈，只好让一名服务员特意到门口等候。也没告诉服务员等谁，他们也不知道，只说“找朴志勋的就对了”。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百一十一章 允儿的忧郁免费阅读。https://xs.23sk.com 