    叶南风轻轻拍了拍秦雪的手背，朝她递了一个宽心的眼神，旋即对一众人淡笑道。

    “软饭能吃成我这样的，你们确实艳羡不来！不用做事，便有人养着，这感觉你们不曾体会过吧？

    我还拥有美貌与能力并存的美娇娘！你们说，我这是积多少辈子的福气啊！”

    人不要脸则无敌！叶南风脸皮厚如城墙，根本不在意自己吃软饭，甚至还觉得能吃秦雪的软饭，那是相当了不起的一件事。

    像他们一众人虽说人人都是秦家的杰出子弟，但他们有今天的成就，不知付出了多少，历经多少心酸！哪里能像叶南风这般潇洒，过得这么滋润自由？

    一众人被叶南风说得哑口无言，只能怒视叶南风！过了一会，一道冷哼声响起。

    “哼！当真不要脸了！”

    开口之人是一个长相俊朗、头发整理得油光发亮的男子。

    他叫秦逸晨。

    秦逸晨斜着眼睛看着叶南风，嘴角露出一丝鄙夷。

    “吃软饭都吃上瘾了！真是一个垃圾！”

    “秦少，我们可不想跟一个垃圾同处一室，有损大家的身份！”

    “要知道，这里在座的都是身价几千万的年轻才俊！”

    秦天听着秦逸晨骂叶南风垃圾，心中十分舒坦，可让他赶叶南风离开，秦天却犹豫下来。

    他知道要是赶叶南风离开，那么秦雪定是随之离开。

    到时想帮秦羽报仇，就计划落空了。

    “逸晨，他怎么说也是秦雪的丈夫，要不就看在秦雪的面子上，破例一次。”

    秦天讲话很是讲究，满足自己私心的同时，又顺带卖了秦雪一个面子。

    “既然秦少你开口，那就破例一次！不过，让他离大家远点！”

    秦逸晨微微仰头，一副高人一等的姿态，“咱们身价几何！他又身价几何！大家千万别把这件事儿说出来，免得有失身份！”

    “呦！好了不起啊！”

    叶南风嗤笑一声，“现在身价几千万，就觉得了不起了？

    你是没见过外面的世界吧！”

    “死垃圾！你才没见过外面的世界！”

    秦逸晨脸上爬满怒意，怒怼道，“我就算不算啥，也比你一个上门女婿了不起！身价几千万，是你十辈子都赚不来的！”

    “起止是十辈子！他怕是二十辈子都赚不到这个钱！”

    “那是！一个空手好闲、无所事事的废物！他能赚几个钱！”

    “吃软饭，本就是一种耻辱的事情！他不以为耻，反以为荣！他就是一个奇葩！”

    众人讥笑叶南风，为秦逸晨出声。

    一旁的秦羽忽然眼睛一亮，似乎想到什么。

    只见他微微一笑，笑着开口道。

    “逸晨，俗话说真人不露相！也许叶少真的有钱也说不定！毕竟他有那么一个了不起的老婆！”

    明眼人都可以看出，秦羽与秦雪一家有仇，而且是大仇！此时秦羽为叶南风说话，怎么看都显得太不正常了。

    秦羽毕竟是阳城秦家子弟，虽说双腿被废了，但身份地位仍不一般。

    “秦羽少爷说得对。”

    秦逸晨不敢反驳秦羽，只能顺着秦羽的话说。

    “堂哥，现在人齐了！在座的众人个个有钱！正好可以找乐子玩玩了。”

    秦羽一边说话，一边给秦天使了一个眼色。

    秦天心领神会，站出来说道。

    “大伙，最近古水俱乐部开了一个马场，进了一批好马！咱们去玩玩赛马！”

    “马场！秦羽少爷！可以啊！你这个俱乐部，吃喝玩耍本就样样俱全，现在还整出马场这种新鲜事物，不一般啊！”

    一众人对秦羽一阵吹捧。

    古水俱乐部是秦羽所开，专门供给一些富家子弟玩耍寻乐，这里面的项目一直都与时俱进。

    “各位夸奖了！我也就是给大家做做服务，提供一个地方而已。”

    秦羽摆了摆手，旋即开口道，“不过赛马呢，好玩是好玩，但单纯看赛马就单调了，不过等会大家下注助兴！小赌怡情嘛。”

    “这是当然！秦羽少爷，没问题。”

    “小赌怡情！这才有乐子！”

    “秦羽少爷，你说怎么玩？”

    众人纷纷附和道。

    “很简单！一轮赛马共有五匹马……”秦羽简单的说了一下规则。

    一轮赛马一共有五匹马，分别是一号马到五号马，众人可押注一匹马，压中率先跑完全程的马屁，便是赢家，其他则为输家，赢家可赢取所有输家的赌注。

    “逸晨，你觉得赌注多少起步合适？”

    秦羽忽然看向秦逸晨，意味深长的问道。

    秦逸晨察觉到秦羽异样的眼神，顿时明白秦羽想干什么。

    “秦羽少爷，赌注多少，这就得看叶少了。”

    秦逸晨嘴角微微扬起，似笑非笑的说道，“叶少，连几千万都不放在眼里！想必你不会不玩吧？”

    “谁说我不玩的！”

    叶南风看了看秦羽，又看了看秦逸晨，清楚他们在唱双簧，正等着自己跳坑。

    “赌注，你们说了算！”

    叶南风毫不在意的说道。

    “行！就一百万起步吧！”

    秦逸晨立马出声道，“一百万，对于叶少来说，肯定是毛毛雨！叶少，你说是吧？”

    秦雪脸色微变，心中暗自担心。

    一百万可不是一个小数目，相当于秦氏餐饮半个月的纯利润了。

    “一百万确实小。”

    叶南风面不改色，淡淡的说道，“要玩就玩大的！干脆一千万起步吧。”

    一千万！在场众人，一年累死累活，下来才收入几千万。

    最高就秦天，一年收入五千万，其他人都是三千万左右。

    叶南风一开口就是一千万，相当于他们快半年的收入了。

    瞧着叶南风一副淡然的模样，似乎就像在说着几块钱的事儿。

    是这小子在装？

    还是TMD有钱？

    秦逸晨目光如炬，深深的看着叶南风，似乎要把叶南风看个通透！秦天则是面露沉思状，只觉有点蹊跷。

    “这个姓叶的说得这么轻飘飘的！他认为自己赢定了？

    他哪里来的自信？”

    秦天心中疑惑。

    而秦羽则是面露微笑，仿佛遇见十分称心如意的事情，只是他的笑容带着几分冷意。

    

