
　　天梦道场有着无数残破大殿，李寒夜一路走下来，倒是收获了不少法器灵器，还有一些丹药。

　　不过他也知道，这些不过是蝇头小利，真正的大头应该是在那些炼丹房和炼器殿，那里才会藏着珍品。

　　一路前进着。

　　轰隆隆！

　　忽然，前面传来一阵震耳欲聋的巨响。

　　李寒夜微微皱起眉头，那个方向的灵气波动很大，似乎有修士正在激烈斗法。

　　他自然是不想错过的，赶紧赶过去查看情况。

　　轰隆隆~

　　雷霆轰鸣，紫电激荡。

　　还是老熟人，紫雷宗的叶颖。

　　只见她在一处宽敞的大殿之中，正在和一头人形生物打斗。

　　不过这次她并非一个人，身边还带着十几个紫霄宗的弟子。

　　他们一起施法，结成了法阵，不停地激发出紫色闪电。

　　那人形生物乃应该是个傀儡，通体乃是用黑曜石打造而成，如同钻石般坚硬无比，身上没有丝毫灵压，却单纯地靠着庞大无比的力量，将这些紫霄宗弟子压得抬不起头。

　　那些紫色雷光落在它那光滑如镜的皮肤表面根本没有作用，连一道印记都没有留下。

　　这家伙，仿佛对所有法术免疫般。

　　而紫霄宗最为擅长雷法，这下就如同没了牙的老虎。

　　“不能使用道术，用法器攻击！”叶颖也很快发现雷法对着家伙没有用，沉声道。

　　咻咻咻~

　　一时间，十几件法器掠出，将空气撕碎，狠狠地撞在那黑曜石傀儡上。

　　轰隆隆！

　　黑曜石巨人在十几件法器的打击下，终于承受不住，连连后退。

　　“原来是这样！”叶颖见法器攻击有效，当下也不犹豫，直接祭出自己背后的法剑。

　　紫色法剑瞬间化作一柄巨大无比的神剑，狠狠斩向那黑曜石傀儡。

　　轰隆隆！

　　这一剑太过霸道，直接将黑曜石傀儡撞飞出去，头颅绽开如同蜘蛛网般的裂痕。

　　“杀！”

　　其余紫霄宗弟子没有放过这个机会，各种法器如同雨点般疯狂落下，直接将这黑曜石傀儡给淹没了。

　　砰地一声。

　　这一头黑曜石傀儡的防御直接被击穿，直接炸碎开来。

　　叶颖见状总算舒了一口气，看向那大殿深处的丹炉。

　　她拼了命也要斩杀黑曜石傀儡，自然也是为了这天梦宗遗留下来的丹炉。

　　那里，极有可能藏着什么绝世神药。

　　但令她万万没有想到的是，那丹炉旁边此刻却是多了一个人。

　　那个令她咬牙切齿的家伙！

　　那个归墟宗弟子！

　　可叶颖却连他的名字叫什么都还不知道。

　　螳螂捕蝉黄雀在后。

　　李寒夜刚才趁着叶颖等人和黑曜石傀儡打得最激烈的时候，就用水遁之术悄无声息地潜伏进来。

　　由于叶颖的注意力一直都在黑曜石傀儡上，根本没有察觉到李寒夜的潜入。

　　至于其他人就更没有这个能力了。

　　“多谢了。”李寒夜微微一笑。

　　将丹炉打开。

　　里面放着七颗金灿灿的丹药。

　　他也不知道这是什么丹药，但这些丹药散发着奇异清香，喷涌霞光，一看就知道是好东西。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　没有丝毫犹豫，迅速丹药收进储物戒。

　　叶颖双眼喷火，汹涌杀机从她身上扩散而出。

　　“杀了他！！！”

　　那十几名听见叶颖的声音，没有任何犹豫，直接激发出各种雷法。

　　他们对窃取自己胜利果实的李寒夜，自然也是火冒三丈，没有丝毫留情。

　　紫霄宗作为四大门派之一，十几名精英弟子发出的攻击，自然和之前那些中等门派不同而语，仿佛化作了一片雷海，激荡不休。

　　就在李寒夜准备动手反击之时。

　　“叶颖，这么多人欺负我们归墟宗一位弟子，还要不要脸面了？”一道愠怒的声音响起。

　　十几道气息深沉如海的身影在这时候飞入大殿，瞬间挡在李寒夜面前。

　　李寒夜神色一愣。

　　因为来人正是归墟宗的汪海清，以及十几位他不认识的弟子。23sk.Com

　　只见他手掌浮现出一面小小的盾牌，扔了出去。

　　这盾牌迎风而涨，化作一面泛着神秘纹路的青色龟壳。

　　砰砰砰~

　　紫霄宗弟子的雷法落在这面龟壳上，仿佛就直接被吸收般，消失不见。

　　“汪海清！”叶颖看见来人，嘴唇冷冷吐出三个字。

　　李寒夜乃是练气十层的修为，借着诸位师妹之力她还有信心与其一战。

　　可汪海清的出现，却是彻底打破了她的幻想。

　　双方之间的天平，已经出现了严重的倾斜。

　　“走！”叶颖没有任何犹豫，转身离去。

　　如果再不走，说不定那可恶的家伙发起狠，就要将她们所有人都留在这里了。

　　紫霄宗弟子面露疑惑之色，可迫于叶颖平日在宗门之中的声望，还是跟着她离去。

　　归墟宗众人也没有阻拦她们离开。

　　离开那处大殿一段距离后，终于有和叶颖相熟的师妹忍不住问道：“师姐，哪怕汪海清来了，我们也未必会弱于他们啊。”

　　这问题，是所有紫霄宗弟子的疑惑。

　　平日强势无比的大师姐，怎么会在这时候选择避让？

　　叶颖深吸一口气，淡淡道：“你知道那个偷我们丹药的家伙，是什么修为吗？”

　　“归墟宗弟子最强也就是汪海清，练气九层，那鬼鬼祟祟的家伙也就练气八层左右的修为吧。”师妹轻声道。

　　“如果他是练气八层...我怎么可能会让走呢？”

　　叶颖摇摇头，说出令众人无比震惊的话：“那家伙，是练气十层的修为！”

　　“怎么可能？”

　　“不会吧！”

　　“他是从哪里冒出的？为什么我在归墟宗从来没有听说过这号人物？”

　　众人脸上满是不可思议之色。

　　“在天梦秘境的时候，我和他斗过一场...惨败。”叶颖说完这句话之后就不再多言，前往其他大殿。

　　紫霄宗弟子互相对视一眼，连忙跟了上去。

　　而归墟宗的弟子对于叶颖带人离开也是感到莫名其妙。

　　谁都知道这娘们强势无比，他们心中早就做好的大战一场的准备，没想到紫霄宗的人去走了？

　　什么情况，太阳从西边出来了？

　　汪海清也一头雾水，但一时间也找不到什么解释，只能将这个疑惑放在心底。

　　“这位师弟，你是那一脉的，怎么好像没见过你？”

　　有归墟宗弟子问李寒夜。

　　李寒夜轻笑道：“在下黑水一脉，玄阴真人弟子，李寒夜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百八十章 同门免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">