    第282章 渠道

    听到李跃这么说，孙思邈也是瞬间明白了李跃的用心。

    至于高端香皂的发售他根本就没有愁过，除了那些达官显贵会要这玩意以外，长安城里还有他最大的客户群体存在。

    李跃的计划很简单, 送是不可能的，这玩意要那些人主动来买才好。

    就在孙思邈回去简化配方时，一直帮李跃处理杂事的珍珠还有家里的几个女眷们被他叫了过去。

    没人知道李跃在学院里给她们说了什么，但是很多人都发现，从那天开始，长安城里的几位比较有名气的夫人有事没事就会叫来一群官员人家或者有钱人家的夫人，向她们显摆新得到的一种叫香皂的宝贝。

    据说用香皂洗澡, 不仅干净，身上还会一直有幽香之气, 长期使用的话，还能让皮肤变得白嫩。

    总之，越来越多的诰命夫人开始打听在哪儿可以买到香皂。

    “还是大嫂有本事，我听家里的伙计说已经有一大堆人跑咱们家里去打听了。”

    “我就说过，咱们的香皂绝对不愁卖。”

    “这不是我有本事，而是房夫人给面子。”苏氏笑着说道。

    其实李跃大姐和房夫人并没有太多的接触，就前天过去拜访房夫人连留下来搓个麻将的机会都没给。

    二人在一起的聊天也不在同一频道，最后感觉实在没有共同语言，苏氏便放下了香皂离去。

    接下来两天，好像是感受到了香皂的好处房夫人还托人专门给苏氏送了一些小礼物。

    至于做品牌宣传李跃根本就不操心，房夫人什么性格他是清楚的，大嘴巴，顶级醋坛子，碰到这种东西肯定会到处显摆。

    “对了平康坊那边怎么样了？”李跃问向身边的正在倒茶的珍珠

    “和您想的一样，好多姑娘都在托人打听，哪里有卖香皂的呢。”

    据说自从我给几个要好的小姐妹送了香皂之后，那几个小姐妹当天就遇到了大方的恩客，已经在春风楼盘桓好几天了, 就是迷恋她们身上的香味儿，还有光洁的皮肤。

    李跃听到这话也不禁笑了起来，“你呀，这一招谁给你教的，还学会找人做托儿了。”

    对此，李跃也很无奈。

    不过要是珍珠不安排，恐怕家里的伙计也会给操心去找托儿。

    “对了候爷，这几天好多人托我问你，还有没有香皂，她们愿意花钱买，就连坊里不少老鸨的丫鬟也来问了一次呢。”

    珍珠问道：“我应该怎么答复她们？”

    李跃听到这话笑道：“珍珠，说说你的想法。”

    “先不答复她们，等那些老鸨子自己过来问我的时候再说。”珍珠答道。

    青楼的女孩也是苦命人，地位也不咋地高，她们挣的钱九成九都到了幕后老板手里，落到自己手里的寥寥无几，珍珠不愿意去赚她们的钱, 也看不上。

    要卖就直接卖给老鸨，就和胭脂水粉一样。

    青楼里的胭脂水粉也不是姑娘自己买的，而是青楼统一采购，然后再进行分配。

    李跃点点头，“不错，能有这个想法很好。

    正好本候上次被长孙冲那混蛋骗的我在青楼花了几个金饼子，这次我可得连本带利的拿回来。”

    珍珠在一旁小声问道：“侯爷，她们什么时候回亲自来找我们？”

    “做生意得沉住气，现在还不到时候。”

    李跃摇了摇头。

    这会也就送出去几块，顺便给长安的诰命夫人也去宣传一下，平康坊现在还不是他的第一位。

    正想给珍珠在教点东西的时候，门外突然传来了仆人的报备声。

    “侯爷，外面有位姑娘自称是长安来的，说是想找珍珠买香皂。”

    李跃点点头示意知道了此事，而珍珠则愣在一旁有些不知所措。

    “珍珠你听着，如果有人想买，是姑娘自己来买，我们可以做主送人家一块。但如果是替平康坊里的那些老鸨子们来买，就说东西有限，暂时给不了那么多。”

    “侯爷，这里边有什么区别吗？姑娘们买和自己买不是一样吗？”珍珠疑惑道。

    李跃解释道：“但是如果姑娘代表那些老鸨，那就请她们自己来谈，毕竟香皂可不便宜。”

    “哦？”

    珍珠闻言，眼睛微微一亮。

    李跃说不便宜，那就说明绝对报了狠宰这些青楼一把的想法。

    “侯爷您打算卖多少？”

    李跃闻言笑道：“不贵，就三贯或者三两银子而已。”

    听到这话，珍珠的脸色也是变了不少。

    一贯钱等于一两银子，一两银子折1000文铜钱。

    大唐的货币铜钱，白银和黄金之间的兑换比例是常常变动的，大约1两黄金等于10两白银等于10贯铜钱。

    贞观年间物质文明极大丰富，一斗米只卖5文钱，一两银子相当于1000文铜钱。

    通常一两银子可以买200斗米，即20石，大唐的一石约为59公斤，以今天一般米价1.50元一斤计算，一两银子相当于人民币3540元的购买力，三贯或者三两银子绝对是要直接从她们身上割肉。

    “侯爷，这会不会卖的太贵了点？”

    “珍珠你要记住，香皂可是咱们家和孙神医用南海珍珠、西域香料和天山雪莲等珍贵材料，费尽心力炼制十几天夜才做出来，三贯一块贵吗？”

    “再说了，有了香皂，那些姑娘们们就不用抹那么多胭脂水粉了，算下来，我们是给他们省大钱了。”

    让珍珠给青楼送的这批肥皂是李跃特意要求孙思邈给他重新修改配方重做的，加上李跃的计算，这玩意和李跃前世使用的香皂有些不一样，其中最大的不同就是香味儿非常浓郁。

    如果在前世，香皂上的香味儿太浓，可能会让人觉得劣质，但是在物质条件落后的现在，则正好相反。

    反正大唐市面上的胭脂水粉质量在李跃看来也不咋地，但是价格却不低，平康坊里那些楼，每个月购买胭脂水粉都是很大一部分开销。

    更何况东西就他们自己一家可以做，其他人完全就是做梦。

    (本章完)

