    听了林玄的话，陈医生的脸色这才好了一点。

    只是陈医生看向林玄的眼神还是说不出的怪异。

    在这之前，王建华的身体一直都是由他照料的，王建华的身体早就已经被掏空了，就像是一口干枯的井。

    如今就这么扎上几针，就会好？

    “冷凝，叫人拿点热水和毛巾进来。”林玄说道。

    陈医生就这么站在旁边看着，盯着林玄一点一点的把王建华身上的黑色物质清理干净。

    又看着林玄取下银针之后，双手握拳，在王建华的身上游走按摩。

    手法奇怪有力，手势所到之处，王建华的身子还会时不时的发出咯吱咯吱的声音，听得好几个医生的头皮发麻。

    生怕林玄一个不留神就把王建华的身子骨给拆了。

    但在林玄的一通舒展之后，王建华的脸色却肉眼可见的红润了起来。

    “这针灸竟然有这么神奇？”一个医生喃喃自语的说道。

    “好了，现在没事了。”林玄拿着热毛巾仔细的擦拭了一下双手。

    “这就没事了？”陈医生走上前去，仔细的检查了一遍王建华的身体。

    没针灸前的王建华就像是已经干涸了的枯井，现在的王建华就像是潺潺不绝的小溪，焕发着生机。

    竟连做手术的必要都没有了……

    “你这针灸是跟谁学的啊？”陈医生一脸凝重的看向林玄。

    “跟我爷爷学的。”林玄说道。

    “你爷爷是？”陈医生的语气有些激动。

    孙子都这么厉害了，想必爷爷的本事会更高超吧。

    要是能拜这样的人为老师，那他的医术也能更上一层楼了。

    “已经去世了……”林玄低声的说道。

    “去世了……”陈医生欲言又止的看了一眼林玄。

    “估摸着王爷爷今天半夜会醒，王叔叔可别再让他受到刺激了，不然就是我赶来的再及时，怕是也……”林玄无奈的说道。

    他是真不想再花费二十亿再买个回阳丹了，二十亿的人气值够他折腾好久了。

    林玄可不想给王家人留下一个无所不能的形象。

    谁也不知道王建华在未来的八年里，还会不会再出现意外。

    也不知道那时，系统还有没有办法能救上他一命……

    “好，好好，我绝对不会再让他受到刺激了。”王典国眼含热泪的看着躺在病床上的王建华。

    “长歌，真的是太谢谢你了，要不是你，我真不知道……”王典国激动的握着林玄的手。

    “没事的，我只是在做我力所能及的事情。”林玄说道：“王叔叔，我们还是先出去吧，别吵到王爷爷休息……”

    “是是是，我爸确实是需要静养了。”王典国转头擦拭了一下眼角的泪水，笑着说道。

    在经过一条长廊的时候，王茹雪突然快步走到林玄的身边，小声的说道：“长歌，谢谢你。”

    “没事，只要不再受到刺激，王爷爷就不会再有事的。”林玄笑着安慰道。

    王茹雪动了动唇，肚子里有一大堆想要对林玄说的话，可在看到与林玄并肩齐走的楚冷凝，突然又什么都说不出来了。

    他们现在是什么关系？

    为什么楚冷凝会这么早知道爷爷生病的消息？

    爷爷是早上才倒下的，这期间王家根本就没有对外说过爷爷的身体情况。

    除了她给林玄的那一通电话。

    那么早的电话，楚冷凝怎么会知道的那么及时？

    难道他们已经住在一起了？

    王茹雪的心里有一万个疑问，可又不知道该怎么问出口。

    说到底，她跟林玄就只是假扮的一对男女朋友。

    她甚至还跟他的爷爷有过矛盾……

    她根本就没有资格去问林玄这些话。

    看着楚冷凝和林玄并排走的模样，一向刁蛮任性的小公主，心中第一次腾升起一种不甘、羡慕、又嫉妒的复杂情绪。

    真希望，能跟林玄并排走的人是自己啊……

    这么想着，王茹雪更是加快了自己的脚步。

    ……

    屏退了下人，大厅里只留下自家人围坐在一起。

    看着王典国满脸愁容，眼下一片乌黑，原本茂密乌黑的发丝，隐隐掺杂了几丝白发，整个人就像是老了十岁。

    上次林玄来帮王建华排毒的时候，还在大门口碰到过王典国。

    那时的王典国虽然行色匆匆，可也没有疲惫颓废成现在这幅模样……

    这才过了几天啊……

    “王叔叔，我看你气色不太好，你可要好好保重身体啊，王爷爷可还需要你来照顾呢。”林玄说道。

    “唉！”

    随着一声叹息的响起，王典国挺拔的脊梁顿时就弯了下来，身边围绕着一股绝望。

    环看了一圈，除了楚冷凝，大家都是愁容不展的模样。

    “这是怎么了？是出了什么事了？”林玄问道。

    “公司遇到了点大麻烦……”王典国抓了一把杂乱的头发，痛苦的说道：“长歌，我也不当你是外人，实话跟你说了吧。”

    “公司出了内鬼，被人做了假账，周转资金被人偷偷转走了，漏洞越来越大，就像是一个无底洞，怎么也补不上……”

    这段时间，王典国就是因为这件事情来回奔波，拆东墙补西墙，却无事无补。

    他甚至连背后搞鬼的人是谁，都没能抓出来。

    但王典国大概猜到了，这所有的事情都跟京城刘家脱不了干系，可他手上一点证据也没有。

    王典国原本想悄悄压下这件事的，谁知道这漏洞越来越大，怎么也填补不上，只好求助于王建华……

    谁知道王建华一听到这个消息，就受到了刺激，昏迷不醒。

    说到底，还是他没用，老祖宗传下来的产业，就要毁在他的手里了。

    王典国一脸痛苦的抓着自己的头发。

    “查出来是谁做的了吗？”林玄一脸凝重的问道。

    “没……”

    王典国的话还没说完，就被气呼呼的王茹雪打断了。

    “肯定是刘锦源那小子干的！”

    “他刘家就是对我们怀恨在心，所以才会在背地里使这段阴险的手段！”

    “茹雪，你就这么肯定是刘锦源干的？”楚冷凝问道。

