    在喝酒方面，杜康的水平大概处在青铜分段。

    第二天早上醒来的时候杜康发现自己没在俱乐部，而是在酒店里。

    杜妈说他昨晚后来喝醉了，一个人坐在座位上抱着自己的奖杯谁都不给。

    后来还是杜爸杜妈把他带回了酒店，反正俱乐部给订的豪华套房非常大，外屋也能睡人。

    杜康歉疚地向爸妈解释自己需要尽快跟队友们会合，准备开始备战MSI，可能没办法陪他们在佛山多玩一段时间了。

    爸妈当然表示理解，絮絮叨叨地嘱咐他要注意饮食和作息，到了外地打比赛要注意安全之类的。

    在佛山玩的事情不需要杜康操心，昨天庆功宴的时候李曼曼就亲自找到杜康爸妈，说是已经做了充分的安排，请他们务必赏光。

    杜康不得不感叹俱乐部的手段，在释放善意的时候面面俱到，从态度到诚意都无可挑剔。

    经济约不是不能谈，不过以目前的情况来看，这次杜康一方终于可以稍微掌握一些主动权了。

    但这件事情远没有近期的备战来的重要。对于职业选手而言，成绩是一切的基础。

    杜康和父母一起从酒店下来的时候，发现李曼曼已经等在大厅里了，见到他们就露出招牌的甜美笑容。

    “曼姐，谢谢您，我还得尽快回去跟队友们一起，我爸妈就拜托您照顾了。”杜康迎上去跟李曼曼打了招呼。

    “嘿，都叫姐了还这么客气。安心备战，叔叔阿姨我们会帮你照顾好的。快去吧，门口有车送你过去，其他的事情等MSI结束了我们再约时间慢慢聊。”

    李曼曼语气中带着嗔怪，她的话术用得很巧，不动声色间就很自然地约下了后续商谈的时间，让杜康难以拒绝。

    简单寒暄之后，杜康告别了父母，动身去跟队友会合。

    …

    经过一晚上的发酵，网络上的舆论早已起飞，皇人依然是联赛中粉丝规模最大的群体，一个春冠瞬间让粉丝们剑指S9的剑动了起来。

    舆论吹捧的重点主要在杜康，出道的第一个赛季，常规赛第二，他上场的比赛里RNG只输了两个对手。

    同时又是季后赛大爹，正面击败世一上Theshy。春决又拿下FMVP，疯狂碾压了GimGoon。

    再加上杜康颇具传奇色彩的职业经历，从一个普通的粉丝到突然成为职业选手，再到一鸣惊人的FMVP，更是让许多有天赋的年轻人产生了一种，大丈夫当如是，他的成功我可以复制的感觉。

    更有许多“乐观”的粉丝吹捧起来完全不讲事实逻辑，把杜康吹到天下无敌的级别，拳打可汗，脚踩汪徳，MSI冠军已是囊中之物。

    当然也有不少粉丝经过S8的残酷打击之后变的更加冷静理智，RNG最近确实状态很好，但还是要认真准备，不要盲目自大。

    别说不同战队之间的粉丝，哪怕是同样喜欢RNG的两拨人，也会因为这种喜欢上的方式和细节而争吵起来。

    除了吹捧的，自然也少不了来挑刺的，不少人在吹杜康强的同时反过来喷其他队友混。

    李元浩老混子了，今年比去年更混了。

    简自豪老了，C不动了，只能跟着新人队友混一混。

    卡萨就更不用说。混到被新人打野打爆，还好有队友捞着走。

    看得杜康气到牙痒痒，直接用自己的大号出面硬怼，这赛季每个人的表现都很好，喷子们看点比赛不费电的。

    本尊的下场惹来了粉丝的围观，大部分人夸赞杜康不忘初心，成名了都还像粉丝一样护着其他队友，也有人催促杜康别刷wb了，赶紧备战训练。

    当杜康重新见到队友们的时候，队友们脸上露出了邪恶的笑容。

    “可以啊康康，两瓶啤酒就醉了，好酒量好酒量。”李元浩是笑容最贱的，开口就是阴阳怪气。

    叫康康是因为昨天杜妈过来带杜康走的时候这么喊了他，这群骚人马上get了这个新称呼。

    “让我们康康我们的康康，哦，康康酒醒了呢，没有昨天可爱了。”姿态这个弔人也跟大家在一起，捏着兰花指就开始说骚话。

    “哈哈哈哈哈哈！”其他人都笑得前仰后合，有的笑到肚子痛捂着肚子，有的笑出眼泪边笑边擦，有的笑到直拍椅子扶手。

    “很开心嘛哥哥们。走吧，昨天打比赛没锻炼，又大吃大喝了一顿，晚上又飞机回去了，赶紧趁下午训练赛开始前先去锻炼一下身体吧。”

    杜康给气坏了，亏我刚刚路上还在网上替你们战斗维护名誉，结果你们居然在这等着嘲笑我。

    “君泽哥志豪哥，来都来了，一起啊，你们不会要说自己不行吧？”

    …

    MSI的版本是9.8，9.8和9.7版本也更新了不少对职业赛事会产生较大影响的内容。

    比较重要的几个影响是冰女的削弱、塞拉斯和天使的削弱，杜康暗自感叹这天使练会了一局都没玩过就砍了。

    其他的诸如莫甘娜的削弱，兰博、派克和蕾欧娜的加强，都是比较小的改动。

    另外一个对RNG比较大的改动是比尔吉沃特弯刀，从1500块上涨到了1600，这件道具在RNG选用卢锡安、卡莉斯塔和VN时都会受到影响。

    总的来说在9.8版本对上路的生态影响变化不大，除了塞拉斯脱离BAN位，经常可以选出来以外，其他的和联赛内基本上没什么变化。

    需要特别注意的就是欧美联赛经常使用的上单/中单派克，辛德拉下路，以及最近在韩服非常流行的宝石琴女下路组合。

    琴女这种花里胡哨的东西简自豪大概率是不会玩的，训练赛有试过几把，但效果并不理想。如果不能准备好针对性的策略，到时候很可能就会占用己方的BAN位。

    比起其他几位已经在一起磨合了一个赛季的队友，麻辣香锅想要融入队伍，需要做的训练更多。

    不止是杜康没有和他一起打过游戏，连教练都没有和他合作过，只知道他是一名游戏风格非常独特的选手。

    大家帮他想到的办法是先跟杜康多双排找找感觉，其他队友大家一起打了很久了，打几局训练赛说不定就能找回感觉。

    麻辣香锅是出了名的钻一皇帝，经常因为自己激进的游戏风格跟队友格格不入导致上不去分，杜康重新要了一个韩服的小号，和香锅开始双排。

    结果两人才一起玩了几局就发现彼此臭味相投，两人都是不当人型的风格，香锅喜欢不当人的入侵，杜康每次看到他入侵就疯狂压线让他非常舒服。

    香锅又是非常喜欢gank线上的风格，在刻意的配合下也是让杜康体会到了帝皇级的待遇。

    卡萨跟他双排的时候也会来帮他，但区别真的很明显，香锅的gank更多是他自己主导的，他会提前告诉杜康自己什么时候会来，希望放线还是推线，他会绕后还是越塔。

    杜康制定了自己的训练计划，主线任务只给了一个引导，具体练什么英雄还是由杜康自主来选择。

    不得不说卢锡安作为招牌英雄，玩的是挺爽的，话题度也挺高，但从赢比赛的角度看还是太不稳定了，经常会在有很大优势的情况下，因为一次失误而导致崩盘。

    练英雄不是一蹴而就的事情，特别是越是在密集的赛程中，越难以有完整的时间来练习。

    所以即使是练英雄，也需要提前为今年的世界赛考虑做准备了。

    要练到1000熟练度的英雄里，毫无疑问船长是必有一个位置的。这个英雄非常的万金油，在任何版本都可以作为上单的选择。

    另一个英雄杜康在犹豫，杰斯会是一个非常不错的选择，这个英雄基本上也是各个版本都非常强势，只要玩得好就可以拿出来。

    另外杜康也在考虑凯南，凯南的优势是有AD和AP两种思路，练一个英雄就像练了两个一样，能单带能打团。

    凯南犹豫的点是杜康印象中S9后来这英雄就不太有人用了，他也不太记得究竟是不是后续会有版本削弱它，这样的话选择凯南的风险就会比较高。

    Dandy被问到这个问题的时候非常吃惊，在他看来杜康的凯南和杰斯都有着非常不错的水平，特别是凯南，他不知道杜康开了绝对专注，但那几局给他留下了非常深刻的印象。

    教练也难以做抉择，干脆让杜康问问他的队友们需要他玩什么。

    “杰斯。”锅老师直接投票给了杰斯，他喜欢进攻，杰斯可比凯南强太多了。

    “杰斯吧。”李元浩也支持杰斯，杰斯是一手可以中上摇摆的英雄，凯南他可玩不来。

    “杰斯。”简自豪同样支持杰斯，上路选个杰斯吸引对方打野火力，己方ADC才有生存空间，完美。

    当然阿杜要是愿意玩奥恩塞恩也挺好。

    三巨头率先给出了自己的建议，森明帮内部的意见就不重要了，卡萨和史森明选择了弃权。

    除了船长杰斯之外，杜康还需要把其他7个英雄练到500，凯南、纳尔、阿卡丽、鳄鱼、刀妹、瑞兹、吸血鬼、剑姬、青钢影9选7，同样令杜康很是纠结。

    想来想去杜康都没想到哪个英雄有可以不练的理由，只能选择我全都要，但是在优先级上把青钢影和阿卡丽放到最后。

    除此之外，杜康还需要继续扩充英雄池，需要增加一些练到100熟练度的英雄，比如用来打鳄鱼的奎因、用来打纳尔的亚索，还有锐雯、铁男、兰博甚至派克这种偶尔可能派上用场的英雄。

    还有混着混着已经快要100熟练度的石头人，这个英雄都快混到100熟练度了，韩服每个不愿意让位置的上单都有责任。

    当然也不能忘了卡莉斯塔和VN，嘿嘿嘿。

    最近因为杜康春决中选择卢锡安暴打金贡的缘故，许多人觉得这英雄不就是长手打短手，我上我也行，于是开始尝试在排位中拿出上单卢锡安，坑得队友哭爹喊娘。

    再加上有好事者发现了最近Theshy、圣枪哥等上单选手也开始在高分局使用上单卢锡安坑队友，于是便到网上发了帖子，直呼杜康是“万恶之源”。

    切，无知的网友，根本欣赏不来卢仙的魅力。

    ...

    就在大家觉得非常顺利的时候，回基地后的第一场正式训练赛就给了RNG当头一棒。

    这场训练赛特意安排了香锅上场，并且约到的对手WE实力在联赛中也处在中游偏上。

    苏老板非常热情地来报答上次RNG陪练的恩情，主动帮忙召集了放假中的队友，前来支持RNG的训练赛。

    然后暴打了RNG。

    兮夜今天没有成为李元浩的充电宝，反而状态神勇无比，和小将悲伤配合的默契度显然要比RNG的中野强得多。

    上路的Poss今天玩的也很不错，他稳稳地选了一个吸血鬼抗压发育，打的非常稳健，等队友来Carry。

    反倒是麻辣香锅不太适应，和队友配合的生疏感一下子体现了出来，大家像是在打Rank，中路一波失误断了节奏，就被WE滚起了雪球。

    从中路建立的优势很快辐射到上下路，RNG倒是在劣势下挣扎着打了几波好团，最终敌不过状态生猛的WE中野，输掉了第一局训练赛。

    输掉训练赛之后有一个短的讨论复盘，大家都是老队友，直接点出刚才这把大家的节奏逗有点乱，李元浩太想配合香锅了反而被抓到了破绽。

    客观地讨论完，大家也没有很在意，香锅这么久没一起打训练赛，肯定是需要磨合的。

    第二把训练赛RNG艰难地赢了下来，节奏还是有点乱，但是RNG靠着个人能力硬是打赢了中期团战，赢下了第二把。

    这局下来之后香锅就申请换卡萨上了，他需要解决一些自己的问题，认真地旁观也是一种方式。

    换上卡萨之后RNG摇身一变，马上切回到了刚刚赢下春决的良好状态，打到15分钟WE就打出了了GG，终止了这一把。

    随后的几局训练赛RNG都是比较顺利地赢下，也试验了几套想在MSI拿的阵容，效果都不错。

    香锅托着下巴看着队友们在训练中状态生猛，陷入了沉思。

    他认为自己回来是能给队伍带来一些新的东西的，不是说一定比卡萨上场要强，但一定是有特色并且能为队伍做出贡献的。

    可惜今天没能够发挥出来。

    他能感觉到几位队友都想帮他建立优势，让他打的舒服一些，反而改变的比较生硬，导致被对手抓住破绽。

    慢慢来吧，好在还有不少时间可以调整。

    杜康结束完一局训练赛，回头看着刘世宇也陷入了思索。

    他考虑过锅老师可能融入困难的问题，因此他连主线任务获得的100点传奇点数都没舍得花。

    万一梭哈出一个花里胡哨的垃圾天赋，哭都没地方哭。

    面对G2和SKT这两个不容有失的对手，再怎么小心都不为过，他得留一点本钱，随时准备兑换灵犀之约来提升默契。

    想跟狗哥连得留30点。

    跟咖哥连也得留30点。

    万一上的不是咖哥是锅老师，又是30点。

    淦，这么贵...

    算了，上单跟ADC有什么好心有灵犀的，拜拜了您嘞狗哥~

