    月色爬上树梢，绾绾坐在云盟驻地的门口，望着那弯弯的月亮，不住的叹气。

    祝玉妍的叮嘱，现在还在她的耳边回荡。

    她自幼被祝玉妍所抚养，虽然口中叫着师父，但其实就跟父母一样。

    阴癸派天魔策中的天魔大法, 非纯阴之体，无法修炼至最高境界。

    她师傅年轻时为情所困，没了纯阴之体，而她现在也走了师傅的老路。

    虽然她今日用秘法掩饰，没被祝玉妍看出来，但从明日起, 她就要与师傅一同前往大唐，这一路之上, 难免露馅。

    若是师傅知道自己被苏云骗了身子，以她的脾气，难免要大闹一通。

    让绾绾放心的是，她师傅好像打不过苏云，毕竟苏云连欲苍穹都给打败了。

    但她同时也怕伤了师父的心。

    “藏入心底，不如坦白从宽啊！”

    一道声音传来，绾绾抬头看去，令东来跟泥菩萨正在月下散步，令东来一脸微笑的看着绾绾。

    “见过令大师！见过泥菩萨前辈。”

    绾绾沮丧着脸，对着两人施了个礼。

    看着面带笑意的两人，绾绾有些难过的说道：“令大师您不知道我师父的脾气，若是被她知晓，后果不堪设想！”

    “不至于！”

    看着满面愁容的绾绾，令东来微微一笑道：“如今的杏花镇，不，可以说如今的江湖之上，大盟主的名字，早已是传了个遍, 能够跟大盟主攀上关系，你师父肯定乐意至极！

    何谈恼怒啊！”

    令东来帮着绾绾分析完，然后还不忘跟她说道：“你师父只是担心你被骗而已，如同她当年那样，但若是真情，又何来行骗一说呢！

    你可要知道，大盟主送给你的那一本功法，可以说是价值连城，不知超过了你们阴癸派的天魔策多少倍！

    还有那一颗洗髓丹，拍卖会上你又不是没看到，十几亿两一颗，咱们云盟也只有队长能够优先获得一颗。

    若是说骗的话，大盟主可是被你骗了不少啊！”

    令东来哈哈一笑，给绾绾分析了一通。

    “功法？洗髓丹？”

    绾绾此刻都呆住了，她愣愣出神，吃惊的问道：“令大师您是怎么知道这么清楚的，你可别骗我，算卦还能把大盟主送我什么东西给算出来？”

    “咳咳！”

    令东来赶忙咳嗽了一声, 突然被人点破的他，此刻有些慌张。

    他看了看周围说道：“是小盟主告诉我的，让我来开导开导你，你跟大盟主的事情，她早就知道了。”

    “哈？”

    “黄蓉小盟主知道我跟大盟主的事情啦？”

    绾绾此刻已经顾不上令东来开导自己的话了，今天在水潭边上，当时情绪正好到了那儿，一时间没顾上看看周围有没有人。

    没想到黄蓉竟然躲在边上偷看！

    绾绾当下就有些害羞，还有气恼，心道堂堂云盟的副盟主，怎么能干出偷窥的事情呢！

    这话若是被黄蓉听到，估计会当场反驳，她偷听偷看这一项技能，早就在客栈中练的相当熟了！

    “令大师，那小盟主没把这件事说出去吧？”

    绾绾还是抱着最后一丝希望，眼神可怜的问道。

    “放心！”

    令东来跟泥菩萨对视一笑道：“山上的所有人，几乎都知道了！哦，对了，当时小盟主在山上说这件事的时候，还有日月神教的姜总管与移花宫的几个弟子在场，估摸着现在整个明台山都知道了。”

    呃...。

    社死！

    真是社死啊！

    绾绾身为一代魔女，现在害羞的很想找个地缝钻下去。

    她叫了一嗓子，顺着山路一路跑了下去，她想在她师傅在别的地方听到之前，还是自己说出来的好！

    令东来与泥菩萨站在驻地门口，无语的看着向着山下跑的绾绾。

    泥菩萨摇了摇头说道：“这姑娘确实不错，以后苏云登临皇位，可以做個嫔妃。”

    闻言，令东来皱了皱眉头道：“只是嫔妃吗？贵妃难道说不行？”

    泥菩萨摊了摊手：“三宫六院，她只能是第十位，你刚刚没看到她跑路的样子吗，有些内八。”

    呃...。

    令东来擦了擦脑门上的冷汗道：“前辈，您这笑话够冷的！”

    杏花镇外唐国驻地，阴癸派的帐篷之中，绾绾气喘吁吁的坐在祝玉妍的面前。

    “有什么急事不能明日说？

    伱现在身在云盟，那可是难得的地方，一定要好好服从命令，不能出现疏漏，为何大晚上偷偷下山来见我？”

    祝玉妍脸色有些冷，看着绾绾虽然有些心疼，但一想到明日云盟的任务，她还是强硬的想让绾绾回去。

    云盟现在可是江湖之上，多少人想进入的势力！

    要知道云盟之中，只有二百多人是核心成员，就算这些日子经过拍卖会后加入进去的，也只是临时工而已。

    说的难听，连核心队员的面都见不到。

    现在祝玉妍遇到熟人都会跟人家显摆一声，自家徒弟现在可是云盟的核心成员，而且还跟那个黄蓉小盟主关系不错！

    只要这话说出去，通常都会迎来一片羡慕的目光！

    最关键的是，大唐国自从新皇登基之后，重用慈航静斋的人，阴癸派现在地位下降了不少。

    若是能够攀上天下第一拍卖会以及云盟的势力，也算是为阴癸派留了一条后路。

    现在的江湖，谁人不知杏花镇，谁人不知晓天下第一拍卖会啊！

    最重要的是，那位拍卖会的主人，更是当今江湖当之无愧的第一人！

    “师傅，我跟你坦白了吧，我已经不是纯阴之体了！”

    绾绾黛眉轻轻皱起，她感觉很对不起师傅这些年的培养！

    “什么？”

    祝玉妍犹如被雷击一般，拉住绾绾的胳膊，想要找到那一枚她亲自点上去的守宫砂！

    但那枚标记着女子贞洁的守宫砂，现在早已消失不见。

    祝玉妍狠狠的将绾绾的胳膊甩了下去问道：“是谁！告诉我！究竟是谁！你可知道，他断了你的路！更是断了我阴癸派的路！

    告诉我！我要与他不死不休，就算是他是当今的天下第一，就算他是这杏花镇之主，为师也要将他碎尸万段！”

