    由于申屠迩先生的车防震功能太好，季听决定接下来的时间都老实点，申屠迩非常满意她的乖顺，在到家之后她要下车时，抓着她的手腕给了她一个吻。

    “季老师，真是每一秒都比上一秒喜欢你啊。”一吻结束，申屠迩看着她殷红的唇暗了眼神。

    季听：“……”可别，我这身上一千万的债，你千万得快点讨厌我才行。

    她想直接问他讨厌的类型是什么，但张了张嘴最终什么都没说。这位可是阴险狡诈的成年人，如果她问完以后按着他讨厌的类型去演，他肯定会发现端倪，还不如自己研究一下。

    季听思考时，身上的安全带已经被申屠迩解开了，下一秒他先一步下车，绕到她那边替她开车门：“下来吧季老师。”

    “……”服务也太周到了点。

    季听干巴巴的笑了一声，跟着他下车往家中走。

    “今天没课，不用刻意给小寺让出时间，季老师想做什么？”申屠迩慵懒的牵着她的手。

    季听有些心不在焉：“吃太饱了，就想回去睡觉。”

    话音刚落，就清楚的感觉到申屠迩停了一下，季听一脸莫名的抬起头，就对上了他似笑非笑的目光：“季老师跟我想的一样，我也特别想睡觉。”

    “……”她觉得，他们两个想的不是同一个‘睡觉’。

    十分钟后，季听的猜想得到了印证，看着自己床上多出的大型生物，季听一脸无奈：“申屠迩，回你自己房间去。”

    “我不，我心里住了个小公主，就想躺公主床。”申屠迩眼睛带笑的看着她，他的上衣扣子解开两个，头发也因为在床上滚过稍显凌乱，慵懒感几乎要溢出来了。

    季听翻了个白眼：“那你睡这里，我睡沙发。”说完她转身就往沙发前走，却被一拉手腕扽到了被子里，接着就被抱住了。

    “男朋友哪能让女朋友睡沙发啊。”申屠迩闭着眼睛，把人梏在怀里。

    季听推了两下没有推开，瞬间又羞又恼：“你这人还能脸皮更厚点吗？才交往第一天就进展这么快，你以后还想怎么样？！”

    “季老师猜我还想怎么样？”申屠迩突然睁开眼睛，眼底一片暗色。

    季听没出息的噤声了。能怎么样还用猜？她就不该主动挑起这话题。不过说真的，还真不能发展到那一步，否则被申屠翌发现了，她不得被他打死啊。

    申屠迩满意的贴着她的额头，声音里也带了一丝困意：“睡吧季老师，有些事在你没同意之前，我是不会做的。”

    “真的？”

    “你再多问一句，我可能就会换答案哦。”申屠迩淡淡威胁。

    季听果断安静了，乖乖的被他当抱枕用。

    房间里遮光窗帘挡得严实，整个屋都是暗暗的，加上夏天快要过去，空气也凉凉的，非常适合睡觉了。

    不说话的季听很快就有了困意，像之前那些世界一样，困倦之中习惯性的在他怀抱里找个舒适的位置，闭着眼睛沉沉睡去。

    申屠迩一开始说自己困了，其实只是为了逗自己的小女朋友，但此刻在满是她味道的环境里，听着她浅浅的呼吸，突然也真的开始犯困。他盯着季听沉静的脸看了许久，也跟着睡了过去。

    呼吸声交错，连时间都好像慢了许多。

    季听醒来时，已经是一个小时后了，她睡意朦胧中稍微动了一下，触到旁边的人愣了愣，这才勉强睁开眼睛。迷茫的盯着这个男人看了片刻，才想起为什么他会在自己房间。

    她叹了声气就要起来，男人不满的闷哼一声，把人给抱得更紧了。季听无奈，只好乖乖躺着等他起来。

    只是干等着实在是太难熬了，季听发了会儿呆后摸到手机，决定给自己找点事情做。不久之前申屠迩跟她说，现在越来越喜欢她，这句话放在普通情侣身上或许特别甜，可她听了只觉头大。

    她得好好搜索一下，怎么样让男朋友快速讨厌自己。

    本来以为网上不会有这种东西，但事实证明网络永远不会让她失望，她只搜了关键句子，就一大堆渣女教程蹦了出来。

    她仔细翻了一遍，大概总结了一下就是，男人越在意什么越缺什么，你就越跟他要什么。像申屠寺这种单纯贫穷（？）的小年轻，你就得拼命花他的钱，拼命霸道的使唤他，而申屠迩这种放荡不羁爱自由的，就得查岗怀疑禁自由。

    只要按照这种方式，男人很快就会提出分手。

    ……听起来很有道理，而且一千万很快就要还清的感觉。季听蠢蠢欲动，非常想先试验一下。

    “看什么呢？”耳边传来申屠迩刚睡醒还在沙哑的声音。

    季听吓一跳，赶紧退出浏览器，若无其事的开口：“没什么啊，你醒啦？”

    “嗯，睡得很好。”申屠迩说完，在她脸上印下一个吻。

    季听若有所思的看他一眼，想了想假装不在意道：“你看我们都恋爱了，是不是得像别的情侣一样，做点只有情侣才会做的事呀。”

    申屠迩沉默一瞬，突然眼神危险起来：“是我想的那件事吗？”

    “……不是，”季听痛恨自己如今秒懂的能力，“申屠迩你就不能思想健康一点吗？你知道晋江现在审核有多严格吗？”

    “不知道，晋江是什么，关我什么事？我只知道季老师。”申屠迩轻笑一声，显然是没当回事。

    季听痛心疾首的看着他，心想幸亏她穿的这些小说都是几年前的，她在翻开时也没遇到什么锁章，如果那个作者现在写，就申屠迩这种角色，分分钟都给锁掉。

    “所以季老师想做的是什么？”申屠迩把季听跑远的思绪给拉回来。

    季听这才想起正事，咳了一声试探：“其实也没什么，就是手机有个功能，叫定位你知道吧？”

    “嗯。”申屠迩懒散的原地伸个懒腰。

    季听嘴角抽了抽，继续道：“我刚才刷手机，看很多情侣都是互相定位的，这样对方不管去哪都能随时知道，无限增加安全感，你看我们要不要也弄一个呀。”

    申屠迩顿了一下，奇怪的看向她：“我平时去哪你还不知道吗？”

    “除了你想让我知道的时候，别的时候我哪知道啊。”季听坐起来看着他。

    申屠迩漫不经心的笑笑：“麻烦，你想知道我去哪，直接问我就行，没必要用手机给我定位。”

    “可是我又不确定你是不是说实话，还是说你不喜欢被我约束？”在问出这个问题时，季听打量的看着他。

    申屠迩想了想，捏着她的脸轻笑：“季老师放心，我以后每天出现都会带着你，保证你用不上手机定位。”

    ……没有正面回答，说明他确实是不喜欢被约束的，网络妙招诚不欺她。季听找到了方向，整个人都放松下来：“你不愿意就算了。”

    申屠迩盯着她看了半晌，突然笑着抱住了她：“季老师真好。”

    “哎呀你放手，痒……”被挠了一下，季听推他的同时忍不住笑了起来。

    申屠迩没想到她还怕痒，顿时来了逗她的兴趣。季听这下不行了，笑得整个人都缩在了一起，却还拦不住他，两个人顿时闹成了一团。

    不知不觉中，季听的眼角都泛了泪光，衣服也皱巴巴的堆在身上，整个一风中凌乱的样子。申屠迩眼神暗了下来，捏着她的下巴哑声道：“季老师什么时候准备好了，一定要告诉我啊。”

    他话音刚落，眼神突然空白一瞬。

    季听意识到他说的是什么事后，脸轰的一下就红了，完全没注意到他的眼神变了，捏着他的脸羞恼道：“我们才刚刚恋爱，你就不能循序渐进一下吗？成天这么着急一点出息都没有。”

    她搓了几下后发觉手感不错，忍不住又搓了一下，他的脸很快就被掐得泛红了。

    季听捧着男人的脸，玩了几下后突然发觉眼神不对，当即震惊的睁大了双眼。

    “什、什么叫刚刚恋爱，你跟二哥恋爱了？”男人声音都颤了。

    季听意识到这位是申屠衫而不是申屠寺后，本来吓掉的半条命又稍微回来了点，着急忙慌的从他怀里钻出来，一脸焦急的跟他解释：“衫衫，不是你想的那样……”

    “你俩都事后了，我还能想什么样？！”申屠衫看着她微乱的头发和皱巴巴的衣裳，再看看这屋里的环境，突然心里一阵暴躁，他把这股突然的情绪归结于为小寺抱不平的缘故。

    “季听啊季听，你跟谁谈恋爱不好，为什么一定要跟我二哥！你知道小寺也喜欢你吧，你拒绝他他本来已经很伤心了，你还要跟我二哥在一起，你是想伤死他吗？！”申屠衫越想越愤怒。

    季听也是有口难言，盯着他看了半晌后突然咬牙：“是，我跟你二哥恋爱了！”现在这个情况，她如果不承认，以申屠衫的性子，肯定要把事情闹大，到时候脚踏两只船的事就要被发现了。

    申屠衫更震惊了：“你还敢承认？！”

    “我有什么不敢承认的，我就不能有个喜欢的人吗？”季听说着说着自己都相信了，顺便学着申屠衫的逻辑无理取闹，“你到底是不是我闺蜜？”

    “我当然是！”申屠衫怒道。

    季听冷哼一声：“既然是我闺蜜，那就祝福我。”

    “那小寺呢？小寺怎么办？”申屠衫更加生气了。

    季听叹了声气：“我跟你二哥是秘密恋爱，这件事小寺不知道。”

    “你们还打算瞒一辈子吗？”申屠衫越想越生气。

    季听小心的瞄他一眼，沉默片刻后咳了一声：“我跟你二哥确实是这么打算的。”

    “……”

    “衫衫啊，”季听决定打感情牌，嘴一撇眼角一耷拉就要哭，“我跟你二哥是真心相爱，你可不可以帮我们保密，不要把这件事告诉任何人啊？”

    如果被申屠翌发现这件事败露了，那她就得三天之类偿还一千万，而对她来说这就是不可能的事，只能被迫让这个世界的任务失败。

    “你想都别想，小寺那么可怜，我怎么能瞒着他！”申屠衫愤愤。

    季听心里暗叹一声，面上更加委屈可怜：“其实小寺这几天已经渐渐恢复了，你没出来的时候没发现他心情好了很多吗？”

    申屠衫一顿，回忆一下跟申屠寺的相处，好像小寺从昨天不再掌控身体开始，心情就特别好了。

    季听见他不说话，就觉得这事有门，当即又接着道：“他毕竟是小孩子，失个恋觉得是天大的事，但是伤心来得快去的也快，这会儿其实已经缓过来了，再等上一段时间，肯定会把这件事忘个一干二净。”

    “那你跟我二哥就不能再过一段时间恋爱吗！”申屠衫生气。

    季听讪讪：“这不是情到深处难自抑么。”

    申屠衫冷眼看她。

    季听咳了一声：“总之这件事你千万要保密，任何人都不要说，不然被小寺知道了，他肯定会有过激的情绪，你也不想他好不容易走出来了，又被你拽回去吧？”

    “又不是我跟你谈恋爱，怎么就是我拽的了？”申屠衫不满。

    季听干笑：“谁跟他说这事，谁不就是拽他的凶手么。”

    申屠衫皱眉和她对视片刻，最后冷着脸转身要走，季听急忙叫住他：“你答应了？”

    申屠衫停下，回头高傲的扬起下巴：“对，我答应了，但不是为了你，而是为了小寺和二哥不会反目。”

    “别管是为了什么，只要你答应就好，”季听松了口气的同时还不忘提醒，“记得连你大哥都不要说哈，不然以他的性子肯定要把事情闹大，到时候最不好受的还是小寺。”

    “不用你说。”申屠衫高贵冷艳。

    季听讪笑一声：“谢谢你衫衫，你愿意帮我我真的很感激。”

    “不用谢，我也不是为了你，如果小寺受伤害了，我肯定不会放过你跟二哥的。”申屠衫气哼哼。

    季听连连点头：“嗯，我保证不会让他知道……衫衫啊，我刚买了新的眼线笔，你要试试吗？”

    申屠衫看她一副讨好的样子，不由得一阵心烦气躁，连眼线笔都不想要了：“不试，别搭理我，我现在不想跟你说话。”

    他说完一脸郁闷的离开了，季听在他身后巴巴的看着，但到底没敢跟过去。所以申屠衫会帮她保守秘密的……吧？

    一想到申屠衫平时嘴巴有多大，季听就危机感十足，同时给自己提了个醒，如果这次申屠衫能帮她保密，一来她之后一定要走纯情路线，二来要尽快逼申屠迩和申屠寺主动跟自己提分手了。

    季听叹了声气，决定先静观其变。

    晚上的时候，人格还没有切换，季听走到餐厅，看到是申屠衫后微微松了口气。如果可以，她希望人格切换的时间能慢则慢，最好是在女主到来之前都不要换了。

    等把女主解决了，她就辞职藏起来，静等这个世界任务成功。

    “傻站着干什么呢？怕我吃了你吗？”申屠衫冷笑一声。

    季听回神，到他面前坐下，斟酌片刻后开口：“你……”

    “你为什么……”

    两个人同时开口，也同时愣了一下，申屠衫不高兴的皱起眉头：“你为什么要选我二哥，你不知道他是个花花公子吗？我觉得小寺更好一点。”

    “那我选小寺？”季听见他主动提起这事，就说明他心情已经调节差不多了，于是稍微放松了些。

    申屠衫瞪眼：“你都选了二哥了！怎么还能再选小寺，二哥会伤心的！你要是敢水性杨花伤害二哥，我不会放过你的！”

    “选这个那个会伤心，选那个这个会伤心，都不选的话就两个都伤心，你叫我怎么办？”季听无奈的看着他。

    申屠衫觉得她说得有道理，可心情就是不太爽，半晌憋出一句：“所以外面是没有男人了吗？为什么一定要跟我家人纠缠不清？！”

    “是是是，是我错了小祖宗，现在事情已经这样了，我心里也很难受，你就饶了我这次吧。”季听叹息。

    申屠衫轻哼一声：“活该，你要当我是真闺蜜，就不该对我兄弟下手，”说完又开始愤愤不满，“这种关系最麻烦了，最难受的还是我这个无辜的人，我真该叫你感受一下这种……不对，我又不喜欢男的，就算你有兄弟，我也让你感受不了。”

    似乎申屠衫很遗憾，不能让季听感受一下他此刻复杂的心情。

    季听本来还耐心听着，一听到他不喜欢男的，当即奇怪起来：“你不是觉得自己是女孩子吗？那为什么不喜欢男的？”

    “女孩子就得喜欢男的了？”申屠衫斜她一眼。

    季听哽了一下，若有所思的点了点头：“所以你是个同。”

    “我不是！我谁都不喜欢！”申屠衫最讨厌聊这个了，当即不耐烦起来，“我连人类都不喜欢，哪像有些人，连朋友的兄弟都能勾上。”

    眼看着这个话题是绕不过去了，季听赶紧夹了个饺子堵住他的嘴，申屠衫一边吃一边不满：“这东西会胖！”

    季听看一眼他碗里的沙拉，再看自己面前的鱼肉饺子凉菜加蛋花汤，不由得同情道：“你大哥二哥都有健身的习惯，其实你没必要这么苛苦自己的，你看你身材不是挺好吗？”

    “你懂什么，他们俩是喜欢健身，可小寺天天吃高热量，再努力健身也会胖啊，我必须少吃点才行。”申屠衫一边说，一边不满的往嘴里塞沙拉。

    季听盯着他看了半晌，突然轻笑一声：“你们真的是四个独立人格吗？怎么感觉好像是一个人，只不过暂时分成了四个啊？”

    原先她一直觉得申屠翌是身体的保护者，可刚才听了申屠衫的一番话，突然发现就连这位看起来对身体没什么贡献的大小姐，其实也在默默为身体做力所能及的事。

    他们之间太和谐了，和谐到不像是独立个体衍生出别的个体，而像一个个体直接切成了四份。而他们的秘密交流方式，更像是大脑选择性的分发记忆。

    “我们四个本来就是一个人，你在说什么胡话。”申屠衫没听懂，奇怪的扫了她一眼，然后目光黏在她的饺子上不动了。

    季听相当识相：“要吃吗？”

    “……吃一口吧，你给我挑个小个的。”

    季听笑笑，饺子是大厨包的，大小都差不多，她找了半天才算找了个小的，夹起来递到他嘴边，申屠衫一看立刻不满了：“你怎么这么小气，那么多饺子就给我一个这么小的。”

    “？”

    这不是他要小的吗？季听无语的看着他把饺子都吃完了，还维持不高兴的表情，再次为他的矫情震惊。

    “看什么，小气鬼。”申屠衫态度恶劣。

    季听无奈：“那、那我再给你一个？”

    “啊——”申屠衫张开了嘴。

    季听没绷住笑了，这人长了一张英俊朗逸的脸，可偏偏要像女孩子一样做出软萌的表情，结果不仅不够软萌，还有点憨憨的感觉。

    “快点啊。”申屠衫还张着嘴。

    季听笑眯眯的夹个饺子喂到他嘴里，申屠衫心满意足的吃了……然后更馋了。他将近一米九的大个子，只吃几个饺子当然不会饱。

    季听能感觉到他眼睛都快绿了，沉默一瞬后无奈：“还要吗？”

    “你吃不了也是浪费，我勉强再帮你吃几个吧。”申屠衫理直气壮的说完，就铁憨憨般张开了嘴。

    “你不是减肥吗？”季听扬眉。

    申屠衫轻哼一声：“这饺子是鱼肉的，鱼肉又不胖人。”

    “……”那调料面皮高汤也不胖人吗？

    跟减肥还胡搅蛮缠的人没有道理可说，季听无语的又给喂了俩，结果申屠衫吃得太急，直接呛到了。季听急忙绕过桌子给他拍背，申屠衫眼泪汪汪的：“卡、卡到了咳咳咳……”

    季听看他脸都红了，着急的让他张开嘴，这才看到他喉咙处似乎有鱼刺。

    “……”她吃了那么多次饺子，大厨都把刺挑得很干净，怎么一到他就突然有刺了呢？

    “快，打急救电话……”申屠衫眼睛通红的掉眼泪。

    季听无奈：“刺不深，就在旁边，你张着嘴，我帮你把刺弄出来就好。”

    “我不要，你看起来很笨的样子。”申屠衫惊恐。

    季听一把捧住他的脸，逼他和自己对视，申屠衫怔怔的看着她，半晌才把那句‘你真好看’给咽下去。此刻他有点理解二哥和小寺为什么喜欢她了，长了这么一张脸，就算他不喜欢人类，也觉得好看，更何况那些肤浅的臭男人。

    “乖啊，别乱动。”季听轻声安抚着，呼吸喷洒在他脸上，申屠衫整个人都僵住了，眼神跟着剧烈颤动，下一秒恢复沉静。

    季听拿了筷子，一回头就对上一双深邃的眼眸，冷静一瞬后淡定道：“三少爷被鱼刺卡住了，我帮你挑出来。”

    “……”

    申屠翌动了一下，立刻感觉到喉咙里的刺痛，他眉头皱了起来：“叫医生过……”

    “别说话，我要开始了。”季听打断他。

    “……”

    申屠翌从来没被这么打断过，当即心情有些不愉快，但还是忍下了，张着嘴等她帮忙。

    这个动作被申屠衫做起来有点憨憨，但一到了申屠翌身上，就……更憨憨了，简直是憨中憨。季听咳了一声，才勉强憋住笑，假装一本正经的去帮他挑刺。

    申屠翌意识到她在嘲笑自己，眉头微微皱了起来，但她的筷子已经进到嘴里，如果乱动的话肯定会被伤到。

    察觉到申屠翌的僵硬，季听好心的安抚：“你乖点，我不会弄疼你的。”

    “……”这话听起来既糟糕，又让人心情不爽。

    季听才不管他什么心情，此刻注意力完全集中在那根小小的鱼刺上了。申屠翌只能被动的等着，目光便落在了最方便看的地方。

    她离得那么近，却看不到她脸上有任何瑕疵，垂眸挑鱼刺时，睫毛如小扇子一般忽闪着，他甚至能感觉到有风落在自己脸上。

    “挑个鱼刺而已，大少爷别太紧张啊。”季听见他一动不敢动，只好低声安慰。

    申屠翌喉间低低的应了一声，下一秒沾了鱼刺的筷子被取了出来，季听也随之远去。

    萦绕在身边的柠檬香突然消失，申屠翌顿了一下，冷淡的看着她：“事情进展的怎么样了？”

    “……还可以吧。”一提到这件事，季听就心虚的不敢看他。

    申屠翌垂眸，看了眼面前的沙拉后蹙眉：“叫厨房再给我另做一份。”

    “好嘞。”在不确定申屠衫能不能保密前，季听最怕跟他相处，闻言当即跑厨房去了，跟大厨说完后就不肯走了，赖在厨房和其他人一起吃晚饭。

    申屠翌一直等不到人，知道她在故意躲自己，眉眼顿时凉了下来，但他最终什么都没说，吃完饭就转身回房间了。等他走后，季听才做贼一般，偷偷摸摸的回了自己屋。

    然后就是忐忑的一夜。

    第二天天不亮，季听就睡不着了，翻来覆去的担心这事会不会说漏嘴，如果说漏了，申屠翌会给她挑个什么样的死法，越想越精神，最后干脆不睡了，等上课时间一到，直接去了书房。

    一进书房，申屠寺就冷着脸朝她走来，季听心里咯噔一声，站在门口不敢动了。

    “你怎么又睡过了，不知道不吃早餐对身体不好吗？”申屠寺不悦。

    季听眨了一下眼睛，这才注意到书房里有股培根的味道。

    “还不快过来，先吃完饭我们再上课。”申屠寺说着，虚张声势的牵住了她的手，一边往书桌前走，一边偷偷红了耳朵。

    季听和他一起坐下，看着面前摆的早餐顿了一下，试探：“你三哥……昨天没跟你说什么吗？”

    “说什么？”申屠寺疑惑。

    季听沉默一瞬，立刻讪笑着摇头：“没有没有，我就是随便问问，好饿啊，这些是你给我准备的吗？”

    “……是我叫厨房准备的，本来想直接过去叫你起床的，但是怕你睡不饱，就没过去打扰你，”申屠寺说着，别扭的看她一眼，假装不在意的开口，“快尝尝，喜欢的话就多吃点。”

    这语气好像是他亲手做的一样，季听失笑：“好，谢谢你帮我带早餐。”

    “这算什么……”申屠寺看似不耐烦的嘟囔一句，耳根却更红了，连带着脖子都跟着红了起来。

    季听越看他越觉得可爱，没有对比就没有伤害啊，跟他一比，申屠迩那货就像个老油子。

    在别扭又青涩的氛围下，季听把早餐吃了个干干净净，申屠寺看着干净的盘子，略带得意道：“你看你饿的，要是没有我你可怎么办。”

    “对啊，谢谢你了，现在我们开始学习吧？”季听含笑问。

    申屠寺咳了一声，勉强答应了：“今天不是要数学测试吗？如果我能及格的话，你要答应我一个要求。”

    “没问题。”虽然是一百五十分的卷子，但他现在的水平想及格还是不太容易的。

    申屠寺见她答应，当即学习热情空前高涨，做卷子的认真程度前所未有的高。季听觉得好玩，在旁边偷拍了他两张照片，然后等他写完开始批分。

    最后不多不少，刚好八十九分。季听扬眉：“申屠同学，你这成绩可以啊，进步飞快，就是这个分数，是不是故意的？”

    申屠寺黑着脸把卷子抢走：“我才要问你是不是故意的。”说着话，他自己把分数算了一遍，发现季听批改得完全挑不出错后，脸更黑了。

    “行了，卷面干净整洁，还有两分卷面分，刚好九十一。”季听好笑的看着他。

    申屠寺眼睛亮了：“真的？”

    “真的，但如果你觉得不需要的话，我可以……”

    “我当然需要！”这个时候不能讲什么自尊心，申屠寺这点还是明白的，赶紧打断她的话道，“那我现在及格了，可以对你提要求了吧。”

    “你说，不过分就可以。”

    “我要你跟我去约会！”

    “……”

    半个小时后，俩人穿着同款卫衣，站在了某个高中门前。看着门口的满满的小摊贩，季听挑眉：“别告诉我，这是你学校。”

    “怎么可能啊，我那学校没几个真心高考的，这时候还没开学，门口也没这么热闹，”申屠寺一脸激动，“之前经过这里的时候，我就想来玩了，但是从来没有人陪我，今天终于能来了！”

    “……你的愿望还真朴实。”季听觉得很好笑，下一秒就被申屠寺牵住了手。

    少年人在面对这种事时，总是带了些青涩和害羞，动作也别别扭扭的，却意外的打动人心。季听心头漏了一拍，然后就像个风筝一样被扯走了。

    “……”小朋友，你慢点啊！

    季听一脸崩溃的跟着他跑来跑去，很快手里就多了一堆吃的，俩人坐在文具店门口的马路牙子上吃。

    “听听，等一下我给你买礼物，你到时候随便挑。”申屠寺一脸认真的指着对面的精品店。

    季听没有跟无忧无虑大男孩约会的经验，只觉得他做什么都好玩又可爱，听到他这句话后先笑，笑完才要拒绝，但话到嘴边的时候突然咽了下去，想起翻看的网络经验。

    她脸上的笑意浅淡了些：“好啊，你有多少钱啊？”

    “噔噔！四百！”申屠寺把卡拿了出来。

    季听失笑：“一个月三百，这个月的还没发，你竟然还能攒四百？”

    “准确的说是四百二十一，大哥不给零花钱，我偶尔想买什么都没钱，当然要多攒点。”申屠寺一脸得意。

    季听觉得此时的他超级乖，但一想到待会儿要做的事，就有些笑不出来了。

    两个人把手里的东西吃完，就去了对面的精品店。学生消费的地方确实没什么贵东西，但有些也不算便宜，至少季听挑的两个玩偶，加起来就快五百了。

    申屠寺为难的看着金额，一时间说不出话来了，季听看得心软，很想丢下不要，但想到答应申屠翌的，狠狠心还是假装没有发现他的为难了。

    “听、听听，我买不起，可以只要一个吗？”申屠寺的声音都弱了下来，眼睛里是季听从未见过的忐忑。

    季听沉默一瞬，咬牙放下一个：“那就要一个吧。”

    申屠寺见她答应了，当即松了口气，随后付完账，就跟季听一起出去了，时不时还偷瞄一眼季听的脸色。

    季听叹了声气，最终还是心软了：“其实仔细想想，刚才那个也不算太好看，幸亏咱们没买。”给小男生施加压力的事以后再说吧，她现在实在是不忍心。

    “……”

    “走吧，去买杯喝的，我要最贵的奶茶。”季听说着，推着他去了奶茶店。

    申屠寺付完钱，心不在焉的陪着季听等奶茶，快好了时他突然道：“我手机好像忘精品店了。”

    “这么不小心？快去拿。”她说着就要走。

    申屠寺拉住她：“你先等奶茶，等一下去找我，我先过去。”

    季听顿了一下，皱眉点了点头：“快去吧。”

    申屠寺答应了，急忙朝精品店跑去。季听独自一人等奶茶，越等越觉得不太对，他们四个共用一个手机，里面有申屠翌的很多东西，申屠寺向来不敢乱放的。

    她心里有点不安，拿了奶茶后就急匆匆朝那边走去，结果刚走到一半，就看到申屠寺抱着熟悉的玩偶朝自己跑来，而他脚上则穿了一双拖鞋。

    “……”

    猜到了什么，季听的心脏被巨大的愧疚感裹住，在他靠近后突然冷声问：“你把鞋当了？”

    “对啊，店主还多给了我五百。”申屠寺欣喜的看着她。

    “你那双鞋是限量版，十个五百也买不了，跟我去拿回来。”季听说着就往那边走。

    申屠寺忙拦下她，眼睛晶亮的看着她：“你是不是觉得我特别蠢特别不成熟，连最简单的等价交换都不会，或者是强撑面子？”

    “……你还知道啊。”见他这么会反思，季听一时间倒不知道说什么好了。申屠寺笑了起来：“可是我很开心啊听听，能给你买东西，比穿一双限量版的鞋要开心得多，我只是会做选择而已。”

    季听抿唇。

    “反正我已经把鞋卖了，死活都不会回去了，”申屠寺见她不为所动，干脆耍无赖一样把玩偶塞到她怀里，“你给我抱着，不准乱丢听到没？！”

    “你……”季听无奈的看着他。

    申屠寺和她对视，半晌突然紧张道：“听听，我、我能亲你一下吗？”

    季听愣了一下，随后笑了起来，踮起脚尖捧着他的脸，在他唇上印下一个吻。申屠寺眼神一颤，双手无措的揽住了她，下一秒眼神变了。

    “啊——”

    宛如被轻薄了的尖叫声响彻长空，引来大小商贩、无数学生的目光，季听一脸惊悚的后退，就见他看看她身上的卫衣，再看看自己身上的，挽起袖子朝季听冲了过去——

    “你个渣女！我跟你拼了啊啊啊啊！！！！”

    作者有话要说：性感衫衫，在线捉奸

