    “我们富也好，穷也罢，我们都是华夏的一块基石，在大是大非前，一切都要顺应历史的选择！”卓玉说出自己的观念，自己为国家工作了这么多年，对祖国的情结早已超越了在场的每一个人。

    “韩野，我的观点基本上与金燕、卓姨是一样的。但现在我们还不能拿出去，这事要等时机，什么时候合适，这就要等机会、机缘了，时机到了才能拿出去。如果我们现在拿出去，不但没有任何好处，搞不好又是杀身之祸。”宋欣说道。

    “我的意见先不动，等三木的事情处理完了，还要彻底调查清楚，三木家族背后有没有什么大机构的支持。书画的事等我们回京，见过父亲商量一下再说，我想父亲和代老也不会同意现在就拿出去。”

    “另外，金燕说的不能送任何人，这事她说得非常正确。这批书画的任何一件，都不能再流落到出去或遗落民间了。没有保存的条件，弄不好，书画会损坏和遗失的。这是我的想法和意见，但怎么做，决定权在你，你怎么做我们都会支持！”

    韩野听着宋欣，卓玉，金燕的话，思考了一下。“这事我们先不说了，让我想想，怎么做才是最合适的。你们说得对，至少暂时不能交出去，也不能走漏我们有这批画的风声。”

    “韩野，既然我们画不会出手，那建设北江的资金，你打算怎么筹备？总不能都让我们自己掏钱吧，这事我看还是找找代老和我父亲再商量一下吧？”

    “宋欣，这事不着急，我们能缺钱吗，钱我们有的是办法。”

    “对啊，小野哥哥，我们怎么能缺钱呢？”原来是小白带着晓春、晓雨回来了。

    “北江不就一个省吗，宋欣姐，北江由我们欧阳家族全力支持，资金短缺由我们出，大姐和小野哥哥就不要为这事操心了。咱们不缺钱，小野哥哥需要的资金，我父亲早就为他准备好了。”

    “晓雨，有你们欧阳家族的鼎力支持，我和韩野确实不用担心资金的事了，真是太好了，两位妹妹，你们就像及时雨一样，解决了北江发展的后顾之忧！”宋欣高兴地说道。

    “晓雨，你父亲怎么知道我缺钱呢？”

    “小野哥哥，父亲知道你个人不缺钱。发展北江，也不是你个人的事，你总不能自已掏钱建没北江吧？你需要有人为北江投资，北江与我们家族合作是最好的选择。各行各业我们家族都可以投资，也省得你一项一项的找投资人。”

    “宋欣姐，小野哥哥，只要欧阳家族进入北江，就会带动一大批人过来投资，这样北江的发展，就肯定没有问题了，你们不想这样吗？”

    “晓雨，你父亲不认识我，为什么对我这样好呢？送来两个仙女般的女儿给我，还要要投资帮我发展北江，这我真想不明白了。”

    “小野哥哥，你忘了我手里的小金猪吗？它的主人说，你可以让爷爷返老还童，说天下只有你才能帮欧阳家族长盛不衰。你有这么大的本事，他们能不帮你吗，帮你就像帮她们自己一样呀！”

    “再加你最近的表现，父亲是看好你的，知道你前程无限。他们是商人，自然有投资的眼光。知道投资北江对家族有多大的好处，这么有收益的机会他们为什么要错过呢，在商言商吗？”

    “我爷爷和父亲他们，拿出这笔钱，是对你这准女婿的支持和认可。既解了你们的燃眉之急，也增加了自己投资的收益，他们何乐而不为呢？”

    “晓雨你们姐俩都有小金猪，拿出来给宋欣看一下吧？”韩野说道。

    晓春、晓雨俩人拿出小金猪，果然与宋欣的完全一模一样，不差分毫，放在一起就分不出谁是谁的了！

    “韩野，真的是一模一样，看来是神仙姐姐认可的人呢！原来这俩丫头，一直在装傻！你们俩个小机灵鬼！”

    “宋欣姐，这不能怪我们呀！见面以后，他一直不和我们说什么，也不问我们做什么，我们哪有机会说呀。他要是早对我们好点，我们不是早就告诉他了吗？”

    “晓雨，你这是在怪我不好吗，你这小鬼丫头，是不是想让我收拾你了呀！”

    “小野哥哥，你是不是觉得我小，就想欺负我呀，谁怕谁还不一定呢！小心我告诉神仙姐姐去，说你欺负我，看姐姐不打你P股！”

    “小丫头，胆子肥了呀，那我就先欺负一个再说！”晓雨刚想躲到宋欣身后，就被韩野一闪身，抓到身边，揽进了怀里。

    “还想跑吗？”韩野说着，就在她P股上打了一巴掌。

    “嘿嘿，想告我状，我就先打你屁股！”韩野笑着，又打了晓雨一下。

    “韩野，你们俩别闹了啊！还有什么要看的吗，没有我们就休息去了。”

    “主人、主母，有一样东西需要看一下，我觉得不简单。”

    “小白，你发现了什么，是什么东西不简单？”

    “主人，你忘了吗，还有两百箱罐头吗？这么重要的东西里，怎么会有那么多罐头呀？”

    “小白，你怀疑的很对。当时我就想过，这些罐头有没有问题，所以才收了起来，如果不是有怀疑早就处理了，何必还带回来呢？这几天忙，就把这事忘了。”

    韩野一招手，两箱罐头就出现在了草地上。

    “小白，你去打开看重，里面藏着什么？这些罐头，绝对不会平白无故藏在山洞里的。”

    小白打开一盒一看，里面确实是午餐肉，用手摸了一下，硬邦邦的。

    “小白，把肉掰开，看看肉里面到底有没有东西？我就不信里面什么也没有，这群诡计多端的小鬼子，不可能藏这么多罐头的。”

    “主人，我摸到了，肉里面有东西，硬硬的，我去清洗一下。”小白拿着罐头，去了小溪边。

    没一会儿，她就笑嘻嘻地跑了回来。“主人，我们赚大发了，里面竟然藏着两颗大钻石，这两颗简直是钻石之母呀！”?

