    与此同时。

    大殿之外。

    “陛下，根据黑冰台同僚传回的情报，扶苏公子已经是带着那名大儒，还有一位轻伤侍卫返回殿里。”

    “他们回来时，是避开各种皇宫护卫，扶苏公子对布置极为熟悉，除了我们黑冰台，没人知道他们回来。”

    嬴政点了点头。

    按照黑冰台侍卫所说，他们还没有暴露。

    这就很好！

    以后这臭小子，再次作出什么出乎意料的事情，自己也能得知。

    而一旁的蒙恬，禁不住的擦了擦汗。

    公子啊！

    您以后消停会吧，您一切可都在陛下掌控之中呢！！

    走的离大殿近了一些，几人依稀听到里面有声音传来。

    是扶苏的声音！

    还有一位，极富磁性的男子声音，想来是那名大儒！

    蒙恬正准备开门，然而却是被嬴政伸手制止了。

    “陛下。”

    蒙恬诧异的看着他。

    嬴政开口道，“蒙恬，稍安勿躁，听里面的意思，这大儒似乎是要传授知识，看看他是怎么做的。”

    “这位大儒，能上阵杀敌，朕想听听他对儒家文学的见解。”

    儒家之中，

    大多是读书读到死，喜欢纸上谈兵，且极富理想化的一群人。

    这位大儒能上阵杀敌，

    是嬴政以前不曾见过的，他对此有了兴趣。

    很快。

    里面传来声音。

    在三人有目的性的偷听下，这声音格外清晰。

    “子曰，择其善者而从之，其不善者而改之，这便是为师教导方针，你能明白吗。”

    话音落下。

    蒙恬眼眸松软，笑道，“陛下，这位大儒想收长公子为徒，引用的是论语的谦逊之言。”

    “意思是选择别人的优点去学习，他们的缺点（如果我有）就改正它。”

    “这是在教导长公子，需要时刻以礼待人，懂得谦卑，并且集他人之所长，时刻想着学习，大儒选用这句论语为师徒仪式，有心了，也实在难得可贵！”

    “此人确实有大才，难怪长公子费劲一番功夫，将其请来。”

    蒙恬非常的中意，

    表扬之言，毫不吝啬。

    然而嬴政却是皱起了眉头。

    教人和善，谦卑，这的确没错。

    很好的品质！

    然而……

    自己儿子，可是要当帝皇的候选人之一啊！！

    帝皇如果善良，谦卑……

    呵呵，那大秦还能走远吗！？

    就好比当初秦灭六国，如果他是一位尊重礼法的皇帝，打仗之前先通知敌国，我要来打你，这合适吗.？！

    这灭一国都难！！

    另外，现在大秦的天下，并非只有大秦。

    它兼并了六国！

    融其一，需要的不是什么懂得谦卑的帝皇！

    而是需要一位手段雷厉风行，杀伐果断，能让六国百姓害怕，选择臣服大秦的帝皇！

    等他们下一代诞生，没有亲身经历六国灭亡，哪怕父母再怎么说，也无法感同身受。

    一代接着一代，会慢慢的记忆淡薄，融入大秦，成为大秦的一份子。

    大秦的每一位帝皇继任者，都理应有自己的职责。

    他嬴政和下一代继任者，就需要把恐惧带给六国百姓，让他们不敢造反！

    等到第三代，甚至第四代之后，才适合用怀柔之策！

    一位懂得礼法的帝皇，也是可以的。

    但那是以后。

    现在他要找的第二代大秦皇帝，什么谦卑！？

    这对现在而言，是软弱的体现！！

    除此之外，学习他人的长处。

    有什么好学习的！？

    是个人，就会有缺点！

    人不可能完美无缺，他嬴政也是如此！

    大秦的帝皇，理应直视自己的缺点，并且驾驭它，这才是他该做的，而不是舍弃！

    “呼，看来儒家之人，的确不能抱有太大期待。”

    嬴政吐出口气。

    他绝不容许自己的继位者，会是这么一个人！

    所以，不能让儒家大儒教导扶苏！理应由法家大儒才是！

    正当他准备推门而入，里面却是再次传来声音。

    “好，那为师便给你解释解释。”

    “在往后的教导时间里，爱徒，你要是好说话，懂得尊师重道，为师就不打你，也尊重你，你要是不好好说话，为师就直接真实你。”

    嬴政：？？？？？

    蒙恬：！？？？？

    黑冰台侍卫：？？？？？？

    什么东西！？

    择其善者而从之，其不善者而改之。

    意思是这么个意思！？

    这是哪门子的儒家思想！？

    你特么的……

    在开玩笑！？

    蒙恬闷哼一声，刚才他笑的有多开心，现在就有多愤怒。

    假的！

    这一定是个假的！

    他虽然没怎么学习过论语，但是因为拥护者扶苏，是论语忠诚信徒，所以在私底下，蒙恬也有了解过论语。

    所以刚才听到的时候，才可以第一时间给祖龙解答。

    在他了解的儒家思想中，

    从没有一个，是像孔远这样去解释的！

    儒家的人，他也碰到过不少。

    大多谦谦君子，温润如玉。

    是很儒雅的读书人。

    而孔远的解释，太过武夫化了，是武将的措辞。

    不……

    甚至武将都没那么过分！

    不好好说话，就揍你，这特么的小混混吧！！

    “陛下，此人定是假的大儒，绝非孔圣人世孙！！”

    “还请陛下下令，允许末将当场诛杀此人，好让长公子不至于被带的太偏！！.”

    蒙恬拱手道。

    说完后，

    有一只手，已经伸到了随身佩刀处。

    看起来，

    他已经克制不住，想要斩杀孔远的冲动。

    估计嬴政不在这的话，蒙恬已经踹门进去杀人了。

    然而。

    此时，房门再次传来声音。

    “夫子，学生明白了，学生愿谨记戒律，往后定当尊重您，不给您添麻烦。”

    “嗯，这只是其一，其他人待你不好，为师允许你真实他，就是揍他，如果打不过，就让为师一起去！”

    蒙恬：？？？？？

    混蛋！

    你教的是什么东西！？

    还教公子去打架，你怎么不上天！！

    你真的是孔圣人世孙！？

    别丢人现眼了，孔圣人文学造诣极高，被称圣人。

    他的后代，怎么可能像你这样不堪，跟个小混混一样！！

    蒙恬气坏了。

    最近这段时间，哪怕是面对六国余孽的刺杀，都没此时来的愤怒。

