        杨行舟抱着无尘道人刚刚走到悬崖附近，身后便发出轰然巨响，半边鹿鼎山都塌陷了下去，便是他立身之处的悬崖峭壁也陡然裂开，对面的程灵素与红花会众人，齐声惊呼。

    杨行舟大惊，身子猛然跃起，飞身来到绳桥之上，一道烟的向对面跑去。

    对面众人眼见他抱着一个无尘道人，竟然混若无事，即便是在如此危急之时，也还是生出一股敬佩之意：“此人功力之高，世所罕见！”

    杨行舟刚从绳索上跳下，身后的悬崖便即整个坍塌下来，发出惊天动地的巨响，碎石四溅，烟尘滚滚。

    “快走，快走！这里也不安全！”

    杨行舟身子丝毫不停，对众人叫道：“继续往远处跑！”

    一直翻过了这座山，跑到了另一座山的山头之上，杨行舟方才舒了一口气，将无尘随手扔到地上：“牛鼻子，你差点把老子害死！”

    无尘在地上打了几个滚，虽然被摔的浑身疼痛欲裂，却也不生气，哈哈笑道：“杨兄，你果然不愧为天下第一人！这等生死存亡之际，竟然还能关心老道的死活，单只是这份侠义之心，便已经可以称得上是无双无对！”

    听到无尘言语，红花会众人都心中惭愧，虽然无尘没有对他们有半点责怪，但这种不责怪反而更使得他们不自在。

    苗人凤道：“道长，刚才事发突然，大家都疲于逃命，却是把你给忘了。不是姓苗的贪生怕死，实实在在是把你给忘了！你要是责怪我们，那就尽管来骂。”

    无尘笑道：“这有什么？临危自保，人之常情，换成我，我也跟你们一样！可杨大侠却跟我们不同，在如此危急之时，却还想着老道的安危，嘿嘿，大侠二字，实至名归！日后谁要是对杨大侠不服，得先过老道的追魂剑！”

    杨行舟笑了笑，道：“这这牛鼻子就别为我吹嘘了！”

    他转身看向还在崩塌的鹿鼎山，叹气道：“可惜了那么多的宝贝。”

    眼看如此宝藏被山崩埋下，众人说不可惜那是自欺欺人，便是程灵素都有点惋惜道：“这么多金银，若是赈济灾民的话，足够救好多百姓的性命。”

    杨行舟心疼片刻之后，便即缓和过来，笑道：“无妨！这批宝藏只是被掩埋，又不是凭空消失，日后若是真想要的话，前来挖山便是。咱们此来主要目的是断掉满清龙脉，至于宝藏只能算是添头，有更好，没有也算不得什么！”

    陈家洛道：“是啊，这些宝藏相比满清龙脉，又算得了什么！杨兄，你这次挥刀斩龙，一下子便断了满清的气运，怕是用不多久，就要改朝换代了！”

    杨行舟道：“龙脉风水是真是假，还未可知，咱们只是做了能做的事情而已，至于世间王朝到底能发展到哪一步，慢慢看就知道了！”

    龙脉被斩，此间事了，众人一起回返玉笔山庄。

    玉笔山庄的杜希孟早就被胡斐当众奚落了一番，不过他毕竟是胡斐的表舅，又不曾真的对胡斐做出过十恶不赦的事情来，因此当面奚落一番之后，昔日的梁子也就过去了，总不能真的就杀了他。

    现在杨行舟等人回返玉笔山庄休息，杜希孟自然好生招待，至于动歪心眼什么的，那是决计不敢的，不但是他，便是全天下的人，在杨行舟面前，也没有几个敢生出歪心思来。

    从他们入关，到现在从鹿鼎山回返，期间已经过了将近三年，在这三年中，杨行舟仍在玉笔山庄中的朱睛冰蟾的卵已经孵化了出来，有些冰蟾已经长大，雪白色的身子，朱红色的眼睛，颇为好看。

    程灵素对冰蟾颇为喜爱，对杨行舟道：“师兄，咱们门中弟子日后少不了触碰毒药毒虫，有此冰蟾在手，那日后可就是多了好几条命。”

    只是这冰蟾对生活环境要求苛刻，只能生活在冰天雪地之中，温度一高，便活不成了。

    众人在玉笔山庄修养了一段时日，待到无尘道人的伤势养好之后，陈家洛带领众人与杨行舟告别，道：“杨大侠，如今满清龙脉已斩，我等也算是功德圆满，这便返回边疆，召集人马，只待您一声吩咐，兄弟们便号令天下分舵，与满清鞑子好好的干一场！”

    杨行舟哈哈大笑：“好，你们先回去，日后若真有需要，兄弟再传书求助！”

    他对众人提议道：“诸位，你们若是真要隐居，不如去国外走一趟，极西之地有诸多文化，也有诸多奇妙武器，你们若是能将西方知识学会，反哺中土，那才是大功劳一件。”

    陈家洛等人大奇：“有时间倒是要走一趟！”

    红花会众人走后，杨行舟将胡斐叫到身边，道：“我这里有一门武学心法，唤做《神照经》，精深奥妙，天下少有，我现在传给你。”

    胡斐一愣，道：“是！”

    他知道杨行舟传他本领，肯定还有别的吩咐，因此也不多问。

    当下杨行舟将神照经的内功心法和一些修行法门一一传给了胡斐，待到他将神照经修行一段时间，再无谬误之后，道：“当今之世，红花会众人以及苗人凤，俱都老迈，只有你年富力强，最有希望在修为上更进一步。”

    他对胡斐道：“你有宝刀在手，又有绝顶神功，日后若是这朝廷当权之辈昏庸无道，这刺王杀驾的事情就放在你身上了！”

    胡斐心中一凛，道：“好！”

    杨行舟道：“自你之后，胡家耕读传家，习文练武，世代不能为官！”

    胡斐道：“好！”

    杨行舟知道此人一诺千金，乃是真正的侠士风范，嘱咐几句之后，也不多说，在李闯宝藏中拿了搬了一箱珍宝，方才驱车返回中原。

    两人返回中原之后，便发现朝廷中竟然有了大变化，大元帅福康安连同和珅等人竟然趁乱篡位，大杀天下，皇族子弟百不存一，同时开通海关，鼓励商贸，废除八股制度，重改科举之途。

    一系列事情做起来后，引的国内一片混乱。

    可是现在这个国家的人，都是被杀怕了的一群人，虽然闹腾的厉害，却也只是嘴炮厉害，真要反叛作乱的却没有几个，因此福康安虽然离经叛道，做出种种匪夷所思之举，可也没有几个人敢横着心想要造反。

    只是民心波动的厉害。

    “这哥们行事有点急了！”

    杨行舟返回中原之后，见到这种种改变，忍不住好笑：“估计是被我吓怕了，所以才行事如此冒进。以他的心性，应该是徐徐图之才对，这般治大病用猛药，稍有不慎，就是玩崩的下场。不过我若是他，被一名高手暗中逼迫的话，恐怕也不会比他好到哪里去。”

    两人返回药王庄之后，悉心教导两个徒弟，不再关心朝廷和武林中的事情，眼看着天下渐渐平定下来，福康安执掌天下，发出一条条律令，废除了八旗种种特权，国力日趋富强，百姓怨言渐少，后来不知谁爆出消息，说福康安是乾隆的私生子，而乾隆本事海宁陈家的种，这等消息堪称惊天动地，按理说福康安会严加禁止，却没有想到，他竟然听之任之，不做反应。

    这就等于是默认了，本来有很多反抗清廷的组织听到这个消息之后，登时消了反抗的心思，在他们心中，只要汉人当权，满人不欺负大家，这日子能好好过，自然也就没了反抗的道理。

    尤其是现在国力日强，藏富于民，民心思安，便是想要造反也难。

    忽有一日，红花会众人齐齐来药王庄拜访杨行舟，一群人西装革履，一副西方装束，尤其是陈家洛，身穿修士长袍，一副神棍模样，胸口虚画十字，对杨行舟道：“杨先生，这次我是带着主的荣光而来……”

    杨行舟笑喷：“你可拉倒吧！洋神我不习惯，我还是觉得盘古真人亲切！别跟我整没用的，说，有什么事情？”

    陈家洛尴尬道：“我们去西方游历了一番，发现西方发展极为迅速，洋枪火炮厉害的紧呐！因此都生出学习的心思，我们在美利坚、德意志等国家都走了一遍，学了不少知识，现在想要报效祖国，只是不知这福康安是否可信？因此才来询问杨兄。”

    杨行舟正想回话，便听到外面锣鼓声响，徒弟朱无奇走了过来，道：“老师，有人来访！”

    杨行舟耳朵微微一动，笑道：“让他进来吧！”

    片刻之后，一名中年男子大步走来，对众人拱手笑道：“诸位，久违了！杨兄，我在你附近安插了几个眼线，你不会介意吧？”

    红花会众人都是一惊：“福康安，你怎么来了？”

    来人竟然是当今皇帝福康安。

    杨行舟早就知道福康安在药王庄附近安插了不少眼线，笑道：“陛下来了？快请坐，快请坐！无奇，无歌，为皇帝看茶！”

    在红花会众人的惊讶神情中，福康安看向杨行舟，道：“杨兄，这天下如此，可还满意？”

    杨行舟笑道：“不错了！若是换成是我，除了杀几个人外，什么事情都做不了。”

    福康安笑道：“我想请杨兄去朝中任职，不知杨兄可有想法？”

    杨行舟伸手一指红花会众人，道：“这几个人倒是可以为朝廷效力，至于我，闲云野鹤，还是算了吧。”

    他喊过程灵素，对福康安与红花会众人笑道：“你们今天来的巧，正好可以送我们一程。”

    他说到这里，写了一张条幅送给了陈家洛：“日后何去何从，你们自己决定吧！”

    当下携着程灵素，与众人一起走出房门，笑道：“福康安，你知道我的来历，但却不知道我的手段！此界我想来便来，想走便走，你若是胆敢做出蠢事来，我必然将你挫骨扬灰，神魂贬入九幽之地！”

    在他说话之时，陡然漫天紫云汇集，从云中伸出一道虹桥，杨行舟哈哈大笑，与程灵素一起迈步上桥，两侧紫气翻滚，慢慢的越走越高，渐渐的紫气上涌，将两人的身影淹没。

    片刻之后，狂风骤起，吹散漫天紫云，杨行舟与程灵素已然消失不见。

    外面几千官兵，文武大臣，以及院内红花会众人惊骇无比，全都跪了下来。

    陈家洛心中尤其惊悔：“他是神仙啊，亏我刚才还想让他信西方教！”

    而福康安则更是惊讶：“大家同是穿越者，我在这玩争霸，你却给我玩玄幻？这还有没有天理！”

    