    第52章情人眼里出西施

    秦可可记得很清楚，上一世的这一天晚上，顾墨凛以为她私会顾恒宇心情很糟糕，回家质问的时候，秦可可态度极其恶劣。

    因此，被激怒了的顾墨凛就像发怒的野兽，咆哮着要对秦可可动粗：“秦可可！我既然得不到你的人，起码得得到你的身体！今晚，我就要你！”

    在顾墨凛要动粗的时候，秦可可为了顾恒宇守身如玉，竟然一头撞在了桌角上，顿时头破血流。

    就是那一撞，秦可可去医院缝了好几针，之后额头上也一直有那么一个伤疤。好在藏在头发里，不仔细看也看不出。

    此时，躺在顾墨凛怀内的秦可可不自觉摸了摸那处额头，此刻是光滑的。

    “一切好神奇啊！”秦可可一不小心感慨出声。

    搂着秦可可的顾墨凛则好奇：“什么？”

    秦可可连忙翻身，趴在顾墨凛的身上，直勾勾地盯着他的俊脸看着，然后则犯花痴一般：“啧啧……我秦可可是休了几辈子的福气啊，竟然能找到这么帅的老公！”

    说完忍不住吧唧亲了他的脸颊一口，亲得顾墨凛一脸口水。

    有洁癖的顾墨凛不但不讨厌，竟然还满心欢喜，但嘴上却依然傲娇：“怎么？除了我的脸，就没你喜欢的优点了？”

    秦可可理所当然地点头：“有啊！”

    接着开始列举：“还有你的身份！地位！经济能力……”

    “对了！这身材也不错！瞧这肌肉……”说话间秦可可用食指戳了戳顾墨凛的手臂肌肉，再往下，在看到那腹肌的时候，秦可可却皱眉了。

    【之前不是还喜欢的？怎么突然嫌弃起他的腹肌了？】

    秦可可实话实说：“老实说，这腹肌好看不中用！只是看着好看，硬邦邦的，有点疼！”尤其是刚才亲热的时候，不如肥肉，软绵绵的、有弹性。

    “你这是在夸吗？”

    【怎么觉得是在损人呢？】

    秦可可笑了：“当然是！情人眼里出西施嘛！但凡喜欢一个人，哪怕他是一坨屎，都是香的！”

    顾墨凛立刻睁大眼睛：“嗯？”

    【她竟然把自己比喻了成了“屎”！？】

    吓得秦可可连忙解释：“我只是比喻！比喻，一种修辞手法，懂吗？”

    【那也不妥！】

    顾墨凛直截了当：“以后不准这样这样比喻了！”

    “ok！”秦可可再次躺下，看着天花板，发呆中。

    突然，秦可可好像想到了什么，光速再起身：“顾墨凛，你难道没什么事要跟我交代吗？”

    “没！”

    既然他不承认，那秦可可就不客气了：“我看了小区的监控，顾墨凛，是你戳坏了我的轮胎！是不是？”

    面对拷问，顾墨凛竟然轻描淡写：“嗯！”竟然没有一丝悔改之意，更没有半点解释。

    秦可可倒是急了：“顾墨凛，你这是存的什么心啊？”她直呼其名。

    顾墨凛这才淡然解释：“我就是想让你坐我的车！”

    仅此而已？

    秦可可一脸无奈：“那你直说就是了！我的车是无辜的！修车的毛爷爷也是无辜的！”

    “下次不准这样做了！”秦可可学着顾墨凛的口气说着。

    【艾玛！我老婆真可爱！】

    顾墨凛点头：“好！”

    (本章完)

