
　　但唐明看了他们一下之后却有点愣住了，因为他看到这些人的等级都很低，基本上都是在十五级以下在，等级最高的是１8级的欢乐马。

　　“古龙你们在开玩笑吗，你们这些人的等级还不到十五级，你觉得那个副本可以过去吗？”

　　古龙之所以找到唐明过副本，就是因为要过的这个副本是魅惑洞窟，那个副本唐明即是首通人也是通关记录的保持者，并且创造过带队一个人都没有死的记录，要不然古龙他们也不会傻傻的用一个宠物技能书来换取唐明的帮助。

　　唐明终于明白了，这外快不好赚啊，魅惑洞窟那个副本虽然他曾经是通关过两次，看似简单，但其中的凶险唐明心里清楚，带领这样的一群人一看就不是游戏高手怎么可能过关。

　　“没办法啊，都是一些经商为主的人，所以平时不注意升级，就这等级还是这几天一起刷声望的时候升上来的。”古龙也很是无奈。

　　唐明想了一下说道：“这样不行，绝对不行，就算是他们都想要获取开店资格，也不能一起进副本啊，这不是去送吗？”

　　“那怎么办啊，难道还要去找别人。”

　　唐明仔细想了一下，为了赚取那一本技能书，也只能找高飞他们来帮忙了。

　　“还是交给我吧，我去找四个人过来，你协调一下你们的人，留下战士、骑士、法师弓箭手和术士，其他的玩家里面再减少四个人。”

　　听到唐明这么说原本有些忧虑的古龙终于放下心来：“好我这就去安排。”

　　唐明没有办法只能求助高飞等人，给他们挨个电话联系，幸好离着他们约定上线的时间也不远了，除了战五渣还在睡懒觉之外剩下的人都已经起床了。

　　在接到唐明的电话之后他们就紧急的上线了，当然了让唐明没有跟他们说实话，只是说帮一个朋友做一个任务。

　　在王悦等人加入之后唐明对于通关终于有了一些信心，其实这个副本并不难，他和制霸北半球带上一群人也能过关，但现在她们主要做的是带这群商人过过关不让他们死，这帮你过关还要困难。

　　幸好有着高飞的加入，现在这小子绝对算是一个打不死的小强。回血的速度极快，如果能再增加几件加防御和气血的装备，那就真的是能抗能打了。

　　队伍浩浩荡荡的来到了魅惑洞穴，这个副本的热度依旧不减，门口都是一群一群排着队进入其中的人。

　　他们也顺利的进入了其中，然后唐明就开始了上一次那种快速的通关模式。

　　在洞穴门口使用招妖符将所有的怪物都吸引过来，利用游戏的小小ＢＵＧ在洞穴门口快速的击杀所有的怪物，然后就是对ｂｏｓｓ鬼蛾王的攻击了。

　　唐明单抗鬼蛾王，其他人在后面进行袭击，其实现在高飞也抗住鬼蛾王的实力，但是在唐明的授意之下高飞挡在所有人面前，在鬼蛾王要突击人群的时候就会冲出去吸收伤害，以保证后面那群人不死。

　　幸好他们时间有限，只是为了通关而不是为了打破记录，所以可以缓缓的杀怪。

　　这群人就像是来旅游了的一般，攻击乏力，也不懂得配合，幸好有王悦和靳雪等人帮忙要不然真是来多少死多少。

　　其中那个叫做欢乐马的小子全程非常的积极，对于唐明等人的指挥都非常配合，就算是在没有受到攻击的时候也丝毫不敢松懈，这小子还有一个技能是投掷自己手中的那杆长枪，倒是也能对鬼蛾王造成不小的杀伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明在路上听古龙介绍过他，是古龙的一个远房亲戚，年级还不到２０，但从小就有轻微的自闭，父母是因为听说这款游戏有治疗自闭症和抑郁症的效果，所以才给孩子买了一个游戏设备，并且交代给古龙让他帮忙照顾。

　　因为姓马，所以给自己取了一个欢乐马的名字。

　　古龙是唐明的铁粉，很早之前还不认识唐明的时候就是因为看唐明的视频开始玩网络游戏，而小马最早接触网络游戏也是因为唐明的原因，他就是因为在古龙看唐明视频的时候一起看了一会，然后就被深深的吸引了，在自己的小窝电脑上一遍一遍的看，几乎是沉迷一般。

　　他从《天妒》一直看到了《平行世界》这款游戏，所有关于唐明的视频几乎都看了一个遍。小马的父母也正是因为看到小马如此沉迷于这个游戏的视频，所以才最终决定让他玩这个游戏，希望小马能在游戏之中走出自闭症。

　　小马进入游戏之中也是足够的努力，几乎是所有时间都泡在了游戏上面，在没有人帮助没有人带领的情况下自己升到了十七级，加上古龙分给准备的一些准备，也算是一个小高手了。

　　因为小马对于唐明那种执着的热爱，所以古龙这次才特意带上了小马，不过见到唐明之后小马或许是因为害羞的原因，所以只是看着唐明并没有上来说话。

　　前后用了大约一个小时的时间，终于将鬼蛾王击杀，顺利的通关了，

　　一群人出现在了魅惑洞穴的外面，古龙那边的人都在疯狂的叫喊，唐明知道，很多人就是差这一个副本就达到购买店铺的资格了，所以才这么高兴，不久之后游戏中又有几个店铺要出售了。

　　“好了，你们任务也完成了，那我们就先走了。”

　　唐明等人给他们挥手告别，他们都不知道真实原因，真的以为古龙他们就是唐明的朋友，所以在刚才过副本的时候一直都对他们非常客气。

　　“好，那我们有时间再见，大恩不言谢。”

　　一群人也给他们打招呼，然后就各自离开了。

　　“那个小朋友，好像一直都在看着你啊，幸好走了，再那么看估计我们悦姐就该生气了。”战五渣开玩笑的说，看来他们也都发现了。

　　“小渣渣你是不是要死啊，信不信我一箭射死你。”原本正在和战五渣的雷鸟交流感情的王悦又被激怒了。

　　在战五渣加入他们团队之后，战五渣那不会飞的雷鸟顿时成为了团宠和所有人调侃的对象，一群人都很喜欢这只憨憨的雷鸟，调侃的对象也只是针对战五渣本人。

　　“别大姐我错了我错了，我只是为你打抱不平，而已。”战五渣急忙认怂，这小子说话贱兮兮的但是认错也是绝对够快。

　　王悦看向了唐明：“那个小朋友是挺奇怪的，你知道一些原因吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第414章 欢乐的小马免费阅读。https://xs.23sk.com 