

  接下来，苏启花了十多分钟快速的跟宋祖德讲了一遍 。

  宋祖德听后松了一口气，但心里又更加的慌乱。

  松了一口气的是孟总他们是高升了，并不是自己抢走了他的职位。

  这是好事情，东南亚总部公司的设定，按照大启哥的说法，这肯定是一个巨无霸的存在。

  而且也非常的巧妙。

  泰勒忙前忙后的从这边弄了这么多，结果最后被苏启给摘走了果实。

  没有泰勒这么来一出戏，苏启没法吞并这边的大部分良性资产。

  更加没法组建巨无霸。

  当然了，敢在东南亚这边弄出这么大的动静，这真不是有钱就一定能够办到的。

  需要天时地利人和。

  天时，东南亚现在这边百废待兴，很多企业资金流枯竭，迫切需要大笔资金注入重新换发出来活力。

  苏启有钱，可以直接杀进来。

  地利，这就是苏启个人在这个地区的影响力，他打通了这边很多的顶层关系。

  这些关系将是他牢不可破的手段，如果换做是别人，这些国家政府肯定会忌惮这么一个巨无霸的存在。

  我经济的咽喉被你给掌控了，一旦你那天翻脸，我怎么生存？

  所以，苏启占据了地利。

  至于人和，那就是苏启在这边有孟总他们团队。

  这个团队在马六甲海峡已经足够证明了他们的本事。

  都说隔行如隔山，但这话只是相对于一些中低层管理以及普通员工而言。

  超大公司的管理层，他们只需要学会怎么用人，怎么管理人，怎么把握好方向就行。

  所以孟总他们完全没有问题。

  孟总也是管理过数千人的顶级人才，驾驭这家巨无霸公司也不用担心。

  他担心的，无非就是自己本身能力罢了。

  不是他自卑，而是他确实太年轻，成长也不过这一两年之间的事情。

  一两年之内就从一个餐厅服务员，变成一个驾驭一两千人的公司，这任何一个人听起来都觉得太夸张。

  在任何一个公司也绝对不可能存在。

  太不理解苏启拔苗助长的方式。

  苦涩着脸说：“启哥，这是不是有些太快了，要是孟总他们高层突然一下子全部撤走，我们也没法完全接手啊。”

  “只怕段时间要出现不少乱子不可。”

  梁明辉边上解释道：“谁说我们要一下子全部撤离了？”

  “新公司组建只怕没有几个月的时间完成不了，后面还有很多关系需要打通。”

  “所以短时间内不需要那么多人。”

  “而我和另外一个副总，以及几个总监团队会在公司内部扶助你。”

  “等到你手下全部都接手了我们手上的工作，并且已经全部上手，公司也稳定后，我们才会离开。”

  孟总边上也开口说：“刚刚梁总跟我讲了下你那几个主管手下的事情。”

  “这些人，我先不管他们能力怎么样，有一点他们是经过了我们的考核，那就是忠心。”

  “小宋，你认我为你的师傅，那么师傅就跟你讲一句话，你要好好的珍惜这些人，他们都是人才。”

  “未来，你要提升的是这批人，至于其他人，你自己看着办。”

  苏启点头：“任何一家公司的主核心骨，下面团队必须要是自己的人。”

  “这不是拉帮结派，而是为了便于自己的管理。”

  “如果下面不同的声音太多，会造成很大的沟通成本，会让一个人耗费太多的经历。”

  “为头者所要考虑的是大方向的问题，细则管理，你定，下面执行就行，这才是正确的做法。”

  “明白了吗？”

  宋祖德虚心求教点了点头：“启哥，是不是向你一样。”

  苏启一愣，大笑：“你也可以这么理解。”

  “大正系，包括边缘产业人数已经突破了五万人，而且随着步伐，市场的迅速扩大。”

  “今年我估计人数会突破七万人，未来五年之内，肯定要成为一个十万二十万人的企业。”

  “这么多人，如果我要是整天盯着一些小事情去管理的话，我就算是分成十个人也管不好。”

  “你要学会放权，让下面的人去独挡一面，这样你轻松了，公司也会走向更好的一个方向。”

  “明白我的意思了？”

  宋祖德点头：“明白了启哥。”

  “只是，我这突然从经理到了总经理，这速度未免也太快了。”

  “只怕全球也没有一个人升职有我这么快吧，下面肯定 有很多人背后有不同的声音出现。”

  “而且还会很多。”

  苏启身上突然散发出来了一阵霸气：“谁反对你，你直接开除，在公司里面，我给你生杀大权。”

  “哪怕是你的副总，你也有开除的权力，不需要通过大正集团总部的申报。”

  “我苏启就是要把你给拔苗助长一把。”

  “最快培养人的方式就是如此，把你按在这个萝卜坑里。”

  “久了，你自然会长成一个萝卜。”

  苏启这么做其实也是无奈之举，因为人才告急。

  大正集团的扩张速度太快了，似乎人才紧缺这问题上就从未解决过。

  缺人才，不缺人，而且内部培训管理学院的要求也很严格。

  并没有因为缺人而放宽他们录取的条件。

  东南亚总部是未来绝对是一个巨无霸，过了这一波危机后，这个公司所控制的体量可能要不亚于大正集团总部！

  要知道，苏启磨这把剑的目的，是为了独霸东南亚经济！

  甚至于要在这边达到控制一方经济的地步。

  未来肯定需要的人才会更多。

  这等又等于是在大正集团人才库里面抽空了一次。

  马六甲海峡业务特殊，反正船都要从这边经过，只要内部不出什么大规模的乱子。

  苏启可以给宋祖德犯错，以及去作的机会。

  一句话概括，你随便去玩！

  宋祖德看苏启和孟总他们决定已经成了事实。

  有些苦涩的笑着说：“别人升职开心的无以复加，怎么唯独到了我身上，我反而这么忧愁。”

  “启哥，既然你这么相信我，我也没有什么好说的了，放心，我一定不会让你失望。”