    经过林恩‘一眼鉴定’，判断玛莎是个‘纯纯的烧鸡’，像杰鲁骑士那种比较正直的人，怎会娶玛莎那种女人为妻？

    之前的游戏中，肯定是被玛莎骗了，以为她是个纯情温柔的女人。

    林恩只看玛莎表面，也觉得很适合当做妻子。

    实际却是，谁娶了她，谁倒八辈子血霉！

    顶多甜蜜个两三年，被获取信任后，就会身体衰弱，力量全无，最终被关进地下室的大铁笼子。

    林恩为了让杰鲁认识到玛莎是个坏女人，决定双管齐下。

    这时候，就需要艾芙卡的帮助了。

    艾芙卡可以帮他调查到，玛莎具体的位置。

    ...

    熟悉的深夜，林恩偷偷溜出孤儿院。

    他让门口的神职人员，给艾芙卡传话。

    “你就说，有个小弟弟要找她，她肯定会来见我！”林恩说道。

    值岗的人很巧合，是上次林恩见过的那个。

    对方知道他和阿道夫骑士有关系，便点头答应。

    没一会儿，艾芙卡出来了。

    “小子，你很有勇气，我欣赏你。”

    艾芙卡扬着雪白的下巴，嘴角露出一抹狞笑，说：“本大人，带你去个隐蔽的地方，好好玩玩。”

    林恩佯装不知，跟着艾芙卡去了一家酒馆，顶层的包厢。

    嘭！

    刚把门关上，艾芙卡就把他抓起来，重重扔在墙上！

    林恩及时受身，这才没有磕到脑袋。

    他也不动怒，好整以暇的收拾了下衣衫，拍了拍土，坐在椅子上。

    他沉静的作态，让艾芙卡不淡定了。

    艾芙卡打算以势压人，吓破林恩的胆！

    让林恩，把那份魔法录影石交出来。

    可现在是怎么回事？

    她有种看到了，满腹肥肠，一肚子精明的贵族的感觉！

    林恩喝了口水润润喉咙，淡笑着，双手交叉看向艾芙卡，对前边的椅子做了个请的姿势：“艾芙卡小姐，坐吧，让我们好好谈谈，关于教廷骑士犯了大错，会被怎样惩罚这件事。”

    “你！”

    艾芙卡眼睛一瞪，腰间长剑咔嚓出鞘，恨不得直接砍掉林恩脑袋！

    她身为教廷骑士的小队长，就是很多贵族都得在她面前赔笑。林恩这种屁民，她踹一脚嫌脏，什么时候轮到林恩，用这种眼神居高临下的看她？

    林恩好似没察觉到艾芙卡的杀意，眼睛转了转，说：“嗯...先这样吧，我来教会艾芙卡姐姐什么叫做【诚实】，这可是骑士的八原则之一。”

    “艾芙卡姐姐，你快说自己是个碧池骑士吧，竟然做那种事情，赶快诚实面对，指不定你的斗气就会上涨了。”

    艾芙卡的拳头猛地攥紧，眸中的怒火凝如实质，“你想死一死是吗？”

    “随便啊。”林恩无所谓的摊了摊手，一脸天真的说道：“我可是把好看的东西分享给朋友了，如果我今天回不去，我朋友就要分享给更多朋友，第二天，全城的人都会知道。”

    艾芙卡心里边咯噔一下。

    她最不想看到的情况，发生了！

    她无法判断林恩说的真假，但只要有万分之一的可能性，她也不愿去赌。

    搭上她自己的前程，砍林恩这种小屁孩，太亏了！

    林恩看着艾芙卡有怒不敢言的纠结模样，脸上遍布笑容。

    当初艾芙卡嘲讽他癞蛤蟆啃天鹅，他也是有口难言。

    一旦反驳，那就让人怀疑他和安洁的关系，不反驳，心里边难受。

    和现在的艾芙卡，何等相似！

    “给我好好尝尝啊，被人拿捏的滋味！”

    林恩心里冷笑着，嘴上却一副好心的样子：“艾芙卡姐姐怎么还不承认自己是个碧池骑士啊？你再这样下去，我可就要打开魔法录影石了。”

    刚好，酒馆的一位侍者推门进来，询问两人点的饭菜，需要多大辣度。

    林恩堂而皇之的，把一枚魔法录影石放在手里把玩。

    他和艾芙卡隔着一张大圆桌，完全有把握在艾芙卡过来之前，先把录影打开。

    假如艾芙卡敢杀他，他莫须有的‘朋友’就会散布影像，使得艾芙卡沦为骑士之辱。

    当中利害关系，艾芙卡不可能不明白。

    她脸色涨的通红，侍者问了好几次，她才反应过来，回答：“你问他吧。”

    艾芙卡指了指林恩。

    她本人喜欢超辣，根本没打算请林恩正儿八经吃饭，她自己吃饱就行了。

    可是在林恩的胁迫下，她意识到，谁才是今天的主人。

    林恩要了点淡口的，眼睛略过侍者，看向一脸羞愤的艾芙卡，好奇的问：“艾芙卡姐姐怎么还不诚实，那我可要做了。”

    “等等！”艾芙卡看到林恩的手指，触魔法录影石上的开关，吓得面无血色，腿都软了，一下跌倒在地上！

    她自己都没想到，对于这一幕如此害怕！

    成为骑士，继任赤火城主教，洗刷哥哥的耻辱，这份信念支撑着艾芙卡苦修。

    她放弃成婚，一心投入为教廷奉献。

    但是，只要林恩一个动作，她的前程就全部毁了，还会成为家族第二个耻辱！

    艾芙卡的父亲年岁已大，唯一的心愿就是看着女儿继任主教，这样，旁人就不会嘲笑他们家族，出了艾芙卡哥哥这种败类。

    她为了父亲和家族荣耀在教廷苦修，怎能允许因为一份录像，被驱逐出去！

    对于艾芙卡的情况，林恩一点也不同情，这是她自找的。擅自把自己抓起来，强迫他承认勾引安洁，还得离开赤火城...

    以林恩玩家的身份，在没有达成通关条件之前离开，必定会遇到意外死亡！

    普通游戏越级闯地图，是被‘空气墙’拦下，但这款游戏，直接给林恩来个意外。

    什么土匪拦路，大桥忽然塌了，山崩，路过强者的战斗余波...只要林恩没达成通关条件，离开赤火城必定挂掉。

    尽管艾芙卡不知情，可是结果上来看，她会害死林恩！

    对于这种女人，林恩没打算毁掉，但会给她一个难忘教训。

    让她记住，别整天眼高于顶，把平民当成蝼蚁。

    “怎么不还承认？你是个碧池骑士！”林恩宽宏大量，等到侍者走出房间，才开口道。

    实在是艾芙卡的模样，把他也给吓到了：惊慌遍布艾芙卡的眼睛，她抱着脑袋发抖，哪里还有半点高傲骑士的样子，完全就是被绿皮哥布林逮住，吓尿了的小女孩！

