    外界，数道背后斗气幻化出来双翼的强者快速的从四面八方飞掠而来。

    虽然他们来的方向不同，但他们的目的却只有一个，那就是顾凌天所处的位置。

    “如此恐怖的能量暴动，如果是宝物出世绝对是一件旷世奇物，如果让我得到了绝对可以让我的实力提升一大步，甚至成为那无上的斗尊也不是不可能。”

    随着几人的前行，远远的就见到了卷起的巨大沙尘暴，看着那恐怖的能量风暴，蝎毕岩等人在心里狂热的想到。

    他们之中或是因为瓶颈或是因为潜力耗尽，又或是因为自己的野心，实力提升异常缓慢，但他们却都想突破当今所处的境界，可在这西北大陆，到了他们这个程度要想快速提升实力无疑是千难万难，实力人就是很难有什么起色。

    本来他们都已经绝望了。

    而今天塔戈尔沙漠中出现的异常让他们看到了晋升的希望，所以当他们察觉到异常之后直接对着势力的长老吩咐一声，就马不停蹄的赶了过来。

    不消片刻的时间一行最弱的都是斗皇的强者来到了能量风暴的外围。

    仔细看去一共有九人。

    而这九人分别是美杜莎女王，落雁天，加刑天，法码，云山，蝎毕岩，还有慕兰谷的三位长老。

    其中八人之中落雁天是货真价实的斗宗强者，蝎毕岩还没有如同原著一样达到斗宗，而慕兰三老也还没有如同原著一般修炼三兽蛮荒诀。

    而这九人却分成了好几个不同的阵营。

    落雁天，美杜莎女王，蝎毕岩都是各自占一个方位。

    加刑天，法码还有云山一个方位，虽然在加玛帝国中皇室跟云岚宗关系不好，但对外的时候他们还是会统一战线的。

    慕兰谷的三位长老占一个方位。

    而这九人也是涵盖了塔戈尔沙漠周围金字塔最顶尖的一批人。

    “嘿嘿嘿，想不到你们都来了，都想要来这里分一杯羹吗？”

    来到风暴面前，九人自然是彭在了一起。

    蝎毕岩阴沉沉的看着周围邪笑道，说话的同时一双暗绿色的眼睛里面闪过一抹幽光。

    “哼，你都能来，为什么我不能来，还有给我收起你那阴沉的语气，不然的话我不介意现在就教育你一顿。”

    看着蝎毕岩这副样子，落雁天冷哼一声，对着蝎毕岩威胁到。

    “呵呵，那就来啊，斗宗，我距离也不远了，而且就算是现在我虽然打不过你也绝对可以让你不好受。”

    面对落雁天的威胁，蝎毕岩丝毫不怂，论实力他确实是弱了落雁天一截，但玩了一辈子的毒的他要真的跟落雁天交手，全身试毒的他也不是没有还手之力。

    尤其是自己还有着一本可以与人“同归于尽”的斗技，真要把他逼急了，大不了拉着落雁天一块下地狱。

    “你...哼。不跟你一般见识。”

    面对蝎毕岩的挑衅，落雁天冷汗一声，然后转过了身去，面对一个全身是毒的老毒物，哪怕他是斗宗也会相当棘手，还是眼不见心不烦的好。

    “都给本王闭嘴，这里是我蛇人族的领地，给本王滚。”

    看着跟自己族群有着血海深仇的几个帝国的人都来了，而且还当着她的面肆无忌惮，美杜莎冷喝一声，对着几人怒喝道。

    要不是周围几个帝国的针对，他们蛇人族怎么可能会在这炎热的塔戈尔沙漠中生存。

    “呦呦呦，这不是我们的女王大人吗？以前不是很想走出塔戈尔沙漠吗？怎么现在沙漠里面有着“重宝”显示将，就开始说这里是你们蛇人族的了吗？”

    “加刑天，你给我闭嘴，如果你想掀起大战我蛇人族奉陪到底。”

    “还有你们，云岚宗，出云帝国，要想打，我都奉陪，但是现在，给我滚出我族的领地。”

    “那怎么可能？美杜莎，你的实力虽然强大，但并不代表我们怕你，自古宝物能者得之。”

    加刑天也是丝毫不怂，对着美杜莎硬刚的说道。

    “行了，都先别吵了，还不知道引起这场现象的到底是不是宝物呢？如果里面有着什么恐怖的存在，到时候说不得我们还要联手，都安分点，别到时候有宝物出现却没能力拿。”

    云山看着争吵的一群人，皱了邹眉，冷淡的提醒了一句。

    突破到斗皇后他的实力进步非常缓慢，这让云山知道，自己的潜力可能这辈子都不可能达到斗宗境界了。

    可他不甘心，他还想要让云岚宗重新回到云破天时期的鼎盛状态，如果他连斗宗都不是，那么还谈什么发扬云岚宗。

    而这一次的异变对云山来说是一个机会，因此在没有确定这里的宝物或者是制造出这种现象的强者现身之前，他要保证不能出现意外。

    “呵呵，没想到我万象楼刚刚建立起没多久就有人前来捧场了，不过看样子你们并不是客人啊！”

    就在一行人听到云山的话以后打算先停下来观察情况之时，一道平和的声音在几人耳边响起。

    “轰！”

    这道忽然响起的声音如同惊雷一般直接在九人的脑袋里炸裂开来。

    这道没有丝毫的预兆响起，而且声音还是直接传入到他们的灵魂之中，而且他们根本感受不到周围任何气息。

    这说明什么？

    这说明来人的实力绝对比他们要强，而且是强很多的那种。不然对方也不会神不知鬼不觉的将声音直接传到他们的灵魂深处。

    而且除了这位神秘强者的强大实力以外，最重要的是这句话中蕴含的意思。

    他们来这里是为了查找之前能量异动的原因想要看看是不是什么天地宝物出世，如果是的话就想办法据为己有。

    毕竟能引起那么强大的能量波动，要是真的是宝物出世的话，那么他们就算是用屁股想想都知道绝对是一件不可思议的宝物。

    至于造成这种现象的情况会不会是一个强者引出的这个猜测，他们不是没有想过。

    毕竟等人强大到一定程度完全可以造成堪比刚才乃至于更加恐怖的现象。

    毕竟他们身为斗皇强者，在别人眼中每次动手也是“震天动地”的表现。

    可西北大陆积弱已久，在西北大陆别说斗宗，就算是斗皇都算是金字塔的强者了。

    至于斗尊这种境界的强者，就算是翻遍整个西北大陆估计都找不出来一手之数。

    而且他们这块地方最强者也就是一个低阶斗宗。

    也正是因此他们才会在想到这个可能的时候下意识的将其给忽略。

    然而这个被他们给忽略掉的猜测，却是真正的答案。

    而且除了这些之外，这位神秘的强者话语中的意思也是值得让他们猜测。

    听这位神秘强者的意思是，他还打算在这里创建一个庞大势力。

    这就让他们很不解。

    以对方的实力至少也要是个高阶斗宗吧，这个实力放在中州也可以称得上是强者了。

    可对方却放着繁荣的中州不去，跑来这偏僻的西北大陆发展。

    来西北大陆也就罢了，居然还选择这么个鸟不拉屎的地方，这操作他们愿意称为迷之操作。

