
　　土灵兽峰龟最擅长，也是威力最大的术法，名为玄龟移山。而在修仙之人眼里，这一招其实该叫五岳移峰诀。凭借着灵兽先天体质优势，峰龟发动玄龟移山，威力可要比重光所说的“泰山压顶”要可怕许多。

　　现实到底不是游戏，大家可以吃点灵药靠属性土反弹、火反弹，再弄点加速增伤爆气的道具，抢在妖兽发难前，平a技能的伤害都能完成速杀。

　　而水系术法无相化法的作用，也无法将熔岩兽王造成的仙术杀伤，完全转化为受术人的体力，只不过是能减少一些伤害，有助于持久战斗罢了。

　　慕容紫英心知不宜拖延，当即使用仙术帮助韩菱纱愈合了外伤，随即横剑落在两人之前，道：“两位，大敌当前，我会挡住正面，为你们争取时间。”

　　“紫英，注意安全。”

　　“嗯……”

　　虽说有了“神武镇天弓”破敌之法，但在炎帝神农洞中，双方各自使出两记威力惊人的仙术，到底会造成什么影响，根本令人无法预料。

　　因此，慕容紫英主动承担接手对阵峰龟的职责，顿令韩菱纱与云天河大生好感。云天河天赋异禀，很快摸清了神武镇天弓用法，立刻沉稳地对韩菱纱说道：“菱纱，我的灵力用它威力还不够。”

　　“那就算上我一起。”

　　韩菱纱体质极阴，云天河偏阳，两股灵力交汇，登如龙虎交汇。自从谢云书毁了望舒后，韩菱纱的体虚之兆日趋好转。

　　其实她资质命数与夙玉一样，本是修仙的上好材料，就算不如云天河，也不至一事无成。纵使寿数天定，却也不妨碍接下来这几年里韩菱纱灵力增进，此刻配合云天河灵力相联。二人豁尽全力而为，终将神武镇天弓满弦拉开。

　　一刹那，神农洞外山壁，似被一股神武杀气洞穿，硬生生由外而内破开了一个口子。召唤而来的天外神箭，登时在云天河的指引下，瞄准了峰龟龟壳下的黑暗孔洞。

　　“嘶——”

　　察觉到极致的危险，峰龟陡然发疯一般，引发了玄龟移山之术。炙焰洞内的岩浆，翻江倒海似的，由岩浆流下冒出无数灼热土石，剧烈震荡着四人立足方寸。不仅如此，庞大的山岩亦从洞窟顶部不断坠落，分明不想给人留下任何活路。

　　脚下难以站稳，洞顶更有巨岩轰落，要不是炎帝神农洞地势广阔，只怕众人也难以闪躲。

　　慕容紫英自明机不可失，竟是不顾自身安危，以千方残光剑勉力而为，纵使真气急剧消耗，犹镇定自若御气化剑，每一下挥动都消一阻碍，泼水不漏似地将所有焰流巨岩挡下。

　　然而，那熔岩兽王一见峰龟拼命，更知重光不能等闲对待，果不其然同一时间发出猛烈兽吼，震荡着众人心神。浓烈的火焰炎气，呼应着峰龟的吼声，使得炙焰洞内的岩浆，纷纷裹在了巨岩山石之上，使得人更不敢任其砸中一下。

　　“你们，动手。”

　　一再拖下去，只会越发不利。

　　蓦地，重光发出了这样一个指令。险而又险之刻，所有人都没来得及详细思索，只是本能为了打败敌人去做。M.23sk.com

　　下一刻，却见重光仙术运发，炙焰洞里，凭空生出一股龙卷飙风疾掠，卷尘裹焰冲袭向熔岩巨兽。与此同时，云天河与韩菱纱蓄势已备，只见云天河蹬地一跃，若大鹏展翅一般松开弓弦，天外神箭瞬息摧破山壁，追风胜电劲射而下。

　　就算峰龟龟壳再硬，天外神箭却像长了眼睛一样，始终瞄准了龟壳外露的洞口。峰龟一阵惊惶，急忙使用圣岩龟息保命。但被神箭锁死了要害，任凭土灵兽恢复再快，却也挡不住这一箭射入躯壳，破开脑门穿身而过。

　　不过，临死之前，这峰龟竟将背上嶙峋尖利的晶块，像是万箭齐发一般，全部向着几人反射而出，配上尚未止歇的玄龟移山术，登时使得气空力尽的三人落入险境。

　　关键之刻，却见一道银芒掠空，从神箭射破山壁的岩孔内射下，迸发出绚烂霞光，旋即一股风雪冰天之力一时冻结了岩浆肆虐。冰火交替，顿时在闭塞的空间内，激发出无穷云雾之气，使人目不能视。

　　“孽畜，还不束手就戮？！”

　　眼看着峰龟伏诛，重光再无后顾之忧，更知熔岩兽王已经没了刚才的可怕恢复力，一手太乙剑诀见缝插针，瞬息直逼熔岩兽王要害，就要将其毙于剑下。

　　但在重光得手之前，刚救了人的谢云书心有打算，却不肯重光诛杀熔岩兽王。郢雪陡然合于磐龙，双锋汇一剑，铿然一挡重光杀招，竟使元气大耗的琼华长老身不由己退了一步。

　　等到洞内雾气散尽，重光看清来人面貌，却不禁皱眉道：“年轻人，你这是做什么？”

　　“夺宝也就算了，还想杀了镇洞兽王，未免太过分了一点？”

　　无理由伤人，峰龟该死归该死。这熔岩兽王根本是受得无妄之灾。没道理琼华要取炙炎石，它就得拱手相让。

　　而为了摆出与“神农”有关的身份姿态，谢云书毫不客气地抢白道：“它打不过，是它技不如人。但抢东西本来就不对，怎么能颠倒黑白？”

　　“亘古传说之事，本属虚无。所谓奉神农大神之命看守，又有谁知真假？”

　　重光依旧冷漠着脸，毫不松口：“若非它执意拦阻，又岂有性命之忧？”

　　眼见重光与谢云书有冲突风险，慕容紫英当即想居中调解：“师弟，与妖物根本毋须多言，何况是它攻击在前。”

　　“慕容师兄说这话的时候，脑子还清醒吗？”

　　琼华的大洗脑术，在弟子当中还是颇有成效的。

　　但这个时候，刚巧够谢云书表明立场。

　　其实，这个阶段慕容紫英的态度，比重光还要激进。谢云书心里早有预料，因此一点都不带犹豫，连声反驳道：“你到了我家抢了我的东西，我不仅不能反抗，反抗了就是我该死？天底下，什么时候多了这种道理？”

　　“这——”

　　“神农洞里的兽族有出去为害吗？熔岩兽王奉神农大神之命留守错在哪里？因环境生变，兽修炼成了妖所以就该死？那妖再修炼成地仙仙兽，为什么又不该死了？”

　　谢云书反问道：“熔岩兽王该死的话，月幽之境里所谓的梭罗树仙，不也是精怪成妖么？”

　　“……”

　　慕容紫英不是不辨事理的人，只是琼华“与妖物无须多言，更不必手下留情”的观念，已经深入到每一个弟子的心里。

　　之前见妖就杀还好，反正不必思虑太多。但遇到很多人之后，慕容紫英一直信奉的信条，与本心仁善正直之念，顿时有了冲突。

　　倒不是说，慕容紫英现在放弃了斩妖除魔，而是在道德立场上站不住脚。此刻被人赤裸揭开伤疤，无疑就有些难堪。

　　“哈哈哈，小子，要不是你身上有女娲灵力的味道，本兽王就信了你了。要杀就杀，除了神农大神的命令，本兽王谁都不服！”

　　“闭嘴，丢人，就你也配一口一个神农神尊。”

　　熔岩兽王，说白了就是神农大神在神农洞，豢养的一群兽族小宠物里，比较出挑的一个，说它跟神农多亲近，纯属是往它脸上贴金了。不然这么多年过去，就算它当不了妖王，好歹也不至于输给修仙之人。

　　而被人痛打教训了一顿，差点丢了小命，这熔岩兽王还是这么不知好歹。谢云书心下无奈，回头避过身后众人视线，向熔岩兽王展示了一下鲲的本命鳞，顿时使它服帖了下来。

　　“啊，这种气息……”

　　当初，神农大神制作神农九泉的守护钥环时，曾甄选天下灵材，其中便见过鲲。

　　两者之间，关系不浅。

　　兽族强者为尊。

　　熔岩兽王虽然不知究竟，但兽族危机感强烈，一瞬间就知道这散发莽苍气息的鳞片主人，吹口气都能把它吹死，何况还与神农有关系，当即伏地不再争辩。

　　“行，现在这里你说了算！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十章 认怂是有一套的免费阅读。https://xs.23sk.com 