    独善其身，在日后的道路上，孤立无援。

    或者付出全力相助，日后有焦飞，徐庆，乃至整个通天河一脉的弟子支持。

    庞尉选择了同所有人一起，力扛天劫。

    庞尉这般选择，十成有有一成，是因为修道之心，倒是有九成缘故……只不过因为，他是个宽厚的长者。

    庞尉所思，所想，所做，所为，性格品德，在徐庆，焦飞这样的人精儿眼中，没有一丝可能隐瞒。尽管两人都不说破，但是庞尉在他们心目中的地位，已经从天河星道场的庞师兄，变成了只得“庞师兄”，去了身份来历，只是一家兄弟罢了。

    焦飞炼就了赤帝血，当然要给自家父母，还有林寡妇每人一滴，剩下的自己留了三成，都分给了林小莲和公孙红。赤帝血诚然是神丹之一，价值无可估量，但也只有在魔门弟子之中，才有最好的用途。所以他也没跟庞尉，徐庆等人提及。

    一直以来，焦飞都未有去修炼北斗大法，除了此法缓不济急之外，亦有等候赤帝血的原因。赤帝血能够纯化血脉，就如把一个普通人族，生生转为某种域外天魔的纯正血统一般，不但可以助魔门弟子在关键时刻突破第九层真传，兼且修炼到神魔不死之躯后，法力比普通炼就神魔不死之躯之辈，还要稍稍高出那么一线。

    焦飞当然不可能把体内的血脉纯化成一种，但是他却可以把体内其他杂质的血脉，尽数转化，只留下九种真龙的血脉，对修为亦是不无小补。

    而且，赤帝血作为上品神丹，本来是给人冲击神魔不死之躯用的，他用在才第四层的身躯上，对修为的助长可不是一点半点。

    焦飞早就明白此节，晓得在赤帝血出炉之前，自己修炼北斗大法，最是没有效率，故而才弃之不练。其实北斗大法已经是他可以在最快时间内，炼就元神法身以道行的心法。什么周天星斗大阵，寄托元神之术，剑术，都只是增长法力，战力，不能增长道行。法力易增，只要勤奋修炼，便会慢慢增长，但是道行想要增加却难。

    他之前之所以选修周天星斗大阵，也是因为这座大阵可以吸摄周天星力，有助于他修炼。只是没有想到，周天星斗大阵修炼到后面，可以化为一枚周天星斗盘，此物可以千百倍的吸摄周天星力，足以让他的法力源源不绝，修炼起来快上三分之一

    焦飞选的道路，永远都跟修行有关，放眼最长远的目标。

    焦飞在元始天魔印中，开辟了一个独属于自己的小空间，他有小乾坤界的法术，元始天魔印又是自家夫人的法宝，故而轻易便可做到这一点。焦飞遁出元神，把自己的肉身盘膝坐下，悬浮在眼前，这一次的祭炼至关重要，故而焦飞也是极为小心。

    九滴赤帝血飞出，焦飞不舍得用真品，用的都是下品。虽然赤帝血的下品，吞服下去有许多后遗症，但是那也只是对普通魔门弟子有阻碍。焦飞已经炼就元神，赤帝血下品中孕育的那一团残忍暴虐的魔识，根本没有办法对他本人有任何撼动。至于下品赤帝血的药力，虽然不够温和，但是焦飞的肉身本就强韧，也不惧药力霸道。对他来说下品赤帝血的功效和真品无异。自然要留着真品，给林小莲，公孙红来补益身子。

    尤其是公孙红还未炼就神魔不死之躯，日后突破的时候，万一一滴赤帝血不成，便可以多吞一滴，三十余滴真品，怎么也让公孙红证道长生了。林小莲虽然不须赤帝血突破，但是这等上品神丹，是唯一能增长她道力的丹药，亦是好多过少。

    她们两个都不能使用下品，不然便会有许多影响，甚至神智失常。

    这九滴赤帝血中的那一团魔识，似乎知道自己就要毁灭的命运，大声嘶吼，竟然在赤帝血中，形成阵阵涟漪，每一道涟漪中，隐隐有许多符箓生灭，这些丹药就似玄妖道人所炼的天魔化身丹一般，一旦成型，就有了自家的意志。在道门之中，这等神丹的等级，和元神之辈，法宝元灵相同，每一粒神丹都是传承数代的东西。

    焦飞嘿嘿一笑，双手掐诀，九座小乾坤界阵法，把这九滴赤帝血束缚的牢牢，然后一声清喝，自家肉身中的九种真龙血脉一起飞出，化为九种真龙。其中亦黑水真法所化的黑龙最为雄壮，那毕竟是焦飞当年初学的道法，修炼许久和其余道法不同。

    随着焦飞九种真龙飞出的，还有一头大鹏金翅鸟，焦飞皱了皱眉头，先弹出了一滴赤帝血，那头黑龙分身已经张口吞下，然后全身火焰燃烧，似乎有许多力量要从身体中爆炸出来，昂然一口把那头大鹏金翅鸟的分身吞下。

    焦飞既然已经决定要把这具肉身，修炼成元始天魔，其他的血脉便要尽数驱除，虽然大鹏逍遥诀，焦飞也是花费过无数心血，但是既然已经对大道无用，那么弃之便不可惜。

    这头黑龙分身，连续吞了一滴赤帝血，和大鹏金翅鸟分身，身躯便膨胀起来，一股火线从小腹燃烧起来，顷刻间从头到尾，都是赤色火焰。它刚要张开大口，把不受控制的力量喷泄出去，但是焦飞怎么容得它糟蹋赤帝血的药力？忙把手一指，无数法诀飞出，北斗大法便开始了祭炼。

    在北斗大法的无上妙诀之下，这头黑龙分身，体内的那一股赤帝血药力，渐渐化开，被这头黑龙吸收。那团大鹏金翅鸟分身的血脉，亦同时被转化为精纯元气。焦飞又自加功，把天地玄黄玲珑塔祭起，条条玄黄之气垂下，原本里面存下的混沌元气，便转化为精纯的玄冥真水，任凭那头黑龙分身吸收。

    焦飞用了许多功夫，自然效果看涨。那头黑龙分身承受不住这股超过了承受能力的药力，已经被凝练成型的身躯，发出嘣嘣响亮，在赤帝血的推动下，竟而突破了当前境界。其实焦飞本来把黑龙身份就修炼到了临界，只是他为了修习天河正法，放弃了黑水真法的修为而已。故而这第五层的境界，突破的最快。

    但是赤帝血号称神药，专司突破神魔不死之躯所用，药力哪会只有这么一点。黑龙分身突破到了第五层心法之后，仍旧承受不住这股药力，在焦飞的北斗大法祭炼下，仍旧一点一点的提升修为。焦飞在这个自家开辟出来的小空间中，时光流逝比外界了数百倍，已经跟天魔宫，都天玄冥策相差不多。

    这也是为什么，需要独立开辟一个小型空间来修炼，若是整个元始天魔印都时光流速加快，除了三个证道长生的，天河剑派的弟子几十日就要死绝，除了林小莲，焦家的人也要死的甚快，饶是焦父焦母，林寡妇吞服过赤帝血，也撑不过两三年去。

    在这个小空间内，晃眼就过去了三五年光阴，黑龙分身一口气把赤帝血的药力炼化，修为提升到了第七层为止。焦飞虽然也感应到，赤帝血中的那一团魔性，也深入了黑龙分身，却半点也不在意。

    这具肉身用北斗大法炼成，就如同一件特殊的法宝，法宝都有元灵，也不能摆脱主人控制。何况这具肉身本来就是他，那股魔性也侵染不到元神之中，有了反而更好，增加这黑龙分身的灵性，让这具分身可以懂得自行修炼。

    炼成黑龙分身，焦飞便自开始着手祭炼幻龙分身，他毕竟也修炼过元蜃诀，对天魔九幻之道，知之甚详。焦飞把第二滴赤帝血飞出，让圆圆滚滚的幻龙吞了，依旧开始祭炼，幻龙分身祭炼起来比黑龙分身要容易的多，毕竟焦飞已经有了一次经验，加之幻龙分身要比黑龙分身弱一些。这一次不过三年便祭炼完成，幻龙之身亦提升到了第六层的修为。

    焦飞在自家的小世界里，修炼了三四十年，但是外面也不过是过去了一月有余罢了。

    当焦飞把九种真龙的血脉祭炼完成，身躯中的杂质都一一炼化，这具肉躯的法力，已经非复原来模样。当九种真龙分身合一的时候，尽管在炼气层次，根本不能九种真龙血脉合一，化成元始天魔，但那股魔性之烈，已经吞天噬地，扑面而来。兼且这九大真龙分身经过北斗大法祭炼之后，虽然最高的黑龙血脉也不过是第七层级数，但是九头分身合一，便生生把修为谷催到了第九层的顶峰。这种变化极端奇妙，让焦飞也啧啧称奇。不得不钦佩魔门五帝，果然不同凡响，北斗大法确是天下无双的道魔双修之道。

    这数十年中，焦飞在祭炼肉身的时候，亦在不住的修炼寄托元神之术。其实北斗大法，便是天下间最为高明的寄托元神之术，故而焦飞在破关而出的时候，不但把肉身祭炼了几分火候，剑术也悠然踏上了新的层次。天河九箓剑诀不修而成，就连焦飞自己也不知道是在什么时候，三十六重天河九箓剑诀居然隐隐有了合一之势。

    焦飞苦修的时候，徐庆，庞尉等人也不曾闲着，只是他们出关未有焦飞这么快，就连林小莲都在闭关之中。

    焦飞见诸位师兄弟，和自家的夫人都在修炼，便一人遁出了元始天魔印，来到了侯景的大营之中。他只是略一存神，便知道了一切。当初他给侯景祭炼那根棒子的时候，已经种下了心魔大咒，只是焦飞并不习惯使用此法，也就只是偶然想要知道什么的时候，才略略运用。

    其实对焦飞这等人来说，若非此番要借人道之劫，拖过天道之劫，什么侯景，谢神风之流想些什么，根本没有资格让他知道。

    侯景这些时日，固守不动，并未有跟李靖作战，但是私下里却派出了许多细作，去施行离间之计。不外是他，就算谢神风和鬼女娇娇，也在使用这一道计策。李靖的兵法无双，又掌握了大唐过半的仙师，实是他们夺取天下的最大障碍。若是能兵不血刃的取走这大唐名将的颈上人头，大家也都不想动手。

    就算是娇娇也明白，自己的法力虽然厉害，但是在此等天下大变的时候，却是危险的根源。七凰从来也不允许继承皇帝宝座之人，有什么厉害修为。那一股真龙之气，亦会不住的消磨修炼出来的法力，这些东西，鬼女娇娇之前不知，但是在天地大劫生出变化之后，她也就渐渐知道了。

    但是李唐天下，此事已经乱成一团，皇帝大病，几位皇子也莫名的昏昏沉沉，朝中虽然有权臣，但是操弄不来皇帝，便是想做个奸佞，也没法可得。故而李靖得以保全帅位和兵权。

    更何况李靖的大营中，也渐渐多了许多元神之辈，毕竟道门中以守护中原为指责，道门之士躲避天道之劫，选择李唐天下，亦是理所当然。

    焦飞也揣摩不明，这些人道大劫的变化，故而出关之后，也只是告知侯景自家回来，对他的军中大事一概不理。

    此时，天下已经四分，谢神风占据了中原腹地兴兵，虽然兵力最弱，财力却是最盛。鬼女娇娇已经占据了云南府一带，鲸吞了许多州县，亦地盘来说，乃是四家中最大，只是因为有兵无将，毕竟十万大山乃是各族所居，虽然那彪悍勇猛，但是文化传承，却逊色中原许多，谋臣名将几乎没有。

    李靖在收拢了被谢神风和鬼女娇娇击败的李唐残兵之后，主动后退，让出了极大的战场，形成一个扇形的防御，力扛三家兵锋。

    天下大势已经越来越趋于惨烈，只是焦飞还不明白，该如何参入其中。

    虽然他已经有了洞天法宝，但是这一条脱劫的路子，亦不会随意放弃。就如郭嵩阳真人一般，如果不是在都天玄冥策之外，还预备了后手，帮林小莲开辟元始天魔印，只有一条应变的法子，一旦失算，便满盘都输，只有一招不成，还有一招，才是稳妥之方。

    ps：三更一万字，求零点的推荐票月票。

    好友开玩笑的新书《异界导师》不错，书号1690141，书荒的请移驾观赏。

    另外《青城证道录》这本书些的真不错，不是我马甲，我没有那么淳朴老实，书荒的同学也可以去看看(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

