    三天以前，夕颜和她的队友潜入土之国后，一番查探之下，了解了一些线索，但就在那个时候，她们便已经被晓给盯上了。

    岩隐村此前并没有发现四代目火影波风水门派遣在土之国境内的间谍密探，他们一开始只是在和晓组织合作，让晓组织暗中清除潜伏在岩隐，甚至是土之国境内的敌国势力。

    这样一来，岩隐村不禁可以置身事外，装傻充愣，还能在明面上迷惑敌国，从而能够达到不打草惊蛇的效果。

    晓组织在与岩隐村签订合作约定后，自然展开手脚，这是晓组织横空出世以来，接到的为数不多的大订单。

    他们还是很上心的。

    即便现在人手不足，但有角都一个人，也足够完成不少任务了，更何况还有佩恩、带土两个人。

    而就在晓组织拔除暗桩的时候，当然也发现了木叶的那几名暗探，将他们杀了之后，也没多在意，毕竟其他敌国的暗探行动更深，这几个木叶的暗探，说实话根本没有深入什么机密的计划中。

    杀干净就是了。

    但是，接着没多久，夕颜她们就受到四代目的派遣，赶往土之国调查此事，结果好巧不巧，来得太快，行动又引起了晓的注意。

    角都本着多杀一名敌人，就能多赚一点钱的想法，当然不会放过夕颜几人。

    但夕颜小队的警觉性也不低，发现情况不对，立刻逃跑，躲到了刚才上杉彻经过的那个小镇当中。

    可惜还是被角都他们找到了。

    于是，就出现了上杉彻所见的这一幕幕。

    三天三夜的奔逃，夕颜早已是精疲力尽，加上神经紧绷，查克拉消耗巨大，心神已经几近崩溃。

    如今又经历了一番大战，同伴身死，自己劫后余生，突然心神放松之下，当即昏了过去。

    上杉彻望向角都逃离的方向，片刻后转过身来，快速走到夕颜的身边，将她拦腰抱起，瞬间消失在了原地。

    至于逃跑的角都……

    算了，哪有自己怀里的丫头重要？

    ……

    雨之国，晓组织的秘密基地。

    在一处山洞之中，有几道身影分列此间，仔细一看，这些身影，就如同灯光反射出来的影子一样，并不是实体。

    这是晓组织成员之间的沟通方式，幻灯身之术。

    施术者，长门。

    “角都，怎么回事？任务为什么还没有完成？大野木那个老头已经在催我们了，还有，其他人怎么没看到？”

    人员不多，加上说话的这个身影，此间就还有三个人，看不出模样。

    “啊，我知道了，不会耽搁任务的。”角都的身影一阵闪烁，好像要消散了一样。

    “怎么回事？角都，我感受到你的查克拉十分不稳定，到底发生什么事了？希卡伊和早田他们呢？”

    说话的人是长门，但并不是他自己的身影。

    “我遇到了一个敌人，那人十分诡异……”角都说着，便用断断续续，像是信号很差的声音，将自身所发生的事情，大致向长门说了。

    听到角都的四颗心脏被毁，组织内了解角都能力的其他人，皆是悚然一惊。

    他们很清楚，仅仅靠一拳，就能毁掉角都的两颗心脏，然后又逼得角都为了自保，废了另外两颗心脏，究竟是什么样的概念。

    即便是拥有轮回眼的长门，自问也做不到这一点。

    除非他用地爆天星。

    “等等，我听你的描述，那种能够吞噬生机的古怪力量，我似乎也遇到过……”长门那低沉的声音传出来。

    “什么？！”角都惊讶了，其他人也惊讶了。

    首领也曾遇到过这样的力量么？

    听起来，那股力量如同附骨之蛆，无法祛除，只能用代死之法来逃脱，首领说他也遇到过，而如今他安然无恙，想必是不惧这种古怪的力量吧？

    “具体的不好细说，但那种力量……即便是我，也无法抵挡，能活下来，只是侥幸。”长门想起那天，自己体内流窜的那股力量，此时仍旧心有余悸。

    若非有外道魔像，那天他就真的死了。

    现在想起来……

    该死！

    角都是不是遇到那个人了？弥彦的尸体还在他手上呢！

    “角都！”长门突然说道，“你将具体的位置告知我，那人……或许就是我们要找的目标！”

    角都一愣，众人也是怔然。

    他们想起来，加入晓组织后，首领好像是说过，要找一个人，拥有着一拳怪力的男人，要将他活捉到组织里。

    “在土之国西南方向的……”角都将位置告诉了长门，心说首领要亲自去找那个家伙吗？

    正好，我也能报那四颗心脏的仇了！

    以首领的实力，应该……应该没问题的吧？

    回想起上杉彻的那一拳，角都心中突然有些不太肯定了。

    听了角都提供的位置，长门也没有多问什么，尽快结束了会议，然后私下找到小南，向她说了弥彦尸体的下落。

    小南一听，自然想要与长门一同前往，找到那个该死的“抢尸贼”！

    长门拗不过她，只得同意。

    至于死的那几个人，希卡伊、冈村和早田，长门在会议上问了一嘴就没再管了，反正角都也不太清楚他们是死是活。

    总之，这样的人，死多少个对于晓组织来说，也无伤大雅。

    只是又要招人了啊……

    唉，这年头，正经人谁去当雇佣兵啊。

    长门有些头疼。

    ……

    话说另外一边，上杉彻将夕颜救下之后，同时也凝聚出两道查克拉线，将夕颜的两名暗部同伴一起带走。

    回到之前遇见那三个晓组织龙套成员的小镇上，上杉彻找了一座旅店，将夕颜安顿好。

    这是个废弃的小镇，什么人都没有，上杉彻也不知道那些人都到哪里去了，虽然那个云隐的叛忍希卡伊提到过，岩隐村将这里的居民转移了。

    至于为什么要转移，上杉彻就不清楚了，也懒得管。

    正好这间旅馆还算干净，此时条件有限，尚能将就一二。

    将夕颜平躺在床上，上杉彻便开始查看夕颜的情况，发现她除了消耗过大之外，倒没什么严重的伤势，顶多是一些皮外伤。

    上杉彻放下心来。

    那就让她好好睡一会儿吧。

