    这一个球，怎么就让克雷斯波把球打进了呢……

    站在场边，希斯菲尔德有些自怨自艾：虽然这个球失球和他的关系其实没有多大，对于后防线的布置，他做得足够好了，但是，作为主教练，他依然认为自己是有着不可推卸的责任的。

    对方的阵容左倾的那么厉害，使得右路都出现了一条走廊了，自己竟然还没有注意到。

    可是，这样的事情，李彬却早注意到了：帕尔马没有了罗西，也就没有了前场的速度优势，前场的速度优势一旦失去了，那么萨尼奥尔这边也就不是弱点了。李彬持续的让人进攻这一路，看似是打萨尼奥尔这个老将的软肋，但是其实不过是为了掩人耳目而已，他真正的攻击重点，还是在萨巴莱塔身上。

    右边路上的攻击，是李彬在赛前就想好了的。因为在他看来，这支拜仁，如果无法用速度来快速攻破的话，最好的突破点，就是右边路。这样的让中场球员呈现一个月牙状，左路集中兵力，然后在另外一条弱边上安排一个人能上能下的奔袭，是一个对付边路球员的好办法。

    拜仁现在，是让拉姆踢左后卫的，拉姆在左后卫的位置上，发挥的着实一般。一个身高170cm，体重70公斤的边后卫，防守自然只能够是靠预判和卡位为主，而无法依赖他的身体优势的。李彬一看到他踢左后卫，就总是想到了08年欧洲杯决赛托雷斯过他的样子……李彬承认自己不厚道了，但是针对拉姆做出攻击，是他早就想好了的。

    不仅仅因为拉姆的身体素质不够好，也因为拉姆面前的人是施魏因施泰格。

    在记忆里面，日后施魏因施泰格踢后腰，踢得是相当不错的，但是现在，他踢得不是后腰，而是边前卫，就有些不伦不类了。他的速度不够快，无法做突袭，传球的大局观也不好，不能够像贝克汉姆那么踢，唯一值得称道的就是他的远射不错，可是在边路上，也被大大的限制了，在这个位置上，他踢得非常差。

    如果拉姆前面是一个进攻非常强力的边路球员，那么，拉姆可以帮助他身前的球员发挥出来最好的状态。两个人合作的时候，拉姆可以让他身前的球员发挥出来很强的攻击力，这样虽然防不住，但是至少也可以让对面的球员不敢攻过来，可是现在前面是个施魏因施泰格，基本上可以说是毫无威胁的球员，所以李彬也敢于放开了对付这一路。

    而两个踢得不算好的球员组合到了一起，自然也不会是什么好情况。就算是球员本身不错，但是如果使用不得其法，或者是使用中不得其法，都是有可能发挥不出来实力的。现在的他们两个人距离日后还有着很大的距离，在获得范加尔的调教前，小猪没有什么可担心的，他们还是李彬严重的弱者。

    可是，就算如此，拉姆的卡位能力，确实也是不错的，李彬也担心，自己的球员在他哪里无法获得足够多的机会。不过，所幸他有他的办法：靠着球都往左边传，李彬轻易的让人们的注意力都集中到了左边路上，而后，萨巴莱塔在这里拿球的时候，自然也就轻松了很多了。

    事实证明，他想得很对，左路吸引了注意，帕尔马在这里打开了口子，萨巴莱塔成功的传出来了好球，也让帕尔马一下子占据了1-0的优势比分。

    希斯菲尔德看着这一切，也是眉头紧锁，他本来以为，帕尔马既然是摆出了一副防守反击的样子，那么，也应该是更加倾向于保守的，谁知道，就算是如此，他们竟然还是首先攻破了自己一方的大门。

    虽然说是客场作战，0-1落后，不算是太难接受的局面，但是，如果对手在这么艰难的时候，还无法把他们吃下，那么就算是回到了主场，只怕机会也不多了。希斯菲尔德还是知道意甲现在的局面的，帕尔马打败了国际米兰，也就稳定住了榜首的位置，到了下一次两支球队再见面的时候，他们恐怕也就没有什么疲劳的问题了，到了那个时候，拜仁想要拿到了胜利就更难了。

    所以，这一场比赛，还得多想想办法了啊。

    比赛继续进行着，希斯菲尔德的心理，也是越来越着急。帕尔马随后的几次攻击，也全都是把球传向了左路，拜仁倒是也试图打几次反击，可是效果都不是很好。亚亚图雷和莫塔两个人都站在中圈附近，不肯插上，他们把球很好的拦截了下来，向着前场送去。

    这两个人，也让希斯菲尔德颇为头疼，也颇为羡慕：身材高大的球员不难找，技术细腻的球员也不难找，但是，身材如此高大，同时技术还如此细腻的人，一共也见不到几个。

    一般来说，越是身材高大的，技术就会越发的粗一些：肌肉发达，神经反应一般就比较差一些，身高170cm左右的球员们，技术一般会细腻无比，而180cm的球员，技术就会差了一些，身材要是到了190cm这个高度，基本上就都是人们眼中的糙哥了。身材高大的球员对抗性好，可是技术上稍微吃亏，这是一个很少有意外的事，一般来说，很难指望高大球员有着极为出色的技术，就算是有一些前锋的技术比较好，也是类似于瘦高挑的高个子球员，身材高大，粗壮，但是技术很细腻的，这实在是太难找了。

    但是现在，希斯菲尔德却看到了意外，不知看到了意外，而且一看到就是两个意外。亚亚图雷身高190cm，莫塔身高187cm，两个人都算得上是身材高大的球员，这样的身材，使得他们根本不用有什么太好的技术，就可以有很好的防守。而与此同时，他们又都有着明显不属于他们这个身材，甚至在180cm的球员里面都属于是细腻的技术，这怎么能够不让人惊叹？

    而最让人惊叹的是，这样的球员，有一个都难，一下子在同一支球队里面见到了两个，怎么能够不让人惊讶？现在的欧洲足坛，这样的185cm以上身高，技术细腻无比的中场球员，只怕连五个都没有，可是帕尔马一个球队就有两个，这可太奇怪了。

    难道说一段日子不见，现在的意大利已经有了这么好的球员储备了？

    希斯菲尔德记忆中，倒是有几个人，有着190cm的身高，同时还有着极为细腻的技术，他自己就用过几个人的，甚至当年的米兰王朝他也见过，三剑客哪个都不是矮子。当然，他也看得出来，现在的帕尔马没有米兰王朝的实力，可是，米兰王朝也没有疯狂到同时放上三个后腰来踢球。现在他们三个全都蹲在中圈附近，不肯向前，在后场进行着疯狂的扫荡，这让希斯菲尔德，也一支箭没有太好的办法，不知道该如何突破他们的防守才好。

    这些家伙的执行力真好。

    战术执行力很强，这是希斯菲尔德看到的帕尔马最大的优点。任何一支球队，都有一个战术执行力的问题，有的球队战术执行力高，能够很好的完成教练布置的任务，这样的球队，从前到后全都可以踢得井然有序。而有些球队，虽然实力很强，但是战术执行能力不足，球员们各有想法，不去按照教练说的做，这样的球队，就总是容易发生各种意外。

    一直以来，德国人都是战术执行能力的代名词，意大利人的战术执行能力也很强，而相比之下，无论是巴西人，还是黑人球员，在这方面都不算很好。可是，现在场上的莫塔是巴西人，亚亚图雷是非洲人，他们的战术执行能力却比起德国人出身的拜仁球员们更强，让希斯菲尔德，也是阵阵不满：这些德国球员们，比起以前来确实是差了太多了。

    这让希斯菲尔德看着比赛，也想要进行一些变化，来让球队踢得更好一些了。

    而在另外一边，李彬则是在进球后，也是松了口气。

    有了一个球领先，就不至于输的太惨了。看上去，拜仁确实现在是很差的，但是帕尔马也确实太累了一点了，能够赢下来就很不错了。

    体力的消耗，使得帕尔马现在无法完成压迫式的踢法了，他们只能考虑使用防守反击战术，这不是帕尔马擅长的踢法，也让李彬有些许担心。尤其是看到了对手有着极为出色的防守体系时，李彬也有很大的担心的。

    希斯菲尔德不愧是老牌的名帅，就算是半途接手球队，也是能够做出来让人惊讶的事情的。这也是让李彬觉得最为棘手的地方：虽然说拜仁现在攻击力算不了很强，而且还被李彬算计了一把，丢掉了一个球，但是，他们依然有着很好的战术体系，这样的战术体系下，他们也不会轻易失败。

    希斯菲尔德在打造战术体系上，确实很有一套，加之他本来就是以防守反击成名的教练，接受第一步就是先防守，他建立起来的防守体系，也让帕尔马很难获得突破。

    双方在帕尔马攻入了一个球之后，又重现陷入了死守的局面，双方再次僵持起来，谁也没有突破。

    不过，李彬也知道，这样下去不是好局面：希斯菲尔德除了擅长防守战术，还擅长临阵指挥。对上他和对上温格不一样，对上温格，只要在赛前布置好了，就可以收获一场胜利了，温格的临场指挥，很难产生太大的威胁，但是对上了希斯菲尔德，说不定，他能够靠着自己的出色指挥翻盘。

    可是，他会怎么做，才能够保证拜仁获得胜利呢？这也是李彬不解的：现在我的球队，问题在哪里？

    既然希斯菲尔德是个出色的传奇教练，那么，李彬也很想知道，让他试试看好了，看他是否能够对付帕尔马。