    “没有啊，我是认真的！”郝多鱼说道。

    “你们一共有多少人啊？”郝建设紧张的问道。

    他之所以紧张，就是怕不够分！

    “呃，不知道啊……估计几十号人是有的！”郝多鱼说道。

    “几十号？”

    郝建设在心里默默的计算了起来。

    一个一天是一百！

    十个一天是一千！

    天哪，钱这么好赚的吗？

    “那个郝多鱼啊，我感觉我家可以住十个！”村长郝建设有些不好意思的说道。

    “十个？”

    “对！”

    “你家有那么大的地方吗？”郝多鱼诧异的问道。

    “没关系，我们的床都可以让给他们睡，我们打地铺……”

    郝多鱼：“……”

    自己打地铺？

    这么狠的吗？

    这钱挣得实在是太简单了，别说打地铺了，就是睡猪圈郝建设也愿意啊！

    “那好吧，你去跟村民说一声，我去跟剧组的人说一声。”郝多鱼说道。

    “可以！”

    郝建设赶紧去开会了。

    村民一听一人一百，都炸锅了，纷纷跑过去报名，想要让剧组里面的人住自己家里，就一个晚上而已，加上三餐，三餐还没有什么要求，一百块钱，这活儿可以干啊！

    无非就是多几双筷子的事儿，实在是太简单了。

    “村长，我要十个！”

    “我要五个！”

    “我要八个！”

    “……”

    村长顿时发现不够分。

    这家要十个，那家要八个的，你们怎么一个个都跟自己一样，这么的不要脸啊！

    “郝大傻，你自己都没饭吃，你还敢要十个人？你是想让他们跟着你喝西北风吗？”

    “还有你，王寡妇，你一个寡妇，竟然敢要八个？这个剧组里面可没有女人啊！你就不怕晚上他们干点啥？”

    “哪怕啥？他们一个个的细皮嫩肉的，比你们这群糙老爷们要帅多了，我还怕他们不干点啥呢……”

    “哈哈……你这个浪蹄子……”

    “哈哈……”

    大家一个个都笑了起来。

    肯定不够分，一家住十个？

    不可能！

    最多一家住三个人，这是极限了，就连郝建设家里也从当初的十个，到现在的三个人，这让他十分的心疼。

    一天少了七百块啊！

    这心疼的，就连云南白药也治不好啊！

    居住的事情解决了，现在就开始做拍摄之前的准备了。

    ……

    云南某山村。

    王申也是一名教师，他被分配到了云南的这个山村里面，他一见到这样的教学环境心都凉了，这鸟不拉屎的地方，身为一个城里人，怎么可能待得下去？

    就在他心灰意冷，准备应付几天，然后拖家里的关系给他换个地方的时候，他看到了金莲。

    他看到金莲的时候，就如同在淤泥里面看到了盛开的莲花一样圣洁。

    如同风吹散了云彩，让他看见了漫天的星辰一样璀璨。

    她不仅长得漂亮，而且身材还特别好。

    很朴素的衣服穿着她的身上，都有一种别样的味道。

    王申一下子就被吸引住了。

    “你好，请问您是？”王申开口问道。

    “哦，我是这里的校长——金莲，想必你就是新来的王申——王老师吧？”

    金莲看到王申就知道他肯定是新来的老师。不论是穿着打扮，还是言谈举止，他都不像是这村里的人。

    “对，我就是新来的王申——王老师，以后还请校长多多关照……”

    然后两个人浅握了一下手。

    她的手很温柔，但又很粗糙，这是金莲给王申留下的第一印象。

    温柔是因为她的长得漂亮，气质也很好。

    粗糙是因为她在生活了很长时间了，原本细嫩的双手，也慢慢变的粗糙起来了。

    “你能来实在是太好了！”金莲说道。

    这里的课程几乎都是她一个带，有人来了，就能帮她分担很多。

    “以后我教语文，音乐，你教数学，体育！”

    “好！”

    王申点了点头说道。

    他在心里还默默的添加了一句话：“我负责赚钱养家，你负责貌美如花。”

    原本准备离开的王申，再看到金莲的时候，已经决定了，不走了！

    他呆在这里不是为了孩子，而是为了金莲。

    他必须把这个女人给拿下来！

    黄昏日落，金莲喜欢抱着吉他看着夕阳唱一会儿歌，这是最美好的时刻了。

    放学的同学们也都会安静的呆在一旁，静静的听着歌声，可惜这份美好很快就被打断了。

    “唱的真好！”

    王申一边鼓掌一边走向了金莲。

    他也会弹吉他，而且比金莲弹的要好多了，他能听出来金莲之前肯定学过，但没学多长时间，有些地方弹的很生涩。

    所以他才会说金莲唱的真好，而不是弹的真好。

    那种感觉被打断，金莲心里很是不悦，她还没有习惯这个男老师的到来。

    “谢谢！”

    金莲出于礼貌，淡淡的说道。

    “不客气，对了，吉他能借我一下嘛？我想给你弹一首曲子……”王申笑着说道。

    如果这是在城里，在初中或者是高中的话，一定会有女孩儿感叹：王老师真帅！

    可这里是农村，帅？

    那东西能吃？

    什么？

    不能吃？

    不能吃，那有个屁用！

    金莲迟疑了。

    这把吉他是郝多鱼送给她的，至今为止，没有让其他人碰过，她不想让王申用，可又不得不让他用，她陷入了这样的纠结里。

    “放心吧，我不会弹坏的，我以前可是拿过歌唱比赛金奖的！”王申自信的说道。

    “唉！”

    金莲叹了口气，很不舍的把吉他递给了王申。

    王申接过来，弹奏了两个音符，仔细的看了一下，诧异的说道：“怪不得金校长这么宝贝儿，不舍得让我用，原来这是一把好吉他啊，这么一把吉他也得好几万呢……”

    金莲震惊了。

    她都不知道这把吉他会这么贵重。

    但更贵重的是上面写的送别诗。

    王申也看到了。

    不过并没有在意。

    这首诗早就已经烂大街了，出现在这把吉他上，并不稀奇。

    在说了，金莲是语文老师，喜欢这首诗，并且把它刻在了心爱的吉他上，也是常规操作，这事儿多了去了。

    不过他没有仔细看上面的日期，如果他仔细看了的话，就会发现，这个日期比那首歌，要提前的很多。

    “这首《对面的女孩儿看过来》送给你……”

    王申脸上露出了自信的笑容，这首歌他是很拿手的，而且他靠这首歌，搞定了不少的女生。

    金莲听到这首歌的楞了一下，他要是唱其他人的歌曲，说不定金莲会高看一眼，他唱郝多鱼的？

    那不好意思，你撞上枪口上了。

