
　　他沉默许久，这才开口道：“行，二哥知道了。”

　　既然小妹不想说，那他不再继续问就是。

　　末了，又说了一句：“如果遇到困难，一定要及时告诉二哥，知道吗？”

　　楚灵点头：“嗯嗯，知道啦。”

　　她开心的牵起二哥的手道：“走吧！我带二哥去附近转转。”

　　楚文生颔首：“好。”

　　没有路灯，楚灵从车里拿了两根手电筒。

　　兄妹俩相携走在田间，楚文生这才深刻地了解了山谷里的情况。

　　一圈逛下来，他只有一个感受…

　　“小妹，你可真厉害！”他说。

　　可不是吗？

　　以一人之力，毁了整个山谷。

　　若他是小妹的师傅，估计会气得从坟墓里爬起来，狠狠地揍她一顿。

　　小妹说：这里曾经鸟语花香、恍如仙境。天籁小说网

　　而现在，这里一片荒芜，寸草不生。

　　简直就是两种极端！

　　难怪小妹不禁踏入黑市，也要养着这么多人。

　　而这些年小妹整日不着家，也并非只是贪玩而已。

　　楚灵挑眉：“小意思啦！”

　　“……”楚文生。

　　行吧！

　　小妹自恋也不是一天两天了。

　　突然，楚灵问：“二哥，你是不是对考古很感兴趣？”

　　“……”楚文生。

　　他抿了抿唇道：“没有，不感兴趣。”

　　楚灵一看就知道他在说谎，心里不由得有些心疼。

　　她想了想说：“二哥，等家里情况稳定了，你来这里跟洛老师学习吧！”

　　楚文生一怔，随即苦笑道：“小妹，二哥已经没机会了。”

　　他现在已经26岁了，早已过了最佳学习的年龄。

　　再加上，老三老四都不在家，父母年纪也越来越大……

　　就大哥一个人，怎么顾得了一大家子？

　　若没有上回被抓那事儿，他估计还会动摇一下。

　　而如今，他只想守着家人，不让大家再被人算计和伤害。

　　楚灵明白二哥的担忧，于是神秘兮兮的靠近他道：“二哥，如果爷奶和爹娘，都在这里住呢？你还会有所顾虑吗？”

　　“！”楚文生。

　　他呆愣了片刻，这才终于回过神来：“小妹，你的意思是？”

　　“对！”楚灵点头道：“与其绞尽脑汁防备别人，不如直接让爷奶他们远离危险。”

　　楚灵环顾四周，语气轻松地说：“二哥，你难道不觉得……这里是个养老的好地方吗？”

　　“远离喧嚣，放空心灵、享受大自然赋予的这份静谧！”

　　“……”楚文生动心了。

　　如果家人都在这里，他是不是就能实现自己的梦想？

　　爹娘倒还好说，毕竟两人都不是争强斗胜的性格。

　　这回被村民们伤透了心，让他们留在这里养老也不是难事儿。

　　可，爷奶会同意吗？

　　这里是小妹她师傅的家，不可能让大房的人也在此常住。

　　这样一来，爷奶如何放得下大房？

　　楚文生心乱如麻，不知道该如何抉择…

　　“二哥，这事儿咱不急，慢慢考虑。”

　　“啊唔~”她打了个哈欠：“二哥，我困了，咱回去睡觉吧！”

　　“小妹困了？”楚文生收回自己的思绪，蹲下身道：“来，二哥背你回家。”

　　楚灵眸光一亮，开心的跳到二哥的背上。

　　恍惚间，她想起了水蓝星的三个哥哥。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　在她很小很小的时候，哥哥们还没有现在这么忙碌。

　　那时的他们，也会像二哥这样，一步一步背她回家……

　　趴在二哥强壮的背上，眼眶隐隐开始泛红。

　　小脑袋亲昵的在背上蹭了蹭，闷声闷气道：“二哥，你以后也这样背我好不好？”

　　“呵呵。”楚文生轻笑了一声，打趣道：“将来小妹长大了，有了爱你的丈夫，也要二哥背你吗？”

　　“……”楚灵。

　　呸！

　　她才不会有丈夫！

　　她可是小公主，一介凡人哪里配得上？

　　这般想着，她傲娇的抬了抬下巴道：“小灵儿才不要丈夫，小灵儿有爹娘和哥哥们疼就好。”

　　在家里被宠上天不香吗？

　　为啥要像村里那些妇女一样，嫁给别人洗衣做饭当老妈子？

　　若是在后世，女人地位普遍提高的时候倒还好。

　　现在嘛？

　　还是算了！

　　她独自美丽，不要太潇洒。

　　“傻丫头。”楚文生摇头失笑：“姑娘长大了，总是要嫁人的。”

　　楚灵立刻反驳：“那，二哥你都这么老了，为啥还不娶妻呢？”

　　“……”楚文生一噎。

　　“二哥情况不一样。”

　　“哼！”楚灵冷哼：“哪儿不一样？”

　　末了，又道：“你别跟我说什么要保护家人，怕娶回来一个搅家精什么的。”

　　“别以为我不知道？你和三哥都商量好了，说是一辈子都不结婚。”

　　“……”楚文生。

　　小妹是不是偷听他们说话了？

　　想着她年纪还小，他也不再争论：“好，小妹若不想嫁人，二哥就养你一辈子。”

　　楚灵得意的挑了挑眉：“这还差不多。”

　　闲谈间，两人回到洋楼。

　　师傅们喝得烂醉如泥，已经被小哥和大侄子们送回隔壁。

　　老爹虽然强装镇定，但他那飘忽不定的眼神，还有那涨红的脸颊，无一不在表示：他也喝醉了。

　　“娘，您赶紧扶爹回屋歇着吧！你们几个长辈的屋，都在一楼。”

　　王春兰一脸无奈：“成，那我扶你爹回屋歇着，你们兄妹几个也早点儿睡。”

　　“嗯，好。”楚灵点头。

　　等长辈们都回屋了，楚灵这才招呼哥哥们去后院烧炕。

　　安排好一切，她便跟大家打了声招呼，去自己的小屋睡觉去了。

　　……

　　-

　　翌日

　　楚灵一早便做好了三十人份的大包子和小米粥，然后分别在两个厨房温着。

　　昨晚老师们喝醉了，所以她没打算吵醒他们。

　　等爹和哥哥们起来以后，几人吃完早饭便开车离开山谷。

　　这回依然是老爹开车，她坐在在副驾驶。

　　好不容易翻山越岭回到安宁村时，才发现村里又发生了大事儿。

　　“哎哟，大队长啊！你们可算是回来了！”

　　一群人守在村口，见楚家人回来，纷纷松了一口气。

　　“大队长，村里要开大会，公社里有头有脸的人都来啦！”

　　楚文生木着脸：“跟我有什么关系？”

　　“……”众人一噎。

　　“咳咳…大队长，是社长让我们在这里等你的。”

　　“对啊，这回阵仗闹得可大了！村里男男女女全都得参加呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第161章 村里又出大事儿免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">