    “你认为呢？”

    龙影并不回答，他想要看看这个女人到底是何目的。

    “你要让我自己来回答？”

    庄依云看着龙影，眸中闪过一丝的戏谑，在看到龙影微微挑眉之后，脸上的笑意越发扩大，“既然你都让我来回答了，我当然是肯定了！”

    “你要是愿意给我一个机会，我会努力地成为你的正牌夫人，一定会给你排忧解难，当然，你若是能够在心灵之中为我敞开一个口子，给我一个机会，我也会努力地成为你所心仪的那个人！”

    庄依云说出这些话的时候，没有丝毫的停顿，似乎是真的在为男人说话一般，看着龙影的眸中满是坚定。

    似乎是只要龙影一句话，自己就能够为之赴汤蹈火。

    “呵！”

    龙影当然是不会相信这个女人所言，现在的这些话，对于自己来说不过是一些浮云，庄依云接近自己不过是有一定目的的，不论是想要攀附龙家，还是为了整垮龙家，这对于龙影来说，都是不可能！

    龙家不会成为谁的枪，也不会被一个外来的人随意糟践弄垮。

    这是他龙影的信心，也是龙氏能够给予他们所有人的信心。

    渝市庄家再怎么神秘，也不会比龙家更为强大。

    这样的自信，来源于自己一直以来对于龙家掌控的了解，同样也是基于对渝市庄家的了解。

    只希望这个庄依云别打什么坏主意，要是仅仅只是因为为庄家找一个靠山，自己还能够勉强地接受，但若是有其他别的想法，自己也绝不会手下留情。

    “你觉得，你的这些话可信？”

    龙影并没有跟着庄依云去幻想，这些东西太过于虚幻，就是连手指头都难以去触碰的幻想，怎么能够当真，尤其是一个被自己怀疑的女人口中所说。

    “我当然知道你不会相信！”

    庄依云在得到男人的回应之后，眼中依旧满是笑意，并没有因为男人的嘲讽而感到伤心亦或是生气，依旧淡淡地笑看着龙影，唇。瓣轻启。

    “这件事也不过是我的一个想法罢了，你要是现在还不能够接受，我也不会强求！”

    “不过，我今天的确是没有料想到能够在那里看到你！”

    “毕竟。”

    庄依云的话没有说完，龙影也知晓了她接下来要说些什么，不过就是因为自己自从订婚过后，几乎就一直住在了办公室，今日能够出现在那种欢乐场所，很难不让人多想。

    不过这对于龙影来说，并没可有必要跟面前的这个女人解释，眼眸移到了桌上的水杯，缓缓地端起。

    “不过我还是比较开心的，今天出来的时候，她们应该都看见了你的存在，肯定是在谈论着我们之前的 那些关系！”

    “我很开心，至少在外人的面前，我们是相爱的！”

    龙影心中满是焦躁，他不明白，怎么话题谈论着一下就变成了现在这样，就像是自己是一个将妻子抛弃的渣男。

    对于庄依云所说的这一切，龙影都不想去反驳，去多做解释，他觉得没有必要，去耗费心神，去将自己的时间浪费上这些让自己不喜的事情上面。

    但是现在却让庄依云这样的说出，他心中开始疑惑，这个女人到底是想要做什么？

    他相信，这个女人是绝对不会喜欢上自己，也不会对自己有这种语言上的意思，但是现在这种情况，是在迷惑自己吗？还是说，正在进行着另一种的形式的阴谋？

    这些龙影都不得而知，只不过现在的他挺不想再和庄依云对话。

    “你要是没有别的什么事，我就先离开了！”

    龙影今日还算不错的心情，他不想就这样浪费在了庄依云的身上。

    说着便站起身来，就要走出门外。

    但是在站起身的同时，就感觉眼前一片眩晕，安哦中夹杂着些许的混乱，想要努力地将眼前的那片朦胧驱散，却依旧只能够得到看到在眼前不断闪动的模糊画面。

    “龙影？”

    庄依云看着眼前的男人，眼中闪过一丝的笑意，不过在叫出声音 的时候，却是充满了担忧。

    “你怎么回事？不会是因为工作太累所以要晕厥了吧？”

    随着庄依云话音落下，龙影也随之瘫倒在了椅子之上。

    还真是。不堪一击啊！

    庄依云心中默默地吐槽了一句，才慌乱地叫人将龙影抬到了车上。

    双手执着方向盘，庄依云的神情带着些许的阴沉，现在的自己是开车前往医院，这件事还是得有个见证者才行，不然还真是白费了自己这么多的力气。

    好不哦人呢故意逮到男人外出，还是去那种地方，自己怎么可能没有准备，现在想来，这一切似乎都是冥冥之中注定的，龙影迟早还是要栽在自己的手中。

    “病人是喝了某种药剂，要是需要缓解，可能需要清洗胃部，但是现在人未清醒，我们还不能够确定，您就是他的夫人吧？要是可以。”

    医生的话并没有说完，在这个地方上班的医生，尤其是晚上，几乎都知道，在桑城，有着不少的人会发生这种事情，若是身边有着女女伴陪同，那是这些病患求之不得的事情，而医生，只是一个建议，他们的权势太过于弱小，再加上这种事情，本就是你情我愿，若真是有强迫。都不用送来这里。

    果真，在听到了自己的话后，庄依云就表现出了些许的犹豫。

    医生了然，也就无声地退了出去。

    庄依云嘴角微勾，看着病床之上，已经逐渐地显露出些许的红润，额上逐渐漫出细密的汗水的龙影，眸中显露出了些许的阴鸷。

    龙影，瞧瞧你现在，还不是被我给抓住，任我蹂。躏？

    还真是有些舍不得啊！

    这么好看的皮囊，可惜了！

    庄依云说着，就伸出手，缓缓地朝着龙影的脸颊伸去，那模样，带着些许的戏谑和挑弄，似乎很是喜欢现在龙影的模样。

    龙影此时脑中一片混沌，体内像是有一股火不断地燃烧，燥热不已，连带着脑中的清明都彻底失去，只剩下了原始的欲。望。

