    当年，国都上下都以为他英勇牺牲，皇帝还追封他为忠勇将军。

    然而，时隔两年他突然回来，英雄光环没了，皇帝不高兴，与他家敌对的言官甚至抨击他贪生怕死当了逃兵，有家不回，在乡村苟且偷生。这样的懦夫，没有资格享受朝廷俸禄，应该削去官职，降为庶民。

    护国公维护儿子，据理力争，和言官针尖对麦芒，在朝堂上寸步不让。

    最终，皇帝念护国公戎马一生、劳苦功高，陈满谷又曾在战场上屡屡立功，便没有降罪于他，只是收回封号，命其面壁思过。

    如此一来，谁都知道，皇帝不喜了他，前程尽毁了。

    曾做农家赘婿这件事，他更加不敢提。

    否则，他便会坐实懦夫之名，他的家族会以他为耻，会暗地里对杨家灭口，抹掉他的污点。

    是以，在这样的情况下，他只能蛰伏，不敢有半点动作。

    但是，这样两难的处境，他不知道要如何跟如宝说。

    温老爷子的人通过层层关系，联系上了他，他犹豫了好久，才给如宝写了这么一封信。

    如宝把信反复地看了好几遍，心痛如绞，却没有流一滴泪。

    字里行间，他都只是在冷静的陈述事情经过，不带丝毫情感，不见半点温情。

    他处境艰难她不知，可她望眼欲穿，他是能猜到的。

    他却不肯写封信来安慰她半句，任由她受尽煎熬，他的心里真的有她吗？

    或许曾经有过吧，可在残酷的现实面前，也被消磨殆尽了。

    与他终归是两个世界的人。

    那么，就这样吧。

    他走他的阳关道，她过她的独立桥。

    散了。

    年三十收到这样的消息，杨家人心情格外沉重。

    但是，村里却是欢天喜地，欢声笑语。

    前几日，村里人拿到了作坊的分红。按人头算，每人能分到二两三。一户人家都有十几两到几十两不等。

    今日是团圆夜，大家不再吝啬，鸡鸭鱼肉都摆上了桌，孩子们也穿上了新衣服新鞋袜。

    这绝对是有史以来最富足、最令人开心的除夕。

    两相对比之下，杨家稍显冷清。

    信是晌午收到的，到了下晌，许真真意识到这样不行，便打起精神来，让张翠和王小花杀鸡杀鸭，祭拜祖先。

    然后，在外头建了一个土灶，做烤猪、烤鸭、烤鸡。

    做法很特别，肉香味随风飘散，惹得村里人围了里外三层的看。

    大人们议论纷纷，孩子们在四周打闹嬉戏，热闹的声音传入屋里，那压抑沉闷的气息，被冲淡了几分。

    “二姐，你看开些。”杨如烟轻声劝慰着如宝，“娘说，咱们来这世上一遭不容易，凡事不要想太多，多爱自己一些才是。”

    如宝轻轻点头，面色平静，将痛苦深深隐藏。

    如烟舔了舔干燥的唇儿，不知怎么劝。

    她和沈逸飞的感情并不深刻，可每日回到房间，往日恩爱的场景浮现在脑海里，她也会感到钻心的痛。

    而二姐深爱着二姐夫，那分离的锥心之痛，不用说，都能感同身受。

    她一时不知该说什么，房间里沉寂下来。

    过得一阵，杨如宝主动说话，“三妹，你后悔过嫁给沈逸飞吗？”

    杨如烟想了想，“后悔。”

    她那时并不爱沈逸飞，甚至有些瞧不起他。

    不是因为他的出身，而是他那虚假浮夸的笑容，令她心里很不舒服。

    如果她果断一些，以死相逼，或许娘就不会勉强她了。

    杨如宝语气坚定，“我不后悔。”

    杨如烟微诧，点点头，“你心悦于姐夫，嫁给他时，你定是幸福的。即便结果不如人意，也无憾了。”

    杨如宝笑了笑，“因此，你无须劝我，我不难过，真的。”

    杨如烟嘴张了张，随之笑了。

    “那么，我们去找五妹吧。听说她给全家都做了新衣裳，咱们去看看，有什么能帮得上的。”

    杨如宝微微勾唇，“五妹乖巧听话，针线活又好，是几姐妹里，最让娘省心的。”

    杨如烟一声叹息，“都怨你我二人命不好，婚姻不顺，让娘操碎了心。”

    “砰！”房门忽然被人大力推开，杨如珠大步走了进来。

    “我说你俩都躲屋里孵蛋呢还是怎的？外边多好耍，也不见你俩挪窝的。”

    杨如烟看了那还在晃动不止的门，嘴角抽了抽。

    这大姐，力气还真不是一般大。

    “大姐，稀客啊。”杨如宝给她拖了张小凳子，让她坐在火盆旁，“您坐。”

    杨如珠斜睨她一眼，“难得来你这儿一回，怎的说话阴阳怪气的？”

    杨如宝淡笑，“你看，你自己都承认难得来一回了，我的话，有没有说错？”

    杨如珠偏头想了想，“那是以前，还提来作甚？那时咱家个个戾气都很重，不光是我，就是你们，也不爱搭理人啊。”

    “还有娘也是。天天打人骂人，魔怔似的。”

    杨如烟接口道，“倒也是。自从爹爹离开后，娘一直都挺凶的，我不敢在家，很羡慕林秀才的娘温柔和善，天天往他家跑。”

    杨如宝苦笑，“娘骂我跟木头似的，不待见我，我也不想见到她，宁愿在外头做农活。”

    杨如珠哑然。

    沉默了下，她自嘲，“如此看来，这几姐妹当中，娘还是疼我多一点。”

    杨如宝道，“那还用说么？我们吃粥你吃干饭，你吃肉，我们喝汤。家里唯一的鸡蛋，也是你独享，小七生病，娘都没给她吃半个。”

    杨如烟道，“大姐，咱几姐妹里，只有你独得娘的专宠。有时候我都疑心，只有你才是娘的孩子。”

    杨如珠听了老大不爽，“你们这是作甚？踩我呢？娘为嘛愿意捧着我，你们心里不清楚啊？

    那神算子说我什么旺夫益子，杨家有我，会兴旺发达。娘信以为真，才将我当财神似的供着。”

    杨如烟听出她话音里的抱怨，与杨如宝对视了一眼，闲闲地道，“娘供着你不好啊？总比我们几个吃不饱穿不暖、挨打挨骂的强。”

    杨如珠气呼呼的，“这种带着目的的好，能维持几年？我成亲这么久，连孩子都没怀上，有没有福气，不是明摆着么？”

