
　　体育场大厅里。

　　欧阳娜站着，望着门处，再看看里面。

　　半天没动作。

　　嗯，那啥，她是名副其实的路痴，对方向没啥概念。

　　早上来体育场，她都是死磨硬泡让她那小助理送她来的。

　　然而现在，之前才乱闯乱撞走过的道儿，她一骨碌全给忘差不多了！

　　懊恼的拍拍脑袋，她转了一圈。

　　正纳闷儿着，目光瞥到角落里正收着垃圾的员工，眸子一亮。

　　她不知道怎么走，但可以找人问问啊！

　　不料她刚抬了个脚，面前突然掠过一阵人影儿，将她撞个正着。

　　身子一歪，重心不稳朝地上摔去。

　　墨镜也掉在了地上。

　　体育场内的地板贴的是大理石瓷砖，人摔上去造成的痛感并不小。

　　地上，欧阳娜疼的呲牙咧嘴的。

　　抬脸却只看到一个背影疾速往外跑。

　　火气腾的就上来了。

　　“喂奴(你)----”

　　奈何口罩挡了她的声音，气急之下一把扯下来拉大嗓门：“你这人有没有素质的？撞人了不知道说对不起的？唉～”

　　大厅内来往的人静了一瞬，目光一致的看着她。

　　里面透着几分好奇。

　　欧阳娜动作利落的起身，捡起墨镜，弯腰拍了拍腿侧，小声咕哝着：“什么人呢，抱歉都不会说一句……”

　　她正排着，突然听到有人说了一句：“欧阳娜？！快看，那是不是欧阳娜？”

　　欧阳娜下意识抬脸。

　　才猛然惊觉她的脸上干干净净的：她把口罩给摘了！！

　　整张脸随着她抬起彻底露出来，即使带着帽子也挡不住那张脸的辨识度。

　　“你们快看！真的是欧阳娜！”

　　因为是全国性比赛，今天来到现场的媒体记者就有很多家。

　　在她之前走了两波了。

　　不巧，她正好撞上采访完从内场退出来的最后一波记者。

　　说话那人旁边，其他记者或摆弄相机，或拿着材料，或三两人一起在讨论这什么。

　　闻言后，都统一地，朝她看过来。

　　欧阳娜表情一僵，暗道一声糟糕，飞速的将口罩重新戴上。

　　也不管是不是拍干净了身上的灰尘，拔腿就往外跑。

　　只是。

　　那群记者显然也不是吃素的，一个劲儿的追她。

　　刚出体育场大门，她就被聚众围住。

　　一个接一个的话筒往她面前蹭。

　　还伴随着噼里啪啦的问话。

　　“请问欧阳娜小姐是什么时候到国内的呢？为什么我们一点儿消息也没接到？”

　　做记者的都是口才犀利的。

　　对于体育场惊现国际超模欧阳娜的事，有人嗅到了不一样的味道。

　　每一位记者的问话都变着法儿的下套儿，就希望能在欧阳娜这里得到有用的新闻。

　　“请问欧阳娜小姐这次回国是否为了这次的NAS陌秀选举呢？”

　　“是呀是呀，请您说说吧……”

　　“听说不久前OM的天使大赛，欧阳娜小姐也参加了，并一举夺冠，对于这次比赛您有什么感想？”

　　越凑越近的话筒与人，让欧阳娜有一瞬间的呼吸困难。23sk.Com

　　她暗骂自己不带脑子，这么大意。

　　怎么就给忘了今天的比赛各个媒体都会派出记者到现场进行取材，轻易是不会走光的呢？

　　现在她被团团围住，往哪个方向看都是满目的不停动着的嘴和话筒。

　　欧阳娜低头，一只手抬起按着帽沿，又理了理口罩。

　　她要理了这群破记者了才怪！

　　不论是什么问题她一律不做答。

　　只是她的闭口不言并没有让这群人放弃。

　　“欧阳娜小姐为何会独自一人出现在这次的自由搏击比赛现场呢？是否想要重操旧业复出……”

　　“是这样的吗？欧阳小姐请您说说吧……”

　　“…………”

　　兀然，一道略微低沉的雌雄莫辨的声音突兀的穿插进来：

　　“抱歉，让一下……”

　　记者们不约而同的安静下来。

　　扭头往外面看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第123章 重操旧业复出？免费阅读。https://xs.23sk.com 