    ......

    上次和那些魔门道者战斗时得到的战利品，很多他都用不了，他打算趁这次，把那些东西都换成硬通货，也就是黄金，

    这是基本上，在大部分世界里，都可以通用的货币，

    姜明住在客栈第十五层，

    这个世界没有电梯，客栈的所有客人上下，都是通过青石铺设而成的楼道台阶，

    好在这个世界的人体质都非常强悍，哪怕不是武者，十几层的楼梯上下，也是丝毫没有任何问题的，

    带着盘在肩膀上，还没有清醒的小白蛇，姜明手上一掐法诀，嘴里念念有词道：

    “缩地成寸步千里，翻山越岭履平地，疾！”

    念完咒后，他手往双脚处一指，

    然后便悠然自得的抬脚向楼下走了过去。

    只见此时的姜明，明明步伐不快，走路也是显得不急不缓，但移动速度却是相当的快，

    不注意还没什么，但仔细盯着看的话，马上就会有一种极其不协调的感觉，

    这正是他这一晚上，对于缩地成寸这个法术的研究成果。

    虽然他现在还做不到一步千里，但是却可以让原本抬脚一步半米的距离，直接化作三四米的距离，

    这样，他普通的走路速度，就会比别人跑步的速度还要快，可以大大节省他不必要的时间，

    而且因为每步移动的距离只有几米，所以耗费的法力也就不是很多，靠他体内金丹自动吸收恢复的法力，就够用了。

    抬脚落地三四下，姜明就很自然的越过了楼梯，从十五层进入了十四层，

    然后又从十四层走到十三层，十三层走到十二层......直到他走到第二层的时候，才突然停了下来，

    因为在楼梯第二层到第一层之间，出现了三个人，正好挡住了他的去路。

    这三人中，领头的是走在最前面的，一个身穿华服，并且一看面料就价值不菲的儒雅青年，

    而青年身后，则站着一个身高接近三米的超级壮汉，浑身肌肉鼓胀，活生生的将一身长袍穿出了紧身衣的感觉，

    姜明站在其身后，都害怕对方会不会一个用力，就爆衣了。

    超级壮汉的旁边，是一个穿着道袍的中年男子，不过他既没有带着道冠，也没有拿着拂尘，反而手中拿着一把白纸扇，

    如果不是那身道袍，姜明还以为对方是个儒者，

    不过不知道为什么，虽然对方的脸，他不认识，但是其气质，总是感觉有些熟悉。

    感应到姜明的出现，三人同时回头看向了过来，其中那超级壮汉明显肌肉紧绷了一下，露出了一丝警惕之色，

    “你如果有急事可以先请！”

    领头的青年面带温和的对着姜明说道，

    短短的那么一会儿，身后突然多出了一个人，领头青年想当然的以为对方是有什么急事，所以从上面一路飞奔下来的。

    “多谢，不过倒也不着急，下了这层就到了，还是几位先请吧！”

    姜明做个道辑，微笑着回道。

    领头青年有些意外的看了姜明一眼，倒也没有说什么，只是点了点头，继续和身后两人，一起走了下去，

    待三人彻底离开楼梯，姜明才抬脚几步，从二楼来到了无比宽敞的一楼大厅，

    然后又从客栈的大厅大门，离开了客栈。

    “这几人也是道门六宗的吗？感觉不太像啊！”

    刚刚那三人，除了那个青年大概实力在七品左右，那个壮汉和那个拿白纸扇的道者，实力都相当的不弱，

    给姜明的感觉，比上次魔门那六品高阶的红衣长老，还要强上很多，

    尤其是那个拿白纸扇的，竟然让他本能的感觉到了一丝危险，

    具体这一武一道是什么品级，没交手过，他也不能准确的判断出来，

    不过，昨天晚上大师姐陈锦云似乎说过，这次道门六宗，除了玄木宗完好，飞流门全灭，其他四宗的带队长老，都受了不轻的伤，

    刚刚那拿白纸扇的道者，可不像是受伤的样子，而且三人明显气质和一般人不大相同。

    想不明白，姜明也没有去深究，镇天府作为北境十八府之力，城里有一些高手也是正常，没必要每一个都去关注，

    ......

    镇天客栈一楼大厅，

    “诸葛先生，我看您似乎对刚刚那个玄木宗弟子有些兴趣？”

    青年男子有些好奇的问道，

    从刚刚那身穿翠绿色道袍的玄木宗弟子出现，青年就留意发现，身边的诸葛先生似乎眼神一直有关注着对方，直到对方完全离开大厅，

    手拿白纸扇的诸葛先生笑着回道：

    “我只是有些感叹，这镇天府的一个小小玄木宗，竟然出了个这样的天才道者！”

    “哦？那少年天赋很强吗？”

    竟然从堂堂诸葛先生嘴里，听到“天才”这两个字的夸奖，青年脸上顿时露出了无比惊讶的表情，

    那诸葛先生一收白纸扇，缓缓开口问道：

    “刚刚你有没有注意到，其实那少年走路不快，但是移动速度却很快？”

    “您不说，我还真没有注意，似乎的确是有些奇怪！”

    华服青年皱了皱眉，回想了一下，好像的确如此。

    “如果我没看错的话，那应该是一种很特别的法术，有一些空间挪移的味道在里面！”

    诸葛先生解释道，

    “空间挪移？四品道者！”

    华服青年差点惊呼出声，

    要知道，四品道者，那在中央皇城，也是数一数二的高手，

    眼前的这位诸葛先生，就是妥妥的四品道者，即使他见了，也得客客气气，不敢怠慢。

    诸葛先生摆了摆手道：

    “倒不是四品，只是他掌握了一个带有空间挪移性质的法术，

    说到实力的话，根据我的感应，他的元神强度，应该是有六品，而且还不是六品初阶，恐怕已经接近高阶了！”

    听到不是四品，华服青年顿时松了口气，不过回想起对方的年龄，也就十五六岁的样子，十五六岁的年龄，接近六品高阶的实力，

    对于道者这个体系来说，这的确可以称的上是极为恐怖的天赋了，

    要知道，正常六品高阶的道者，那年龄打底可都是一百起步的，

    难怪，四品的诸葛先生，都要称那少年是难得的天才道者，

    其实在他看来，这都不能称是天才，说是妖孽还差不多！

    ……

