    这天傍晚，李香君见到巷子里站在许多健妇与嬷嬷的时候觉得有些疑惑。

    看着排场，像是来找麻烦的。

    但这边的一排院舍就在靖安王府背后，与知事府隔着小巷子，哪有人敢来闹事。

    她再定眼一看，只见这些人都围在左明静的住处前，心想着她们若是来寻左大人麻烦的、自己也该去帮衬一下，于是举步过去。

    却是被一个板着脸的嬷嬷拦下了。

    李香君也不觑她们，问道：“你们可知这里住的是谁？”

    “我们大夫人来接少奶奶回府，这位女大人还是不要多管闲事的好。”那嬷嬷嘴角一撇，带着不屑的表情，又道：“你也管不起。”

    李香君愣了愣。

    平时不说她都忘了，此时才想起来，左明静其实还是何家的孙媳妇。

    她以往也听说过何良远这位天下文坛宿老的大名，却没想到其家中仆从是这般跋扈嘴脸，一时也不知怎么办。

    李香君本就娇小，站在这一排粗胖嬷嬷面前都没人家其中一个的一半大，只好再跑回知事院再去找顾横波与董小宛。

    待三人匆匆赶过来，却见那些人已经走了。

    进了院里一看，只见左明静的两个丫环正蹲在院子里抹眼泪。

    三人吃了一惊，忙问：“左大人呢？”

    说话间左明静已走了出来，神色如常的样子，只是眼神里多了一丝惆怅。

    “瞧你们，哭什么？先下去吧。”她淡淡笑着，向两个丫头吩咐了一句，这才转向三人，问道：“你们怎么过来了？”

    董小宛便应道：“听香君姐说，有群恶婆子找上门来了……”

    “未有什么恶婆子，是我婆家母亲过来见我……”

    那边两个丫环还在往外退，听了这话又哭起来。

    左明静不愿让下属多看这样的笑话，寒暄了几句，把董小宛与李香君打发回去，却以公务为由留下了顾横波……

    这院子虽小，布置的却十分雅致，颇有些奇怪的西墙边上摆了向个破碎的酒坛子，被拿来当成花盆种了些花草。南墙的门边上停了一辆板车，摆着几株盆景。

    顾横波见了不由在想，也不知左大人哪找来的这些便宜物件，竟也能摆得这般协调。

    “下官猜今日齐氏是来逼大人回何府，又是何良远派人来劝她回去了？”

    “是……”

    “他是在提醒大人还是何家媳妇，还想卖个人情给大人？”

    左明静“嗯”了一声，道：“此次事了之后……罢官罚银也就是了，饶了何家人的性命吧。”

    顾横波听了，心中有些小小的得意。

    因王笑与唐芊芊去了关中，淳宁又将临盆，这边许多事都是交给左明静作主的。但王笑心知左明静心软，暗中又多布置一道，为的就是给何良远下套。这事却只有顾横波知道。

    她拱了拱手，应道：“是。”

    ~~

    那边，齐氏正坐在轿子里转回何家，因今日狠狠地臭骂了左明静一顿而洋洋得意。

    她却没有想到，正是今日站在自己前面低眉顺目、骂不还口的柔柔弱弱的女子，手里早已掌握着对何家的生杀大权……

    等齐氏回到何家，细表了左明静的反应，何良远稍松了一口气。

    他知道，以左明静的为人，只要自己不做得太过火，至少不会有灭门之祸、性命之忧。

    布好了退路，接下来，只等淳宁向布木布泰的退让的诏令一下，何良远就打算在朝堂上发难，排除异己。

    思来想去，他觉得酿造一场大案，攻讦楚朝的帝党，再宣布陛下被捉了，制作混乱趁机揽权就很好……

    罗德元就是一个不错的靶子……

    ~~

    与此同时，姚文华也在与别人议事。

    “何良远的办法太温吞了，不等他办成，王笑很可能就会回来，接下来按我的办法来。”

    姚文华问道：“你要怎么办？”

    “济南城北面、黄河岸边的劳力营里有数万俘虏，是上次天佑军、昌胜军败后被押去修河的，把他们救出来，制作恐慌。”

    “这……这也搞得太大了……”

    “怕什么？你我不说，谁知道背后是谁指使的？有可能是多尔衮的人，也有可能是郑元化的人。”

    姚文华有些骇然，摇了摇头，道：“这不太好吧？”

    “你没有退路了。”

    姚文华一时竟说不出话来，抬起头看向对坐之人……

    坐在他对面的年轻人一身姚府家丁打扮，长了一张国字脸，方直忠正的模样，开口却始终带着狠辣果决之态。

    他名叫‘马佳·图海’，不是什么满洲贵族出身，只是一介白身，初任笔贴式。

    笔贴式这个官职主要是翻译满、汉章奏文字之事，算不得什么大官。但却是满人中才华不俗者任担，与那些靠身世而当上侍卫的人不同。

    图海却还是能在一众笔贴式当中脱颖而出。

    两年前，范文程把他的宗卷摆在布木布泰面前。布木布秦认为此人才略出众，破格优擢他为都统，秘密南下蜇伏于济南城。

    图海并不知道自己的命运早已天翻地覆，不知道按照他原本的轨迹，本该在以后为大清出将入相，平定察哈尔、平定三藩，成为有清一朝十二个配享太庙西殿的大功臣之一。

    两年来，一个一个暗探被锦衣卫挖出来，图海却还深藏不露。

    他有蛰伏的耐心，也有拼死一搏的勇气。

    “从你见到我却没有告发我的时候开始，你就没退路了。”图海缓缓说道，“闲话少说，我们的时间很紧。让城外的俘虏生乱，这只是第一步，真的动作该是在城内。”

    “做……做什么？”

    “当然是帮你们一把了。左经纶、傅青主、苏明轩……把这些尚在济南的楚朝重臣除掉，你们才有在楚朝朝堂上出头的机会。”

    姚文华大惊，压着声音喊道：“这不可能的！”

    “马上要过年了。上个月，济南北面大营的兵力刚刚换防，老卒们都回家过年了不是吗？”

    图海很认真，又缓缓说道：“现在王笑不在，王珍、王珠也不在，连锦衣卫指挥使小柴禾都不在，济南城是防备最松驰的时候。这两年，我陆续安排了一百人过来，皆是军中精锐，差得只有武器，你、宁完我、高延，需要帮我……”

    图海其实不明白，对于王笑而言，明明接受太后娘娘的条件是最好的办法。为什么就不肯回应？

    想来，是王笑还不知道痛，这几年他太顺了，志得意满，心比天高。

    自己需要狠狠地把王笑抽几下，让他老老实实地向太后娘娘低头……

    ~~

    十二月二十六日，小年。

    忙了一年的北楚诸臣也渐渐停下手中的公务，准备着年节事宜。

    虽还是在乱世之中，济南城却一场欢腾景象，比以前的盛世光景还要热闹几分。

    一辆马车从王家驶向靖安王府，马车里坐着的是陶文君。

    车轮滚滚，暗中有许许多多双眼睛都盯着它……

    “陶文君去靖安王府了，今天日是王康亲自送她出门的，还在府门站了很久。”

    “快去禀报大人……”

    一条条消息在暗中传递出去，送往各个地方。

    何良远也得到了消息，再也无心处理别的事情，起身来回踱了几步，等待着接下来的进展。

    他只恨始终没能在靖安王府里安排眼线。

    又过了良久，终于有一个心腹下人飞一般地跑进来，在门槛上绊了个踉跄。

    “老……老爷……”

    “快说！”

    “靖安王府，连请了三个大夫。”

    “什么？！”

    何良远又惊，又觉在意外之中，道：“再去探。”

    “是……”

    看来是陶文君把那位送来的玉佩与交出去了，也不知道表明了王家的意思了没有……

    算来算去，淳宁公主除了向那位退让，已没有更好的破局之法了，但只怕她熬不住，没下诏就死了……

    这诏令是何良远所有计划里最重要的一环。

    皇帝不在，靖安王也不在，但北楚朝政还能正常运转，就是因为淳宁公主在暗中主持政务。

    何良远知道，除了议院到知事院这个批红票拟的单程，王笑每次离开济南，都把印信留给淳宁，换言之，她既可以皇帝的名义下诏，又可以靖安王的名义下诏。

    “诏令啊诏令，快来啊。”他低声自语着。

    时间一点点过去，天色渐暗。

    就在何良远担心自己这次是不是真把淳宁气死的时候，府门外终于有人动静。

    “何大人，靖安王急召大人去议院，有诏令下达，请诸位大人共领。”

    何良远眼皮一跳，心中狂喜。

    ——靖安王？别以为老夫不知道靖安王不在济南……必是那女娃子受不住，向那位退步了。

    就这两个女子，谁强谁弱，谁才能母仪天下，一眼便知。

    而这个新王朝之中，谁将功劳卓著，统率群臣，很快也就要知晓了……

    ~~

    延光八年，蒙古林丹汗死后，其遗孀‘窦土门福晋’踏着大漠的风沙，从察哈尔到沈阳，改嫁到了满族皇宫里，成为了皇太极的淑妃。

    次年，林丹汗的正室大福晋、察哈尔的囊囊太后，带着汗丹汗的儿子率众归附皇太极，也嫁给皇太极，成为西宫大福晋。她还献上了历代传国玉玺，于是皇太极改元称帝，正式建立清王朝。

    天道好轮回！

    你皇太极连着纳人家两个遗孀、收其子嗣。而十数年之后，将有一个新的王朝，收你的遗孀子嗣，成为真正的胜利者……

    何良远想着这段往事，知道等诏令一下，必会会有一场争辩。一群食固不化的人又要叫嚣“怎么可能让靖安王娶建虏的太后？！”

    到时，他就要用这段故事给他们顶回去“是让家国强盛重要，还是你们的礼法陈规重要……”

    他想想都觉得意气纷发。

    这样的大好事，淳宁公主居然不愿接受，幸而有自己这样的能臣，一力促成。

    可惜，暂时还不能让人知道是自己在暗中推波助澜，但终有一日，许多人都要感激自己。

    他上了轿子，向议院急急赶去，再次想起在朝鲜时崔迟川那一句话——“老夫有生之年若能见到华夏中兴，死而无憾……”

    冬夜的冷风吹进轿中，他却觉得扑面而来的是天下赞誉的盛名。

    ~~

    议院。

    来的不仅有议院大臣，还有几个正在济南的北楚重臣。

    左经纶、钱承运、姚文华、苏明轩、夏向维。

    另外，王康竟也来了……

    何良远与姚文华对视了一眼，不露声色地转过头，看向堂中那位老太监。

    说来如今北楚的太监不多，都是在皇宫里侍侯许太后，这位老太监便是许太后身边的老人。

    今夜让他来传诏，莫名地就多了些以往没有的郑重。

    但老太监摊开手中的诏书看了一眼，却不愿意念，只交给诸臣传阅。

    发到何良远手里的时候，他感到手都有些颤抖。

    这诏书果然是以皇帝的名义下发的……何良远心想明明皇帝都丢了，整个朝廷所有人都揣着明白装糊涂。

    诏书里先是又说了一遍靖安王的大功，要封他为‘晋王’。

    正常而言，秦、晋、齐、楚这四个封号最为尊贵，晋王已是仅次于‘秦王’的封号了，何良远却觉得淳宁还是过于小家子气了。

    继续往下看，果然是简略地说了‘博尔济吉特氏’当年营救王笑，为其生子一事，封其为晋王妃，为晋王平妻……

    何良远看完，又递给钱承运。

    钱承运只是扫了一眼……

    老太监却显得非常不高兴，他是许太后的人，向着淳宁公主，这平白无故多了个女人来和公主争宠，能给好脸色才是怪了。

    那尖细的嗓子冷冰冰又说道：“这诏书诸位也看到了，由哪个送去给这位新的晋王妃，就拿去吧。”

    何良远面容平静，心里却微微一惊。

    淳宁公主这小女娃不简单啊，这意思是在说“你们谁向着布木布泰，我看着呢”，看来这次是往死里得罪她了，女娃子往后要报复起来也是麻烦。

    他稍一转头，瞥见钱承运把诏书递在了王康手里。不由暗暗庆幸，还好这次足够警觉，没有亲自出面。

    由王康来担当这事是最妥当的，毕竟淳宁公主也不至于报复他。

    这对王康来说只是家事，对自己这些臣子而言却是冒着大风险，不论王康这人怎么样，这一点担当还是该有的，肯定不能当众揭破，等私下里再交给姚文华传递。

    朝廷规矩就是如此，我们替你着想，你替我们兜着……

    没想到的是，那边王康接了诏书，看了看，却是递到了姚文华手里。

    “姚大人，你的消息怎么来的，就怎么传回去吧。”

    姚文华：“……”

    ——这王康老儿，一点规矩都不懂，一点担当都没有！

    一瞬间，堂中所有人都看向姚文华。

    “原来这位晋王妃把是联络了姚大人，这才这此危急之时，把事情告诉给了公主殿下。”老太监冷笑道。

    他那张苍白的脸如白无常一般，阴恻恻又道：“老奴替殿下谢谢姚老大人了。”

    “这……老臣也是无意中看到锦衣卫的情报……”

    老太监非常嚣张，对着姚文华的老脸重重“哼”了一声，又从托盘上拿了一道诏书，转向钱承运。

    “这是谕礼部的诏书……钱大人你分管礼部，晋王妃之事，应行礼仪，尔部开列具奏。”

    “臣领旨……”

    等那老太监走了，王康则是拍了拍夏向维的肩，嘱咐他想办法把老王家的孩子带回来，然后也走了，跟个没事人一样。

    堂中几个大臣则各自在位置上坐下，就接下来要做的事展开商议。

    姚文华觉得有些尴尬，但事情揭破了就也揭破了，把接下来的功业拿到手才是正事。

    “老夫想办法尽快联络晋王妃，设法让如今正在攻打德州的阿巴泰退兵。如此，我们便可抽调德州兵马去关中……夏大人觉得如何？”

    “正该如此。”夏向维拱手道：“还请姚大人费心。”

    “此事老夫颇有把握，你们军机处已可以列个章程出来。”

    “如此，就算今年建虏打下关中，我们也不必太担心明年他们攻打河南了。”

    “或可从山西绕道，断多尔衮退路……”

    这对于楚朝而言确实是个好事，姚文华四下一瞥，见诸人都是松了一口气的样子。心中隐有些得意。

    刚才诸人还以看细作的目光看他，此时却有隐隐以姚文华为首的姿态。

    连左经纶、傅青主，在面对姚文华时气势都弱了许多。

    这就是布木布泰的势了，借着她的势，轻易就能让姚文华成为群臣之首。

    姚文华享受着这种权力带来的感觉，又转向钱承运，带着吩咐的口吻道：“钱大人，礼部这边也该尽快把晋王妃、晋王长公子徽称、礼仪诸事操备妥当。”

    钱承运道：“是该如此，但今日是小年，群臣皆已沐休，不如待开了年……”

    “胡闹！”姚文华喝道：“你该知这是何等重要之事，礼部将晋王妃母子的名份定下来，关系到他们能否尽快归降，关系到天下战局。你却还在计较沐休？”

    放在往日里，姚文华哪敢这样和钱承运说话。

    此时钱承运被他颐指气使了一顿，果然不敢发作，好声好气道：“但若是太快公知于众，万一传入建虏当中的死硬派耳中，恐危及晋王妃母子……”

    “无妨，晋王妃早有布置，且在京城有许多人支持她，不须你操心这些，只管尽快做好你该做的便是。”

    “好吧，我尽力。”

    “务必在年节前召告天下……”

    ~~

    这夜从议院出来，姚文华似乎有话要与何良远说，上马车前派人低声与他招呼了一声。

    何良远却不想现在就与姚文华走得太近，在布木布泰正式进入北楚朝堂之前，他并不想成为淳宁公主的靶子。

    “老爷，姓何的不肯过来见你。”

    “呵，不来就算了。”姚文华冷哼一声，在心里想道：“等老夫独自替晋王妃把差事都妥协了，别来与老夫争功……”

    他一路回到家里，在书房坐下。

    不多时，图海果然又走了进来。

    “诏令给我吧。”

    姚文华讶然，问道：“你怎么知道诏令在我手上？”

    “不该你知道的就别问。”图海接过诏令，摊开看了一眼，道：“你们做得很好。我会把诏书传回京城，两日便可到，之后太后娘娘会派人刺杀多尔衮，京城那边她能镇得住。楚朝这边也必须给娘娘予以声势上的支援……”

    “你该称晋王妃了。”

    “等一切办妥再说。明夜，我会派人动手除掉左经纶、傅青主、苏明轩，对外就说是多尔衮派人做的，你和何良远要趁机掌握朝堂，尤其是礼部与军机处，此二部，关乎娘娘的名份、也关乎能否尽快稳定京城，明白吗？”

    姚文华道：“真要派人行刺？我看何良远的意思，是想把左经纶斗下来……”

    “没时间了，我预感到王笑快要回济南了。当断不断，反受其乱。”图海对此嗤之以鼻。

    何良远是怕死，他却只要事成。

    两人又低声商议了一会。

    末了，姚文华道：“淳宁公主已知道是我在与晋王妃联络，你千万要小心，别把行迹暴露了。”

    图海淡淡道：“无妨，他们轻易找不到我……”

    他说完这一句话，离开姚文华的书房，不紧不慢地一路走出了忠勤伯府，在巷子里站了一会。

    不多时，一个人影也不知是从哪窜了出来，低声唤道：“马百户。”

    “盯紧一点，今夜姚文华必定会想办法和京城那边联络。”图海说着，低声咒骂了一句：“他娘的，明知道就是这姓姚的在搞鬼，偏就没办法把那个藏在暗处的建虏细作揪出来……”

    “谁说不是呢？锦衣卫的名头都因这事丢干净了。”

    图海道：“我刚才盯着姚文华，没看到他把诏令传出去。此时诏令还在他手上。你去再调一点人手过来。”

    “那这里……”

    “我给你盯着。”

    “是。”

    图海盯着那锦衣卫番子越跑越远的身影，眯了眯眼，又往巷子另边走了几步，遇到一个更夫。

    两人擦肩而过之际，他把怀里的诏书递了过去。

    “尽快送回京城……”

    ~~

    次日。

    “还没捉到那条暗鱼？”

    “是。”

    “布木布泰还是有本事的啊。”王笑低声念叨了一句。

    顾横波眼眸一转，柔声道：“是啊，若不是靖安王你心里向着我们，我们可斗不过她……”

    王笑懒得理她这样的调戏，想了想，道：“你把派去姚家的锦衣卫名单和履历给我。”

    “是……”

    王笑站到窗前站了一会，向窗外看去，有些向往窗外的风景。

    但他现在还不能出门，他还在‘养病’，或者有人以为他还在关中。

    这种被‘隔离’般的感受实在是不爽，倒是每天有这个那个小姑娘喜欢偷偷跑来看他……

    过了一会，顾横波把卷宗拿来，王笑接过来仔仔细细地看了老半晌。

    良久，他手指在名单上一划，指向一个名字。

    “马海图……”

    ~~

    与此同时，图海已甩脱了锦衣卫的同袍们。

    他穿过大半个济南城，进到一间工坊，在十数个精大汉面前站定。

    “兄弟们，两年蜇伏，终于到了动手的时候，就在今夜。”

    “你们几个依计划去把城外的俘虏都放出来，动静越大越好……”

    “你们几个，扮成舞狮队，在他们下衙还家的路上动手……”

    ~~

    PS：6500字，求月票求订阅。

