
　　妉华表示知道了。

　　刘存明窝火的不行，本来妉华在学术期刊上发表了一篇文章是件值得嘉奖的好事，也给学校增添了一项荣誉。

　　他在刚知道的时候，心里美不滋滋的，自己的学生有大出息，他这个当老师的自然有面子的很。

　　现在被一群不知什么样的人借机搞出一堆乌七八糟的东西来。

　　他是相信妉华的。因为自从上学期期末考试之后，两个多月来，无论小考还是月考，妉华的物理都是满分。23sK.com

　　不仅物理满分，最近两次考试，生物、数学跟英语都大有往满分奔的劲头，其他两门也是很稳的上升态势。

　　他又不是没遇到过跟妉华一样开窍晚的学生，这些个学生一旦开窍，成绩都是噌噌噌地往上升。

　　不光妉华，班里成绩噌噌噌上升的有好几个，比如罗东毅以前是校榜前三十名的学霸，现在成了前三名的学神了，比如关珊，比如赵凯。

　　只是妉华成绩提升的更快了点罢了。

　　不说这些，就凭着是范老预定下的弟子，刘存明相信文章真是妉华自己写的。

　　他是学物理的，对范老一直很景仰，而且范老在学术方面的六亲不认是出了名的，他看不上的东西，谁往他眼前塞都不好使。

　　想到这里，刘存明有了信心，相信事情很快会转回正常局面。

　　“下午吃饭就不要出去了，晚上放学让你家长来接你吧。”刘存明想到一件事，“你给你家长也提个醒，说不定有人会找到你家长那里去。”

　　“嗯。我给我妈打个电话。”

　　刘存明把办公室让给了妉华，“你在这里打吧。”自己出去了。

　　妉华打电话给了程秋芸，程秋芸上班时很少上围脖，还不知道上热搜的事。

　　还好的是，到现在为止还没人找上她。

　　妉华提议道，“那些人能找到学校，可能很快会找到家里去了。咱们搬家吧，今天就搬。”

　　程秋芸一听，明白了妉华的担心，也正是她所担心的。华阳里小区谁都能进去，万一事情朝不好的一面发展下去，她们怕是家都不好回，即便回去了怕是又不好出了。

　　碧海清苑不一样，不是业主很难进去。私密性跟安全性都有保障。

　　程秋芸不加迟疑，当即跟公司请了假，赶紧找了家搬家公司，定了一辆厢式货车，开车往家里赶。

　　她们的家很好搬。

　　新家早布置好了，因为想多跑跑气才没有搬。

　　旧房子以后打算出租出去，旧的家电跟家具都不搬走，留在旧房子里给租户用。

　　一些日常用具也留在旧房子里。

　　需要搬的就是一些厨房用品以及细软、衣物等等小件物品。

　　平时程秋芸有空就会去新房子一趟，顺便把一些小件的东西带过去。

　　一半需要拿到新家的东西都被程秋芸用这种蚂蚁搬家的方式拿过去了。

　　没来得及拿走的，不经常用到的、像是非当季衣服鞋子摆件之类的都已经归置到箱子里了，所以搬起来很容易。

　　因为好搬，程秋芸才决定的这么快，要是不好搬，她考虑的方方面面要多的多。

　　其实不搬家，新房子现在已经是拎包入住的状态了，常用的东西都齐备，拿些当季的衣服过去就行。

　　洗漱用品这些可以随时到超市买新的。

　　只不过有些不常用的万一需要用到了，一时显得不是特别方便而已。

　　这么大的动静，闲人邻居们不会不过来围观。

　　“小程，你这是要上哪呀，带这么多的东西？”

　　因为搬的都是箱子，封的严严的，没有家具电器等大件，一时没人往搬家上想。

　　程秋芸说得含糊，“搬点东西出去。”

　　跟邻居的关系一般，程秋芸没有也不打算说她们买了新房子。起码现在是，等以后租出去房子了再说那会的事。

　　“什么东西啊，是不要的吗，不要的别扔啊，我看看我家能不能用着。”

　　程秋芸笑笑，“这感情好，要是您老想要，十万块拿走，正好我能省下运输费。”

　　反正要搬走了，她不再惯闲人邻居们总打听人家的私事打听个没完的毛病了。

　　好在闲人邻居有脑子，知道自己是碰了个软钉子，嘟囔着“什么东西就十万”，没再问个没完了。

　　让程秋芸松口气。真问个没完，她还得费脑子应付，一个不好可能得罪人。

　　搬走了也不希望跟邻居关系变太差了，因为旧房子是要租出去的，能相安无事最好。

　　幸好搬家搬的及时，程秋芸走了一个多小时后，有人到华阳里小区打听起程文锦来。

　　有邻居有程秋芸的手机号码，打电话跟她说了，还问她是不是因为这搬走了，搬到哪了，程秋芸当然不会告诉邻居，只客气地道了谢，推说马上要出差了有事等她回去再说。

　　…………

　　妉华被老班叫走之后，8班的同学也都知道有人找到学校的事了。

　　8班同学刚知道妉华在期刊上发表了文章的时候，吃惊是一定的，虽然有的人心里会多多少少起点小嫉妒，这是正常的，更多的感觉是与有荣焉。

　　没少当面跟在群里吹妉华的彩虹屁。倒跟什么巴结捧高无关，就是为妉华高兴，也是借机嗨上一番。

　　后来看到网上开始骂妉华，他们没置身事外，都上网为妉华澄清了，跟黑子们没少干架。

　　他们把学校期末的校榜排名，跟高三以来妉华的月考成绩，都上传到了网上。

　　妉华的理科排名现在上升到了第三十七名，虽然作文有所提高，但语文总之还是她的相对弱项，不过，语文的提升，让她最弱的课目变成了化学，两样一起拉低了总分。

　　语文不再是最差的一科，高老板是满意的。

　　六中的前五十名，不出意外的话都能上重本。

　　用事实打脸了不少拿妉华第一次月考成绩说事的喷子。

　　看妉华回来了，忙问她怎么样了。

　　妉华说了下情况。

　　“别往心里去，现在的媒体都这样，为了抢新闻，啥事都干的出来。”

　　同学安慰她道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五十章 不做影后姐妹花（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 