    【主线任务完成，获得六个属性点，两千二百积分】

    【进阶主线完成，获得十二个属性点，四个技能点，四千四百积分】

    【挑战任务完成，获得十二个属性点，五个技能点，七千七百积分】

    【你获得了兵器谱排名第一，超额完成了进阶主线，评价提升！】

    【你获得了兵器谱排名第一，超额完成了挑战任务，评价提升！】

    【最终评价为S级！】

    【额外奖励十二个属性点，六个技能点，一万五千积分！】

    【额外奖励装备刀囊‘探花’】

    【刀囊探花】

    等级：十二层·金色

    刀囊：此装备可以储存十把飞刀，并让飞刀在原本的威力基础上，增加一千点物理攻击力

    探花：你可以将此装备放置在后腰处，使用之时只需要向后腰一探，飞刀就会自动落入你的手中

    迅捷：飞刀用出去之后，将会一直保持初速度

    小李飞刀：当你对目标进行攻击时，可进行全属性判定，若你的全属性数值高于对方，则此飞刀将会秒杀敌人，若等于或小于，则此飞刀造成的伤害增加一倍。技能使用后冷却三天

    例无虚发：当你使用飞刀射击敌人的时候，自动获得三十厘米的攻击修正，即射击的飞刀距离你锁定的目标不超过三十厘米时，必定射中目标

    情到深处：你可以用一天之内意志属性降低的代价，使接下来的飞刀威力增加，每降低10，20，40，80，160……点，威力分别增加一倍，两倍，三倍，四倍……此效果与‘小李飞刀’的效果可叠加

    评价：看好了……我这一刀！

    金色装备！

    非常有用！

    而其中最有用的效果，毫无疑问就是那个‘小李飞刀’，一刀之下，只要全属性的总值低于周明，哪怕只是低了一点，也照样会被秒杀！

    它的意义在于，将那些实力低于周明，但想要打败也需要付出巨大代价，甚至会因此而重伤的敌人直接击杀，免去了在此期间的艰苦战斗以及受伤的可能。

    尤其是在被围攻的时候，这个效果可以直接使敌人减员，相当不错。

    唯一的缺点就是三天只能使用一次。

    没办法，物品装备自带的技能可不像个人掌握的技能，有冷却时间是必然的。

    除此之外‘情到深处’也很不错。

    周明将其放到后腰处，添加到变身戒指的变身装备之内。

    紧接着他伸手一拍身上的黑色战衣，一柄法杖便从战衣之中露了出来。

    “咦？这把法杖……”

    周明看着手上的法杖，不由得露出一丝奇异之色。

    他身上穿着的战衣自然就是那一件龙组·紧身战衣，这件战衣拥有的一件效果就是‘藏器于身’，可以直接将一件装备藏在战衣里面，直接使用该装备的特殊效果。

    这里说的特殊效果，指的是装备里面各种各样稀奇古怪的功效。

    与之对应的是基础效果，像什么物理攻击，物理防御，法术攻击，法术防御之类的，便是基础效果。

    使用藏器于身，将装备隐藏在战衣之中是，只有防御装备才能使用全部效果，而其他装备则只能使用特殊效果。

    周明藏在战衣里面的法杖，自然就是那一柄‘法神的慈爱’。

    虽然藏起来之后，其基础效果，也就是法术攻击的加成无法使用，但其他效果也都生效。

    包括‘神噬’。

    这是一个通过击杀敌人，吸收敌人的生命能量，从而加强法杖基础效果的特殊效果。

    周明之前在小李飞刀世界击杀那么多敌人，这个效果可一直都在生效。

    法杖原本拥有的法术攻击加成为2500，现在却已经提升到了3050。

    杀了将近千人，提升的数值却是五百五十，让周明颇有些不理解。

    这样算下来，一个人连一点儿攻击力都没有提供啊？

    还是说，这个法杖有特别的计算公式？

    不过更让周明吃惊的是，此刻他手中的法杖，是一杆细长而笔直，表面光滑，握手处还有一圈金色纹路的法杖。

    他记得很清楚，刚刚拿到这柄法杖的时候，这柄法杖的样子可以说非常之磕碜，简直就像是田间地头随便捡起来的一个木棍，大概是个笔直的，表面却干干巴巴，麻麻赖赖的，一点都不圆润。

    如今却变成了这个样子……

    “难道‘神噬’的效果，还能改变法杖的模样？又或者说，这一柄法杖原本就是这个模样，伴随着神噬的效果逐渐解封？”

    虽然说有些奇特，但周明仔细检查之后发现，这外表变化似乎只是单纯的变好看了一些，法杖本身并没有任何的威力改变。

    难怪其特殊效果里面根本没有显示。

    估计这个效果本身就没有什么作用吧。

    这也让周明明白，主神虽然会显示各类物品或者是技能的信息，但似乎只会记录一些主要的信息，一些不重要的信息主神根本不会显示。

    就像这把法杖可以伴随着威力的提升而改变外貌一样。

    周明盘了盘法杖之后，将其送回到战衣之内。

    接着便开始盘点这一次的收获。

    属性点共计四十二个。

    技能点共计十五个，但是上个世界周明还留有一个技能点儿没有使用，所以此刻他能使用的技能点是十六个。

    积分共计是两万九千三百点。

    那么，首先就是技能点的消耗。

    周明依旧是按照属性原则，在自己掌握的所有技能之中寻找提升等级之后，属性点也会相应增加的技能。

    不过伴随着他实力的提升，这样的技能也越来越少了。

    一般来说实力越强，属性想要增加也就越难。刚刚开始修炼的时候，可能一套剑法，一种拳法，刻苦修炼几年的时间，就能让人的身体强壮，精神强大。

    所以在前期，像这种增加属性的技能是非常好找的。

    但是后期的话，只有专门炼体的技能才能增加体质和力量属性，专门锻炼精神的冥想法和观想法才能增加精神和意志属性。

    至于敏锐属性，则是两种办法都可以增加。

    周明虽然可以直接从其他人那里得到技能，但目前还真没有拿到炼体或者是冥想法，因此找来找去，他就只找到最后一种可以增加属性的技能。

    上洞八仙剑法。

    但即便是这个技能，目前也已经提升到了二十级，而满级则是二十五级。

    周明直接将其拉满，其中二十四到二十五级是瓶颈，多消耗了一个技能点，也就是六个技能点。

    剩下十个技能点。

    既然已经找不到属性技能，那干脆就增强自己目前的修炼功法，或者最常用的战斗技能。

    天子望气术三十三级，距离满级的三十五级只差两级。

    可惜的是，三相之力这个特殊效果，不仅仅需要满级，还需要敏锐属性达到一千点。

    周明现在的敏锐属性还差得远，哪怕将天子望气术提升满级，也一样无法使用三相之力，干脆就放弃了。

    然后是周流六虚功，目前三十级，而满级则是三十五级。

    其中三十三级是个瓶颈，需要两个技能点，三十五级也是一个瓶颈，需要三个技能点。

    也就是说，八个技能点，才能将周流六虚功提升到满级。

    周明也不犹豫，直接添加上去。

    如此一来，他就只剩下两个技能点使用了。

    区区两个属性点，还真不能给什么技能带来质变，周明干脆就将其留下了。

    接下来，四十二个属性点的添加和利用。

    周明依旧遵循平均原则，让精神意志敏锐三属性保持优势，但同时体质和力量也不能落后太远。

    “好，主神，给我加点！”

    周明一声低喝，漂浮在头上的大光球随之而来，放射出一道璀璨的光芒，照耀在周明身上。

    片刻之后，各类属性已经添加完毕。

    气血：1055+360

    能量：1120+13200

    体质：75

    力量：75

    精神：80

    意志：80

    敏锐：80

    “基础气血和基础能量都已经破千了吗？虽然都还不到额外能量的零头，不过也很不错了。”

    周明触摸变身戒指，将身上的战斗装束切换成日常的生活装束，随后带着科金龟离开了主神空间。

    转天早上，周明照常前去上班，先把自己报告写完提交上去，便开始日常的工作。

    不过半晌午的时候，办公室内所有成员的平板上面，却同时来了一个消息。

    周明点开一看，原来是上上个月的业绩审核结果。

    相比较其他的部门，情报部的工作可以说少之又少，导致情报部的成员每天都悠闲的很，甚至可以在办公室自己养猫，养一堆盆栽，搬个床来在办公室睡觉。

    但这样的轻松工作之下，面对的就是高难度的入职考核以及每个月一次的业绩考核。

    情报部成员每天都必须完成一份情报分析，分析上报之后，根据其正确率，会在一个月之后进行审核，通过则可以继续保留情报部的工作，没有通过，那就只能离开情报部，前往其他部门了。

    今天是六月十六，但此刻发来的业绩考核结果，实际上却是四月份的业绩考核。

    周明入职的时间是三月二十八，所以这四月份的业绩考核，自然也有他的一份。

    不过结果显然是通过的。

    就在这时，周明听见了两道叹息声。

    他转头一看，却看到办公室内有两位成员面色不太好看，恐怕是考核结果没通过，将要离开这个办公室了。

    入职两个月多的时间，除了那位上班时候天天睡觉的成员之外，其他成员都混的差不多熟，想到这两位即将离开情报部，心中竟有些伤感。

    按照锦衣卫的规定，像这种审核未通过的成员，必须要前往其他部门工作起码三个月，三个月之后才能重新申请，通过考核之后即可回到情报部。

    不过，情报部同样有规定，一个办公室内缺少人员的话，就必须要向上面申请。这时如果有人考核通过，就会立刻分配到相应的办公室。

    三个月后，纵使这两位成员回到了情报部，估计也不是他们这个办公室了。

    李腾在办公室里面人缘最好，不管是外向的内向的，总跟他关系不错。

    他也看到那两位成员脸色不好，前去一问，果然是审核没有通过。

    这就没办法了。

    按照国人的传统，中午，办公室里面的十个人一块出去吃了一顿饭，下午便送别了两人。

    至此，办公室内满员十人，只剩八人。

    这是周明第一次看到身边的办公室成员减员，但是在情报部，这却是一种常态了，每隔几个月，身边的成员都会替换几个。

    运气不好，一个办公室里面，一年直接换一批人。

    情报部需要每一个成员都保持理智和敏锐，能够洞察到情报之间的关键点，分析出轮回世界的剧情。

    允许成员出现错误。

    毕竟这是在所难免的事情。

    但是绝不允许一个成员不断的出现错误。

    这个时候，往往意味着该成员懒惰了，思维钝化了。如此状态还占据着情报部的位置，那对于整个锦衣卫来说，都不是好事。

    严格说起来，整个锦衣卫似乎只有情报部成员替换的如此频繁。

    其他部门的成员，往往都是固定的。

    尤其是科研部，那个地方只要有一个成员进去了，想走，人家都要拦着。

    所以在情报部，成员更换是常态，证明以后还需要习惯。

    当然了，生活无论离开了谁，都还要继续转下去，更别说那两个成员，对于周明而言，是人生中的过客罢了。

    周明当天下午就将心态调整过来，转而开始思考另一个问题。

    自己的精英考核标准，是不是也该下来？

    其他的都定了，只不过因为悟性标准还没定下来，所以一直拖延着。

    “这标准什么时候才能下来啊？”

    标准下不来，他就无法领取精英奖励。

    那可是上万的业绩，相当于百万的积分啊！

    锦衣卫上面还真没有让他等多久，大概又过了三天，周明终于拿到了审核结果。

    这个结果并不是直接在平板上面通知发一条消息，而是在周明自己的智能手表上面，来了一个视频请求。

    周明打开一看，手表上面便投射出锦华的身影。

    “锦衣卫成员周明，你的精英考核结果已经出来了，分别是战斗力四轮，轮回塔三轮，副职业·符师三轮，而悟性标准定义为‘比战斗力高一轮’。”

    周明一愣。

    比战斗力高一轮？

    直接说五轮不就好了，为什么还要增加这么样一个定义？

    锦华似乎看出了他的疑问，道：“悟性是恒定的，这一标准跟其他标准都不一样，但是我们也不可能永远给你提供悟性标准的精英奖励。而一切的标准，都是为了提升战斗力，所以我们给你的悟性标准定义为‘比战斗力高一轮’。

    以后你的悟性标准测试将会和战斗力一样，你的战斗力每提升一轮，则悟性标准也会相应的提升一轮。明白了吗？”

    周明点点头，大概是明白了。

    “不过，你的悟性标准持续时间跟战斗力标准是相同的。”

    也就是说，悟性标准虽然算是五轮，但持续时间是四轮？

    也行吧，锦衣卫当然不可能永远给周明五轮标准的奖励啊。

    这样算下来，他就可以享受四折优惠，持续两年时间。

    而在两年之内，每个月他可以获得战斗力四轮加悟性五轮的业绩奖励，分别是四千和一万。

    还要加上符师和轮回塔等级这两个标准分别一千。

    总计是一万六千业绩！

    相当于一百六十万的积分！

    这还仅仅只是业绩奖励罢了，除此之外还有别的！

    比如说副职业符师，每个月可以领取一种符法和定量的画符材料。

    其他标准也各有各的福利，只看用不用吧。

