    “他去集训了，你来晚了一步，他中午走的。”

    姜筱收拾起心情。

    因为孟昔年交代过她的，一定要问问朱顺，那杜老大的事情。

    这几天，成城那边也再没有什么收获。

    厨房死的那个人倒是已经查出来了点事，就是一年前就被人引去赌了，沉迷赌博，输了不少钱，人家让他办事，愿意把赌债一笔勾销。

    他以为给出那种江家的地图和给那个男人开方便之门就算是没事了，没有想到最后还是赔了性命。

    但是江适衡却觉得他的事不会这么简单。

    昨天他们通过电话，现在因为这件事情，江家也有些乱腾腾的，因为江四太太的弟弟阿秋当天就被卸了管厨房的重任，这些天一直找江四太太哭闹呢，但是江老太爷黑了脸，没有再给什么情分，把人都给赶了出去。

    江四太太也觉得丢了面子里子，称病躺了两天，江家四房乱七八糟。

    江四爷索性躲了出去，结果江四太太让阿秋去找他，却发现他夜宿于一个歌舞厅的舞女那里了，这又是一大通吵闹。

    在这当口，本来就一直体弱多病的江五爷又病倒了，不时地请陈宝参过去看看。

    这样的情况下，江适衡一旦要找谁配合着调查那天晚上的事情就会遇到很多阻碍。

    成城在部队里也接到了不少的刁难和排挤。

    乍一听下来，姜筱都替他们觉得辛苦和复杂。

    但是江适衡却跟她说，能乱也是好事。乱了，说明有些事，那些人也没能安排妥当，只有在乱局中才更容易抓到疑点。

    否则一切都平稳平静，更难抓到线索了。

    姜筱想要帮他们什么，现在看来也只有从朱顺这里得知杜老大的资料了。

    朱顺怔了一下，耸了耸肩道：“那可真是不巧，本来还想着能不能跟他喝两杯的呢。”

    “昔年哥不喝酒。”姜筱说道。

    朱顺哈哈大笑起来，笑得拍了拍大腿。

    “那小子一定是遇到你之后才不喝的！以前他还去杨团长那里偷过酒请我喝呢，我俩爬到了围墙上，就那么坐在墙头喝，他酒量好得很，我喝趴了他就只是话多。”

    姜筱愣了愣。

    她还真的没有想到孟昔年还有那样的时候。

    “那是什么时候？”

    “我想想啊，估计是他才十八的时候吧，哈哈。”

    呃，孟恶霸十八岁时，她才十一岁。

    认识她之前的事情啊。

    “顺哥，你是怎么找到我们家的？”

    “这还不容易？找孟家再问就是了，反正这种事情对我来说不是什么问题。”朱顺站了起来，“不过，昔年不在的话，我也不方便在这里呆着。”

    “没有什么不方便的，不是还有人吗？”姜筱一脸黑线，难道还得避嫌？

    丁海景和罗永生也在呢。

    至于关铁柱，明天应该也能回来了。

    “说起来，”朱顺又坐了下去，望了一眼外面的丁海景和罗永生，然后又打量了姜筱一眼，问道：“你是怎么一回事啊？有危险？”

    没有危险的人，身边还得配两个保镖？

    姜筱对于朱顺也是信任的，一个是因为孟昔年信他，一个是因为前世的事。

    