    想要结束这场战斗，必须要干掉圣族首领。

    看着天罚山顶峰的方向，陆天龙深吸一口气，心中已经下了决定。

    苏凌月将天命之体和圣龙神之力融合，暂时将面前几十万天罚之地异族人驯化，让他们再没有了杀意。

    但听她的意思，这种驯化不是根本的，支撑不了多长时间，到时候这几十万异族大军仍然会清醒过来，到时候仍然会继续跟古族勇士拼杀。

    想要彻底结束这场战斗，必须要干掉圣族首领，他是这场战斗的始作俑者，只要他跟霸族首领等人被干掉，失去指挥的几十万异族大军才会彻底崩溃。

    “修整十分钟，然后向天罚山顶峰方向进发！”

    陆天龙深吸一口气，然后大声下达了命令。

    当然，并不是所有龙城人都上天罚山顶峰，陆天龙已经在心中思索过，这几十万异族大军在这里始终都是威胁，几万古族勇士必须要留下。

    而且还要有高手坐镇指挥，一旦几十万异族大军清醒过来，还要尽可能的拖延时间。

    跟东南西北四大龙王稍微商量一下，前往天罚山顶峰的人员名单很快确定。

    陆天龙，晴儿，苏凌月，战龙的其他兄弟们，东南西北四大龙王，绿萝和乔治娜。

    这些人加起来约莫有二十人左右，一起前往天罚山顶峰。

    神族神武，其他超级古族的高手全都留下，带领数万古族勇士继续镇守龙城，以防不测。

    “凌月，要不然你也留下？”

    “你的力量能够暂时驯化天罚之地的异族大军，要是到时候……”

    决定完毕之后，陆天龙想了一下，转过身去跟苏凌月商量，想要让她留下控制这几十万异族大军。

    “我跟着你上天罚山顶峰。”

    可还没等陆天龙把话说完，苏凌月却摇摇头表明了自己的态度。

    “可是……那好。”

    陆天龙还想劝说，想了想却最终放弃。

    他明白苏凌月的意思，就是想要跟在他身边，尽可能贡献她的力量。

    虽然陆天龙更想让她守护数万古族勇士的安危，却也不能多说，他只能尊重苏凌月自己的选择，不能用什么古族大义之类的帽子去压她。

    “恩，对了，你可以让晴儿留下。”

    苏凌月突然扭头看了晴儿一眼，淡淡开口道。

    “我也去天罚山顶峰。”

    晴儿也看了苏凌月一眼，同样表情平静回答道。

    “行了。”

    “都去，一起去天罚山，尽最大可能，在这些天罚之地异族大军清醒过来之前，将圣族首领和霸族首映干掉。”

    陆天龙见势不妙，赶紧在旁边开口道。

    晴儿和苏凌月，这可以说是他身边最重要的两个丫头。

    听刚才苏凌月说话，虽然口气平淡，但却已经带着掩饰不住的醋意，意思很明显，干嘛让我留下，怎么不让晴儿留下？

    陆天龙可不能让她们两个人起争端，女人心思很难猜，谁知道两人真要争起来会出什么麻烦。

    “咳咳，最难消受美人恩呐。”

    后面的温天豪等人则都一副看戏的模样，笑嘻嘻的低声讨论着。

    “就是，左手右手两只手，哪个也不能舍呀。”

    “嗯嗯，还是咱们罗汉有先见之明，不喜欢女人，专门喜欢男人，就没这样的麻烦。”

    “要不要你也去跟罗汉学习下，也去找几个中意的男人？”

    他们嘻嘻哈哈调侃着，陆天龙也不以为意。

    他知道晴儿和苏凌月两个丫头或许心中稍微有点别的想法，但是没关系，陆天龙是谁呀，他有绝对把握掌控现在的局面，掌控这两个丫头，绝不会因为这些事影响现在的战斗。

    而且他也了解晴儿和苏凌月两个人，按照她们的性格脾气，也肯定不会在这时候节外生枝的。

    “出发。”

    半小时时间过去，陆天龙抬头看了天罚山顶峰方向一眼，慢慢从地上站起身子。

    后面众人马上聚集，再次跟驻守龙城外的神武等人交代几句，然后将近二十人便立刻出发。

    此时，天罚山顶峰。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    天罚山顶峰周围，不时响起一阵阵轻微的裂纹声，在这寂静的山峰上显得非常刺耳。

    如果仔细去看，就会发现在天罚山顶峰周围一圈的位置，有道道若隐若现的能量，每道能量各不相同，却又全都非常的诡异。

    每当能量涌动的时候，甚至连空间都被扭曲和撕裂，所以才会发出这种声音。

    圣族首领和霸族首领等人却安然从这些能量之中通过，来到了天罚山的最顶峰。

    最顶峰上，是一片巨大的空地，就像是整个山峰最上方被人直接削平一般，给人很强的震撼感觉。

    “圣族首领，我们在这天罚山顶峰，真的能够斩杀那些家伙们吗？”

    到达山顶之后，吩咐手下人快速调息准备接下来的战斗，霸族首领一边扭头小心翼翼对着圣族首领问道。

    “哼，那是当然。”

    圣族首领阴森一笑。

    “这么长时间以来，这天罚山顶峰已经是我们天罚之地的守护大阵，连隐龙龙皇他们都上不来。”

    “若是陆天龙他们真敢硬闯，就这些远古遗留下来的能量，就能让他们死无葬身之地。”

    他很有自信的回答道，似乎心中已经笃定，只要陆天龙等人敢来，就绝对不可能再或者回去。

    “可是……”

    霸族首领还是有些犹豫。

    “可是那个陆天龙的实力，真的很强，还有后面来的那丫头，也跟邪门。”

    他还是对之前陆天龙拳头轰杀古元族首领的事情心有余悸，还有苏凌月驯化几十万天罚之地异族大军，同样让霸族首领有些忌惮。

    “陆天龙轰杀古元族首领的力量的确很强，但如果我猜测的没错，那并不是他的力量，也并不能连续使用，否则就凭之前那力量，我们绝不可能安然离开的。”

    圣族首领也回想着陆天龙之前施展出来的强悍力量，表情同样有些阴森，但嘴角很快挂上了一丝笑容。

    “再说，就算陆天龙还拥有那能量，在下面我们奈何不了他，但在这天罚山顶峰，你也可以使用远古圣尊传承给你的力量了！”他突然扭头看着霸族首领道。

