    第750章 一盘红烧肉

    “哇！这么多年不见你都当娘了~”张微云摸着云花鹿的脑袋高兴说道。

    “这不是她的崽子，不知道是从哪里弄过来的。”徐凡在旁边说道。

    “啾啾~”云花鹿仰头蹭着张微云的肚子，轻轻叫了一声。

    “哦，你原来是刚当上妈妈，这是给你的宝宝找的玩伴吗？”

    云花鹿点了点头，她见过张微云之后，看都没看徐凡便带着他们一大家走了。

    “这云花鹿能在隐灵岛活这么长时间，全看在你的面子上，要不然早变成一锅鹿血火锅了。”徐凡撇嘴说道。

    既然敢不尊重此界最强者，变成一顿火锅，算是便宜她了。

    “小鹿这么可爱，咱们可以吃别的鹿血火锅~”张微云想了想说道。

    徐凡点了点头。

    晚上俩人就吃上火锅，不过是羊肉火锅。

    一顿火锅互诉这么多年的相思之情。

    然后便是一夜龙鱼舞，让徐凡的精神和肉体得到了安慰。

    第2天，徐凡精神抖擞，带着张微云去看龙虎宴准备情况。

    “夫君，你说这是紫玉蛟龙！”张微云震惊说道。

    她和他师傅这么多年游走于修仙界和妖界，对于紫玉蛟龙当然有所耳闻。

    “对，这条小泥鳅当初差点把隐灵门灭了，还好为夫带着宗门跑得快。”

    “现在实力够了，当然要报仇。”

    此时众多的大乘期傀儡正在拿着仙剑肢解紫玉蛟龙。

    龙肝龙心龙肉做菜，龙骨入酒。

    龙鳞龙筋收入宝库之中，日后炼制为强大的法宝。

    “我们今天晚上再吃一顿龙肉火锅如何。”徐凡笑着说道。

    “那吃完火锅我们就安静地睡觉。”张微云脸色有些羞红。

    徐凡如正人君子一般点了点头。

    食堂掌勺主厨过来拜见徐凡和张微云。

    “一会儿弄点龙肉，提前做几个菜，再弄一个龙肉火锅，够两个人吃就行。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，大长老，我一定拿出看家的本领。”食堂早上主厨看了看徐凡又看了看张微云。

    心中多了一道必不可少的菜。

    “夫君，你说你是修仙界第一强者，那什么时候飞升仙界呀。”张微云有些担忧说道，她现在修为才是合体期，飞升仙界还不知道到什么时候。

    “自然是在此界待到不能待在飞升上界。”徐凡想了想说道。

    他在此界好不容易通关，当然要好好享受通关之后的喜悦。

    要不然干巴巴的飞升仙界，那岂不是在找虐。

    听到徐凡的话张微云松了口气。

    “怎么了，你放心，哪怕是飞升仙界，我也会带着你。”徐凡笑着说道。

    “师傅刚才传信跟我说，龙虎宴之后，我们又要出发了。”张微云说道。

    “这么多年你们在找什么，说不定我能帮到你们。”徐凡皱着眉头说道。

    这媳妇儿还没有捂热乎，怎么又要走了？

    “我师傅也不知道她自己在找什么，反正是一件对她很重要的东西，需要两个天福灵体在一起，才有希望找到。”

    “师傅对我恩重如山，我不能抛弃她不管。”张微云说道。

    “这么虚吗？”徐凡有些无奈说道，对于这种东西，他也没有什么太好的办法。

    两个天福灵体在一起还这么难找，他用占天算术肯定也找不到。

    “夫君放心，等师傅飞升之后，我就过来陪你。”张微云安慰说道。

    “我等你。”

    距离隐灵岛百里外，有一座小岛正在慢慢成型。

    这里是龙虎宴的举办地点。

    一开始徐凡想把龙虎宴地点放在宗门内。

    后来想了想感觉有些不妥，便让葡萄在这里建了一座小岛。

    整个小岛被葡萄布置得如仙家圣地一般。

    龙虎宴举办之地在一片小广场上，整个广场以仙玉作为地砖，各种奇珍异草，万年灵药为点缀！

    五行本源灵气和仙灵之气，不要钱地往小岛上灌输。

    从小岛的入口，一直到广场中，有一条连绵数百米的大路，是由紫玉蛟龙的龙皮作为地毯。

    徐凡和张微云在这座小岛中闲逛。

    “我感觉这里的布置有些熟悉。”张微云说道。

    “你以前见过类似的景象？”徐凡好奇地问道。

    “有一次我跟我师傅闯入一个秘境，秘境中的布置就跟现在这小岛一般。”

    “我和师傅在那秘境还得到了一件特别有意思的道器。”张微云说着便拿出了一个直径有一丈的青玉巨锅。

    “只要往里边输入灵气，这口青玉巨锅便可以化作美食。”

    张微云往青玉巨锅中输入了一丝灵气，随后打开盖子。

    一盘油炸豆腐出现在其中。

    看到这一幕，徐凡瞪大了眼睛，他曾经也想炼制一件这样的仙器，但奈何可能是仙文储备不足，刻画不出这样的仙文阵法。

    “道理我都懂，可里边为什么出现一盘油炸豆腐。”徐凡好奇问道。

    “这些都是随机的，只能控制灵气大小，来控制这个菜的荤素。”张微云说道。

    “我如果输入全部的灵气，里边会出现什么？”徐凡有些好奇。

    “夫君可以试一试。”张微云笑着说道。

    徐凡也不客气，把油炸豆腐拿出来，全力上的大锅输入灵气。

    过了一会儿，青玉大锅仿佛承受不住，切断了徐凡的灵力输入。

    “让我看看里面有什么。”徐凡期待地打开了大锅。

    “为何是一盘红烧肉？”

    “因为夫君最想念的就是这一盘红烧肉。”张微云在旁边说道。

    徐凡手中多了一双筷子用灵力凝聚而成的筷子。

    加了一块红烧肉放入嘴中。

    红烧肉刚一入口，徐凡就愣住了。

    “这么多年，这个味道我都快忘记了。”徐凡看着那一盘红烧肉说道。

    小时候，自己可是有这红烧肉一半的归属权。

    一盘红烧肉，被徐凡夹起一块一块地放入嘴中。

    吃完之后，徐凡长舒一口气。

    “夫君，你怎么了？”张微云看着徐凡平静的表情问道。

    “没事，突然有些想念以前的家乡了。”徐凡看向天空说道，也不知道那个方向能不能通往他的家乡。

    “被夫君说的，我也想起那过世的爹娘。”张微云情绪低落说道。

    (本章完)

