    王渊听了沐晨说到他和沐安的想法后，随口一问道：“那你钰哥哥呢？”说是随口，也不竟然。

    王渊的话落，沐晨想也没想的马上就回道：“钰哥哥最崇拜莫爷爷了，也崇拜莫大哥，钰哥哥说他想像莫爷爷和莫大哥一样，读尽天下所有的书，再把书中所学用到天下，惠及天下百姓，所以钰哥哥想和莫爷爷，莫大哥一样想进到翰林院，以后能读到更多的书。”沐晨一点也没觉得自己说的夸张。

    反而觉得自己说的是合情合理，几岁小孩说话，可不就该这样？

    之所以说的如此兴高采烈，也和王渊主动问起有关。这事也算是按照她的想法继续了。原本他就是要说的，只是王渊这一问，她说起来也就不显得她自话自说了，这一问倒让她从主动变成被动了。

    沐晨高兴，王渊听了她的话，也有些高兴。心里暗暗想着：这个倒是可以去和皇上说说，皇上肯定很乐意他进到翰林院，希望皇上高兴的同时能同意安哥儿到大理寺。

    “不错不错，若钰哥儿这次殿试也能如之前的考试一样，取得第二名的好成绩，留在翰林院则是顺其自然的事。”王渊说道，按照惯例，一甲都是要进翰林院的，但即便钰儿成绩一般，他进翰林院还不是皇上一句话的事。心里想着的是一回事，但嘴里说出来的却是一副公事公办。

    和王渊一样也在想着陈钰的景盛帝，此时也在想着日后要如何安置陈钰。

    看了看案桌上的圣旨，犹豫半晌后还是把手中的圣旨递向到身旁的文公公道：“明日早朝宣读了罢。”自楚桦回京已有些时候，也是该宣旨了。

    文公公躬身领下景盛帝递过来的圣旨，双手捧在手中道：“是！”

    景盛帝说完，又对着文公公说道：“你说他会不会恨朕把他的父母流放到无人烟的地方？”

    文公公低头回道：“小殿下自小就聪明异常，他若是知道了事情的原委后，肯定能理解皇上。”

    景盛帝摆手苦笑道：“怕是难了！”

    随后自言自语道：“朕也不奢望他能理解朕，只希望他能安心在朝中呆着，不惹出事来便好。”

    可景盛帝也知他的想法是奢望，聪明如他，一步步走来，又岂能安心于现状？甘心于现状？

    景盛帝伸出双手于眼前，两手已是布满了皱纹，吃了付神医的药后身子虽还算康健，但仍是老了，他的时日已无多少，自己还在时还能护着他，可过上几年，若自己不在了，又有谁能护得了他？

    难道还真要让他们父子以后都留在秦南过活？

    “老了！”景盛帝叹道。

    文公公道：“皇上现在老当益壮。”

    “你也学会糊弄朕了！”景盛帝道。

    文公公回道：“皇上，奴才可没糊弄您，奴才说的可都是实话。”

    文公公说完顿了一下后又说道：“奴才也理解您为了小殿下的一片苦心，可皇上你身子骨还康健着，这几年必能护着小殿下成长，等过上几年小殿下也长大成人了，到时您自可不用再忧心了？”

    景盛帝听后，心里好过了一些，“你说的也有理，过上几年，朕虽老了，但他也长大成人了，那时想必他也能护着自己了。”

    罢了，罢了！以后的事，谁又能知晓？

    第二日早朝，文公公尖细的嗓音在大殿内响起，“众臣早朝！”

    随着文公公的声音响起，满殿的文武大臣跪倒在地，高声喊道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身！”景盛帝高坐于台上，伸出手来喊道。

    “谢皇上！”众臣又是齐声一喊后，便逐一的站起了身来。

    待到众大臣齐声后，景盛帝满面春光的看向台下众臣，道：“各位爱卿，朕上位以来，已有三十余载，这三十余载里，朕无时无刻不在想着如何壮大我景盛，如何让我朝百姓安居乐业，衣食无忧。”

    欧阳丞相听得景盛帝的话，上前一步躬身喊道：“臣等愚笨，皇上您受累了！”

    景盛帝笑道：“丞相过谦了。”

    随后景盛帝又说道：“幸不辱命，至今，我景盛日渐繁荣昌盛起来。但景盛王朝能有今日的太平，繁荣，绝不是我一人之功劳，幸得有众爱卿鼎力相助，费心付出。众位爱卿辛苦了。”

    景盛帝这话也说的是真心，江山万里，岂是他一人能图治得好？

    众大臣听后，又是窸窸窣窣地跪倒一片，再次高喊：“皇上万岁万岁万万岁！”

    景盛帝又是一声平身后，继续说道：“景盛能得太平，能繁荣昌盛，能绵延下去，有朕的功劳，有众卿家的功劳，也少不了在朕之后的后世之君的付出。江山代有人才出，朕希望咱们景盛的这片天真能如你们口中所喊一样万岁万岁万万岁，千秋万代的流传下去。”

    慷慨激昂地一番陈词后，景盛帝话锋一转，“只是，朕老了，朕见不着景盛的千秋万代。”一声叹后，话声又升了起来，“但朕的后世子孙定可见到。”

    说完后世子孙可以见到后，景盛帝便向着楚桦所站的位置喊道：“楚桦听旨。”

    楚桦微愣后，立即出列并跪倒于地，伏在地上喊道：“儿臣在。”

    文公公一直捧着一道圣旨立于景盛帝旁边，在景盛帝的话后，遂打开了手中的金黄色圣旨念叨：“奉天承运，皇帝诏曰！景盛自开国以来已有三百余年，时至今日，我景盛仍如初升的红日，霞光万丈，朝气蓬勃，但朕已老迈……”

    长长的圣旨在文公公‘钦此’后，楚桦再也克制不住自己激动的心，高喊道：“儿臣领旨，儿臣必当以父皇为镜，以我景盛先辈们为镜，励精图治，弘扬壮大我景盛，让我景盛得以千秋万代。”

    景盛帝含笑道：“景盛是我楚家的天下，更是天下人的天下，朕希望你能以博大的胸怀，装着这全天下的每一位景盛人，让他们能安居乐业，享着太平盛世。”

    楚桦应道：“儿臣遵旨。”

    景盛帝满意得道：“起吧！”

    文公公向着楚桦走去，把手中的圣旨递向楚桦道：“太子请起！”

