    俗家弟子。

    也就是带发修行的佛家弟子，除了不落发和可以不在寺庙内修炼之外，与普通的佛家弟子没有多大的区别。

    梵天王朝俗家弟子不少。

    但余度厄的情况显然不一样。

    因为她是大威寺的俗家弟子。

    大威寺可是十大之一，在梵天王朝的百姓心目中简直就是佛的代名词，大威寺弟子就是佛普度天下的代表。

    所以所有人都对余度厄如此恭敬，那两位小和尚哪怕不是大威寺的人，也得老实的尊称一声师姐。

    “俗家弟子？”林夕惊讶。

    这一点他确实没有想到。

    余度厄笑道：“怎么，有什么疑问吗？”

    “只是有些惊讶而已。”林夕回答：“感觉不太像。”

    “那俗家弟子应该是什么样子？”

    面对余度厄的反问，林夕哑然。

    他也不知道应该是什么样子。

    只是余度厄充满朝气，很活泼，打扮清丽，就像是一个普通的世家小姐，完全没有那种佛修独特的气质。

    余度厄笑了笑，随后说了起来：“我出生的时候患了一场大病。父母想尽办法，用尽灵丹妙药也没办法治好我，最终无奈之下，只能拜托一位叔叔将我送去了大威寺，拜了一位小师父，成了俗家弟子。说来奇怪，拜入大威寺之后我的病突然就好了，并且无病无痛安稳长大。”

    “原来是这样，佛家手段玄奥，能治疑难杂症倒也正常。”林夕恍然点头。

    虽然余度厄每年都会去大威寺修行，但显然呆的时间不多，而且也没有被要求遵守某些清规戒律，所以并没有多少佛修的气韵。

    “解答了你们的疑问，该你们回答我了。”余度厄眼睛明亮澄澈，如雪山清潭：“你们是从哪儿来的？”

    “宸心国，一个小国家而已。”林夕随口说道。

    余度厄皱了皱鼻子，有些可爱：“你胡说。”

    “我可没有胡说。”

    “你对梵天王朝这么陌生，肯定来自很远的地方。”

    “宸心国确实离梵天王朝很远。”

    “人与人之间就不能多一些信任吗！”余度厄撅了噘嘴，显然对林夕的答案很不满意。

    林夕见状不禁笑了：“好吧，告诉你也不要紧，我们来自东边的世棠王朝。”

    “世棠王朝？”余度厄显然没有听过这个地方，她兴致勃勃的问道：“你说的这个地方，距离故空城很远吗？”

    “是的，很远。”林夕点头。

    “那你能不能说说，你们那儿是怎么样的？”

    余度厄满脸写着期待。

    “这估计要说好久。”

    “没事没事，我时间可多了。”

    “其实是我们时间不多了。”

    “你们有什么急事儿吗？”余度厄问道。

    林夕略微沉吟，既然对方是大威寺的人，而且看样子身份地位还不低，说不定会知道些什么事情。

    “你知不知道龙族？”

    “当然知道了。”余度厄笑着说道：“梵天王朝南边的边界再往南，就是龙族的地盘了。”

    林夕说道：“我来找一头吞了舍利子的小白龙。”

    “你们也要找？”

    “也要找？”林夕一愣：“还有谁？”

    “当然是大威寺的一些师兄了，而且有一些佛道两家的散修也要找，对了，还有一些妖族。”余度厄道。

    看来这小白龙惹了不少麻烦出来。

    “那你知道小白龙在哪儿吗？”

    “当然知道，传送进入了一个秘境，不知道什么时候才能出来。”

    “那个秘境在哪儿！”

    余度厄眼中闪过一丝狡黠：“告诉你们倒也没事，但你必须给我讲讲，你们来的地方是什么样子的，必须要非常的详细才行。”

    “好吧。”林夕无奈答应了。

    这样总比像无头苍蝇到处乱找好多了。

    余度厄兴致冲冲的将林夕三人带去了余家设立的佛堂。

    这里免费提供佛经，还有专师讲解。

    一些百姓很认真的捧着佛经，听着讲解，露出似懂非懂的表情。

    在佛堂中自然少不了各种神态各异，形态万千的佛像了，恢弘肃穆，极具，威严仿佛在俯瞰芸芸众生。

    “世棠王朝确实和梵天王朝相差很多。”林夕想了想开始描述起来。

    他描述了一副独特的画面。

    万里白云，山河壮阔，有柔情似水的古镇水乡，有恢弘高大的宫殿楼阁，有古朴沧桑的延绵城墙，山脉延绵，林木茂密。

    有仙峰、雾气、霞光、青鸾仙鹤，有炊烟、古桥、石阶，去砍柴人。

    有胭脂水粉俏佳人，有白衫捧卷俊书生。

    有雄关沙场，有歌舞升平。

    有熙熙攘攘的商队，车水马龙的街道，嘈杂的叫卖声，人间的烟火气。

    有那杀人不眨眼，利欲熏心的邪修，有行侠仗义，救济天下的侠客道士。

    有听不尽的好故事，有饮不尽的好酒。

    林夕说的口干舌燥，想到什么就说些什么，虽然说的乱七八糟，东一句西一句，却架不住余度厄的爱听。

    他的介绍当然不够详细，但余度厄仍然听得入迷，如痴如醉：“好像真的是个很美的地方。”

    “只是不同而已。”林夕喝了口水：“梵天王朝也是个不错的地方啊。”

    “你觉得哪儿不错？”余度厄追问。

    “额......很和谐？”

    “还有呢。”

    “大漠风光挺不错的。”林夕沉思了许久：“而且没有邪修，百姓们不用担心遭遇什么无妄之灾。”

    余度厄眨了眨眼，没有反对。

    这确实是一个很大的优点。

    “说的差不多了，你也该告诉我小白龙在哪儿了吧。”林夕说道。

    余度厄看起来像是没听够，意犹未尽。

    林夕急忙说道：“等我回去之后给你寄些书与画来，你可以自己看看。”

    “那可太好了。”余度厄笑了起来，眼睛都眯成月牙儿了：“既然这样我就告诉你吧，小白龙进入的秘境大致位置在九连坡。那里既不属于妖族领地，也不属于梵天王朝的疆土。”

    “多谢余姑娘指点。”林夕问清楚九连坡位置就准备动身。

    “我跟你们一起去吧。”

    “不好吧。”

    林夕第一反应就是拒绝。

    余度厄似乎不是凡人，但境界肯定高不到哪儿去，带上这样的人确实有些麻烦。

    “我可是大威寺的俗家弟子，说不定遇上了大威寺的师兄或者前辈，我能说上话哦。”余度厄看穿了林夕的意思，轻笑道。

    林夕立刻严肃：“余姑娘愿意和我们同行是我们的荣幸啊。”

    “你们会不会嫌弃我太弱了。”

    “怎么会呢。”林夕断然否认。

