    源氏重工会议室，源稚生与橘政宗相对而坐。

    “消息已经传达给昂热了，但是对方并没有明确表态。”橘政宗缓缓说道。

    “连同音像资料一起发过去了？”源稚生皱了皱眉：“如果他看了影像，应该能够确定对方是龙族才对。”

    “当然发了。”橘政宗道：“昂热是一柄当世最锋利的刀，倒是这并不代表对方乐意被我们握在手里。”

    “没有人能够掌控他，我们的心思，他自然一眼看得穿，要知道，他这一次离开卡塞尔学院来到东京，目的就是为了镇压我们这些人啊。”

    “这是两码事。”源稚生皱着眉道：“对于密党来说，屠龙远比我们重要得多，昂热应该能够看得清楚这一点。”

    “所以他才没有一口回绝。”橘政宗语气中带着叹息：“稚生，你还小，不够了解他，永远不要小看一个以一己之力让我们蛇岐八家弯腰这么多年的人，当你决定利用昂热的时候，也就给了昂热对付我们的权柄......不过没关系，绘梨衣的安危才是最重要的。”

    “静观其变吧，昂热会出手的。”

    源稚生沉默了片刻，决定跳过这个话题。

    “先搞清楚对方的目的吧，既然对方带走了绘梨衣，就一定是想要从绘梨衣身上得到什么......”源稚生声音稍微大了一些：“辉夜姬，对方还在我们的监控之下吗？”

    “对方依旧停留在客房之中，暂时没有离开。”辉夜姬的声音响起。

    “将画面调过来，那一套原本给本部专员的套房，我记得应该是有全面监控的。”源稚生转头面向会议室内的屏幕。

    “确实有全面监控，但是很奇怪——”

    屏幕上面出现了数个分屏，源稚生可以看到路明非正蹲在客厅的窗户前，眼巴巴地望着窗外，也可以看到其他空无一人的房间，但是唯独最重要的那个画面，却被一幅古怪的画面替代。

    是一座阴森的古井。

    “可以确认监控并没有损坏，还在正常运行，但是无论我如何调试，画面永远都显示为这样，目前无法分析出具体原因。”

    “有人对监控画面做了手脚？”源稚生仔细地看着画面中的古井：“我不相信龙族会与时俱进，能够通过言灵影响现代科技。”

    “世界上能够影响到我的只有EVA，我已经自检过，确认没有被EVA入侵。”辉夜姬道。

    “确实很奇怪。”源稚生死死盯着井口，突然，一只苍白的手从井中伸了出来，攀在井壁之上。

    阴冷的感觉从源稚生的心底升起，他猛地握紧蜘蛛切。

    “辉夜姬，关闭画面。”橘政宗大喝了一声。

    “画面已关闭。”辉夜姬声音传来，但是屏幕上面的古井画面依旧停留，甚至侵占了其他的监控方格，占据了整个屏幕。

    井中的鬼影已经爬出来半个身子，整个房间的气温急速下降。

    “真当我没看过午夜凶铃吗？”源稚生站起身来：“真是恶趣味，想用这玩意来吓我？”

    “辉夜姬，我用蛇岐八家大家主的身份命令你立刻重启，你已经被入侵了。”

    “系统即将关闭，预计将在五分钟后重启成功。”

    辉夜姬的声音消失，但是屏幕上的画面却并没有消失，鬼影越来越近。

    “来真的？别告诉我世界上真有灵异事件。”

    房间暗了下来，源稚生张开黄金瞳，他可以看到周围萦绕的黑色雾气，除此之外，再无任何声音。

    “恐怕是某种我们不知道的言灵。”橘政宗反倒要更加镇定一些。

    “哼，对方的反击吗？”

    蜘蛛切锃亮的刀身出鞘。

    一只苍白的手已经伸出了屏幕。

    ......

    客房之内，吴行知手持着写字板，面色不善，绘梨衣捂着额头，可怜巴巴。

    “现在可以认真听我说话了吗？”

    绘梨衣点了点头，正襟危坐。

    “你和蛇岐八家是什么关系？”

    绘梨衣指了指吴行知的写字板，吴行知瞪了她一眼，这才将写字板还给她。

    她不舍地看着写字板上面密密麻麻的心愿，在吴行知越来越不善的目光下，才不情不愿地擦干净，写道：“不了解，橘政宗说我是上杉家的家主。”

    “橘政宗是谁？”

    “以前是大家主，后来让位给了哥哥。”她抬头看了看吴行知，又添了一句：“哥哥从来不打我。”

    她额头上还有红印，那是写字板敲在上面的痕迹。

    吴行知没有理会对方的小小抱怨，继续问道：“你为什么被关起来？”

    “世界不喜欢我——”绘梨衣写着：“他们说我必须待在那里，不然很多人会死，我也会死。”

    “他们？”吴行知冷笑了一声：“我们已经出来半天了，也没看到人死啊。”

    “我打不过你，待在你身边，你可以阻止我。”绘梨衣这么写着，然后又偷偷看了吴行知一眼：“所以你可以陪我去晴空塔吗？”

    “不可以！”吴行知一口回绝，继续问道：“我可以理解别人会死的逻辑，毕竟相对于那些混血种来说，你要强大得多，但是为什么你也会死？”

    绘梨衣怔了怔，写道：“因为我是怪物。”

    吴行知挑了挑眉，看着对方毫无表情的面孔，从外表看，如果蒙上眼睛，对方显然是最为美好的那种女孩，生来就该被人捧在手心，享受整个世界的好意。

    “怪物？只是平庸的人见到比自己强太多的人，报团取暖的言语罢了。”吴行知淡淡地说道。

    绘梨衣的眼睛亮了一下，随后又恢复平常的空洞，低头写道：“不一样，我天生就是怪物。”

    “无所谓。”吴行知道：“所以，这和你会死有什么关系？”

    绘梨衣犹豫了一下。

    “离开家太久，我会失控，变成更加可怕的东西。”

    “那时候，绘梨衣就不是绘梨衣了。”

    “趁现在还有时间——”

    “所以，你可以带我去晴空塔吗？”

    吴行知一个手刀砸在她的额头，咚的一声，很清脆。

    一听就知道这人脑子里面是空的。

    “老实回答问题，不要试图将话题转移到出去玩这件事情去。”

    绘梨衣一只手捂住额头，飞快的在写字板上写着。

    “不要打我，我会乖的。”

