    “妈八羔子的！皇帝进你这山来还要解刀——！！”

    朱棣那极具个人标志的声音回荡在武当山上空。

    登时真武道观后山响起张三丰洪亮的声音。

    “妈八羔子的！你老子当年上武当山也得解刀——！”

    朱棣登时怂了，吩咐道：“郑和，把你的刀解了，放进那池子里。”

    朱棣肿着一张猪头脸，一整龙袍，从怀中摸出一物，随手一抛。

    蝉翼刀“叮”的轻响，在冰面上弹跳，继而无声无息地没入冰面，嵌了进去，继而沉入池底。

    朱棣嘿嘿一笑，挽了袖子，吩咐道：“你们在这等着。”

    仅带着随身小厮一人，永乐帝便踏进了山门。

    “张道长，一别经年，别来无恙呐无恙！”朱棣得意洋洋地笑道，挽了袖子，四处张望。

    张三丰拱手，一笑道：“燕王里边请。”

    朱棣听到“燕王”二字，不禁色变，脸色便沉了下来。

    张三丰头戴莲花冠，身披明黄八卦袍，作地仙打扮，将朱棣让进真武大殿内，一路缓行，两侧武当弟子林立，齐齐躬身。

    朱棣纵是人间天子，站在真武大帝像前亦不得不肃然起敬。何况皇权天授，痞子王爷登位本就不正，眼望真武左旋龟，右腾蛇的庄严神相，更觉心中惴惴。

    张三丰让了座，又道：“清云，清风，给王爷上茶。”

    两名道童端了木案来，架在朱棣与张三丰面前，朱棣抽了口冷气，什么清云清风，一个明明就是当朝国舅爷徐云起！另一个更是殴打皇帝的钦犯拓跋锋！

    云起面前蒙着黑布条，白皙的脸上多了那布巾更显孱弱与清秀，朱棣冷冷道：“张道长这唱的是哪一处？”

    无人应答，云起嘴角略勾，躬身接过拓跋锋递来铜壶，朝杯内倒茶，瞎子瞄不准，热水溅了满桌，拓跋锋“嘘”了声，伸指头把壶嘴拨过去点，二人配合倒了茶水。

    拓跋锋又道：“这边来。”抬手提了提云起衣领，牵着他走到张三丰身后，站定。

    张三丰呵呵一笑，以道袍袖子揩了木案，又道：“王爷请。”

    朱棣几乎就要发作，然而殿前上百武当弟子，张三丰这老妖怪武功又不知到了何等层次，只知这世上与他动过手的人早已死得干干净净，真正只有“深不可测”四字方能形容。

    朱棣忍气吞声，端起茶，沉吟片刻，而后道：“武当云雾。”

    张三丰莞尔道：“正是，前前后后上百年，武当山顶，竟是有四位皇帝喝过老道这云雾茶，生而为人，在世上走一遭，得见四朝天子，也算是了了一桩心愿。”

    朱棣神色一动，目光扫过云起拓跋锋，而后冷冷道：“不知张真人所见天子，是哪四位？”

    张三丰唏嘘道：“第一位是元惠宗，至正二十七年，图干贴木儿三次率军强攻武当山，率领元军五万，于真武大殿前三进三出，贫道昔年年轻气盛，本在钟南山全真教与道友论武，武当遣人传书，只得星夜兼程回山。”

    “真武大殿前图干帖木儿与贫道对坐饮茶，三盏茶后，元惠宗说明来意，大军围山，乃是意图招纳武当全派……”

    朱棣笑道：“张真人虽出家为道，终究有家国之念。”

    张三丰淡淡道：“王爷说得是，天下兴亡，匹夫有责，那元惠帝便被贫道当殿一剑击毙。”

    朱棣瞳孔倏然收缩，端着个空杯，一手不住发抖。

    张三丰吩咐道：“给王爷上茶。”

    张三丰又唏嘘道：“第二位则是大宋小明王韩林儿，其父乃是白莲教教主韩山童，称皇前曾上山拜祭真武大帝。”

    云起胡乱给朱棣斟茶，倒了朱棣**的一手，此刻恰到好处地插嘴道：“也被师父一剑击毙了么？”

    张三丰笑道：“那倒没有，韩林儿成皇之时，仍是起义军纷起的乱世，他有一物在手，却觉保不住，唯有托与贫道，待来日位及太宝，身披龙袍时再来取回。”

    “后来……贫道听说韩林儿被人缚于麻袋中，沉了江。”

    云起叹道：“如今厂卫还在查白莲教余孽。”

    张三丰“嗯”了一声，让道：“燕王且请喝了这第二杯。”

    朱棣苦着脸，手中清茶只如穿肠毒药，又眼望真武神像前供着的那把七星沉木，只无比后悔，当初怎么说也不该上武当山来。

    张三丰又道：“洪武四年，徐大将军背着常遇春上山求医，从天柱峰后山一路拾级而上，共三千六百零八级台阶，贫道当时并不曾与徐将军朝相，门下大弟子宋远桥亲自为常将军治的伤。徐将军有情有义，足见人间手足之情。”

    朱棣蹙眉，云起又好奇道：“师父那时在哪？”

    张三丰缓缓道：“你父于天柱峰别径上山，朱重八却从前山登访。”

    云起忍不住“疑”了声，张三丰道：“想不到？”

    云起为朱棣斟满了茶，笑道：“想不到。”

    张三丰漫不经心道：“燕王请。”

    朱棣一手茶水淋漓地捧着杯，手腕筛糠般不住发抖，张三丰又笑道：“朱重八昔年来求一物，言明数月后，便将与徐达亲征北元，非此物不得扫荡万里元军。”

    云起紧张道：“何物？”

    “韩林儿所留之物。”张三丰缓缓道。

    “当时明廷初建，变数太多，我问朱重八，若他不幸落败身死，那物再度辗转世间，又该如何？”

    “朱重八见我不愿交出，唯有退让，更言日后当有他所指定之人，再次上山来取此物。”

    云起与拓跋锋同时屏息，知道张三丰的话到了最关键的时刻，朱棣愣在案旁，颤声道：“我怎不知？”

    张三丰微笑道：“朱重八未曾亲征？”

    云起想了想，道：“后来是蓝玉去了。”

    张三丰点了点头，道：“料想是忘了，如今交给王爷，也不妨成就一桩因果。取来。”

    拓跋锋取过一个木匣，放在案几正中央，那木匣一尺见方，匣盖上刻着古朴花纹。

    朱棣道：“这便是……先帝交给真人的遗……物？”

    朱棣伸手去开木匣，张三丰却同时伸手，朝那匣盖上一按。

    “噫——”朱棣咬牙切齿，拼尽吃奶的力气又扯又掀。

    张三丰力度沉如泰山，朱棣掀半天盒盖纹丝不动，猛拉木盒，那盒却如铁铸般紧紧粘在桌上。

    朱棣涨红了一张猪头脸，累得直喘。

    张三丰“呵呵”笑道：“燕王且慢，请听贫道一言。”

    朱棣呼哧呼哧，瘫道：“你说。”

    张三丰缓缓道：“徐云起，拓跋锋二人已被贫道收为关门弟子，从前之事，还请王爷宽大为怀。”

    朱棣沉默良久，伸指头敲了敲那木盒，盒内发出沉闷声响，显是实物。

    朱棣又看了云起一眼，知道今天张三丰算是给足了面子，若要强行带走二人，估计张三丰多半就得将他“一剑击毙”，屁股挨着个龙椅还没坐热，横尸武当山可是大大的不妙。

    能屈能伸大丈夫，顶多回去后再躲得远远的，派兵放火烧山。现不妨应承，这匣子内物事便是白赚的。

    朱棣笑道：“成，既然真人收了他俩当徒弟……我也不能难为了俩小辈，过往之事，一概不咎！”

    张三丰仿佛早已料到朱棣会这么说，满意地点了点头，撤回手。

    朱棣正要去启那盒盖，云起忽地神色凝重，道：“姐夫，当心盒里是九九八十一根天绝地灭透骨穿心箭。”

    “……”

    朱棣一张脸成了紫色，张三丰哈哈大笑。

    张三丰吩咐道：“谁愿拼着性命不要，为燕王开了此匣？”

    拓跋锋躬身道：“我来开。”

    张三丰点头道：“你且当作报答燕王十余载养育之恩，今日便赌命开了此匣。”

    拓跋锋跪在案前，双手打开了木盒，张三丰吁了口气，长身站起。

    盒内是一枚通体晶莹，手掌大的方印。

    朱棣上前接了拓跋锋取出的印鉴，颤声道：“这是……”

    “受命于天，既寿永昌。”张三丰抚须微笑道：“望吾皇善待天下苍生，时刻心系黎民百姓。”

    朱棣手捧传国玉玺，愣在当场。

    “吾皇万岁。”张三丰漫不经心道，继而拂袖而去。

    “吾皇万岁！”真武殿内武当弟子齐齐作揖。

    张三丰按过的木匣，木案碎为齑粉，随风飘散。

    云起坐在武当山前台阶上，倚着驼碑的那只巨龟，掰了点馒头喂进它嘴里。忍不住道：“你说姐夫他……还会来找我们麻烦不？”

    拓跋锋卷起裤脚，站在洗剑池里，躬身摸索着什么，头也不抬答道：“他不敢了。”

    拓跋锋朝山下望了一眼，只见朱棣孤单的背影缓缓下山。

    “那块破烂才是他想要的。”拓跋锋嘲道：“只想当皇帝，连你也不要了。”

    云起啼笑皆非道：“不想当皇帝才不正常吧。”

    拓跋锋自顾自地在冰水里寻找，答道：“要是没了你，让师哥当皇帝我也不当。”

    云起打趣道：“又有我，又当皇帝呢？”

    拓跋锋想了想，老实道：“也不当。”

    云起道：“为啥？”

    拓跋锋答道：“怕像他这么忙，没空陪你了。”

    云起鼻前涌起一阵酸楚，道：“当皇帝也没什么好，我姐要是知道，应该也不让他……当皇帝。”

    拓跋锋道：“有了！”

    云起蹙眉道：“什么？”

    拓跋锋终于找到了朱棣扔在洗剑池里的蝉翼刀，用冰蚕丝将其捆好，交到云起手中，道：“走罢。”继而背起云起，朝后山行去。

    “喂，去哪？”

    “换银票，过日子。”拓跋锋一边走一边答道。

    “什么！等等！这就走了！”云起颇有点措手不及。

    “嗯。”拓跋锋不顾云起挣扎，走过天柱峰牌坊，又恋恋不舍地回头看了一眼。

    云起道：“你不去找便宜师父告别……”

    拓跋锋道：“他让我们今天就走，不，现在就走。”

    云起蹙眉道：“为什么？我还没谢谢他，哎等等！”

    “山下有马，给我们准备好了，师父还交代，要照顾好方家的后人，他们家的人都死光了……”

    云起愕然道：“你不觉得在这山上过日子也挺好的么？”

    拓跋锋笑道：“五千两呢，我们买一百头羊，一百头牛……”

    “……”

    云起抓狂道：“你起码也得找师父告别……”

    拓跋锋又道：“上山的时候你背师哥，下山的时候师哥背你，咱俩相依为命。”

    云起彻底放弃了与拓跋锋沟通的打算。

    拓跋锋把云起一路背下天柱峰，那处果真停着两匹马，拓跋锋把云起扶上马，二人朝着南京再次出发。

    武当山顶，真武后观。

    日渐西沉，静虚推开了后观的院门。

    “太师父，拓跋锋师叔与徐师叔都已下山去了。”

    室内静谧无声。

    “徒孙以为，您将镇教七星沉木交予拓跋师叔，是不是有点……”

    “太师父？”

    静虚轻手轻脚地走进冥修房内，见张三丰仍在蒲团上打坐，一动不动。

    静虚伸手去探张三丰气息，武当派创始人结束了他一百三十三岁的生涯，驾鹤西归。

    朱棣离开的南京仿佛瞬间少了一半的生命。

    城中富族大户俱跟着一同迁向北平，街道中满是枯叶，败枝以及仓促起行时留下的废纸。

    唯有秦淮河滔滔东去，一如往昔。

    “你看不见拉——”

    “看不见你拉——”云起顺着方誉的话有一搭，没一搭地应着。

    方誉手里玩着两张铁券，歪着脑袋，念道：“开国辅运……”

    “……奉天靖难？”

    “……”

    云起抓狂道：“你怎么这么小就认识这么难的字啊啊啊！！老子十五岁读本礼记都念不全！别太打击人成吗！”

    方誉哈哈地笑着，被云起按在马车中蹂躏了一番，忽地想起方孝孺，于是一把鼻涕一把泪，干嚎起来。

    云起从不会哄小孩，这下没辙了。

    “哭什么！”拓跋锋钻进车里，冷冷道：“狼来了把你叼走。”

    “我想娘……”方誉眼泪汪汪道。

    拓跋锋道：“不想爹么？”

    方誉道：“爹凶……背书背不出要打板子……”

    拓跋锋同情地点了点头。

    “五千两银子在车后，装了箱。”拓跋锋交代道：“出宁州，到塞边有我族人，长城边上再换成货物，运出塞外卖了。”

    云起笑道：“你倒想得周到，我怎么觉得还是少了点什么……”

    拓跋锋抱着方誉，疲劳地倚在车上，道：“少什么？”

    马车摇摇晃晃起行，后面跟着数辆满载衣物，银元宝的货车。

    云起只觉有什么不对劲，却想了许久说不出来。他伸手到处摸，摸到拓跋锋的脑袋，于是俯身过去，又摸到个嫩嫩的玩意。

    云起提着方誉，放到一旁，威胁道：“小混蛋，别碰我师哥，他是我的。”

    方誉笑个不停，云起又怒道：“你吃的玩意都是我的钱买的！”

    拓跋锋笑着把云起抱在怀里，两人依偎在一处，静静听着马车轱辘转个不停的声音。

    拓跋锋抬起一脚，横在两个对着的座位间，方誉骑在拓跋锋的膝盖上颠来颠去，玩得甚是开心。拓跋锋亲了亲云起的唇，哼哼道：“齐人之福……”

    云起哭笑不得，伸手到拓跋锋胯间，捏着他一边蛋，拓跋锋登时呼痛告饶。

    “你这狠心短命的小鬼呐——咋就连娘也不要了啊——！！”

    春兰披头散发在风中泪流满面，跑着跑着掉了只鞋，回去拾来绣花鞋，紧抓着马车后架死也不放，凄声如百鬼夜行，尖锐豪放。

    云起听到春兰一边追着马车跑，一边凄声尖叫，终于想起那“不对劲”是什么了。

