    两人聊了一上午，在秦欢不情愿的挽留下，胖子厚着脸皮坐在了饭桌上。

    “秦兄，近日城中貌似有些不太平。”

    “哦，怎么回事儿？”

    秦欢抬起头好奇的看着范胖子问道。

    “城北王家一十二口除王兄外，尽于昨夜死了一个精光，死相极其难看，但令人惊奇的是死者全身没有一处伤口，诡异的很。而且双眼大睁，大概是死不瞑目了。”

    “王家药房？”

    “不错。”

    秦欢眉头一皱，不知为何脑海中陡然出现蒋东来的身影。自秦家药铺落寞后，崛起的药房亦有四五家，除却百草药房外，也就王家药房还可以一点，如今王家被灭，由不得秦欢不怀疑到蒋东来头上。

    “县太爷怎么说？”

    “呵呵，还能怎么说？妖物所为呗。”

    妖物所为？

    全身未有一处伤口，这显然是蒋东来做不到的，难不成真是妖物所为？

    “县太爷请了小青山青极道长前来做法，希望能解决此事吧，否则江柳县又要人心晃晃了。”

    “那什么青极道长什么来头？”

    “听闻是个有法力的高人，不曾见过。”

    范胖子吃饭的手微微一滞，抬起头看向秦欢。

    “秦兄，下午在王家做法，要不咱们前去一观？”

    秦欢沉思片刻点了点头，秦欢本就想下午再去春芳楼一趟，将自己的八卦玉拿回来，毕竟这东西可是法器，也是他目前唯一的一件法器，更何况这东西还内有乾坤。

    “索性无事，便去一观。”

    “好嘞。”

    “对了，王家满门遭灾为何独独王兄无事？”

    “嘿嘿，说来也巧，当夜王兄留宿春芳楼，躲过了一劫。”

    这···

    还真是好运。

    秦欢无语的摇了摇头。

    “夫君，下午药房还有些许琐事，我就不随你们去了。”

    秦欢急忙点头，下午势必还要去春芳楼一趟，虽然婉儿不说什么，但也不能让婉儿多心。

    “好的，些许琐事交给秦叔就行，别累着身子。”

    “婉儿省得。”

    “秦兄，这饭是吃不下去了。”

    “嗯？为何？”

    “看你们贤伉俪恩爱已经饱了，哪儿还能吃的下去。”

    额···

    没想到异界也流行吃狗粮了吗？

    “你们吃，我先回店里了。”

    婉儿俏脸一红，急忙起身离开了。

    秦欢怒瞪了范胖子一眼，看了一眼婉儿碗中没动几口的米饭，都是这货，少说两句能死吗。

    “小蝶，给夫人装点饭菜拿去店里，这两口怎么能吃饱。”

    “好的，少爷。”

    范胖子讪讪一笑。

    午后，秦欢和范胖子两人朝城北走去，还好春芳阁就在城北，倒也不用绕路。不过，这一路之上都在议论王家之事，众说纷纭，说什么的有。

    “唉，王兄即便逃过一劫，恐怕这日子也不会好过。”

    “没办法，人言人语最是伤人。”

    如今这个时代并非前世，前世喷子提高了人的底线，但这个世界可没有什么喷子，而且人的心理极为脆弱，流言蜚语不亚于一把利刃，不伤人体，却能直击人心。

    一路之上总能听到几句恶语相加，本来一个受害者，反而成了一个罪人。

    “范兄和我去春芳楼走一趟？”

    “额，秦兄，那夜你和如烟姑娘如何？详细与我讲讲。”

    看着范胖子挤眉弄眼，秦欢瞬间翻了个白眼，还如何？

    吃鸡不成反蚀了把米呗。

    白天春芳楼一般不营业，但依旧开门，秦欢两人刚刚踏进春芳阁，青娘就从二楼急匆匆的跑了下来。

    “哎呀，秦公子，范少爷你们怎么来了，快，楼上请。”

    “青娘，今日来并非吃酒的，如烟姑娘在吗？”

    “如烟啊，在后院，我带你们去。”

    “多谢。”

    两人跟着青娘朝后院走去，只是后院多是姑娘们的闺房，莺莺燕燕的自然不少，范胖子两眼冒光，双腿犹如扎根在了地下。

    “如烟，如烟，秦公子来寻你了。”

    “马上来。”

    几息后，如烟的房门被打开，曼妙的身影再次出现在秦欢眼前，说实话，如烟虽然比不过婉儿，但却极为耐看。

    秦欢看了一眼青娘。青娘急忙笑了笑。

    “你们聊，我还有点儿事儿。”

    青娘离开后，秦欢看了一眼如烟。

    “我玉佩呢？”

    “秦公子稍等，我去给你拿。”

    砰，房门被关上。

    嗯？

    秦欢微微一愣，如烟的表情像极了被捉奸的男人，亦或是藏着男人的女人，秦欢虽然没经历过，但这种狗血剧情影视剧中出现的可不少，而且这个姑娘必定会爱上屋中藏着的这个男人，也不知道那个男人会如此幸运。

    几个呼吸，房门再次被打开，如烟露出半个身子，拿出一枚玉佩。

    “秦公子，你的玉佩。”

    秦欢拿回玉佩挂在脖子上，撇过屋内只见一双男人的鞋在床脚放着，果然如此。

    秦欢微微一笑。

    “下次再来听如烟姑娘的琴声，恐怕要上个境界了。”

    如烟听闻微微一愣，随即苦笑一声。

    “还请公子替如烟保密。”

    “姑娘放心，秦某不是碎嘴之人。”

    说完转身离开了如烟的门口，如烟神色复杂的看着秦欢离开的背影半响，关门回了房间。

    “范兄，该走了。”

    “啧啧啧，秦兄，原来这春芳楼后院也是一个妙地啊。”

    “对了，秦兄可是见了如烟姑娘？”

    秦欢没回话，直接走出了春芳楼，以后应该都不会来这儿了。

    “秦兄，秦兄，问你话呢。”

    “法会几时开始？”

    “临近傍晚才要开始，这青天白日的哪里会有鬼怪出没。”

    傍晚吗？

    秦欢抬头看了一眼日头，天色尚早。

    还是去打造两把剑吧，家里的剑是之前雇佣的护院留下的，大多都是一些壮硕的汉子，亦或是有些武艺在身的，所以即便是剑也是十分沉重，秦欢使起来多少是有些不趁手。

    “范兄，这江柳城内哪里打造的兵器最好。”

    “兵器？秦兄准备打造什么东西？”

    “近日学了一本剑法，准备打造一柄宝剑。”

    “哈哈，如此便不用费事儿了。我家中正好有一把好剑，明日取来给你不就好了。”

    如此也好，先看看再说吧，能用的话也省的再去打造一把，秦欢暗暗想到，朝范贾微微昂首。

    “秦兄，那什么剑法随意练练即可，切不可荒废了读书，毕竟武者可比不得读书人。”

