    我醒过来的时候，天已经大亮了。沈矅的药还是很有效果的，我的脑袋睡的有点沉，还有点晕乎乎的。

    我看到自己竟然光着身子，只穿着一条内裤。我一下子我差点跳起来，我记得昨天晚上刚吃过药，叶梅来敲门了。后来我实在太困了，自己靠着床头睡着了。可是后来怎么身上衣服都没了？

    我迅速穿上衣服，走到门口准备去找叶梅问一下，但是打开门的时候我又停住了。

    这事怎么问？

    也许衣服是我自己脱的，人家叶梅看到我睡了，自己走了。

    又或者说是叶梅帮我脱的，我们不一定发生什么事。

    如果是这样的话，我冒冒失失的过去了，反而会让人家尴尬。

    思来想去，我最后决定给叶梅打个电话，试探下昨天晚上的口风。结果，电话一直没打通。

    正当我挂了电话犹豫着要不要再打个的时候，沈矅打来了电话，让我迅速过去，说他在孤楼外面等着我，车已经到了。

    “好，我马上过去。”我顾不上其他了，立刻将昨天收拾好的背包拎起来，然后跑了出去。

    一辆黑色的别克商务车停在马路侧面，我刚想看看车牌号，车窗开了，沈矅对着我摆了摆手，我立刻走过去，然后上了车。

    “怎么样？我给你的药还可以吧？没再做什么乱七八糟的梦吧？”沈矅看着我问道。

    “确实可以,一觉睡得我到现在还有点乏。”我笑着说道。

    “那是最新的安眠药，看来效果还不错。”沈矅满意地点了点头。

    沈矅要去江城旁边十几里的南城讲课。南城距离江城也就十几公里，开车很快，之前我也去过几次，但是没有常住过，也没认识的人。

    这次让沈矅过去讲课的是南城一个加工商,名字叫何天伟,他希望沈矅能给他的员工们上一堂心理课，让他们知道怎么和客户打交道。这种企业课对于沈矅来说非常简单，如果不是价格还可以，沈矅根本不会接。

    手机来了一条微信，我低头看了一下，竟然是叶梅发来的。

    “你睡醒了吗？”

    “醒了，我都出来了，昨天晚上我太困了，不好意思啊！”我回复道。

    “不过我还是第一次见人能说着话睡着，你真的是太辛苦了。”

    “不好意思，让你见笑了。”我尴尬地回复道。

    叶梅没有再说话，我想问问昨天晚上后来有没有发生什么事，但是信息编辑好了，又删除了。

    这时候，车子慢慢停了下来。

    “沈先生，我们到了。”前面开车的说道。

    “好，”沈矅对我点了点头，然后我们下了车。

    眼前是一座灰色的高端建筑物，门口站着两个穿着黑色制服的保安，保安冲着里面说了一句话，然后很快一个男人带着几个人走了出来，热情洋溢地走过来握住了沈矅的手，然后和他说着什么。这个男人样子应该就是何天伟。

    我往前走了几步，四处看了看，发现眼前这个房子特别奇怪，有一种说不出的阴沉感。就好像是看的国外电影里的那种房子一样，如果深夜看上去，四周没有灯光，只有黯淡的云层，仿佛到了一个鬼魅的凶宅。

    “陆安，走了。”沈矅对着我喊了一下，然后快步走进了建筑物的大门。

    我跟着沈矅走进了大门里面，然后旁边的何天伟开始讲述他为什么要沈矅过来给他们员工讲课，具体一点竟然是因为他们厂子现在不太安分，尤其是他的加工厂，不知道被谁传出来闹鬼，搞的很多员工后半夜不敢开工。

    “闹鬼？这青天白日的怎么会闹鬼？”沈矅脱口说道。

    “其实就是有几个人造谣，然后人云亦云的，大家都受到了群体感应一样。厂子里的人劝我不行找个道士来做做法，象征性的走个样子，但是我对这种迷信根本不相信。我虽然读书不多，但是我知道这世上绝对没什么鬼神之说。当然，因为有一些比较奇怪的事情，那应该是我们的知识没有到位，所以才会出现现在这种人云亦云，大家左右摇摆的情况。”何天伟一本正经地说道。

    之前我对一些暴发户印象并不好，在我的印象中，他们就是有钱后觉得自己读书少，所以喜欢找一些搞文化的人聚在一起，想要耳濡目染的学点东西。现在何天伟说的这些话，还挺专业的。

    “何老板，你说的很对。方便的话，我先了解下具体情况，看看能不能用科学知识来解决这个难题。”沈矅说道。

    “好，我们到里面慢慢说，我肯定要和你们说。”何天伟指了指前面一个办公室说道。

    在何天伟的办公室，我和沈矅听到了他厂子里发生的具体事情。

    何天伟是制造加工业的，主要是加工一种便宜的佛牌或者辟邪的观音神像。这种东西看着一般，但是利润很大。

    为了给员工一个参考，何天伟还特地在车间里放了几个佛牌和观音神像的精品样例。

    刚开始是一个乌龙事件，厂房里本来应该出来的是佛牌的样例，不知道为什么有几个佛牌出来后变成了恶魔的样子。这让负责修磨的员工吓了一大跳，她立刻报告了主管。这样的情况第一时间是找模板工人，但是模板工人说他是按照设计师设计的流程走的，并且还取出了设计师的设计图，上面也没问题。

    在这个情况还没有找到原因的时候，又出现了一件事，有几个员工在上夜班的时候，中间出来抽烟，结果看到有个黑影在一边坐着，他们中有个人走过去拍了怕他，结果对方抬起头，竟然一张没有五官的脸。

    这下子，厂子里的员工炸了天。于是各种传言开始出现，有的说是老天爷给他们的警告，他们必须为自己做的错事负责。也有的说，这是上天给何天伟的惩罚，让他破财消灾。

    “有两个见到那个鬼的人都病倒了，并且是被吓着的。因为是在我厂子里出事的，所以现在我让他们在这里休养。我知道沈老师你是心理医生，正好帮我看看他们到底怎么了？

    听到这里，沈矅和我对视了一眼，我们这才明白，原来这何天伟说是让沈矅来给他的员工们讲课，其实是想让他帮忙。

    “沈老师，你你放心，待遇这块我绝对不会亏待你的。”何天伟说道。

    “主要我只是一个心理医生，也不一定能看好你的人。”沈矅为难地说道。

    “没关系，你尽力就好，我相信你的能力。再加上，你不是还有陆老师的帮助吗？你们肯定可以的。”何天伟对我们充满了信任。

