    姜语卿不在身边。

    苏源又恢复了往日的生活节奏。

    又去了经常光顾的兰州拉面点了碗牛肉拉面。

    回到住所。

    苏源脱掉鞋子，把空调打开，舒舒服服的躺在长椅上休息。

    一天没见到姜语卿，心窝上像是有蚂蚁在爬一样。

    空荡荡的客厅里，就苏源一人躺着。

    恍惚间。

    苏源仿佛看到了姜语卿的身影。

    只是手机的震动把他带回了现实。

    打开一看，原来是张文斌给他发薇信，问他周末要不要上班。

    苏源嘴角抽搐了一下。

    奶奶个球，潘粤明这家伙是干啥吃的。

    放假。

    想的美呢！

    这周的生产计划早就排满了，要不是周日晚上要转班，根本不可能放周日一天。

    不过苏源也知道这些毕业生的心气，只回了一句：“下午在三楼小办公室那等我。”

    然后给张文斌的聊天设置了免打扰。

    另一边还在干饭的张文斌看着自己发过去的几条消息，苏源只是回了一条。

    又看了一眼“凯德小分队”的群消息。

    大家都在诉苦。

    张文斌也觉得很委屈，但他没选择说出来。

    出来工作不比学习。

    他看着群里的消息，再回想苏源刚刚给他说的话。

    张文斌关掉屏幕，没有发牢骚，简单的扒了几口饭，就急匆匆的回到了宿舍。

    刚打开门。

    张文斌就遇到了他的舍友，是一个大胖子，听人事说还是品管那边的质检员，叫李易浩。

    “哇靠，兄弟你回来了啊！”

    “哪个部门的，跟谁混啊！”

    ……

    李易浩听完张文斌的介绍，眼神有些羡慕：“真是苏主管？”

    张文斌懵懵的，不明白自己舍友对苏源那么重视，“就是苏主管，我们经理让我跟着他学习。”

    又不解问道：“浩哥，难道苏主管很坑？”

    李易浩摇了摇头，坐在椅子上，把玩着脚趾头：“看你怎么想咯！”

    “苏源这人在生产部可是出了名的护犊子，就是得罪了不少人，你自求多福……”

    张文斌：“……”

    ……

    下午上班。

    苏源先是带着张文斌在新厂房溜达了一圈：“感觉怎么样！”

    张文斌垂了垂眼皮，不敢乱说话。

    苏源也没有继续追问，又道：“前期的时候，先忽略掉自己的身份，我知道经理给你们灌了不少鸡汤。”

    “但干生产走马观花肯定是不行的，不光要看还要懂得操作仪器，还要熟悉各个岗位。”

    ……

    苏源把明天的工作都安排好后。

    五点半，苏源准时下班。

    回到住所换下工衣，洗完澡，在衣柜里拿了几件衣服塞到行李箱里。

    苏源急匆匆的出门了。

    周末。

    两人可都是约好要去清市漂流。

    难得的周末，苏源自然不想窝在家里，这大夏天就需要玩水才能缓解身心上的燥热。

    ……

    晚上七点多。

    苏源推开姜语卿家里的门，发现玄关处多了一双新的男士拖鞋。

    瞅了一眼客厅，发现姜语卿不在，但灯已经开着了，应该是在厨房里。

    果不其然，厨房里的姜语卿听到开门的动静，喊了声：“是苏源弟弟？”

    苏源放好东西，探了个头进厨房，“姐，要帮忙？”

    姜语卿见是苏源，朝着他俏皮一笑：“你把饭盛开就好，最后一道菜马上出锅了。”

    “好。”

    ……

    吃完饭。

    姜语卿又坐在苏源身上腻歪。

    对此。

    苏源也被她这股粘人劲给折服了。

    感觉她是越活越年轻，二十九岁的年龄，二十岁的脸和心性。

    “姐，今晚有啥安排不。”苏源低头左手刮了一下她的鼻子，右手还在某人的屁股上狠狠的搓了一把。

    姜语卿挪了下屁股，因为是穿着吊带睡衣的缘故，很容易就被苏源得手了，弱弱的按住了他的右手：“别乱摸。”

    “手说它想摸，不是我想摸。”苏源嘿嘿一笑。

    “就会说歪理。”姜语卿脸色微红，不过还是展颜一笑低垂着头。

    她也不知道情侣之间每天都干嘛！

    但苏源好像都挺克制的，完全不像闺蜜婷婷说的那么猴急。

    这才让姜语卿更加大胆的黏人。

    苏源胆子又大了点，跃跃欲试：“这里可以？”

    “嗯。”姜语卿低喃道，脸罩粉红连粉嫩嫩的小耳朵都罩上一层玫红，不胜娇羞。

    “姐你真好。”苏源轻轻的咬着那粉嫩嫩的小耳朵，挑逗着她的脖颈处的敏感，一边又是轻声道：“待会我们去逛夜市好？”

    姜语卿笑着缩了缩脖子，很是痒痒道：“你喜欢就好，不过姐可不乱吃东西。”

    “再吃就长胖了。”

    “那不叫胖，叫丰满，肉肉的感觉最好了。”

    “就知道哄姐开心。”

    “没骗你，真的。”

    苏源一边不忘在姜语卿的耳边低声道：“上次我睡着了是不是也……。”

    “没有的事。”姜语卿摇了摇头，浑身软塌塌的躺在苏源的怀里，想起那天中午的场景，矢口否认。

    十几分钟后。

    苏源抱着姜语卿进她的卧室——换衣服。

    苏源尝试松开了手，呢喃细语：“还有力气站着不。”

    姜语卿才回过神来两眼惺忪透着水蒙蒙的春意，满脸娇羞的点了点头。

    苏源打开衣柜挑了一条米白色的高腰蛋糕百褶短裙和一件一字肩的衬衫。

    拿出来在姜语卿面前比划了一下：“这样子穿OK？”

    “你喜欢就好。”姜语卿不敢抬头看苏源，声音好似蚊子叫一样。

    挑完衣服。

    苏源被姜语卿推出了卧室。

    卧室里。

    姜语卿关好门后，整个人都是扑进了床垫上，嘴角勾起的一抹微笑：“婷婷果然没骗我，男人都一个样。”

    片刻后，她起身褪去吊带裙睡衣，顺便把贴身衣物藏了起来。

    被撵出卧室，苏源生无可恋的耸了耸肩。

    刚刚还很主动黏人，这回连换衣服都不给他看了。

    回到沙发上瘫着，打开手机上的银行卡查了下余额。

    近期全是摸鱼系统的入账记录。

    男难得晚上有时间和姜语卿逛街，肯定要出点血的。

    苏源把摸鱼系统上累计的2.5万块钱提现出来。

    截止到现在，苏源已经累计了6400点经验，也就是6400分钟。

    按照1：10的比例，总共得到了6.4万的摸鱼奖励。

    ……

    半小时后。

    姜语卿才走了出来。

    苏源擦了擦眼睛，发现再让他等半小时他都不会有其他的不满了。

    “姐，你很好看。”苏源起身拉着姜语卿的手，一下子就扑进了他的怀里。

    姜语卿对着苏源的脸蛋上就是大亲了两口，这才满脸通红的笑着道：“让你久等了。”

    女为悦己者容。

    被苏源这么一夸，姜语卿心情更是美上天了。

