    迂回曲折，往往不如直截了当的手段简单快捷，给敌人一个措手不及。就在田右监不得不准备放弃刑罚，仅仅将元昭拘禁待审时，一道懿旨解决他的难题：

    “安平郡主深得圣宠，却骄纵无状，罔顾我朝法纪，因口舌之争取五人性命。罪责深重，有负皇恩，今奉太后懿旨，赐死。”

    宣完旨意，老内侍冷着脸居高临下瞅着她，嗡声嗡气道：

    “太后慈悲，赐你个全尸，接旨吧。”

    言毕，往边上一站，身后一名端着鸩酒的内侍上前。听完旨意，不仅姜菱玉目瞪口呆，连凤武也不可思议的瞪着那道圣旨，再看看依然跪着不动的元昭。

    嚯，太后为了弄死她，连脸皮都不要了？！

    虽然手段卑劣，却简单粗暴又有效，两人真心无可奈何。那是太后的懿旨，就连陛下也要顾忌三分，谁敢违抗？

    想到这儿，姜菱玉和凤武束手无策地站到一边，怜悯地看着同样惊愕的元昭。

    “郡主，”不待元昭发话，洛雁已经含泪跪下，双手高举令符，“属下死不足惜，请郡主收回令符！”

    元昭：“……”

    不，再等等。

    “哼，”老内侍瞅着令符，冷笑道，“郡主，就算您今天逃得过又如何？晋西急报于半个月前发出，此刻定远侯怕是已经没命，以后再无人庇护侯府。您今日若乖乖伏诛，太后向您保证护侯府上下周全。

    可今天你若活着出去，他们必死，您自个掂量吧。”

    这安平郡主手中握有圣上的令符，颇为棘手，连太后也无可奈何。但是，每个人都有自己的弱点。令符只能救一个人的命，太后却能保住整个侯府的命。

    孰轻孰重，凡有良心的人都知道该怎么选择。

    “太后为何要将我赐死？”元昭冷静问。

    身居高位者的诺言一文不值，出尔反尔的理由她能想出千万个，无需当真，眼下要紧的是拖延时间。

    “你又何必明知故问呢？”老内侍皮笑肉不笑，慢悠悠道，“身为前朝旧人，何德何能与我朝皇子相提并论？将星只能姓凤，而非北月后人。好了郡主，不要拖延时间了。

    这会子，陛下正忙着挑选将士取代你爹，可没工夫搭理你这点小事。来人，伺候郡主上路——”

    “慢着！”元昭一手握紧洛雁的手，等于两人同握令符，“我还有一个疑问……”

    “郡主！”老内侍一脸不耐，“太后还等着呢！”

    “我一个将死之人都不着急，太后尚有千秋可期，难道连片刻也等不起么？”元昭握紧洛雁的手和令符站起，直视老内侍的双眼，“身为人女，未能尽孝，只想在临死之前知道父亲因何得病而已。

    相信就算陛下赐死的圣旨在此，也会如臣女所愿，告知内情，不是吗？”

    明明有朱寿在侧，为何还会得病？此事必定另有内情。

    见她站起，一股令人感到压抑的气势油然而生，廷尉司的人纷纷拔刀，护着老内侍和太子妃、凤左都尉退后。

    “你想干什么？！你想干什么？！”老内侍气得指着她斥道，“你要造反吗？你要让整个侯府给你陪葬？！”

    “你们怕什么？”元昭平静地扬扬手，“本郡主手握陛下令符，跪着是对陛下的大不敬。你们也受不起，我只好站起来罢了，何须惊慌？”

    “大胆逆贼！”田右监见状狂喜，立即给她按上罪名，“陛下的令符只能保一人！你……”

    “告诉我真相，我即刻伏法。”元昭盯着老内侍说，“太后护孙心切，臣女理解，也请太后理解臣女的一番孝心！相信内官也想早点交差，何不爽快一点，非要节外生枝呢？”

    “好！那老奴让你死个明白，”老内侍的确想快点了结，道，“半个多月之前，定远侯病倒，无法领兵出战！他唯恐边防有失，传信朝廷速派将领前去接替！

    就这么多！安平郡主，你可想仔细咯！你今日赴死，陛下或许会因为愧疚放过侯府乃至你们全族！倘若你抗旨，陛下和太后可是亲母子，你有孝心，陛下更胜于你……”

    话未喊完，牢狱门口处传来一阵高昂声量：

    “圣旨到——”

    呼，尼玛，终于来了，元昭生无可恋地松了一口气，率先跪下。

    洛雁心怀庆幸，紧随其后。

    圣旨？！这么巧？满堂惊愕，随着门口出现孙德成的身影，众人这才收起脸上复杂的神情，连忙跪倒。

    “奉圣上旨意，外邦屡犯我朝，以致边防告急，君臣皆为国事操劳奔忙！安平郡主乃我朝功臣之后，罔顾人命一事有待查证，不可草率定罪，暂且搁置……”

    故此，将安平郡主拘于府中，等边防之危解除再另行处置。

    宣旨毕，那名老内侍的脸青一阵白一阵的，冲孙德成毕恭毕敬行个礼。再回头狠狠瞪元昭一眼，一挥手，带着懿旨领着小内侍端着鸩酒离开了廷尉大牢。

    “谢陛下！”元昭感激地接过圣旨，真心实意地。

    “你还应该谢太子。”孙德成和颜悦色道，“当时陛下正与众臣议事，若非太子入殿告知，陛下有心救你也来不及了。”

    “是，谢太子殿下，”元昭接旨起身后，向孙德成行了一个大礼，同时不忘向旁边的姜菱玉也行一个，“谢太子妃相救！”

    “谢什么，我终究没帮上忙。”姜菱玉歉意道，没有半点太子妃的架子。

    “要谢的，”元昭朝众人深深一礼，包括凤武，“大家的恩情，安平铭记于心。”

    “郡主，您也莫要埋怨太后，她老人家……”

    “大监多虑了，”元昭微笑道，“雷霆雨露俱是天恩，我族自作孽不可活，能存活至今乃皇家给我族的天大恩情。今日之事，臣女只有惭愧，不曾有怨。”

    “那就好，”孙德成见她神色平静，确无半点怨怼，不禁感慨万分，“不怪陛下一直夸郡主是个聪明的孩子，定远侯有福气。”

    元昭微微一笑，谦逊不语。

    见众人话毕，一旁的田右监哭丧着脸凑上前，眼巴巴地瞅着孙德成：

    “孙大监，下官知罪，求陛下饶恕……”

    “陛下正忙着，没工夫降罪于你。”孙德成瞅他一眼，道，“不过田大人，我劝您还是抓紧着派人去调查那几位乡民之死吧！等将来问起，你好将功赎罪。”

    “下官明白！多谢陛下，多谢大监提醒！”田右监大汗淋漓。

    他的确明白，郡主是否有罪，得看圣意，而眼下并非合适的时机。等圣上认为她有罪，她便有罪，其他人说了不算。

    哪怕她无罪。

