    又是熟悉的剧情，林星先用强势的个人单打撕开公牛的防线。

    接着把个人的优势扩散出去，带动队友。

    不一会儿，莫宁就开胡了。

    开局连得8分的林星，就这么把球权拱手让了出去。

    他专心防守丹子，然后进攻端牵制防守，眼睁睁看着队友连连得分。

    首节比赛结束，勇士31比27，单节确立了4分的领先优势。

    4分的领先，其实不算大，主要是这场比赛公牛的进攻也有点顶。

    丹子开局就顶着夹防连连得分，之后B.J.阿姆斯特朗有所发挥，皮二的状态相比前四场也有所回暖。

    就只有内线的索普和朗利仍然蓝领，进攻端除了掩护就没别的作用了。

    相比几乎是全员发挥的勇士，公牛输了4分，也就输在这了。

    不过4分之差，也就是两个球的差距。

    紧接着第二节，手握开场球权的公牛，就靠着丹子突如其来的一个溜底线反手上篮，扳回2分。

    就这样，第二节，勇士拿回球权的时候，他们的领先就只剩下2分了。

    莫宁下去休息了，大白熊顶替他上场，勇士的护框还在。

    至于内线进攻，顶替罗德曼的唐耶尔·马绍尔补了一点点。

    然后林星提上到三号位，狂人连着出场，加上替补出场的查理·沃德。

    一套阵容换了三个人，这就是勇士的轮换阵容了。

    相比之下，公牛根本就不敢换人。

    除了用巴克·威廉姆斯换下索普，禅师就只是用托尼·库科奇换下状态一般般的皮二。

    相比首节的主力阵容，公牛就换了俩人。

    禅师也是没办法啊，一方面是没人可换，另一方面是，即便有人他也不敢换。

    就像中锋位置，朗利的确有一个叫比尔·温宁顿的替补。

    可朗利这个大肉盾他尚且觉得不太够用，连肉盾都算不上的比尔·温宁顿能上场？

    他真要换上比尔·温宁顿，转头老尼尔森那就直接把莫宁重新摆到场上了。

    勇士只需要一手强攻内线，就足以奠定胜局了。

    可以说，眼下这套轮换阵容，已经是禅师能排出的最强的轮换阵容了。

    库科奇顶了皮二，公牛的防守注定是不如首节比赛的。

    他们只能闷头去夹防林星，可第二节勇士的第一攻，林星就又耍了一波山姆高德。

    这回的山姆高德，又回到了最初的起点。

    林星一个常规版本的山姆高德，丹子一下子又没反应过来。

    他愣神的功夫，林星就像是一阵风一般，冲进了三分线。

    库科奇的协防夹击肯定是比不上皮二的，林星加速冲刺，库科奇甚至都没能跑到林星面前，就只能抬头、眼睁睁的看着林星一个抛投命中。

    33比29，比分差距重新回到了4分。

    可转头，丹子又顶着林星和马绍尔的夹防，命中了一记中投。

    比分就这么来回交替的上升，一点要拉开的意思都没有。

    场边，老尼尔森很快就发现了问题的所在——

    “唐耶尔的防守还是差了点啊，不！准确的说应该是……”

    说实话，马绍尔的防守还是可以的，不能说好，但起码也在平均水平以上。

    只是人比人得死，货比货得仍，马绍尔的防守和联盟平均水平比，还略胜一筹。

    但和罗德曼比，那差的就不是一丁半点了。

    可以这么说，罗德曼在场的时候，林星加他，还能稍加限制这场比赛状态不俗的丹子。

    但把罗德曼换成马绍尔，丹子立马就杀疯了。

    “迈扣，中距离的背打，顶着双人夹击，一个转身！”

    “他直接就从唐耶尔·马绍尔那一侧突围了……”

    “两步急停，中投出手！”

    唰——！

    “球进了，又进了，第二节，迈扣杀疯了，他已经连得8分了！”

    不过回到进攻端，马绍尔对比罗德曼的优势就体现了出来。

    他能单打，也能吃饼，还能投三分，可以说是加强版的克里斯·加特林。

    那边丹子杀疯了，这边勇士也靠着林星的牵制，狂人和马绍尔的暴走，顶住了丹子的冲击。

    老尼尔森因此稳如禅师一般，坐在自己的位置上动都不带动一下的。

    唯一让老尼尔森觉得有点不稳的是，半场结束的时候，比分并没有拉开。

    “迈扣杀疯了，迈扣真的杀疯了，单节19分的表演，太不可思议了！”

    “看上去迈扣赛前所谓的要把总决赛的悬念一直延续下去，这话不是随便说说的，他是带着坚定的意志和极强的信念来的！”

    “GOAT不愧是GOAT啊……”

    解说席开吹了，吹得全美湾区以外的米国人都开始欢呼了。

    也就湾区的米国人觉得不太舒服，因为半场结束，领先的仍然是勇士。

    “60比57，勇士仍然握有3分的领先优势。”

    可实际上，即便是林星，也得承认，这一节丹子打得，的确太让人难以置信了。

    从头到尾勇士都是夹防，可从头到尾，丹子就没手软过。

    “GOAT就是GOAT，这话一点毛病都没有，今年这总决赛，迈扣的确是输在了队友。”

    林星承认，丹子的队友更差，导致了公牛完全打不过勇士这个结局。

    不过林星不觉得他比丹子差，这场比赛，他也憋了个大的，等着收走这场比赛的胜利呢。

    这也是为什么老尼尔森有点着急了，林星却一点都不着急的原因。

    半场结束，勇士手握3分的领先优势。

    可下半场一上来，就像是第二节的一个复制，丹子直接一个翻身跳投，把比分差距迫近到了只剩下1分。

    局势一下子就变得扑朔迷离了，林星想到中场休息时老尼尔森急躁的那模样。

    他觉得，是时候把他预备好的那波大的，提前掏出来了。

    后场，林星从罗德曼手中接过篮球，慢慢悠悠的朝着前场推进。

    丹子张开双臂，矮着身子，他准备等林星靠近，就告诉林星一个事实。

    “我已经连得21分了，斯大，这场比赛，你们又挡不住我了……”

    可这话，丹子刚说到他已经连得21分，下一秒，林星就一个箭步冲了出去。

    又是一个看上去像是常规版本的山姆高德，丹子一下子就站住了，他觉得他判断对了。

    林星却在完成了山姆高德的第一步动作，且高速行进之中，加上一个胯下。

    “山姆高德，接胯下换手，斯大又过去了！”

    皮二此刻在场，不仅在场，他甚至第一时间就冲到了强侧。

    紧接着，他就和林星碰撞到了一起。

    可下一秒，林星就倚住他，来了一个迅疾无比的360°转身。

    径直就从皮二身边抹过，一步接一步的，杀进了禁区之内。

    卢克·朗利高举长臂，林星却直接不讲道理的撞开了他，单手把球按进了篮筐。

    “轰！”

    也不知道是林星虐框的声音，还是奥克兰体育馆爆发的声音。

    总之就是，这两种声音混合到了一起，林星又一次一过二，一挑三，彻底引爆奥克兰体育馆。

    不过比分，仍然只是62比59，勇士只领先了3分。

    接着轮到公牛的回合了，丹子又一次挑战林星和罗德曼的夹防。

    他一发中投出手，林星却突然压了上去，直勾勾的冲着篮球而去了。

    丹子吓了一跳，因为此前的防守，林星即便再有侵略性，也没那么准确的判断对他的出手弧线。

    这一下，林星明显就是冲着盖帽去的。

    丹子当即缩了缩手，有后仰跳投在，他并不是一个容易被盖帽的得分手。

    但就是这下缩手，丹子的这发后仰到了极致的跳投，哐当一声，砸框而出。

    虽然打铁了，丹子也没在意。

    这场比赛，甚至前几场比赛，丹子都是这么打的。

    偶有打铁，很正常，总体的状态保持住了就没问题。

    篮下，又是莫宁抢下篮板。

    攻防转换的一瞬间，林星直接就一个返身，冲向前场。

    “等等，这货不去后场接球了？”

    丹子愣神的功夫，后场，莫宁就甩出了一记长传。

    眼看着莫宁的长传精准的找到了林星，丹子这才反应过来：“阿朗佐·莫宁居然还有这一手？”

    没错，莫宁还有一手长传。

    不过前世，他是没有的。

    这一世，他转会到勇士，林星的存在，让内线多了会长传那就更好了的需求。

    为了适配球队的打法，莫宁可以说是练了好一阵子的传球。

    不仅是长传，区域的短传他练得也不少。

    为了融入，莫宁也是牺牲和努力了很多。

    球场上，莫宁的一手长传，精准的找到了林星。

    之后林星就像是脱了缰的野马一般，谁都拦不住的冲向了篮筐。

    丹子的退防慢了一步，皮二只能硬着头皮顶上去。

    可结果，林星横肘直接隔开了他，右手单手，哐当一声，又一发激情四溢的单手劈扣。

    “反击重扣得手，斯大连得4分，来状态了！”

    “勇士也趁着迈扣砸出一记精铁的机会，扩大了比分的优势。”

    这一球过后，64比59，勇士拿到了5分的领先优势。

    紧接着，公牛的回合。

    丹子中距离接球，抬手晃了一下，重新启动后往里多走了两步，然后突然一个抛投。

    唰——！

    就这样，丹子又回到了正轨，拿下2分，把比分差距缩小到了3分。

    但接下来的球权又回到勇士手中了，所以说到底，勇士还是扩大了他们的领先优势。

    只是这优势能不能保持下去，就得看接下来勇士的这一攻了。

    还是林星掌握球权，他控到前场，又是一个交叉步启动。

    “这……还是山姆高德！不过和常规版本的山姆高德又有所不同——”

    “斯大他停了一步，迈扣以为他要投了，结果斯大重新启动，又是一步甩开了迈扣！”

    这波，林星是山姆高德接急停，接重新启动、加速。

    这波技术上的含金量就不高了，主要还是节奏的变化，晃得丹子有点晕了。

    虽然此后，皮二紧赶慢赶的冲了上来。

    可他的第一时间协防，也导致了拜伦·拉塞尔很早就空了。

    林星提前一个传球过去，公牛的轮转防守还没有到位，拉塞尔就这么偷鸡成功。

    一记无人干扰的三分出手，唰的一声！

    “67比61，比分差距进一步拉开到了6分，勇士的领先优势更大了。”

    转身，公牛的进攻。

    丹子还是很稳定，又一发中投命中，扳回两分。

    可紧接着，勇士的阵地战，林星一个山姆高德接转身背打，接翻身跳投，又一次击垮了丹子的防守。

    场边，禅师看的是一脸的无奈。

    林星这招山姆高德，简直就是玩出了花来了。

    丹子被林星的假动作晃得是一点办法都没有。

    看上去，想要真正解决林星，唯一的爆发就是，一上来就夹防。

    可问题是，公牛的防守本来就差，再搞个开局就夹防，那林星都不用打了，直接传球就足以击溃公牛的防守了。

    所以说白了，林星各种错开时间的一打二，已经是让公牛进退两难了。

    禅师现在能指望的，就是丹子的进攻能顶住了。

    就在禅师满脑子“丹子加油，丹子顶住”的时候，丹子还真就拉胯了。

    公牛的进攻，依旧是丹子的持球一对二。

    他转身晃了一下，目的显然是想再往里多走两步。

    可罗德曼不是马绍尔，他根本不上当。

    无奈之下，丹子换了个方向又晃了一下。

    紧随其后，就是一个翻身跃起。

    丹子把后仰拉满了，可他没想到的是，这波罗德曼完全预判到了。

    或者也不是预判，丹子第一下晃他的时候，他就知道，丹子这波就只剩下一个选择——投篮了！

    所以，结局就是，罗德曼结结实实的干扰了丹子。

    哐当一声的打铁声响起，林星看到了朝着前场高速前进的林星。

    他着急的退防，可结果，还是被接到莫宁长传的林星戏耍了。

    “斯大，冲向前场，接到了传球，又是一个反击……”

    丹子下意识的就往里缩，可林星直接三分线外一个急停，追了一记三分。

    唰——！

    清脆的擦网声响起的时候，丹子立在了原地。

    “追身三分命中，斯大，还是斯大，依旧是斯大！”

    “第三节一上来，斯大就状态拉满了，他已经连得9分了！”

    “勇士也靠着他的爆发，以72比63的比分，拿到了9分的领先优势，只差1分，就破双了。”

