    李窈窕歪着头看他，她已经不会刻意把自己打扮成男子，所以没化妆，让人一眼就能看出性别。

    “有什么事吗？”

    “姑娘印堂发黑，近日有血光之灾，若想破解，请买贫道的化劫符，不贵，只要一百两银子。”

    李窈窕也不犹豫，拿出一百两买了一枚粗劣的玉牌。

    那道士反而一怔，然后笑了笑就走了。

    旁边的大娘说道：“丫头，你上当了。”

    李窈窕淡淡一笑：“我又不缺钱，他虽然骗人但拿了东西来卖，总比那些有手有脚却只会乞讨的人强。”

    大娘见她不领情，白了她一眼。

    李窈窕呵呵一笑，钱对她来说真不是什么重要的东西。

    但也不证明她就好骗，那道士手上尽是茧子和水泡，应该不是个偷懒的人。

    她忽然想到一个绝妙的主意，立即转身去追那老道。

    老道回头看见她追来立即飞奔而逃，速度竟出奇的快。

    他跑到城外，没见有人追来才松口气，然后继续走，两刻钟之后他来到一间快要倒塌的道观。

    大门已经倒了一扇，斜着放在一边，里面的案台上有蜡烛香火，贡品就是寻常的果子。

    他掀开通往后堂的帘子走进去，喊了一声：“我回来了。”

    里面有人应声：“师父，小宝烧的厉害，快找大夫吧。”

    道士快步走进去，屋里的床上躺着一个小男孩，穿的脏兮兮的，但若是仔细看能看出衣服的料子非常华贵。

    床边的椅子上坐着一个半大少年。

    “你是谁？”少年看见门口多个人，不由得问道。

    道士回头，看见李窈窕似笑非笑的看着他。

    他一咬牙说道：“这一百两算我借你的，我要给这孩子看病，等事后我给你做奴才。”

    李窈窕失笑：“我要奴才也要个年轻好看的，你都一把年纪了。”

    道士：“……”那你要怎样？要钱？不给。

    “行了，让我看看他。”李窈窕摆摆手，她真是来要钱的。

    道士犹豫了一下还是让开了。

    李窈窕检查那孩子后皱眉说道：“他受到了巨大的惊吓，脑海里有血块，需要把淤血疏导出来。

    你们这里可有大夫能做？”

    道士摇头：“没人能做。”

    “你们信我的话我可以治，如果不信我也不会动他。”

    道士看了看她的装束，狐疑的问：“你不是我们闽国人？”

    李窈窕索性拿出通关文牒来。

    老道看过终于放心的点头：“有劳了。”

    李窈窕拿出鲛人的牙齿，找了根最长的，用纯的灵泉水泡了泡。

    老道吞吞口水：“这水……”

    李窈窕侧目：“别问。”

    老道点头。

    她将鲛人牙齿刺入男孩的脑部，用魂力疏导淤血流出。

    幸好没凝固成血块，不然不好办呢。

    她看了看手里的鲛人牙齿，不用来做食物，用来做医疗也挺好，搭配针管儿就能抽取脓血之类的，还不会感染。

    鲛人牙齿有特殊的东西在里面，不会被细菌感染，用灵泉水浸泡不过是想让伤口能快速愈合罢了。

    浸泡鲛人牙齿的灵泉水也没浪费，直接给男孩灌了下去。

    老道吧嗒一下嘴，很眼馋。

    李窈窕检查了一下，那孩子没事了，于是看向老道。

    “我追你不是要钱的，是想让你帮我办点事，办成了我还会给你钱。”

    老道问：“不知是什么事儿？可否先说来听听？若是作奸犯科之类你就不用说了。”

    李窈窕淡淡一笑：“你呀，穷的就剩下骨气了。”

    “我师父说过，什么都可以丢，骨气不能丢。”半大男孩说道。

    李窈窕拿出一包点心塞给他：“你慢慢吃，我跟你师父谈点生意。”

    “谢谢姐姐。”

    “臭小子给师父留点。”

    “唔唔……好次……”

    李窈窕将李清水的事情讲述了一遍：“你说用鬼神之力能不能让他们放弃那个庄子？”

    老道很是同情李清水，他想了一下说道：“若是这样也行，弄点小手段闹闹鬼不难。

    就是怕他们不肯卖，一家搬离庄子怎么办？”

    李窈窕点头：“有这个可能。”

    老道想了一下，觉得李窈窕的想法不够成熟：“其实即便是抢回了庄子那李清水母女也住不安稳。”

    李窈窕一怔，脑子飞快的转了一圈才明白自己想的太简单了。

    那吴孟修可不是善茬，他撒泼耍横，那母女俩能好过吗？

    还有那刚生下来的孩子，是男孩，官府都会判男孩归吴孟修所有。

    为了不跟孩子分离，李清水有可能又会成为吴孟修的奴婢。

    老道给她出了一个主意：“让李清水找个人合作，假意成亲，拿到婚书后孩子归属就能定下。

    到时候想报复也简单，直接将果子都收了，贩卖后钱财给李清水。

    然后在土地上撒点能让果子变酸涩的药，他们就别想指着庄子养活。

    药粉我会帮你找来，你不用操心。”

    李窈窕点头：“行，毕竟我不能长久留在这里，还得回国呢。”

    她觉得找别人也不靠谱，说不定拿了钱之后就扣着婚书不愿意作假呢？

    老道见她打量自己，头皮有些发麻：“你看我做什么？”

    “你去洗洗脸，换一身衣服。”

    “我……”

    “快去。”

    道士也不是没本事的人，但莫名的就怕她。

    等道士梳洗换了衣服后，李窈窕惊讶的看着他，这根本是个中年美大叔啊，花白的头发和胡子竟是染的，脸上的皱纹也是用米汤粘的。

    “那个扮老一点能取信于人，多骗……咳……多卖几个符咒。”

    李窈窕扶额：“你是道士吗？”

    美大叔摇头：“我就是走江湖的，什么赚钱扮什么。”

    “那这个孩子是怎么回事？”她指着床上的孩子。

    “哦，我们来这里的时候看见有一伙黑衣人在抢劫镖局的队伍，这孩子是唯一的活口。”

    “不是你们抢的吧？”李窈窕狐疑的问。

    美大叔立即发誓：“我发誓，我绝对没有……”

    “行了，你也没那个胆儿。”

    “……”不揭短行不？

    李窈窕一拍桌子：“就你了，我给你银子，你去提亲。”

