    “不能不去吗？”

    沉默良久之后，奥兰莎率先开口，艾力洛依然沉默，但这就是最好的回答。

    良久之后，艾力洛才开口出声道“我如今的大部分东西都是从军队中得到的，他们既是我的荣誉，但同时也是一份责任。”

    说完艾力洛看向书房一处的陈列柜，那里放着一枚枚象征着军人荣誉的勋章，那是他参与那场惨烈战争的证明，也是他最不愿意去回忆的过去。

    而如今他却不得不再次踏上那宛如地狱般的战场，面对他最不愿意面对的敌人。

    只要一想到永恒升华者的强大，艾力洛就会想起自己的妻子奥兰莎和自己的孩子，如果自己还和以前一样，了然一身，恐怕也不会像现在这样多愁善感。

    随后数天艾力洛那也没去，就一直在家中陪伴着奥兰莎和自己的孩子，直到距离召回通知书上的时限还剩最后一天时。

    这天艾力洛早早的就睁开了双眸，轻手轻脚的起床没有惊醒床上的妻子，他打开自己的衣柜，穿上自己那已经数年都没有碰过的军装。

    就在艾力洛整理自己的行装时，奥兰莎不知何时依靠在门边，见艾力洛发现了她，走上几步从后面抱住了他。

    “我的心里很不想让你走，但我却知道我阻止不了你。

    但你一定要记住你还有我，还有这个一直等待着你回来的家。”

    艾力洛轻抚着奥丽莎环保住自己腹部的手背。

    “放心，我一定会回来的，毕竟有你这么体贴的妻子，我可舍不得把你丢下。”

    说完艾力洛转过身吻上了奥兰莎的樱唇。

    ……

    奥兰莎手放在自己孩子的肩膀上和他一同注视着那道渐行渐远的身影，眼眶止不住的酸涩起来。

    “母亲，父亲要去哪里啊？什么时候回啊？”

    面对孩子的询问奥兰莎强忍住自己想要哭出来的冲动，蹲下身看着孩子的双眸说道。

    “你的父亲是去保护我们所生存的这个世界和我们这个家。

    等他打跑了那些想要伤害我们的坏人，就会回来了。”

    说完奥兰莎抱住自己的孩子，她之所以情绪失控，完全是十多年前的那场战争给她留下了很不好的回忆。

    那时候她每天都会去查看军队公布的牺牲名单，深怕其中会有自己心仪之人的名字，所幸最后艾力洛活了下来，成功归来。

    可在奥兰莎居住的这片区域，却有不少家庭没有等到自己的儿子和丈夫，等来的只有牺牲通知书和他们的抚恤金。

    而如今再起战端，奥兰莎不知道自己这次还能不能等到自己的丈夫，她不想在某一天收到自己丈夫的牺牲通知书，让自己的孩子早早的没有了父亲。

    但她却明白，守护正义世界是每个正义世界公民的责任，所以她努力在艾力洛面前保持自己的平常模样，不给他造成太多的心理负担，可现在她忍不住了。

    在艾洛尔斯世界范围，像艾力洛这样的家庭还有很多，毕竟艾洛尔斯参与了那场对抗永恒升华者的战争，拥有很丰富的对敌经验。

    其它世界也相差不大，军队很需要这些拥有丰富作战经验的基层指挥官带领新建立的大量作战部队，让这些新兵尽快熟悉和永恒升华者的作战模式。

    ————

    冰华在完成了对恒星的捕捉实验后，没过两年的时间就找了一颗中子星进行自己的实验，结果大获成功，成功捕获到了中子星。

    不过在捕获了中子星后，如何对中子星进行加工却是一个大问题，因为它的质量太大了，除了用力场进行移动和控制，没有其他手段能对其产生效果。

    这还是冰华将之前捕获的微型恒星加装到了自己的泰坦之握手甲上，不然根本无法维持对中子星的转移工作。

    而正义世界的其他学者虽然对于中子星这种特殊的超级材料很眼热，但却只能干看着，因为他们可没有女神那样的强大力场操控能力。

    也没有合适的工作台能承载中子星的一部分，最终马尔克拉世界的大智者想出了一个法子。

    将中子星用力场强行拉伸成武器的形状，在重新捕获一颗恒星，将其嵌入恒定中子星被拉升后的形状。

    同时用恒星的能量来削减中子星的实际质量，让其能够被轻松拿起，最后在对其进行加工，通过力场来部分释放中子星原本的威能。

    冰华听过后感觉这个想法不错，而且自己完全可以将质能转换技术也加上，虽然很困难，但成功了岂不是能得到一件手持的超级武器。

    想做便做，冰华向来就是一个行动派，立刻着手开始攻克难题，正义世界的事情全部被她甩给了内务部和军务部。

    数年的时间就这样度过，正义世界一边扩军加大军队训练量，一边在正义世界之外的区域，也是那些永恒升华者的行星要塞移动轨迹上，建立一个个堡垒世界。

    堡垒世界和普通的世界不同，他就如同冷兵器文明战争中的要塞，专门为战争而服务，这种世界都将架设巨型时空盾系统。

    上面更是有着能够进行超远程打击的巨型暗物质泯灭炮台和数之不尽的暗物质导弹发射基座和大小轨道防御设施。

    这是为了将永恒升华者阻拦在正义世界势力范围之外而进行的准备，不然要是在正义世界内部进行这次战争，不知道会有多少无辜的人将被波及。

    而在备战的这段时间，在艾洛尔斯星附近被攻破的毁灭者行星要塞在这几十年的时间经过正义世界的不断改造，内部的制造系统已经可以使用，生产一些基本的军用装备，防御设施也被改装成了时空盾系统，抛弃了原本的净化能量场。

    因为对于净化能量场，正义世界也只掌握了一点皮毛，根本无法大规模应用，只能修改毁灭者行星要塞的供能系统。

    不过即使修复了，但毁灭者要塞也只能慢吞吞的航行，根本无法利用时空之门系统进行远程投送，它的体积和质量太大了。

    时空之门即使将功率提升至最大，也无法打开一个星球那般大小的空间通道，因此毁灭者要塞只能慢慢的航向艾洛尔斯外围的星域，充当一个重要的物资和兵员中转站。

