    灵石公会总部，技术部。

    一个满是电脑的房间中，几个有些秃顶的年轻人坐在那里。

    他们正是技术部的员工和程序员。

    平常的工作就是负责接收上级的命令，然后对旗下的各个主播进行资源倾斜。

    比如想增加一个主播的曝光率，就将那个主播的直播间放上推荐位。

    身为虎芽最大的王者荣耀公会，虎芽给了他们二十多个王者荣耀推荐位的自由安排权。

    又比如，要是上级想要打压一个主播的话，他们就会就将那个主播的推荐位撤下，甚至可以直接将那个主播的人气改到很低。

    人气一低，推荐位又没了，那个主播自然而然的就慢慢凉了。

    这就是公会的强大手段，可以控制一个主播的生死。

    “人事部的李经理让我们打压这个叫落叶的新主播，啧啧啧～又是一个不愿意和我们签约的憨批。”一个工牌写着“黄宏”的员工，看着电脑上陈逸的直播间，有些怜悯的说道。

    打压一个不愿意和他们签合同的主播，这种事情，他们也不是第一次干了。

    这是公会行业的潜规则，他们早已经习惯。

    敢不和他们灵石公会签约，就要做好永远都火不起来的准备！

    “不过这家伙有点意思，不知道怎么搞的官方认证，先给他下了吧。”黄宏撇了撇嘴，也没有多想。

    他只是认为，陈逸多半是用什么非法程序，钻了直播平台的漏洞进行的官方认证。

    这种认证，他们随随便便就能取消了。

    而且现在陈逸是个自由人主播，没有签约任何公会，也没有任何人管，他们自然可以随便操作他。

    黄宏直接点开陈逸直播间的后台管理，想要将他的官方认证撤销了，同时对旁边的同事说道：“把他的人气也压下来，慢慢降，十分钟之内降到两百人气！”

    “好的黄哥！”旁边的同事也立刻行动起来。

    十分钟之后，陈逸的人气顺利的降到只剩200。

    有些观众看见这个人气，觉得这个直播间人太少了，便纷纷选择了退出。

    “人气降下来了，黄哥，他的官方认证你还没撤销吗？”同事看向黄宏，有些奇怪道。

    这都十分钟过去了，黄宏怎么还没有撤销好陈逸的官方认证？

    “嘶……马上马上！这……邪门了啊……”

    只见黄宏眉头紧锁着，满头大汗的操作着陈逸的后台。

    每次当他将陈逸的官方认证撤销后，没过半秒，那官方认证又自动回去了。

    “卧槽？这陈逸有点东西啊？这是搞了个什么程序？我撤半天都撤不下来他的认证！”黄宏最终是放弃了，旋即又有些恼羞成怒的吼道：“小光！过来！你来看看！”

    “来了黄哥！”一个秃顶的年轻人连忙走了过来，他是技术部的资深程序员。

    但就在这时，更加诡异的事情发生了。

    在黄宏等人难以置信的目光中，陈逸直播间的人气竟然从200，迅速长回到了5千。

    紧接着，画面刷新，直播间的人气又长到了2万！

    “卧槽！怎么回事？！”黄宏愣住了，旋即立刻看向刚刚负责打压陈逸人气的员工，质问道：“你确定把他的人气改低然后锁定了吗？”

    那员工连忙慌张的看了看自己的电脑，确认无误后说道：“确实没问题啊！我已经把他的人气锁到200了！”

    “那他的人气怎么涨到两万了？！”

    “我也不知道啊！”

    “我靠，系统出问题了？”

    黄宏等人顿时慌乱起来，几个程序员也连忙被叫了过来查看情况。

    但是无论他们怎么操作，陈逸的官方认证就是撤不下来，人气也在继续飞涨。

    很快就来到了10万。

    更让他们震惊的是，陈逸的直播间竟然在没有任何人操作的情况下，出现在了虎芽王者荣耀版块的头部推荐位！

    这原本可是给那些几百万粉丝的大主播的推荐位啊！

    “草！快查一下系统！是不是被非法程序入侵了！”

    “一定是这个人黑进了系统，这特么是犯法的啊！”

    “查！给我查！查出证据送他去坐牢！”

    一时间，整个灵石公会的技术部门陷入了骚乱。

    ……

    与此同时，王旭和李晓琪原本得意的笑容也僵硬在了脸上。

    他们就这样眼睁睁的看着，陈逸的人气在二十分钟不到的时间中，从五千降到200，然后再从200涨到十万。

    甚至，这家伙的直播间还上了头部推荐位！

    “我踏马！技术部的再搞什么？！这群人是吃干饭的吗？”王旭瞬间怒火中烧，立刻给技术部打去电话准备质问。

    电话那头，黄宏语气焦急的将刚刚发生的事情全部复述了一遍。

    王旭和李晓琪当场傻眼了。

    ……

    “十万人气了？牛啊系统！”

    正在直播中的陈逸，看见自己飞升的人气，也是兴奋不已。

    果然，系统就是靠谱！

    【小手段，宿主不要惊讶，也千万不用夸奖本系统，没这个必要！】

    “好的！”陈逸点点头。

    【……】

    与此同时，直播间的人数也突破了两千，不少人开始刷起礼物。

    “谢谢【星酱】送的虎粮！”

    “谢谢【w孝义】送的奖杯！”

    陈逸也有模有样的学着其他主播开始谢礼物。

    “主播这安琪拉666啊！一千八的巅峰赛对抗路安琪拉打爆对面！”

    “666！”

    “不愧是职业选手，666！”

    陈逸刚刚拿小号，用安琪拉打了一把1800分的巅峰赛，12-0-5拿下对面，折服了不少观众。

    同时，当直播间的人数越来越多后，有些人也认出了陈逸。

    “XGL·落叶？我去，这不是k甲冠军吗？”

    “卧槽落叶直播了？还上了王者荣耀头部推荐位？”

    “k甲冠军？牛逼啊！怪不得主播这么强，原来是k甲冠军啊！下个月就是KPL选手了！”

    “牛逼个寄吧，这个主播人品不行，特别恶心。”

    “什么情况？吃瓜！”

    “他昨天大放厥词说KPL很辣鸡！太狂了！真的人品不行！”

    “真的假的？一个k甲冠军说KPL辣鸡？我去，这人品真不行！”

    “别人明明说的KPL很简单好吧……”

    “原来这个主播人品这么差啊！一个k甲冠军说KPL很菜？真不要脸！”

    一时间，整个直播间都被带起了节奏，氛围顿时乌烟瘴气起来。

    看见这些弹幕，陈逸也忍不住皱起了眉头，怎么这件事还没完没了了呢？

    想了想，他觉得还是和观众解释一下比较好，毕竟一直挨骂也不是个事，于是陈逸开口道：“昨天那句话我说的是KPL很简单，但我没有任何瞧不起KPL的意思，我只是觉得，凭我的实力，打KPL是比较容易的，大家不要误会！”

    “666！比较容易？你还说你没有瞧不起KPL？”

    “一个k甲冠军说KPL很容易？这不还是瞧不起KPL的意思吗？”

    “笑死，别洗了，越洗越黑！”

    观众显然并不买账，抓着一个黑点就开始使劲喷。

    但是这样一来，直播间的弹幕瞬间增长了几倍，人气也越来越高。

    来到了20万。

    陈逸一头黑线，见根本制止不了这些节奏，也懒得管了。

    喷就喷吧！都是给他送人气，送钱的！

    而且，陈逸也知道，现在他说什么都没用，只有下个月当他在KPL上真的打出成绩后，这些喷子才会消失。

    电子竞技永远是成绩说话。

    想到这里，陈逸也就收回了心思，开始认真打游戏直播。

    ……

    “这个陈逸特么的绝对入侵了我们的系统！没想到啊！他还有这种手段！”王旭咬牙切齿的说道。

    “哼，这是犯法的他不知道吗？”李晓琪冷哼一声：“等技术部的人查出了证据，我们直接报警！踏马的这个小杂种气死我了！”

    他们就这样眼睁睁的看着陈逸直播间的人气飞升到几十万。

    却根本无力阻挡。

    技术部那边的系统就像是抽风了一样，其他人的直播间都能处理，就陈逸的直播间就是死活改不了数据！

    这让他们认定了，陈逸一定是黑进了他们的系统！

    等他们查出来后，必定要送陈逸进监狱！

    这种恶劣的行为是要判刑的！

    此时，王旭和李晓琪两人已经能想象得到，第二天警察找上陈逸的情景了。

    不免觉得有些大快人心！

    就在这时，王旭的电话响起，来电人正是技术部的黄宏。

    “估计已经查出证据了。”王旭笑了笑，他们技术部的程序员可都是高校毕业的高材生，查出这种非法程序肯定轻轻松松。

    王旭自信满满的接通电话，但却传来了黄宏焦急万分的声音：

    “王经理，我们查了半个小时！真是一点都查不出来有什么程序入侵了系统啊！代码什么的一点问题都没有！但就是动不了陈逸的数据！这怎么办啊！”

    “他直播间都在头部推荐位挂了半个小时了！我们根本没办法取消啊！老板可是说过，头部推荐位只能让200万粉丝的主播上！其他主播不能上啊！这要是被老板知道了……我们要完蛋啊！”

    黄宏的声音除了焦急外，还带上了一丝哭腔。

    他在灵石公会技术部呆了这么多年，还从来没遇上过这么邪门的事情。

    王旭和李晓琪也当场傻了，面面相觑，每个人额头都渗出了冷汗。

    这一瞬间，他们反应过来了，事情的发展好像已经不在他们的掌控范围之内了。

    【作者题外话】：本来想写网警查的，严谨一点，但是为了保命，还是不写了

