    大黑天，这名字听着就不怎么正经，有点邪魔外道旳气息。

    大黑天的总坛内，那一汪大湖中的黑莲花中，喷出的不仅仅是佛门神通，还有诸多用接引头陀的话来说，可以‘由魔化佛’的魔道功法。

    这些魔道功法，又或者神通、秘术等，接引头陀向卢仚介绍，说是大黑天的先辈们，镇压了众多魔头后，再用无上佛法度化了这些魔头。

    获得新生的魔头们，‘感激涕零’的，‘自愿自主’的将自己的根本传承留给了大黑天，然后自己就高高兴兴的‘举霞虹化’，‘飞升极乐净土成佛做菩萨’去了。

    卢仚此刻施展的，正是他从大黑天总坛的黑莲中，学会的一门效力和天龙吟相似的魔道神通‘鬼母啼’。

    ‘鬼母唤子、万里魂崩’，这就是‘鬼母啼’的厉害之处。

    只要锁定了气息，只要修为足够，哪怕相隔亿万里，也能一声啼哭，让目标魂飞魄散、形神俱灭。更狠毒的就是，被‘鬼母啼’击杀的目标，浑身精血都会化为一具‘浑浑噩噩’、‘没有自我意识’的‘魔道婴儿’，顺着鬼母啼的气息不远亿万里飞遁而回。

    这魔道婴儿，可以拿来炼丹，可以拿来炼器，可以拿来直接吞噬了进补，甚至将其真正作为婴孩，借用修为高深的妇人的肚皮孕化长大，将其炼制成魔道至高的‘在世天魔’。

    卢仚此刻，就是当众施展鬼母啼神通，一声冷笑冲天而起，狠狠扎进了方圆数百里内所有人的耳朵。

    魔道神通，诡秘莫测, 变幻随心……要论‘诡谲变化’, 魔道神通往往比道门、佛门的神通功法精绝数倍、数十倍都有可能。

    听到卢仚笑声的那些凡人, 就只觉得这只是一声普通的冷笑，浑然没有任何感知。

    修为低微的修炼者，则是觉得声音有点刺耳, 好似童年朋友在耳朵边大吼了一嗓子一样，有点吓人, 耳膜有点痛, 但是并无太大伤害。

    而修为中等的烈火境、种金莲境界的修士, 他们只觉脑浆一阵沸腾，眼前金星乱闪, 一片昏黑，五脏六腑血气骤然沸腾，体内法力不受控制的一阵乱滚, 好些人难受得捂住了耳朵, 下意识的嘶声大叫。

    而那些金莲开、凝道果境界的修士, 就一个个感受到了真正的鬼母啼的杀伤力。

    五脏如焚, 神魂欲裂，体内精血、法力一点点的崩塌粉碎, 身体好似被燃烧的浓硫酸浸泡着，从皮肤到骨髓，都一点点的消融湮灭。

    数十道极其可怕的气息直冲高空。

    有凝道果大圆满, 半步照虚空的大能修士，其中更有六名实实在在踏入照虚空境的老怪气息。一群被卢仚的唐突举动惊动的老怪, 神魂之力纷纷化为各色异象，狠狠的朝着卢仚碾压了下来。

    卢仚又是‘咯咯’一声冷笑。

    血饕餮的那张血色大嘴纹路在他眉心浮现, 这一道血色大嘴猛地张开嘴，当头轰下的数十道强横神魂力量宛如自投罗网的燕子, 猛地被大嘴一口吸了进去。

    四周响起了惊呼声，有一名照虚空境的老怪嘶声怒骂：“小辈……你是哪家的娃娃？怎如此狂妄大胆？”

    血饕餮鼎发出一声低沉的轰鸣，数十道神魂之力被祂一口吞下，然后迅速提炼，转化，在卢仚的念头控制下，在鼎身中凝成了一道血气升腾、邪气冲天的血色大手印。

    卢仚冷笑道：“我的来历, 我敢说，你们敢听么？”

    白鹅潭四周，无数被卢仚鬼母啼波及的修士一个个气急败坏的看着他，但是包括木斥心、血沥子在内的照虚空境的老怪物, 一时间都没人开口。

    江湖越老，胆子越小。

    尤其是，不顾身份、地位，在这个时间点跑来千红城的老怪物，显然不是什么正经的好鸟。

    他们愿意来千红城享受，可见都是沉浸在奢靡、欲望中不能自拔的。

    越是这种人，越是享受得多，他们越是胆小、惜命。

    卢仚刚刚施展的鬼母啼，分明是极其高明的魔道神通，而且其中之诡谲狠戾、凶狠无情之处，让一众老怪物都有点心悸。

    不是说卢仚的修为有多强，而是他的神通在品级上，在玄妙上，太惊人了。

    此子，如此肆无忌惮，可见有大后台！

    所以, 刚才开口询问的老怪物, 也都不吱声了，白鹅潭周边的气氛, 一下子变得极其的古怪，四下里静悄悄的, 只有受伤的血河教和蛮王殿弟子伤口不断的流出血来，‘叮叮咚咚’的落入下面的白鹅潭水，发出巨石砸落的巨响。

    ‘嘎嘎’怪笑声响起。

    阿虎、鱼癫虎等人光着膀子，拎着酒坛、羊腿、大猪蹄子，一个个踏着狂风冲天而起。

    这群身高都超过一丈二尺的彪形大汉，一个个满脸横肉，浑身煞气，一看就不是什么好人，绝对不是什么正经人。

    他们一行一百四十四人凑到了卢仚所在的白羽楼前，脚踏浮云站在半空，齐齐朝着卢仚拱手行礼：“少主，刚刚似乎有人挑衅少主，要不要找出他身后的宗门、家族……咱们给他来个断根？”

    阿虎摸了摸脸上的络腮胡，大咧咧的嚷嚷道：“您一直教咱们，做事要做绝，斩草要除根……”

    四下里，无数修士瞪大眼看着这边。

    阿虎他们肆无忌惮的释放出自己的气息，卢仚从大黑天总坛出来后，也用灌顶之术，将一门魔道功法‘万劫白骨身’传授给了阿虎他们。

    这是一门魔道的锻体功法，阿虎他们消耗了大量的修炼资源，短短几日已经入门。

    此刻他们运转的，就是万劫白骨身。

    他们的皮肤变得惨白一片，通体都萦荡着一股子沉沉的死气，在他们身边，有一座座小小的白骨山峰的虚影冉冉浮现，一声声低沉的冤魂啼哭声飘飘渺渺的，随风传出去了老远，老远……

    一群，穷凶极恶的魔道高手。

    半步凝道果境的修为，放在元灵天哪个地方，哪个宗门，哪个势力，都属于绝对的高级骨干级的存在……就算在沧海楼、宝光阁这样的超级宗门中，也足以坐镇一方顶级皇朝的总堂，掌握亿万资源的进出。

    这样的高手，有一百四十四个。

    而且，不是什么割据一方、执掌一方大权的大人物，仅仅是卢仚这个‘公子哥’的护卫而已。

    卢仚背着手，朝着阿虎等人摇了摇头：“罢了，该吃吃，该喝喝，乐你们的去吧……这些年，把你们囿在深山里，怕是早憋坏了吧？”

    “出门前，记得老头儿说过什么？要以和为贵，要与人为善，要心平气和，学着做一个好人，不要整天打打杀杀的。”

    “瑶荧仙子在这里开大会呢，你们弄得血流成河的，对得起仙子么？”

    瑶荧仙子一双水汪汪的丹凤眼，正犹如嗅到了臭味的苍蝇，直勾勾的盯着卢仚。

    如此高大魁梧的汉子，如此精妙绝伦的魔道神通，还有这么多修为强大的随行护卫……这仅仅是随行护卫而已，按照常理，这样身份尊贵、出身不凡的公子哥出行，身边一定会有几个护道人的。

    普通的亲随护卫都是半步凝道果的高手，那么护道人的修为，能差么？

    就卢仚现在展露出来的实力和势力，比起元灵天普通的中等宗门，都不差了……而他口中的老头儿，又会是何等的存在？

    元灵天宗门数量巨大，排名前百的宗门，个个实力雄厚，霸占了广袤的地盘，掌控亿万子民，门下修士数以千万计，压箱底的高手耆宿更是不知凡几。

    但是元灵天还有一些更可怕、更难缠的老怪物，他们不愿意被宗门牵连，自行霸占了一方山岭，关起门来称宗道祖，一心一意的追求更强的实力，更大的道果，寻求最终的飞升机缘……

    这些老怪物，个个都有一手恐怖的绝活，寻常宗门修士，绝不敢轻易招惹。

    而他们门下，偶尔会有一些受宠的晚辈出山行走，见识世面……这些家伙，时常会惹出天大的麻烦，在元灵天的历史上，有将近二十个曾经排名前百的强大宗门，就是因为这些巨擘后辈惹出来的麻烦，或者宗门衰败，一蹶不振，甚至有宗门直接灰飞烟灭，断了传承。

    想到了万花门内的一些秘档记载，瑶荧仙子笑得无比的灿烂，她摇晃着细长的水蛇腰，一步一步的踏空朝着卢仚走了过来。

    “这位公子说得对，打打杀杀的，太伤气氛了。”

    “嘻，大家都是我万花门的贵宾，给我万花门一点薄面，大家以和为贵……嘻嘻，这话说得真好，以和为贵……”

    “唉哟，这位公子，敢问尊姓大名？从何方来，到哪里去呀？”

    卢仚运转无量归墟体根本法，以此为基础，默运来自大黑天的至高魔功‘真魔宝箓’。他的一双眼睛变成了纯粹的，毫无光泽，犹如黑洞一般的漆黑色。

    与此同时，他的身后，一尊变幻莫定，好似充斥着世间一切邪恶，一切原罪的魔影冉冉浮现，虚空中的光线，无数楼阁、画舫上的灯火都为之一暗。

    “少呱噪……哦，不是，仙子姐姐快快请进，和小弟我先痛饮三百杯再说其他。”

    卢仚冷漠无情的眼眸直勾勾的盯着面色微变的瑶荧仙子，伸手就去抓她的手腕。

    瑶荧仙子犹豫了极短一瞬间，主动的将手腕放进了卢仚的大手中。

