    观音和猴子以及金毛吼得到佛祖命令，想到刚才逃离的四妖去向不明，哪敢继续停留，连忙朝高老庄方向飞去。

    结果一路上，他们都没有发现唐僧一行人，到了高老庄，同样没有他们的踪迹。

    猴子的神通这时候再次发挥了作用，火眼金睛号称能看清千里内的蚊子腿，绝对不是夸张。

    用火眼金睛找了一圈，猴子终于在偏离高老庄的另一条岔路上找到一路疾行的唐僧三人。

    “这方圆百里内只有高老庄一个村子，他们这是走错了路？”

    菩萨心中奇怪，连忙骑着金毛犼，与猴子朝几人追去。

    不知为何，在追上他们时，观音竟然从唐僧的大徒弟悟贤眼中看到了一丝失望。

    唐僧还是不露半点破绽，向观音跪拜，观音却在思考刚才王凡脸上一闪而逝的表情到底是不是自己的错觉。

    “玄奘免礼。”观音将心思都藏起来，令唐僧起身，随后提起刚才的妖怪。

    “遇见那四妖，悟贤你为何不帮助悟空共同应敌？”

    “观音大士，我看你是站着说话不腰疼。”王凡撇撇嘴，却没有忘记自己上次在观音面前伪造的人设，漫不经心道：

    “你和那猴子加起来都打不过他们，我不护着唐僧离开，现在他早就死了。”

    观音眼睛微眯：“哦？悟贤何出此言，你既然护着唐僧离开，怎知我与悟空不敌那四妖？”

    王凡指了指耳朵：“虽然没看见，不过我倒是大老远就听见你和你座下小狗的惨叫了。”

    观音面色一滞，心道：“灵吉先前说悟贤明事理懂进退，怎么对我如此无礼，他跟着孙悟空果然学坏了。”

    金毛犼也龇牙咧嘴，对王凡发出呜呜的威胁声。

    “怎么样，那四个妖怪本事如何，菩萨你亲自和他们交手过，应该有所了解，说给我听听吧，下次再遇见也好有个准备。”

    败给四个妖怪，对观音来说是很丢脸的一件事，而且唐玄奘也在这里，观音闻言只当没听到，用一句话糊弄过去：

    “悟贤你听错了。”

    “是吗？那算了，多谢菩萨把猴子送回来。”王凡朝猴子招招手让他过来，将担子递给他。

    猴子满脸幽怨：“金蝉大哥，你那法宝如此厉害，若能借我一用，我定不会如此狼狈。”

    “嘿嘿，我那法宝轻易不能祭出，有伤天和。”

    王凡一语带过，却留了点心。

    这猴子无缘无故提起这种事情，多半是看上他的宝贝了。

    真猴子或许是真的只想借来用用，但这假猴子却不好说。

    这家伙，可是观音的耳目。

    王凡推却了猴子，见唐僧还在毕恭毕敬，走过去将他抱上白马道：

    “观音大士忙得很，你别老在她面前叽叽歪歪，我们赶路要紧。”

    王凡说着，回头对观音摆摆手道：“有劳观音大士，您快去忙吧，别在这耽搁了。”

    他拉着白马和王上就走。

    “悟贤，你先等等，你这是要去何处？”观音立刻叫住王凡问道。

    “西天取经！”王凡说了句正确的废话，着回头看向观音，见她没有骑上金毛犼，也跟在队伍后面，顿时想明白了什么。

    “您这是打算跟着我们一起去取经？”

    观音哑然，她之前倒是想好了理由，结果被王凡一顿胡扯，根本没机会说出口。

    观音努力让自己平和下来道：

    “先前与悟空争斗的妖怪与我佛有些渊源，故此我才会在此。”

    “哦，是你们养的对吧，难怪猴子也被打得那么惨。”

    王凡说着，忽然问道：“既然是佛门养的妖怪，你不去追他们，跟我们作甚？”

    观音压下心中火气道：“他们并非佛门的妖怪，因此我也不知道他们逃去了何方。”

    “不会吧？”王凡惊讶地捂着嘴：“你一天没等到他们，就要跟我们一天，万一他们不再出现呢？”

    “他们要阻止唐僧前往西天，必会再次出现。”观音信誓旦旦道。

    王上闻言，转过头去，嘴角微微一抽，不让观音看到自己差点没憋住的笑意。

    “哥哥好坏，每次都欺负观音姐姐，那四个机甲明明是来找我们的。”

    王上不知道的事情太多，在他的视角中，看不到观音隐藏的一面。

    受到过去接受的影视作品影响，王上心中的观音还是个完美的好人形象。

    当然，他始终是偏向王凡的，哪怕王凡做的事情在他看来是错的，他也会坚定地支持。

    王凡眼角余光瞥了王上一眼，一本正经地假装思考了一会，忽然恍然大悟一拍手道：

    “我懂了，你之前派化身偷窥我们，被发现以后一定很不甘心，所以才找个理由，好接近我们，我懂我懂，毕竟像我们一样英俊的男子世所罕见。”

    “……”观音也没想到王凡忽然会将话题转到上次的事情上，面色一滞，半天没想好该怎么回答。

    王凡仿佛破案高手一般，撑着头来回踱了几步：“我明白了，那四个妖怪是你派来的，所以才那么厉害。”

    猴子和金毛犼闻言一脸怪异，观音应该不会有那种想法。

    但是一旦接受了观音思凡这个设定，一切似乎就变得很合理。

    观音虽然知道自己应付不来王凡，但怎么都没想到，事情会变成这个样子。

    “我不是，我没有，你少胡说！”

    观音心中响起接声音，但看了一圈，唐玄奘都露出了若有所思的神色，她的坐骑以及那猴子同样如此。

    至于悟能已经转过头去，她也看不见，但也能猜想得到。

    一想到以后还要保护唐僧不知多久，菩萨累了，她只想佛祖快快找到那四个妖怪，将他们除去，自己好从这里脱身。

    观音收回猴子和金毛犼身上的目光，面色疲惫，也不再争辩：“悟贤，我们走吧。”

    “欸？”王凡一愣，观音居然不反驳，啥意思？

    之前为了将杀死观音化身的事糊弄过去，给观音扣的屎盆子她居然直接端起来了？

    难道这就是传说中的不争而争？

    她直接默认了自己给她乱扣的脑子，看起来，是没办法将观音甩掉了。

    王凡没想到她居然有这招，也十分无奈。

    观音跟着的话，那屏蔽药剂肯定就无效了。

    就算他和王凡，甚至骗唐僧和龟灵圣母都喝下药剂，观音和她的坐骑又该怎么搞？

    王凡牵着马，心中有些茫然。

    “观音都混进了取经队伍，这还是西游记吗？”

    走了一段路，观音眉头皱得越来越厉害，她早就发现王凡走的路有些不对。

    但她不想与王凡说话，眼看着彻底偏离了高老庄的方向，她不得不提醒道：

    “悟贤，这不是去那高家庄的路。”

    王凡回头看了她一眼，见她也跟着走路，忽然心中闪过一个念头。

    不过他还是先回答了观音：

    “高家庄我们不去了。”

    “为何？方圆百里内，除了高家庄，便再无其他村舍。”

    “你有所不知，之前我去过那高家庄，悟能便是我从那里带回来的。

    悟能先前乃是猴妖，若我带着悟能再上门，又多了悟空这个猴妖，怕是要吓坏他们。”

    见王凡连敬语都不用了，菩萨再次感到心累。

    不过，更令人疲惫的是，王凡若是带着队伍直接绕过了高家庄，那玉帝和她派去为妖，化作一劫的五天王和哪吒岂不是做了无用功？

    不久前她才被佛祖告知了西行的真相，若是因为少了一劫，最后无法阻止末法之劫，所有的神佛都要遭殃。

    观音怕自己卷入西行之劫，最后不慎化作那补天的原料，但这金蝉如此乱来，最后她的下场也不会好到哪去。

    “悟贤，还是去高老庄歇息歇息吧，唐僧肉体凡胎，一直在山中风餐露宿，恐怕会熬不住。”

    唐僧闻言，立刻双手合十道：“弟子拜佛求经之心无比虔诚，不怕些许险阻。”

    观音哪知道一直和自己一条心的唐僧这时候跑来捣乱，心里居然有种举世皆敌的感觉。

    王凡却心中有了想法，顺着她的意思继续说道：

    “不用管那呆和尚，他哪知道自己受不受得了，你是怕唐僧受不了苦，我也这么觉得。”

    观音闻言心中一喜，没想到金蝉居然也有和自己阵线一致的时候，立刻问道：“你有何想法？”

    “和尚一路所受之苦，都因为坐骑是匹凡马，坐着既不舒适，跑的也慢。

    我看菩萨那大狗放着不骑也浪费，不如给那和尚骑，这样和尚也舒服，我们也能快点到下一个村子，不用去吓唬那高太公。”

    观音：“……我真傻，我只道悟贤和我想法一样，却没想到是打我坐骑的主意。”

    和观音同时破防的还有金毛犼。

    若是给金毛犼最讨厌的人排个座次，现在的王凡绝对能名列前三。

    最终观音没能狡辩得过王凡，金毛犼还是不情不愿地给唐僧当了坐骑。

    王凡和猴子提着重若泰山的唐僧，那金毛犼不知是不是同为坐骑的缘故，背起来却十分轻松。

    不过王凡尝试让他飞行，他背着唐僧却飞不起来。

    虽然是这样，王凡一行人速度变快了许多。

    王凡将白马身上的鞍辔取下撞在金毛犼身上，将白马放回山林，自己背着王凡，牵着金毛犼直奔流沙河方向而去。

    原本一日只能行百里不到，有了金毛犼，速度快了几倍。

    带着新的取经队伍，一行人走了几天，终于来到黄风洞附近。

    当然，这里是被废弃的黄风洞，里面虽然重新住进了一群妖怪，却和原来的黄风怪完全不是一个等级的。

    有观音和猴子在，这一劫过得轻松无比，而那群妖怪死后，魂魄被阴差勾去地府，再次到了轮转殿。

    众阎王和地藏再次齐聚，带着大大小小的数十个妖怪魂魄来到了九天之上。

