    周子瑜本以为这二人下了车就会见好就收，没成想，他们竟然就这么手牵着手进了酒店。

    孟晓正在电梯前，听着身后的脚步声，回了回头，一眼就看见了十指相交的二人。

    顾宁臻倒是毫不见外的样子，礼貌地笑了笑。

    孟晓的视线非常强烈地落在两人交缠的手上，她早就看出这二人有鬼了，只有没有想到，他们竟然这般不避讳，这是打算公开的意思？

    盛小亦低着头，她感情迟钝，一心以为这是自己亲爱的同学，然而现在她觉得自己想错了。

    同学之间好像不需要亲吻，更不需要这么亲密的手牵手。

    他们这种感觉，像极了男女之间的爱情啊。

    盛小亦不由得瞪大眼睛，她脑子里如同麻线一样乱糟糟的神经线仿佛一下子就散开了。

    她偷偷地瞄了一眼旁边的顾宁臻，她承认自己第一眼是沉迷在他的颜值下，可是相处之下后才发现，他藏着那颗的炙热的心，更让人着迷和疯狂。

    他的温柔，他的善良，他的才情，好像每一点都在自己的生命里绽放着。

    她是真的想要一直一直和他在一起的。

    “回来了？”薛导笑呵呵地从电梯里走了出来，只是刹那间面上的表情又僵硬了。

    他的视线如同孟晓一样直勾勾地落在两人毫不顾忌十指相缠的双手上，先是一愣，然后慢慢的回过神。

    顾宁臻还是礼貌的微笑着，并不介意大家用打量的眼神猜测着他们的关系。

    他说过了，如果有一天他有了喜欢的女孩子，不会把她藏起来，不会让她委屈地为了营销自己的形象而选择躲在背后。

    他要做的，是把她领到众人面前，让所有人都知道，这是他的唯一。

    盛小亦窘迫地跟着顾宁臻进了电梯，面对那么多双质疑的眼神，她的心脏快得都要失控了。

    顾宁臻莞尔，“怎么了？”

    盛小亦紧张地摇了摇头，“顾影帝，我们这样会不会不妥？”

    顾宁臻察觉到她想要松手，自己却是更加用力地紧握着，他道：“我们正大光明的谈恋爱，不可以吗？”

    盛小亦倏地瞪大双眼，“谈、谈恋爱？”

    顾宁臻点头，“瑶瑶是不想和我在一起吗？”

    “不是，这、这是不是太快了？我还没有、没有——”

    “我亲了你。”顾宁臻打断她的话。

    盛小亦嘴角抽了抽，她好像也亲了他。

    “所以我要对你负责。”顾宁臻继续说着。

    “我不介意的，我也愿意跟你亲亲。”盛小亦害羞地又低下头，她好像比他更主动，说起来应该是她负责才对啊。

    “我是男人，你是女孩子，无论什么情况下，但凡我有一点出格的行为，都是耍流氓，如果被粉丝知道，我如此对待一个女孩，他们肯定认为我也是人渣。”

    “不是，我愿意的，我主动的，这事不怪你。”

    “没有人会在意谁主动谁被动，只会潜意识里觉得这个男人欺负了女孩子。”

    盛小亦慌了，她可不想任何人再抹黑伤害他，她忙道：“那怎么办？我们刚刚还那么肆无忌惮地牵着手回来，如果被躲在暗处的粉丝拍到了，该怎么解释？”

    “这种情况下，我只有公开了。”

    “……”公开？公开什么？

    顾宁臻神色有些凝重，“瑶瑶，我可以把你介绍给我的粉丝吗？”

    “……”盛小亦如雷轰顶，压根就没有想到事情会发展到这一步。

    “我进娱乐圈，我站在最高处，我只是在等一个人，等她回来，找我。”

    盛小亦两眼愣愣地看着对方，他的话很轻，却又铿锵有力的砸在自己的心脏处，让她每个字都听得清清楚楚。

    他在等人？

    他在等谁？

    顾宁臻双手牵着她的手，细细摩挲，“我想着你如果看到了我，会不会就来找我了。”

    “你是在等我？”

    “那一年你不告而别，我不知道你出了什么事，我很害怕，我害怕这辈子还来不及见你最后一面，我害怕心里藏着的秘密还来不及对你诉说。”

    “顾宁臻——”

    “瑶瑶，我喜欢你。”

    电梯外：

    孟晓僵硬的转了转脖子，她本来也是要上楼的，可是不知道为什么，她下意识地停了下来。

    薛导深吸一口气，“我觉得我这个节目要成宁臻和肖瑶的定情之作了。”

    孟晓诧异地看着他，“导演这话可不能乱说。”

    薛导啧啧嘴，“我这是乱说吗？”

    孟晓心里很清楚，导演这话应该是一语成谶了，这二人这腻歪程度，怕不是明天就要公开了啊。

    酒店的另一侧，一双眼阴恻恻地看着相聊甚欢的二人，满眼都是不甘心。

    姜莹莹的双手用力的揉捏着自己的裙角，她来这个节目的本意就是想要和顾宁臻炒CP，现在竟然被人捷足先登，她绝对不能坐以待毙。

    她必须要让顾宁臻注意到自己。

    “于姐，肖瑶的黑料都准备好了吗？马上放出去，我要让她这辈子都翻不了身。”姜莹莹恶狠狠地说着。

    电话一边回复道：“已经联系好了几个大V，水军也准备得差不多了，等会儿我就买上热搜，明天过后，肖瑶就会退出节目。”

    姜莹莹得意的笑了起来，“本来还没有想过对她赶尽杀绝的，可是谁叫这女人一点眼力见都没有，偏要跟我抢顾影帝。”

    “你放心好了，肖瑶没有团队，没有公司，凭她现在这咖位，一点黑料就能弄死她，不需要多费什么力气。”

    “没有自知之明的女人，我要的不是她被压制，我要她退圈！”

    对方显然没有料到姜莹莹会这么狠，犹豫道：“会不会做得太绝了？”

    姜莹莹冷笑，“她让我当众出丑的时候应该想过后果！”

    “行吧，反正这么一个没有后台没有公司的小艺人，想必顾影帝也只是玩玩，毕竟这肖瑶长得是真漂亮，等会儿丑闻一爆出，顾影帝必然会避嫌的和她断绝所有来往。”

    姜莹莹挂断通讯，笑容狰狞地看着升上去的数字。

    我会让你毫无翻身之日！

    入夜，黄昏。

    一条热搜引起众人关注：

    #肖瑶包养#

    娱乐圈圈大神：上个月15号肖瑶与某位穿着金贵的老板出入高级会所，晚上九点过后两人才从会所离开，两人行为举止十分亲密，据店内工作人员爆料，两人可能是情侣关系。

    营销号还十分贴心地放上了九宫图，每一张都比较模糊，但仔细瞧着还是能够看出肖瑶的轮廓。

    毕竟肖瑶长得很漂亮，认识度很高，只要多留意两下，她这张脸就会渐渐地清晰起来。

    本来没有什么人关注这条热搜，毕竟肖瑶的咖位太低，大家只是抱着开热闹的心态点开了热搜。

    然后慢慢地发现这新闻出圈了。

    【我去，这不是我老板吗？我老板包养了一个小明星？】

    【我的助理呢？我要在三分钟之内知道关于这个肖瑶的一切消息，我家唐总怎么可能会被美色诱惑？】

    【不行了不行了，我家唐老板都四十好几了，耍个女朋友怎么了？就算是个小明星，他们谈恋爱也是正常啊。】

    【营销号我劝你立刻删了这些照片，否则你将收到新泰集团接下来的狂轰乱炸，不信你可以试试，我新泰的律师团可不是养着玩的。】

    营销号见着事情有些脱离自己设定的轨道，毕竟他们所有人的本意是想要让肖瑶被推到舆论巅峰，让所有人指责和嘲讽。

    可是渐渐的风向开始转变了。

    铺天盖地的路人涌进了微博，这些人不是来看戏的，更不是来指责娱乐圈小明星伤风败俗的。

    而是一个个来劝博主赶紧删号选择销声匿迹，否则就惹上大麻烦了，而且现在可能已经惹上大麻烦了。

    “于姐你给我的照片是怎么回事？现在我的评论区全是让我删号走人的？”营销号自己倒是乱了阵脚。

    “这可能是肖瑶那边在造势，故意买的水军，就是想让你主动删除信息，先别急，我们的水军已经就位了。”

    【我不认识什么新泰，我只知道那个肖瑶和这个男人这么亲密，真不愧是娱乐圈第一花瓶，前两天还在和顾影帝炒作，今天就和别的男人勾肩搭背的，玩得真野啊。】

    【众所周知肖瑶就是仗着自己这张脸谁都勾搭，每一个跟她合作过的男明星都会被刻意捆绑，她这是知道自己没有用，所以才四处撒网找男人吗？】

    【瞧着他们乘坐的那辆车子，大老板你可得睁开眼看清楚了，这个肖瑶今天就是玩玩你而已，等明天找到更好的，保不准一脚就把你踢开了。】

    于姐看着已经稳定下来的风向，满意地点了点头。

    接下来就看黑粉们闹腾了，毕竟肖瑶的黑粉可比粉丝多上几倍，他们是绝对不会放过这么好践踏的机会。

    今天过后，肖瑶应该就会识趣地退出了。

