    深夜，走廊尽头的书房门口，立着一抹纤细的身影。

    乔沫沫端着一杯牛奶，打算送给大病初愈的母亲，却听到了里面的对话。

    “妈，赶紧把这个扫把星送走，刚克死了她的新婚老公，一回来，你就病了，真是瘟神。”乔沫沫的姐姐乔菲雅的声音传出，满是嫌恶。

    “真晦气，现在变成了二手货，砸自己手里了。”母亲李霜的声音紧跟着响起。

    “要把她送走也不难，慕家不是在给他们的大少爷挑儿媳妇，乔沫沫倒是挺适合对方的，一个是扫把星，一个是植物人。”乔菲雅声音里难掩贪婪。

    李霜眼睛一亮，仿佛又看到了一桩好买卖：“你这建议不错，我可以找慕家夫人商量这事。”

    听到这里的乔沫沫，大脑一片空白，浑身止不住的发抖，母亲和姐姐竟然把她当成商品一样售卖。

    嫁给一个植物人，她这辈子就与幸福无缘了。

    “哐啷。”手抖到端不稳餐盘，玻璃杯砸在地板上，牛奶也洒了一片。

    “谁在外面？”乔菲雅快步走出，就看到了僵成木头的乔沫沫。

    “乔沫沫？”

    “你们要把我卖给谁？”乔沫沫捏着拳头，强压愤怒质问。

    乔菲雅见她这一副表情，就知道她肯定都听见了，淡漠说道：“我们给你找好了下家，是个不错的归宿。”

    “既然这么好，为什么你不嫁？”乔沫沫冷笑讥嘲。

    “实话跟你说了吧，你不是乔家的女儿，是爷爷从外头捡回来的野种。”乔菲雅残忍的将真相告诉她。

    “什么？”乔沫沫不敢置信。

    就在这时，母亲李霜一脸病容的走了出来，不高兴道：“没有我们，你早死了。”

    “你只是把我当一条狗养着。”

    “狗还忠心护主呢，你顶多是只白眼狼，不知感恩，还想咬人。”乔菲雅冷笑嘲讽。

    乔沫沫脸色一痛，骂的太难听了。

    哪怕她从小乖巧听话，努力讨好，还是落了这个下场。

    “乔沫沫，别怪我们无情，只能怪你命不好。”李霜懒得解释，只想赶紧把乔沫沫嫁出去，换取一点好处。

    乔沫沫觉的心脏被狠狠的抽痛着。

    “我不嫁，我可以马上离开这个家。”乔沫沫抬手抹掉眼泪，在这一刻，做下决定。

    “你不能走。”乔菲雅伸手挡住她的去路：“你没有选择的权力，慕家，你是嫁定了。”

    “我不嫁。”乔沫沫的心被狠狠伤透，决绝道。

    “啪。”乔菲雅气不过，一巴掌呼来。

    下一秒，乔沫沫抓住了她打来的手，她以更重的力道扇了回去。

    “乔沫沫，你个忘恩负义的东西，你敢打你姐姐，造反了你。”眼看爱女被揍，李霜气的大骂。

    乔菲雅打小娇生惯养，不像乔沫沫天天干家务，力气自然是比不上的，这一巴掌，她半边脸都肿了。

    “我已经被你们利用了一次，也算还了你们的恩情，别想再利用我。”乔沫沫冷恨咬牙，她决定不再当怂包，她要做个人。

    李霜母女两个表情有些惊住，这是乔沫沫从小到大，第一次违抗她们的命令。

    以前她听话的像一条宠物狗，让她干嘛就干嘛，就连这次联姻，她也是没有怨言的。

    可现在，她说了不。

    “乔沫沫，你要不嫁，明天就是老太婆的祭日。”李霜脸色沉郁，直擢乔沫沫的弱点。

    李霜嘴里的老太婆，是乔老爷子后来娶的妻子，也是在这个家里，唯一还让乔沫沫觉的温暖的人。

    乔沫沫的表情震碎了，她没料到她们竟然威胁她。

    “不要拿奶奶来威胁我，这事跟她无关。”乔沫沫愤怒到浑身发抖，真想撕了对方嘴脸。

    “乔沫沫，你没有别的选择，乖乖的去嫁吧。”乔菲雅见乔沫沫一脸死灰，得意起来。

    乔沫沫眼里再没有光芒了。

    “好，我嫁，以后，桥归桥，路归路，不相往来。”

    乔沫沫狠狠擦去眼泪，愤然转身离去。

    李霜沉着脸色，要怪就怪老头子，捡一个来路不明的野种回来争家产，她名下已经有两套房和一套商铺了。

    老爷子的还要把公司百分之七的股份划到乔沫沫的名下，幸好她花大价钱收卖了律师，暂时没有公开这份遗嘱。

    乔沫沫一夜没睡，人生跌入低谷。

    出嫁的日子很快就定了，这对于乔家来说，算是皆大欢喜，又一次把乔沫沫当垃圾一样扫出去了，慕家还给了一笔不菲的彩礼。

    没有鲜花，没有仪式，连一件像样的婚纱都没有，乔沫沫就住进了慕家的别墅。

    一个陌生的地方。

    乔沫沫心如死灰的坐在婚房内，看着床上安静的新郎，心底涌起无尽的悲伤。

    一个月不到的时间，她接连嫁了两次，命运对她真是不公平。

    别墅管家刘伯让人送来了很多礼品，看到乔沫沫端坐在床边，他忍不住开口。

    “大少爷躺了快两年了，身上有不少伤疤，有些吓人，少奶奶别害怕，大少爷人很好的，如果他能醒过来……”刘伯说到这里，突然说不下去了，眼里隐着泪光，可见主仆情深。

    “我不怕。”见识了人性的丑恶，乔沫沫觉的若是这世上有鬼，她都不怕了，但人心，才是最叫人恐惧的。

    乔沫沫站在床边，打量着自己的老公。

    他身材修长，盖着一床天蓝色的被子，露出的肌肤有烧伤的痕迹，而他的半侧脸，也爬满了丑陋的疤痕，触目惊心。

    乔沫沫虽然做好心理准备了，可当看到那张脸时，她的内心还是惊颤了一下。

    这样活着，真的比死了还可怜。

    “刘伯，以后擦试的工作就交给我了吧。”乔沫沫叹了口气，她更习惯跟睡着的人相处，也不想去跟那些面目可憎的人说话。

    “呃……少奶奶，真的不怕吗？”刘伯惊讶她的镇定。

    “有什么好怕的，他又不会吃人。”乔沫沫微笑扬起嘴角，她都嫁进来了，又没想过离婚，这种事情，迟早都要适应。

    “要是你能早两年认识大少爷就好了，他一定会喜欢你的，你是个好女孩。”刘伯老泪纵横的说道。

    乔沫沫愣了一下，她已经不期待有人对她好了

    “刘伯，我有些累了，想休息一下。”乔沫沫开口说道。

    “那我给你备一张床……”

    “不用了，这张床这么大，我就在旁边躺会。”乔沫沫摇摇头。

    刘伯被她感动了，上一个嫁进来的女孩子，看到大少爷这副模样就反胃作恶，要不是半个月后她出车祸去逝了，只怕大少爷也不会遇上乔沫沫这样的好姑娘。

    刘伯离开了，乔沫沫累极了，蜷缩着身子，躺在慕修寒的身侧睡着了。

    一墙之隔的另一个房间，一双深邃的眼睛，微微眯起，好看的薄唇勾起一抹冷笑。

