    第82章 怪物逼近

    李阳咽了咽口水，很想喷上一句，你怎么不早说？

    可转念一想，就觉得哪怕干瘦男人提前说明这个地方有一个能分辨怪物真假的执法者存在，他想要完成任务，也只能选择与这人合作。

    如果不伪装成怪物，别说是遇到什么执法者了，就算是撞见普通的怪物都得玩完。

    所以，李阳直接询问关键性的问题。

    “我披上怪物的外皮之后，行动肯定十分迟缓，如果真遇到了你说的执法者，那我还有机会躲开？”

    干瘦男子一边缝合着刚刚被他砍下的怪物头颅，一边缓缓说道：“执法者身上会有明显的声音，远远就能听见。”

    李阳稍稍一愣后，连忙追问道：“大概是什么样的声音？”

    只是干瘦男子还没开口回答，李阳的耳朵稍稍动了动，远远的听见一道十分诡异的声音正缓缓靠近。

    似乎是无数道哀嚎声夹杂在一起才能出现的声响，又宛如深夜中无数唢呐在演奏着什么交响曲。

    光是听到如此诡异的声音，就能让不由自主的毛骨悚然。

    “我也不知道怎么形容，反正就是十分渗人，当你听到奇怪的声音，立刻就能猜到的。”

    干瘦男子并没有李阳这么离谱的听力，依旧毫无察觉，自顾自的解释了一句。

    李阳情不自禁的在脸上挤出一丝微笑，似乎这么做能让自己惶恐的情绪得到一丝的安抚一样。

    “如……如果你说的那什么执法者现在正往这边来，我们该怎么办？”

    听到李阳这句话，干瘦男子身形顿时一顿。

    稍稍抬头，见李阳极为难看的脸色上写满了惶恐不安，不禁有些讶异，可仔细听了听后，同样也听到了那道诡异至极的声响，顿时也是脸色大变！

    “不好！快，赶紧钻进去！”

    干瘦男子说着，加快了手中的动作，将怪物体内最后几根不需要的骨头剥了出来口，拉开怪物背后的口子，冲着李阳着急喊了一句。

    “能行吗？”李阳一脸的质疑，皱眉就道：“你不是说那东西能感知病毒的存在吗？”

    “快！”干瘦男子还是开口催促，连忙就说道：“帮你弄好后，由我去引开那东西，否则我们都得死在这！”

    李阳想了想，也觉得眼下只有这么一个选择了，毕竟没有干瘦男子的帮助，他就算钻入了已经处理过的怪物外皮，也没法摸到后背的口子，那就更别说把口子给缝上了。

    也只有先让干瘦男子成功将自己装扮成怪物之后，才能进行下一步的行动。

    于是李阳也不再迟疑，连忙动身钻入了怪物外皮当中。

    因为过于惊慌，李阳也没理会钻入怪物外皮后吞噬全身的粘稠感与浓浓的血腥味，反而开口催促道：“快！”

    那道诡异的声响越来越近，干瘦男子也不敢有丝毫的迟疑，飞快缝合最后缺口的同时冷汗甚至都随着额头流下。

    很快，干瘦男子弄好了一切后，只匆匆说了一句，“记得晚上十二点一定要参与仪式！”

    随后便匆匆推着餐车出了房间。

    还没能适应包裹全身的外套，因为怪物体型庞大，李阳就算整个钻了进去，脑袋也不过是到了怪物胸口的位置，所以一时根本看不到外面的情景，只能通过声音判断干瘦男子匆匆离去，可实在是忍不住脱口问了句：“有那种能察觉我的东西存在，我怎么参与仪式啊？”

    然而这一句询问，并没有得到回应。

    过了好一会，李阳才在怪物胸口处找到因缝合而难免会形成的缝隙，成功恢复了一些视野。

    可刚从桌子上挪下，想要行走的时候，因实在是还没适应如今在身体外裹着一层血肉的状态，免不了狠狠摔了一跤，过了好一会，才勉强能站稳。

    可刚刚站稳，李阳就迫不及待的要尝试行走，只因为那一道诡异的声响，并没有随着干瘦男子的离去而消失！

    那个人不是第一次偷偷干掉怪物了，可却一直没有被发现，说明唐二叔那些人肯定以为是执法者让一些怪物消失的。

    而如果不是偷袭，想要干掉普通的怪物绝对是一件十分困难的事情，搞不好随时都有可能搭上性命。

    偏偏有那么一只怪物，却能被称为执法者，还拥有能够随意让普通的怪物消失的本事，那么这样一只怪物的实力，得恐怖到一个什么样的地步？

    李阳不敢想象。

    诡异的声响迟迟没有消失，哪怕也没了往李阳这里来的意思，可他还是争分夺秒的适应套着怪物外皮的状态，争取能够尽早的转移阵地，避免遇上连干瘦男子那种长期待在这种鬼地方，可得知对方靠近也同样会脸色大变的怪物。

    用了不到十分钟的时间，李阳就完全适应了如今的状态。

    推开血肉大门，幽深昏暗的甬道立刻映入眼帘。

    李阳虽然根本看不到那只会发出渗人声响的怪物，可脑海中浮现出干瘦男子绘制的地图后，还是咬着牙抬脚迈向诡异声响传来的方向。

    只要走到最近的第一个岔路口，就能远离这只怪物了！

    李阳在心里不断给自己打气，可前进的步伐却没敢加快。

    一来是因为此时的他根本走不了多快。

    再者就是因为通过声音可以判断出，想要进入岔路口，势必会和那只怪物拉近距离，如果怪物听到了他的脚步声就死定了！

    所以李阳独自行走在昏暗的甬道中，移动得格外的小心。

    用了很长的时间，李阳缓缓挪动臃肿的身体，贴着墙角进入岔口，感觉那只发出诡异声响的怪物似乎停留在了一个固定的地方，刚要暗自松口气时，那诡异的声响细微的变大了……

    李阳听得十分清楚，怪物是朝着他所在的方向开始移动了！

    心头一慌，也顾不得其他，连忙就加快了脚步。

    可偏偏随着他加快脚步，甬道深处的诡异声响也跟着越发清晰，就好像发现了猎物一样！

    逼近的速度远远超过了李阳挪动的速度！

    (本章完)

