    “霸王色霸气吗……”子虚感受着身体上的变化，他能清楚地感受到自己的身体似乎因为觉醒了霸气而得到了一丝实质上的提升，对自己身体的掌控更加得心应手了。

    子虚试了一下，但无法自主控制霸气的释放，更别说霸王色缠绕这种高级运用了，现在他的霸王色霸气也就相当于刚刚觉醒时的初级阶段，无法自主控制与使用，只有在他情绪波动极大的时候才会自行发动，而且无法控制范围与目标，敌我不分。

    但子虚倒是很满足，霸王色毕竟是数百万人中才能出现一个的稀有能力，而海贼里的那些顶级强者没有霸王色都不好意思说自己的名号，单是霸气这一体系修行到极点可一点也不比恶魔果实弱，毕竟那个海贼王可就是一个使用霸气的无能力者，还有红发香克斯，更是将霸王色霸气修行到了极高的境界，使霸王色霸气成为了可以一直开着的被动能力，不过他们也不全靠霸气，也依靠体术和剑术。

    “系统，武装色霸气和见闻色霸气可以解锁吗？霸王色霸气是否也可以花费点数提升？”

    【鉴于宿主目前的状态，不建议短时间内连续解锁能力，如解锁将花费更多的点数。】

    【霸王色霸气无法修炼，只有当宿主本人的气魄和实力得到提升时，霸王色霸气才会得到强化。】

    【宿主可通过与强敌交战提升自身气魄，从而带动霸王色霸气的提升】

    【检测到宿主已完成第二环组织任务，检测到宿主的综合素质已达到B-，新手任务将不再继续发放，今后宿主如接受任务需花费奖励点，请宿主合理使用奖励点】

    【你获得忍术：金刚封锁】

    “淦，草率了，早点说啊。”子虚看到系统的提示后感觉系统的提示来的太晚了，他已经将奖励点全部用来解锁霸气系统了，也就是说他现在连接受任务所需的点数都没有了，但他看到最后的提示时他又是一喜，以为这是系统对他的补偿，但仔细回忆后他才想起任务奖励中有一个“随机A级忍术”，由于时间太久他都已经快忘了这一点。

    一个有些古朴的暗红色卷轴出现在子虚的手中，他将卷轴展开，看着前几页的介绍他的神色逐渐凝重，如果使用好了这个术的话……或许不比霸气差。

    “金刚封锁，漩涡一族特有的封印术，使用时可以从背部伸出多条查克拉锁链，不仅可以作为强大的攻击武器，也可以用来制造结界以及封印敌人，这招结合漩涡一族庞大的查克拉所爆发出的力量是极为恐怖的。”子虚看着上面的介绍不由得感叹一番，同时对团藏那家伙更是厌恶了。

    “那老小子当初克扣我这身体的父母留下来的忍术或许就是类似的封印术，明明是漩涡一族才能使用的却宁可掌控在手里死也不用也不想留给我这个外人吗？或许也有以后利用那基本忍术卷轴来收买我的意思吧……”子虚越想越气，索性就不再考虑，将修行步骤与查克拉运行轨迹记住之后他便将卷轴收起，构思着金刚封锁的施展方法。

    子虚又调出组织模块，忽略上面的一堆无后点开了组织实力，显示的是C＋，他现在的综合实力是B-，也就是说他提高了自己组织的评价，千乃的话应该是在C＋和C之间，初泉是C和C-之间。

    他注意到了组织任务中的“逃离木叶的掌控”旁出现了一个“2／3”的小标识，现在应该只剩千乃的“笼中鸟”咒印没有解决了，前途一片光明。

    “不过没有任务点没办法接任务了就有点伤啊，原来之前的两个任务都是新手任务的性质啊，但是据系统之前所说，改变忍者世界的局面也是可以获得点数的，倒不如说这个途径才是正确的获得点数的方法，实力达到B-也就是说已经有一定能力做出一些改变了吧。”子虚将思绪平息了下来，坐在床上再次盘算起怎么才能改变忍界的局面。

    子虚觉醒霸王色霸气并没有花费很长的时间，下午的阳光照射在窗子旁的树叶上反射出暗绿色的光芒，有种莫名的慵懒的感觉，子虚推开窗户，让外界的风吹进来给他有些昏沉的脑袋降降温。

    “现在忍者世界的科技发展很偏，如果以查克拉为能源制造出一些可批量生产的热武器或许可以很大程度的改变忍界的局面，再者也可以利用各种血继限界研究出可批量生产的实验体，多属性查克拉核弹，土遁坦克……”子虚有另一个世界的知识，各种现代化的武器在他脑子里有很多，没吃过猪肉还没见过猪跑吗。

    “不对不对！为什么我下意识的就想到了造武器这种极端的道路？按这这些忍村的尿性，将这些大威力武器交给他们的话最大的可能就是立即发动更大的战争，利用绝对的武力压下其他村子，自己一统天下……”

    不要指望着政客会考虑生态和平什么的，前世那么多例子子虚可不会忘，在他们看来就算明知道有恶果但能达成自己的目的的话也会无限缩小这个恶果的描述，大不了再鞠个躬就行了，反正我都道歉了，你还要我怎样啊？

    “看来还是被这里影响了，脑子以后要在清醒一点，要和平，不能沦为恐怖组织或是战争贩子，那对忍界的改变就集中在平民这里吧。”子虚这么想是经过了一系列的考虑的。

    首先平民与忍者可以说是两种生物，前者的生产活动主要服务于后者，后者则是对前者有保护的义务，但谁都知道当真正的灾难来临时那些忍者有的是逃跑的办法，但他们这些平民可是没有任何逃跑的机会的，只能任其宰割，无法选择自己的命运。

    其次平民和忍者间的矛盾也是很深的，只不过碍于忍者阶级的强大武力而无法发作，他们也是要生活的，种地种田只有看天意，那些忍者明明可以使用忍术让粮食长得更好，但谁能请得起高高在上的忍者消耗他们宝贵的查克拉来浇水施肥呢？所以忍者的出现不但没有给农民带来便利，反而带来了不少的压力。

    最后，忍者之间的争斗他们平民说的不算，但不论如何受苦的都是他们，各个忍村都打着保护村民之名行着迫害平民之事。

    “日常生活上的科技这里发展的已经不错了，平民现在需要的是能自保的力量与平稳的生活，而后者需要前者来保障，结果绕来绕去还是回到了这一点。”子虚苦恼的挠挠头，说到底还是两方实力差距过大，这个时候子虚想着要是有一个擅长科研或是研究科学的人能帮帮他就好了。

    “但是……谁会在这么一个武力值奇高的世界里研究科学啊，人家说我信仰查克拉，我信仰神，到这里来了个我信仰科学，像话吗像话吗。”断绝了寻找同道的想法后他姑且先从查克拉道具入手，也就是能将查克拉储存在道具中，在需要用的时候激发其中的查克拉来发动的道具。

    “我果然不适合研究这些东西，还是好好修炼去吧，实在想不出办法就等自己实力强大了再去挨个收拾吧。”一时没有头绪的子虚决定出门散散心，说不定就能找到什么灵感呢。

    闭门造车不可取，没有调查就没有发言权，子虚决定要深入了解一下平民们的生活与想法。

    虽然已经是下午了，但离天黑还有一段时间，晚风轻拂房屋，摇曳的树木不时落下几片枯叶，现在的气温正好，既没有中午时的炎炎烈日也不像黄昏时暮色沉沉，是除了早上之外最好的运动时间了。

    子虚没有去村子中心，那里大多都是名门望族的地盘，店铺也都是为忍者服务的，那里不是他想去的地方，一路走走停停，子虚离村子中心越来越远，周围的店铺也能看出明显的变化，从中心的“忍具店铺”、“体术武馆”等各色繁华店铺到这里的“种子店”、“肥料店”等接地气的店铺。

    其中对标的服务人群也不一样，建筑也从中央的小二层楼等华丽高耸的涂装到这里装饰简朴、实用至上的平房，子虚甚至还在这边看到了少部分的耕地，大部分耕地在村子外面，但这些年来由于他的年龄等关系木叶一直也不让他们离开村子，说是为了保护他们，因此对村子外的世界子虚也不是很了解。

    子虚坐在了一家餐馆旁，没有进去，就是坐在门口旁看着来往的行人，倾听着他们的对话。

    “今年收成看上去不是很好，刚播种就下暴雨了，种子都给冲走了。”

    “旱的旱死，涝的涝死，我家那块地一直没下雨，苗都快给烤焦了，亏我今年还借来了储存水的卷轴，结果怕不是连卷轴的钱都还不起了。”

    “听说是那群忍者在村子外面布置结界时和别的村的忍者发生冲突后留下的痕迹，他们忍者间的战斗反而苦了咱们。”

    “哎，活在这个时代又有什么办法，认命吧，谁让咱们没有成为忍者的资质呢……”

