

               中行足球队的主教练叫石力峰。

    这个人可畏是命运的宠儿，十年前，他还只是一个大学里面的体育老师，兼任了学校足球队的教练。

    走了狗屎运，那一年学校足球队里出了几个足球苗子，愣是一鼓作气拿了个全国大学足球联赛的亚军。

    这一发不可收拾了，他干脆就投身到了足球事业当中，靠着带这几个苗子一路直冲，造就了现在的地位。

    不过毕竟肚子里的货也就那样，那几个苗子觉得如果还被他这么带着的话，必然会耽误自己的足球事业。

    于是个个离他而去，他也深知，自己离开了这几个人，终究在这个行业没法立足。

    就在他不知所措的时候，自己的老搭档吕伟志找到了自己，说燕城那边有个背景非常深的青年想玩足球，让他过来执教。

    二人饭局上一拍既成，妈的，反正这个行业也没法混下去了，那么就靠着这最后一把捞一笔大的吧！

    反正听说投资的这几个公子哥特别有钱，搞一笔钱出来养老也行，以后拿着这比钱再去投资个足球中心，忽悠忽悠下小学家长，干干足球培训，又是一个事业的新高峰。

    所以他们就一起这么拿着高薪混着。

    进来的十几个人最终落座在了两个大桌子上面，石力峰一副官僚的模样端坐在主宾位上。

    四五个服务员围绕着这两桌人服务。

    苏启和贡兴邦望着他们一阵头痛。

    这哪里像个运动健儿队伍的样子啊，双手不沾阳春水的样子，35：0的怪异结局，不需要别人解释太多，看一看这些人的姿态就明白怎么回事咯。

    不过其中有一个人引起了苏启的注意。

    这个人面色不太好，非常生涩的迎合着这些人，目光当中看的出来，也不大喜欢自己身边的队友以及教练。

    苏启指了指他，问向贡兴邦“这个人是谁？兴邦你认识吗？”

    贡兴邦眯着眼睛看了会后说：“我看到过他们足球队的合影照片，他应该是足球队的队长唐海龙。”

    “这个人有几把刷子，是文哥花了五十多万年薪挖回来的，上轮联赛亚军队伍的队长，非常的生猛，文哥一直特别喜欢的一个球员，以前我们一起聊起足球的时候，文哥经常会说起他，记得把他挖回来后，文哥还开心了好一阵子。”

    “只是不知道怎么回事，这人到了我们足球队后，就嫣了，总感觉踢球没力气。”

    贡兴邦说完叹息了几声，内心无比的惋惜。

    苏启没急着回话，目光放在了石力峰的身上，端详了会后说：“那个人是主教练？”

    贡兴邦说：“对，石力峰主教练。”

    “问题就出在他身上了。”苏启说：“看他那派头，那打扮，比谁都讲究。这样的将军怎么可能带出好兵。”

    “文哥天南海北的挖回来了一群明星球员，可是千算万算没有算到，最后在全部都毁在了这么一个混吃等死的主教练身上。”

    贡兴邦眯着眼睛，皱着眉头：“启哥你意思……”

    这时候服务员端着一盆酸菜鱼上来，但很快就被那边一个球员大喊了一声：“服务员！这边，赶紧上菜，饿疯了！”

    服务员一阵尴尬，这是苏启他们点的，按道理也应该是他们先上菜。

    下意识的望了望后面前台站着的老板。

    老板朝他使了个眼色，服务员十分诚恳的对苏启他们两个说：“两位老板，真的很抱歉，我……”

    苏启打断“没事，先上他们的吧，他们当中有几个还是我们的偶像。”

    “那行，真的抱歉。”

    服务员赶紧端着酸菜鱼小跑到了那边。

    那边两桌人有些轻蔑的望了一眼苏启他们二人一眼，这让贡兴邦非常的不爽快。

    尤其是石力峰的眼神，高傲到了极点。

    苏启平淡的回笑了下，举了举手中的茶杯，以茶代酒远敬。

    两桌子切了句，没有给任何一点面子。

    贡兴邦不爽的说：“启哥，这群人这姿态，咱们算算怎么也是他们老板吧，没必要给他们敬酒吧！”

    苏启笑着说：“先礼后兵，三杯为敬，他们承受完后，就是他们该怎么样就该怎么样的时候了。”

    这时候服务员又端了一盘小炒过来，刚准备放苏启他们桌子上的时候。

    那边又有一个球员回头：“这边这边！快点。”

    苏启微笑着对服务员说：“去吧，我们只是路人，他才是你们该伺候的大爷。”

    女服务员噗呲一笑，赶紧说：“谢谢老板理解，对不起，我待会催厨房里，马上给你们上菜。”

    说完端着菜小跑了过去。

    苏启端着茶杯再次对着他们隔空而敬。

    “二杯。”

    随后同样的事情再次发生，苏启敬了第三杯。

    而后服务员像是把苏启他们给遗忘了一般，全部都围绕着这两桌人转。

    一直等到他们那边的菜全部上齐后，苏启认真的看了下他们的桌子上，每桌有三四瓶茅台，还有啤酒，桌子上的菜就不用讲了。

    按照苏启刚刚过目的菜单价目表，粗略的算下，一桌包括流水，小两三千肯定是有的。

    他也纳闷，你海吃不管，但是这海喝就有点过分了。

    喝这么多酒，下午你还怎么去训练？

    服务员那边也终于想起了自己这边，三个菜也全部上齐。

    动筷之前，苏启想了下，还是打通了应世文的电话。

    “文哥，到燕城了？”

    这边应世文苦笑：“我要还在飞机上，你怎么打得通我电话，怎么了，兄弟。”

    苏启说：“我和兴邦在俱乐部外面吃饭，发现了一些问题。”

    “文哥，今天我可能会插手一下你俱乐部的事，你可同意？”

    应世文说：“你乐意插手进来，我还真巴不得，我都不知道从哪里下手，你帮我整理也下也行。”

    “再说了，你也是球队的股东之一，有权利来干涉，想怎么样就怎么样吧，哪怕你动了全球队，文哥也不会说句屁话。”

    “妈的，我才刚一下飞机，就有好几个朋友打电话来问我，35：0是怎么做到的！”