    在紫罗兰帝国之中，其余两个王子一直被艾利视为最大的竞争对手。

    紫罗兰王如今仍然年轻，并不排除未来继续诞生子嗣的可能。

    只是相对于他们三人来说，其余人的优势太小，基本不可能参与王位的竞争之中了。

    血脉成长毕竟也是需要时间的。

    况且血脉强者繁衍困难，如同紫罗兰王这般子嗣中有三人继承血脉的已经算是运气极好，不太可能诞生新的子嗣了。

    在过往，三人在紫罗兰帝国之中一直处于竞争之中。

    如今艾沐公主遇袭下落不明，这对艾利的影响是最大的。

    而获益者无疑便是他的那两位弟弟。

    艾兰的名字在脑海中响起，随后又迅速被艾利忽略过去。

    “艾兰不太可能，他的性子不像是能做出这件事的人.........”

    艾利心中闪过这念头，同时也想到最近发生的一件事。

    三王子艾兰在艾利的心中还算省心，过去一直都老老实实的，母亲的势力也算不上太过强大，给人的威胁感远不如二王子杰森来的强。

    而且在前段时间，他已经自动从帝都中离开，表明自己不再参与到竞争者的争夺之中。

    这件事不论从实力还是嫌疑上来看，他都没可能这么做。

    那么，是杰森么？

    艾利心中闪过种种念头，愈发烦闷了起来。

    血脉之中潜藏的力量在上涌，让他此刻有一种不顾一切发狂，想要杀人的冲动。

    “如果让我知道这件事是谁做的..........”

    他心中浮现出一缕缕杀意，带着一种隐藏的极深的疯狂情绪。

    如果让他知道这件事的幕后主使者，他一定会让对方知道代价。

    不过在眼前，似乎也只能继续这么调查下去了。

    尽管艾利心中清楚，再这么调查下去，其实也没什么用处。

    另一边。

    陈恒跟随着商队前行，如今已然缓缓回到自己的领地中。

    熟悉的城市内，陈恒见到了爱丽丝。

    “殿下。”

    听闻陈恒回来的消息，爱丽丝几乎是小跑着出来迎接，直到望见陈恒之后才松了口气，开口说道：“您终于回来了。”

    “让你们担心了。”

    陈恒脸色温和，对着她点了点头，随后向着她身后看去，便望见了一旁站着的查理。

    他还是和过去一般，脸色看上去很严肃，表面望上去真的如同一个恪尽职守的护卫一般，显得很认真。

    “其余人回去做事。”

    陈恒轻声开口，略微思索后，又说道：“查理你跟我来一趟。”

    “是。”

    在场的人纷纷点头。

    爱丽丝望了查理一眼，也没有说什么，只是对着陈恒躬身行礼，随后默默退下了。

    “我不在的这段时间，周围有什么事发生么？”

    来到熟悉的大厅，陈恒一路走着，同时望向一旁的查理。

    “没有。”

    查理摇了摇头，思索了片刻后，开口说道：“领地内没什么奇怪的事情发生。”

    “倒是在外面，前段时间艾利王子派人传来消息，希望我们派出些人手，配合他们调查。”

    “配合调查。”

    陈恒点了点头：“看这样子，艾沐公主的踪迹还是没有消息。”

    “想来应该是了。”

    查理开口说道：“艾利王子应该正为此事感到焦急。”

    尽管在陈恒面前算是个小角色，但查理怎么说也是宫廷贵族出身，又曾经经历多个模拟世界，对于贵族政治之间的那一套再了解不过。

    对艾利面临的局面，他也有所了解，自然明白艾利此刻的心情。

    “不出意外的话，他应该很难找到了。”

    陈恒摇了摇头，开口说道：“就是不知道最后会如何。”

    对艾沐公主那边发生的事，尽管还没有足够的证据，但陈恒有合理理由怀疑，便是诸王议会的人做的。

    他们绝对有这个胆子与实力。

    至于艾利那边，很快就会出现新的问题了。

    诸王议会不仅盯上了他的未婚妻，就连他自己都是目标之一。

    想来如果艾利也被诸王议会抓住的话，说不定还能在诸王议会的驻地里见到他的未婚妻。

    那场面想想还真是有趣。

    陈恒笑了笑，随后继续开口，询问了一些事。

    查理一一回复，显得一丝不苟。

    显然，在城市中的这段时间里，他也没有闲着，而是好好的完成陈恒交代下来的任务，并未懈怠。

    陈恒还注意到，查理的实力已经有了新的变化，如今已经到了二阶层次。

    这个实力进展，倒是让陈恒有些意外。

    “做的不错。”

    最后，他轻声开口说道，对于查理这段实力的努力做出了肯定。

    查理脸上这才露出了笑容。

    对他来说，其他人的评价怎么样都是无所谓的。

    最为关键的还是眼前的恒先生。

    毕竟，其他人不论怎样，都不可能影响到他诸神世界的本体。

    但眼前的陈恒却又不同。

    “在黑市里，我们的人已经放出了消息，开出了高价悬赏，让人去帮我们收集一批高质量的血脉物品。”

    “想来过一段时间就会有所收获了。”

    查理想了想，随后继续开口说道：“另外，前段时间有人送来了礼物，其中是三具棺材。”

    “因为害怕其中的物品受到损坏，爱丽丝小姐并未让人将棺材打开，而是让我们将那个棺材封存起来，等待先生您回来之后亲自查探。”

    爱丽丝这么做，无非是出于谨慎。

    毕竟一些物品一旦解开封印，拆开封存之后就会迅速消散，直接浪费掉。

    万一其中保存的是什么珍贵物品，那么无疑会造成浪费。

    至于送棺材这种东西，在这个世界来说不算什么，没什么特殊含义。

    “棺材........”

    听着查理的话语，陈恒心中却是不由一动，随后开口说道：“带我过去看看。”

    “是。”

    查理点了点头，随后带着陈恒向前走去。

    一路走过许多地方，最后，他们来到了一座大殿。

    大殿之内有特殊的法阵存在，四处一片冰寒。

    这是用来专门保存特殊物品的地方，四周布置有大大小小的法阵，还有专门的护卫守护，专门负责这片区域的安全。

    陈恒走入此地，在各处看了看。

    陈恒刚到这座城市的时候，这里基本都是空的。

    不过到了现在，几个月的时间过去，这里也显得丰富了许多，有了一些库存。

    在最中央的地方，摆着三具巨大的棺材。

    严格来说，这里摆着的棺材其实并不少，毕竟有不少都是陈恒收购来的尸体，基本都用特殊的棺材保存。

    不过这三具棺材还是有所不同。

    这一点从棺材所用的材料就能够看得出来。

    这三具棺材不仅所使用的材料很好，而且其上还铭刻有强大的封印力量，将棺材内部的事物镇封在其中，不使其中的气息泄露出来。

    种种措施之下，确保了这棺材之内的东西能够保存完好，不会遭到破坏。

    当然，对于陈恒来说最关键的，是这三具棺材与此前诸王议会送来的那一具棺材基本一模一样，两者没什么区别。

    显然，这是诸王议会送来的。

    “动作这么快？”

    陈恒心中闪过这个念头。

    他前脚刚从诸王议会中归来，与诸王议会谈好了条件，后脚他们就将东西送过来了。

    这效率还是相当不错的。

    事实上，不是诸王议会的效率高，而是陈恒的速度太慢。

    那一日商量好后，诸王议会的那位长老原本准备等陈恒回去后再将东西送上。

    结果发现陈恒慢吞吞的走着，速度实在太慢。

    他们无语之余，索性直接先将东西送了过来，免得慢慢等了。

    至于陈恒是否答应他们的条件，这个问题从始至终都没在他们的考虑范围之内。

    想想也是。

    陈恒估计，若是他不答应对方的条件，又知晓了对方这么多事情，那么恐怕对方下一个要猎杀的，就是他自己了。

    一般人不敢这么干，但对方都准备对艾利这位紫罗兰大王子下手了，再顺带干掉一个三王子也不算什么。

    有着这种底气，做起事情来自然也轻松许多。

    对于陈恒来说倒也没什么。

    反正他原本也没准备拒绝，现在早点开始也不错。

    “将东西抬到我的实验室中去。”

    对着一旁的查理吩咐了一声，陈恒再次开始动身。

    他的动作很快。

    既然东西到手了，自然第一时间就要处理掉。

    不然放到身边，也是夜长梦多。

    在这个世界，尸体也是一种宝贵的资源，尤其是那种拥有不错血脉的，更是不少人惦记。

    若是不尽早处理掉，之后出现意外就晚了。

    一旁，查理恭敬点头，随后很快带人将这三具棺材搬走，运往另一边。

    “又要开始忙起来了。”

    站在原地，陈恒望着这满地的材料，不由摇了摇头，开口笑道。

    不过在某种程度上来说，这种忙碌也是他这种人所最需要的。

    过了片刻，他继续向前，来到了自己的实验室内。

    在而今，实验室内的人都已经被驱赶离开，只剩下陈恒与查理两人。

    得到陈恒示意后，查理没有迟疑，直接上前将棺椁打开。

