
　　东海大战，如火如荼，中土大陆，各个会场，各个公共场所里，尽数直播中。

　　甲船如长城，浩浩荡荡，绵延不绝，三大可怖的神女恶战巨大的金光佛龙，火箭炮光芒里，梵天得到了永生，还有两尊可怖的大妖对峙威胁中……

　　视频直播里没有任何的主持人介绍，只有一行简单的描述，“第三次恶灵天灾中期，酆都地府远征东海现场直播中。”

　　所有人都瞠目结舌，无论是百丈高的龙吸水，还是动辄毁天灭地的巨大符光法器波及，还有百层高楼的可怖梵天水影，燃烧的旗舰宝船，都超出了人们的理解范围，这是神明的战场吗？

　　京都，道门联合会总部，最高会议室内，已经乱成了一锅粥。

　　“谁能告诉我，东海什么时候集结了这么大规模的高手！”

　　“特么的，你们信息情报科的人都是饭桶吗？你们可以去厕所里吃饭了！吃不饱不准回来！吃不干净不准回来！”

　　“老子真的是服气了！扶桑，大小马，三哥新罗，几乎所有国的高手都出现在了东海，而我们居然毫无知情还在和教皇这个烂屁眼在撕比！”

　　“我怀疑，教皇是知情的，教皇故意这段时间激怒我们给这些人打掩护！”

　　会议室里，各个大佬纷纷出声，一时间恨不得自己插翅飞到东海去参加这场史无前例的神战，这是东土的第一次大规模会战，如果第一波打输了，就意味着失去了自己的宗主国地位，从此失去辐射范围和主动地位。

　　“安静！”

　　为首的十大道宗席位，老天师怒道，“能不能有点定力？神战才刚刚拉开序幕，你们就坐不住了吗？这才最弱的四大神社出云，伊势，明治，伏下！比他们厉害的平安神社，安倍神社，武藏神社都还没出手呢！伊贺神忍，天风流神忍，土御门，湿婆门都还没现身呢，我们的对手应该是神忍级别的对手！明白吗？”

　　旁侧地方，一袭白色正装的知守道人站起身来，“老天师所言极是，现在什么时候，现在只是开胃菜，让徐家小子和地府尝尝鲜，有你们上场的机会，不要急。”

　　众人终于不再议论，可是还是有些许疑问。

　　“现在怎么布置？教皇本来就对我们恶意满满，这一次东方还拉开了神战，怕是教皇会偷袭我们！”23sK.com

　　“偷袭？敢偷袭，就兵临伊甸园和剑指天堂！让他们再尝尝上帝之鞭的痛苦！”

　　“说的比唱的好听……”

　　这时候，老天师道，“知守，看看东海形势如何？”

　　知守道人抬手，面前的八卦形态的显示屏上出现了一道道的光影，光影里，黑色的点和红色的点不断变幻，知守道人道，“扶桑已经出动船队支援了，郑和大明水师已经朝着他们而去，看模样郑和是打算和扶桑的水师在海面上大干一场，三哥国那边的高手已经开始退缩了，他们显然没有出兵的意思，新罗上次的三云宗高手已经被地府踩死了，这次也没有多少来援高手，看现在的形势，扶桑和我们将会是对手。”

　　说着话，知守道人遥遥一点汇海之处，一道金色的光点上，光点放大，赫然是一座仙岛福地，福地上灵气弥散，有血色光点冲灭。

　　“现在战场上两个不确定的点。”知守道人道，“第一个是这琅嬛福地上，幕府将军德川信康已经带领幕府军冲入了福地，不知道情况如何。第二个不确定点是禁海龙神和九尾灵猫的决战，这两个点最有可能改变战局。”

　　武当冲动道长道，“灵猫和龙神，我们不做讨论，他们已经超出我们太高层次了，预测他们没有任何意义，还是看琅嬛福地吧，福地上我记得我们有戚少保和我武当杀生道长几个人，也不知道他们能不能挡住幕府将军。”

　　知守道人抱着肩膀笑道，“要不我再来一次天人借法，把你的法力借给你弟子杀生道长？”

　　冲动道长侧目，“你不是上次刚用过，要休息三年的吗？怎么这么快又能用禁忌大招了？”

　　龙虎山老天师面无表情念了一句，“一个破招数，天天装的和二五八万一样，你让他一天用三次，他都不会出事儿，宁可相信天上掉饼，也别相信知守道人一张嘴！”

　　老天师无情调侃下，所有人都哈哈笑了起来，只有知守道人脸色尴尬，“笑什么笑，我是会长，能不能对你们的头儿有点基本的尊敬！你们这样让我很难办的！”

　　“好了，别笑了，冲动道长，来，给你弟子投影吧！”

　　“我们去隔壁法室！”

　　知守道人和冲动道长离开了，所有人又恢复了紧张，看着上面琅嬛福地的坐标点。

　　云雾散灭，东海之上，琅嬛福地周围，海浪朝天，一道道的黑色人影踏着浪花，从海面驰骋而来，他们看着近在咫尺的白色沙滩，那些遍地生长的珍稀植被，这是一块真正的仙岛！

　　“哈哈——我是第一个！噗嗤！”

　　第一个站在海岛上的武士还没有来得及笑出声来，一发黑箭无情的射在他头颅上，瞬间爆裂！

　　“八格牙路！有埋伏！”

　　“速速布阵！”

　　说是迟，那时快，琅嬛福地外围礁石区域，一块块礁石居然活了过来，那些礁石出手，一道道的箭矢如狂风暴雨般落下，冲上岸的武士纷纷倒下。

　　可是后面上来的武士结成了刀阵，飞快的挥舞长刀，刀气在头顶汇聚出来一层层的屏障，刀气屏障下那些箭矢很难制造出来新的杀伤。

　　“轰——”

　　海浪冲卷，海浪顶上，一个雄武鬼面具铠甲人影落下，长刀翻飞，数十道射箭的戚家阴兵魂影化作虚无，信国之下，直接魂飞魄散。

　　德川信康挥舞着柳叶一样的长刀冲灭纵横，几乎没有人是他一合之敌。

　　“是德川将军！冲锋！”

　　德川信康大步流星的冲在前方，他现在非常愤怒，为了自己登岛，四大神社神女几乎全被那个姓徐的杀光了，如果自己没有拿下福地，自己可以切腹了。

　　德川信康看着越来越近的琅嬛福地入口石碑，眼神里满是光芒，可是越靠近，那下方出现了一个个玄铠虎甲，手持一把奇特长刀的少年，少年将军扬起了手里的长刀，笑声朗朗，“倭寇，可还认得这戚家刀！”

　　德川信康眼神熠熠，“戚家横刀！你是戚继光后人？”

　　戚少保握着长刀，摆出架势，“戚少保今日当重耀祖上荣光，斩德川将军头颅以敬祖上天德！”

　　“哈哈！”德川信康鬼面具下熠熠凶光，“今日能痛杀戚继光后人，亦是我德川将军国祚荣耀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第197章 倭寇小儿，可认得这戚家刀？免费阅读。https://xs.23sk.com 