
　　jes私a白了朴志勋一眼，抬脚作势。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，装作什么也没说过的样子，转回身子，招呼朴敏雅等人准备生日宴。

　　早已就绪，就等人齐。

　　人有点多，也就是餐桌足够大，否则还真容不下。

　　杏仁松塔虾、酱香烧肉鲜蔬卷、芝士排骨、拌杂菜、橡子冻、豆腐锅、海鲜锅……还有各种新鲜水果、蔬菜，丰盛异常。

　　朴敏雅一天的成果。

　　“还好我晚饭吃的不多！”tiany双手捧在胸前，看着满满一桌子菜式，眉开眼笑，喜欢之情，洋溢于表。

　　“再吃就真成小猪了！”朴志勋坐上主位，听到tiany的话，笑吟吟地说道。

　　tiany侧头，对着他，一吐舌头，鼻子微微一皱，而后又迅速转回头去，准备开动。

　　见到美食，心情也变得格外舒畅。

　　“茜茜坐我旁边吧。”朴志勋邀请宋茜道。

　　同是今日的主人公。

　　宋茜稍作推辞后，还是坐了过去。

　　“别拍了，开动吧。”朴志勋见允儿、侑莉几人拿着手机对餐桌拍照，忍不住笑着说道。

　　“当然要拍了，难得敏雅这么用心！”侑莉将满桌子的菜从好几个角度都拍了下来，这才坐下。

　　“敏雅实在太厉害了，真想有这样一个妹妹！”允儿也说道。

　　朴志勋无奈一笑，等两人都坐下，才开动。

　　“祝oppa生日快乐。”刚吃了几口，tiany便开始向朴志勋道贺。

　　端着酒杯。

　　“谢谢。”朴志勋看到了刚刚她们眉来眼去的情形，猜到了她们的小心思，却没有推辞，端起酒杯，淡淡说道。

　　tiany本来已经做好他做推辞的准备，心里有鬼，却没想到他居然这样爽快，不由微微一怔。

　　抬眼看去，只见他脸上挂着明朗、洒脱的笑容，目光盈盈，带着真挚，正自看着自己。

　　小小心思，好似遇到阳光的积雪，突然有融化的迹象。

　　“铛！”朴志勋探臂，tiany也急忙伸长胳膊，酒杯相碰，因为有些仓促，力度稍大，酒杯中的红酒微微一荡。

　　tiany的心思也随之轻轻起伏，迷离恍惚。

　　经常听到“朴志勋的眼神最有魅力”的话语，然而，一直以来，她都只是觉得朴志勋的眼睛、眉毛最是漂亮，却没有这种感触。

　　此时此刻，这句话突然没来由地自心底冒出。

　　原来是真的！

　　朴志勋的眼神，能够把他心头所想透过眼神交流传递到对方心中！所谓“会说话的眼睛”，大概就是这样。

　　没有说话、没有提示，但tiany却真切感受到了他此刻心头所想。

　　感谢有你！

　　相知相交经年，一路积累的深厚友情，被他一个眼神勾起，突然有种酸酸的感觉。

　　“祝宋茜姐姐生日快乐！”不想被人看到、也不想承认自己居然被朴志勋一个眼神打动，tiany仰头干杯后，又倒了一杯酒，对宋茜说道。

　　“谢谢。”宋茜也急忙端起酒杯。

　　一旁，朴志勋同样仰头一饮而尽，然后笑盈盈地看向泰妍。

　　“祝oppa生日快乐。”泰妍端起酒杯。

　　又是一饮而尽。

　　“祝oppa生日快乐！”然后是jes私a。

　　同样干杯。unny、孝渊、侑莉……允儿、徐贤，还有朴敏雅、郑妍儿、尹熙珍。根本不是她们劝酒，每每朴志勋干杯后都会主动看向下一人，反倒像是朴志勋一个人灌她们一群人。

　　豪爽得很！

　　“茜茜，生日快乐。”连宋茜也没落下。

　　一圈下来，朴志勋已经有了微微醉意。

　　“oppa别喝醉了，一会儿还要切蛋糕呢！”本来是想灌他喝酒的，但此刻泰妍等人反倒担心起来。

　　“不会。”朴志勋爽然一笑。

　　话虽如此，但泰妍等人却不放心，赶紧将蛋糕摆了上来。

　　“一起。”朴志勋邀请宋茜一起吹生日蜡烛。

　　“先许愿！”侑莉提醒他道。

　　“oppa没什么要说的吗？”jes私a提议道。

　　看得出来，他兴致很高，也都看清楚了他眼神中蕴藏的情感。

　　允儿几人立刻跟着起哄。

　　“佛说‘前世一千次的回眸，才换的今生的一次擦肩而过’。茫茫人海中，两个人由陌路走向相识、由相识走向相知、又由相知走向相伴，这是上苍赐予的缘分，互相珍惜！”朴志勋没有推辞，稍一沉吟后，开口说道。

　　起哄的几人都安静下来，一副温馨的气氛渐渐充斥客厅。

　　“感谢你们，和阳光一同走进我的世界！”朴志勋的目光在众人脸上一一扫过，嘴角翘起，勾勒出一抹灿烂、真挚的笑容，轻声说道。

　　说完，举起酒杯。

　　“肉麻！”心中猜测着他口中的“你们”都包括谁，tiany等人也都举起酒杯。

　　“铛！”十五只手，十五个酒杯碰到一起。

　　有人心情颇为激动，手上的力道有些大，撞的酒花从杯中溅出。

　　全都一饮而尽。

　　“可以许愿了。”朴志勋没有因为这个环节的幼稚而敷衍，双手交叉，闭起双眼，认真许愿。

　　然后就是吹蜡烛。

　　被朴志勋传染，每个人的情绪都很高。

　　“许的什么愿望？”尽管喝的米酒，但三杯下肚，泰妍的小脸也泛起酡红，双眼迷离，醉意比朴志勋更甚。

　　“说出来就不灵了。”朴志勋看着她小脸红红的模样，忍不住故意逗她道。

　　“哼！”泰妍嘴巴一撅，脸蛋鼓起，撒娇轻哼一声。

　　私下里，有别人在，她很少撒娇的！

　　尤其徐贤也在。

　　“真醉了！”tiany看到，哭笑不得地说道。没把朴志勋灌醉，她倒是先醉了。

　　“吃蛋糕。”朴志勋负责切蛋糕、和宋茜一起分蛋糕，把一块蛋糕递给泰妍时，顺手将手指上沾的奶油抹在她鼻尖上。

　　泰妍张嘴就咬。

　　幸亏朴志勋手缩得快。

　　“扑哧！”几声轻笑响起。23sK.com

　　“笑什么！”朴志勋板着脸把一块蛋糕分给tiany。

　　tiany眼波流转，用眼角余光瞟了他一眼，接过蛋糕后，突然学泰妍张嘴就咬。

　　朴志勋吓了一跳，险些真个被咬到。

　　tiany鲜少做这样的行为！

　　“扑哧！”又是几声轻笑。

　　“谁咬谁是小狗！”朴志勋学乖了，给下一个人分蛋糕时，幼稚地说道。

　　没人理他。

　　或者，原本没这样的心思，也被他激起。

　　宋茜干脆放弃分蛋糕，全都交给他，然后笑盈盈地看着几人。

　　温馨中，别有浪漫。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千六十三章 温馨浪漫免费阅读。https://xs.23sk.com 