
　　围观的大部分村民都哗然，七嘴八舌说什么的都有，有说岳二没人性的，也有说岳小翠母女真是贱，偷同一个男人。

　　岳二婶开头也是愣怔了一下，但她马上就怒火冲天，扯着岳小翠的头发强行让她昂起脸，啪啪啪就是几巴掌。

　　“我打死你这个小贱妇，母女两人合起来偷我家男人！怪不得他这段时间碰都不碰我，生生让我守活寡！原来他是被你们母女榨干了！”

　　啊！这……

　　岳灵芝猝不及防，被泼了一大盘狗血！

　　岳二婶这种人，真是闻所未闻，见所未见，她的脑回路真奇葩，自家男人祸害了小姑娘，她却因为自己守活寡而怒。

　　岳灵芝看不下去了，想出手救下岳小翠。

　　但岳小翠不知道哪里来的力气，猛地从地下爬起来，一头撞倒了岳二婶，接着又抢了老太太的拐杖，毫无章法地往岳二婶身上打。

　　“我打死你这个不要脸的！我被糟蹋了，你还敢……怪我！”

　　老太太想抢回拐杖，岳小翠已经头脑混乱，一转身拐杖便往老太太身上打。

　　“我打死你这个老瘟婆！生儿不管教，害了我娘，还害了我……”

　　老太太毕竟是年岁大了，被殴打两下便倒在地上，抱着脑袋尖叫起来。

　　岳小翠的满腔怒火无处发泄，不管不顾地继续殴打。

　　围观的村民见岳灵芝不阻拦，他们就也没上来劝。

　　你看看我，我看看你，你不多事，我也不多事。

　　也不过是打了三四下，岳二婶很快从地上爬起来，凶神恶煞地要抢回拐杖。

　　唉，不能让她们再闹下去了。

　　岳灵芝伸出了手，岳小翠也顺从的将拐杖给了她。

　　没了拐杖，岳二婶骂骂咧咧又想来撕打岳小翠。

　　岳灵芝忍不住给了她一拐杖，正打在她的手臂上。

　　岳二婶捂着被打痛的手臂嗷嗷大叫：“你居然帮着这小贱人来打长辈！”

　　岳灵芝嗤笑道：“你的脸呢，你像长辈吗？你扪心自问，你有什么立场来打人？”

　　这时候，村长来了。

　　看到这种场面，也是暗暗心惊。

　　岳小翠披头散发，下身尽是血。

　　岳小榕抱着他阿姐嚎啕大哭。

　　老太太躺在地上装被打伤，一个劲的哼哼唧唧，说这里痛，又说那里痛。

　　岳二婶倒打一耙，说岳小翠勾引她男人，连孩子都有了，还用拐杖殴打她，这样的小贱人就算不沉塘，也应该逐出灵山村！

　　围观的村民，七嘴八舌将事情经过说了。

　　还没等村长判定谁对谁错，岳小翠便昏倒在地，岳小榕扑在她身上哭得更加凄惨。

　　岳二婶还指着岳小翠大骂：“你装什么装，你就算装死，也改不了你勾引我家男人的事实！”

　　岳灵芝刚想喊人将岳小翠弄到床上去，出去干活的岳三叔和岳四叔夫妇，听到消息跑了回来。

　　他们看到此情此景，手忙脚乱的先扶起了老太太。

　　然后，岳三婶和岳四婶才将岳小翠弄回了房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　岳灵芝给了她们一粒药丸，让她们先喂岳小翠吃下去。

　　她知道岳小翠不是真晕倒，她只是不想再面对这些无情地指责她的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百五十四章 唉，不能再让他们闹下去了免费阅读。https://www.23sk.com 