    第77章侠以武犯禁21

    荧光草只种了两块地，产量却意外的惊人，密密麻麻的挤在一起，收获了足有2000株。

    试验田因为第一次升级，缩短了产出时间，两株寄生藤已经张牙舞爪的在墙根下漫舞了，但是很可惜，没有一棵产生变异。

    灵莓的产出时间还没到，安安静静的缩成一团，提示倒是有一定几率的变异潜质，沈洛禾仔细一看，好家伙，这个几率仅有一点，还是按百分制计算的。

    该收获的收获，六块空闲的地全种上地心果，把新到货的一箱925银制的小葫芦送到炼药炉，炼药炉系统确认为分装药品的器皿后收入药柜，这样的话就像是果心甜酒，她可以直接从药柜取用，不用在担心如何盛放携带等问题。

    简直是贴心细心的典范。

    看了眼时间，已经晚上十点，第二天还要早起外出，她赶紧将最新得的黄金放入炼造炉打造成一块块小金砖，金砖出炉后，又将灵莓的叶片搭配三阶土系异能的晶核和隐金刚的毛发一根送进炼造炉，合成时间高达一个月，她想了想，将隐金刚毛发替换成玉石，晶核替换为二级土系，时间缩短到一周，按下合成键，一闪而过的画面隐约可见是一对或一副饰品类的护具。

    第二天闹铃一响，沈洛禾梦中惊醒，或许是今天安排的事情，让她梦见了那对连警察都找不到的父母，他们就那么笑着看向她,眼神里竟然带着一丝洋洋得意。

    有点像是噩梦！

    沈洛禾拍了拍脸蛋,把大早晨就充满丧气的情绪赶了出去,起床收拾，去餐馆吃了早餐。

    现在餐馆后厨是那四个少男少女暂时负责，因为年纪不大,学东西快，从一开始接触后厨设备的踹踹不安,到如今灵活应用,没花多长时间。

    成年人被沈洛禾安排在餐馆的对面、搁着三岔口的位置,盖几个牧棚和小圈，用于饲养牛羊鸡鸭等,所以吃完饭就去最近的小树林砍树去了。

    沈洛禾让老宅管家提醒自己记得抽空买树苗，砍多少种多少，环保从我做起。

    这事到不急,反正以后可以重新规划,半沙地的六十亩建成房屋,方便临时员工生活入住,剩下的普通耕地种菜和粮食。

    他们总归要学会自给自足。

    这次出门很特殊，沈洛禾花了100积分,将小黄车伪造成本源世界的车型，开车从家出发，一直来到了市内约定地点。

    为了给债权人一个好印象,她提前到了半个小时，进了茶楼包房发现对方还没来,点了一壶花茶慢慢等待。

    到了约定时间，包厢的门开了,陆续进来五人，三男两女,沈洛禾起身连忙打招呼,“苏伯伯、秦叔、刘阿姨，廖律师、王律师,您几位请坐。”

    “丫丫呀！你约我们来是出了什么事情吗？”面相温柔的刘阿姨走到沈洛禾身旁自然而然的坐下。

    瘦削脸庞的秦叔哼了一声，“能有什么事情,还不是为了那俩缺德父母！”

    沈洛禾神色未变,倒是最后那位苏伯伯随手将门关上，隔绝了外面的一切，坐下后说道：“老秦,别提孩子伤心事了,听听孩子怎么说！”

    这三位是沈洛禾的债主，也是心肠最软的长辈,就算是面冷的秦叔,在其他人逼她还债的时候，也替她说过不少好话，甚至见她愿意抗下债务，主动出面替她做了保证。

    “约您三位过来，确实有些急事。”沈洛禾说完，先按照几人的习惯点了茶和糕点，随后才说道，“我是来还钱的，但是这钱不是现金也不能转账，是我祖爷留给我的黄金。”

    “你祖爷？”刘玉芬回忆起那个不太爱笑的帅老头，难免有几分感叹，“当初若是没有你祖爷，凭你爷和你爸妈攒不下来这份产业。”

    秦山也怀念道：“是呀！我们跟你爸妈结识，还是因为祖辈的关系。”

    居然有这么一出！她还以为她家是后发家的呢！

    “当年乱过一阵子,你爷爷胆小,吓得天天闹病,你祖爷便收揽了一大摊子到郊区避世而活。”

    几乎不用沈洛禾说什么，这几位旧识长辈就将她的黄金来源找到了合理的出处。

    她稍稍有些分心,边听着他们你一言我一语的感慨旧年时光，边心下思忖，难道老宅管家曾经属于祖爷？可是不对呀，老宅管家明明提过它也是第一次做系统管家，纯新手一枚。总不能是曾经的主人离世，老宅管家便自我格式化，忘记了所有往事吧？

    她感觉老宅管家不是那种会意气用事的统。

    沈洛禾万没想到，随着她的心念一落，老宅管家及时给了正面回复，【请屋主收起您的脑洞，老宅管家不是智能系统，没有格式化的程序。】

    趁热打铁，她又在心底问老宅管家的身份和出处。

    结果问来问去，只有一个答案，屋主的管家，简答明了，不多废话。

    “丫丫，你有没有叫珠宝鉴定的人过来？”刘玉芬问道。

    沈洛禾摇头，“刘阿姨，您几位有相熟的鉴定师吗？能不能请他们过来一趟？”

    其实楼下就是典当行，她特意约在这里就是为了方便鉴定，但鉴定珠宝这种事，最好还是让债权人信任的人来做比较合适。

    三人相视一眼，短短时间，这个孩子一下子就长大了，实在令人唏嘘。

    最后刘玉芬从楼下典当行请了一位鉴定师，秦山又从另一家典当行找了个熟人，等人带着鉴定设备到了茶楼，沈洛禾这才打开角落里放置客人衣物的柜子，露出里面几个带有密码锁的钱箱。

    取出钱箱放到桌上，开了锁，露出一根根金灿灿的金条。

    尽管这三位家里都算富裕，但也没见过这么豪横的还款方式，几箱子金条合起来都能码个小金山了。

    秦山不免再次唏嘘，“沈老爷子果然是最疼你了！”

    刘玉芬则蹙眉问，“你这孩子胆也太大了，这么重的东西自己拿过来的？”

    沈洛禾笑了笑，“嗯，开车来的，首都还是安全。”

    就算开车过来，这一箱箱往包厢里搬也够费劲的，千两黄金可有一百来斤呢！而且箱子里的看着不止一千两。

    ?  ?键盘越来越不争气，整个人快气炸！最主要我下下周才能拿回我的电脑！！！(っ′;ω;`с)

    ?  

    ????  

    (本章完)

