    　　这一夜，难得的没有暴风雪。

    　  寒风刮在脸上，天边星星闪烁。

    　　其实在雪山之中看到星星倒也不是什么稀奇事，甚至一年中也偶尔会有那么两天太阳耐不住寂寞会探出脑袋。

    　　可即便如此，对雪山也没多大的影响。

    　  如今中皇还没有回来，本来要提前回到雪山的他却临时被黑蛟一脉给叫了去。

    　　当初龙族都遭受打压，更别说黑蛟一族了。如今黑蛟族群让他回去就是为了这事儿，他们黑蛟一族，该提升一下地位了。

    　　中皇是敖寒的师傅，徐长安的师公。在南海一战之时又和齐凤甲、小夫子配合默契斩杀了裂天的爪牙，在八大残魂围攻龙岛的时候，也挺身而出。

    　　有了这些关系和功劳在身，敖岛主自然不会亏待了黑蛟一族，

    　　但中皇的实力他也看在眼里，不管是因为情，还是理，敖岛主好生款待中皇，甚至还与他称兄道弟。

    　　虽然中皇归心似箭，但为了自己的族群，也只能被敖岛主暂时的留在了南海。

    　　敖岛主不知道，若是他让中皇回来，裂天这事儿就容易解决了，或许裂天的小命都得留在雪山之中。

    　　徐长安将汪紫涵送往了蓬山，如今的蓬山只有灰总管在守着。灰总管看起来苍老了不少，背比之前佝偻了不少，但看得出来，比以前高兴了不少。

    　　以前的他总是担心中皇，现在虽然小主人不在了，但好歹蓬山有了小小主人，中皇的心中总算有了牵挂。

    　　别人不懂中皇与敖寒的师徒之情，他懂。

    　　在他看来，这哪是什么师徒之情啊！这分明就是父女之情，之前若不是有敖寒下落不明这事儿，还有守护殒神铁的责任落在中皇身上，几乎天下无敌的中皇早就没了活下去的动力。

    　　正是这些责任，才让中皇重新活了过来。

    　　如今小主人虽然不在了，但灰总管知道，徐长安这位小小主人带着中皇找到了生存的其它意义。

    　　而汪紫涵作为徐长安的妻子，自然也得到了他的尊重。

    　　他急忙在蓬山中部的洞里收拾出了两间房，一间自然便是徐长安夫妇的，而另外一间，则是留给了李道一。

    　　 李道一倒头就睡，今日强行算紫微帝星还好，可后来又强行算了几卦，直接让他受了伤，也让留在衮州享福的九尾龟又骂了他们二人几句。

    　　而汪紫涵看着空空荡荡的房间，也叹了一口气。

    　　徐长安不在，她又怎么睡得安稳。

    　　汪紫涵走了出去，在距离蓬山不远处的地儿，发现了徐长安的踪迹。

    　　三座犹如竹笋一般矗立且紧紧挨在一起的雪山，直接被三人削去了尖。

    　　徐长安、李知一师傅还有轩辕炽躺在了山尖上，看着漫天星辰。

    　　汪紫涵无奈的叹了一口气，但脸上还是挂着一抹温柔的笑，她摇了摇头，虽然继续朝着徐长安所在的雪山上走去，但却没有惊动他。

    　　 “行了，其实我知道，今日你和李道一大师讲了些什么。但生死有命，富贵在天。老天给了我出生在帝王之家的机会，已经待我不薄了。更何况，老天爷提前给了我当父亲的感觉。”轩辕炽双手枕着自己的脑袋，双眸之中蕴含着光芒，如同一位少年——虽然他已经当爹了。

    　　 “也不是没有解法，其实如今的裂天对我们的压制力已经不如从前了。以前看见他，就如同老鼠看到猫一般，得躲着他走。但现在，是他害怕与我们正面对决。 但还是得防备着他，他的阴谋诡计不弱于湛胥。”徐长安叹了一口气，原本看着漫天星辰的他坐了起来，望向了轩辕炽，认真的说道。

    　　徐长安解开了腰间的酒葫芦，灌了一口酒，随后递给了轩辕炽。

    　　男人之间谈心事，没有酒哪成。

    　　虽然从衮州来得及，徐长安还是偷偷的带了两个酒葫芦，如同许多婚后男人一般，他一喝酒只要汪紫涵一瞪眼，便觉得一盆水从头顶灌到脚底，浑身发凉，哪里还敢喝。

    　　轩辕炽也打了一个盘腿坐了起来，接过了酒葫芦，直接往嘴里灌。

    　　“诶，小子，你是有了兄弟忘记师傅了么？”李知一的声音不合时宜的响起，他早就看到了徐长安腰间的两个酒葫芦了，馋的不行。

    　　徐长安笑了笑，急忙解下另一个酒葫芦，但口中却说道：“师傅，您可是高僧啊，若是让下面的人看到您喝酒，岂不是坏了你的形象？”

    　　李知一干净利落的接过自己徒弟丢过来的酒葫芦，“修佛不是修这些表面的东西，你不喝酒不吃肉就是大师了吗？我师兄吃人肉，我喝酒，但对于佛，我们问心无愧。这个世间的人，衣不蔽体的不一定是乞丐，但衣冠华丽的却很有可能是禽兽。”

    　   李知一说完，便一个人抱着一个酒葫芦喝，没有要还给徐长安的意思。

    　　徐长安也不管他，他现在想劝的人，是轩辕炽。

    　　“你不想知道解法是什么吗？李道一今日拼了老命，才算出那一线生机。”

    　　轩辕炽摇了摇头，通红的脸带着一丝哀愁和笑容对着徐长安说道：“我不是不知道，只是不想知道。你徐长安若是劝我，那就证明你不是以前的徐长安了。”

    　　徐长安苦笑了一声，这事儿的确复杂，他也不知道自己该不该劝轩辕炽。

    　　但不管怎么说，他还是把选择权交给了轩辕炽。

    　　“其实，你只要不用管你捡到的那个女儿，直接回到长安，裂天拿你没办法的。”

    　　轩辕炽灌了一口酒，把酒葫芦丢给了徐长安，擦了擦嘴叹道：“其实我猜到了，但徐长安，你知道当父亲的感觉吗？”

    　　徐长安才结婚，哪里知道当父亲的感觉。

    　　“当父亲的感觉很奇妙，好像你有了走到未来的动力，你也有了活下去的勇气。即便是再绝望的的人，面对父亲这个身份，他们还是会奋不顾身的从深渊里爬起来。就像是你自己栽下的花，长出了花骨朵，就像是明日的阳光。”

    　　“你会很烦她，会觉得孩子太傻了，可你偏偏舍不得抛弃她。哪怕有人想接近她，都会让你有拔剑的冲动。但你有不得不把自己视若珍宝的她送出去，不得不尊重她的意见。这种感觉，很奇妙，我说不清道不明，也解释不通。唯一能告诉你的，那便是我丢弃不了这种感觉，我也丢弃不了她。”虽然轩辕炽也知道自己解释得不是特别清楚，但他知道自己向徐长安表达了自己的态度。

    　　即便是他死，也要救出小雪女的决心！

    　　徐长安深吸了一口，手里紧紧的攥着酒，可这口酒他怎么都喝不下去。

    　　“虽然我不懂当父亲的感觉，但我知道，我不应该劝你，也没立场劝你。以前，我以天子犯法与庶民同罪的理由斩了你的一根大拇指，现在我若是以你更重要为由来劝你回去，那就是否定我的想法，否定我的坚持。”

    　　徐长安的角度与轩辕炽的角度完全不同，但轩辕炽脸上露出了一抹微笑，他知道，徐长安不会强迫自己了。

    　　“你和小雪女的命一样重要，哪怕你是帝王，她是小妖。但我希望，你们两个都没事。所以，我不会劝你，更不会把你打晕丢回长安。但，我会尽量保护你们。”

    　　轩辕炽看着徐长安，他没想到，曾经的敌人，会成为知己，眼眶不自觉的有些红润。

    　  “对不起，倘若这次我出事，长安需要你多照顾了。我那弟弟应该受到裂天蛊惑，我若回不去，你直接废了他。至于这圣皇之位，你想要就拿去，你若不想要，就辅佐一位德才兼备的君主上去。至于知墨，你帮我照顾她。其实，我真的很想回去，很想逃避。但当一个人接受父亲这个身份之后，便会丧失理智，不会考虑所谓的得失。”

    　　“其实我知道，我这样做很自私，因为我还有知墨，还有未出生的孩子。但现在，我想做一回自己。倘若现在我能抛弃这个我弄丢了的小家伙，以后我便有可能抛弃任何人，包括我的妻子，我的孩子，我的国家。”

    　　李知一喝了一口酒，打了一个哈欠，打断了才想要说话的徐长安，懒洋洋的说道：“行，贫僧免费帮你超度，不过说好，我可不会像外面的大师们一样，什么撒米、吹火、立法坛之类的。”

    　　“那多谢大师了。”轩辕炽也不在意，直接笑着回道。

    　　“好了，说点正经的。”李知一摆了摆手说道：“其实，人这一生，就是在追寻做自己的路上。”

    　　看到自己师傅收起了笑容，徐长安也认真了起来。

    　　“你徐长安，做的是自己，有自己的坚持，知道自己做些什么，那是因为你的身份单一；而你轩辕炽，你是君王，你是哥哥，你是丈夫，你是父亲。这些身份有的时候会发生冲突，没办法的。世上两难的事儿很多，我们没办法替别人做出选择。”

    　　李知一说这话的时候，眼中散发出了光芒，整个人也如同被渡上了一层光。

    　　“什么叫做自己，其实很多人都不知道自己到底是谁。”李知一苦笑着摇了摇头，看向了下方那些正在克服吃血食的血妖们，“其实，人、妖、魔都一样，有黑暗的一面，也有光明的一面。你做哪一面，是奔向深渊，还是拥抱光明？其实，人不是做自己，是尽量的让自己去拥抱光明，驱逐和抑制自己心中的幽暗。”

    　　“徐长安！”李知一突然喝道。

    　　徐长安被吓了一跳，立马坐得笔直。

    　　“你别以为轩辕炽方才说的话是耸人听闻，他今日若是抛弃了那个孩子，那么就等一他往深渊走了一步。这样他就不是他，更不是范知墨喜欢和崇拜的大皇子了。”

    　　“你们儒家也有这么一句话，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。徐长安，佛道儒殊途同归，甚至连墨家也是一样。记住，以后做选择，放弃权衡利弊。当你做选择的时候，你问问自己的内心，你这一步是拥抱光明，还是迈入深渊？”

    　　“权衡利弊，最容易让人迷失呐！”

    　　李知一看看下方的那些正在念经的血妖，又看看徐长安。

    　　这不仅仅是在教他们二人，鼓励轩辕炽，更是在提醒徐长安。

    　　李知一师傅虽然没有教徐长安多厉害的功法，可人生的很多阶段，他都给徐长安做出了榜样。

    　　“弟子谨记。”徐长安朝着李知一跪拜道。

    　　“行了，在我眼里，你们都一样，你不是威名赫赫的小侯爷，你也不是圣皇。你们二人做的决定，只要是朝着善而去，那么需要我时，我会出现；我觉得你们需要我时，我也会出现。”

    　　李知一说完之后，便纵身一跃，跳了下去。

    　　现在，除了天上那摇摇欲坠的紫微帝星，便只剩下了徐长安和轩辕炽。

    　　轩辕炽想了想，看着李知一离去的背影，突然一甩手，“去他娘的什么紫微帝星，老子只是在救一个小女孩。我，觉得我没错！”

    　  徐长安看着轩辕炽，想通了的他同时笑道：“你没错。”

    　　轩辕炽伸手朝着徐长安要酒葫芦，灌了一口，随后朗声道：“徐长安，你比我优秀。这个天下交给你我放心，倘若此番紫微帝星陨落，你徐长安可为帝！”

    　　二人说着，笑着，甚至还回忆起当年的事儿来。

    　　不知不觉酒都没了，可徐长安一转身，又发现了好几个酒葫芦。

    　　他看到酒葫芦的瞬间，立马懂了。

    　　他知道，这是汪紫涵给他的。夫妻之间，默默的关心和理解，比什么都重要。

    　　二人通宵达旦，一直喝到了天亮。

    　　……

    　　天才亮，已经渡劫成功的裂天立马差人送信去给轩辕炽。

    　　这其中的内容也十分简单，便是以小雪女作为要挟，突破了的他以帝俊家族的名义，再与姬轩辕后人大战一场！

    　　此一战，裂天必要斩杀轩辕炽！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　  上面说的道理不适用于现实，若不是十分有钱，那还是多考虑一下利弊。

    　　那只是编造出来的一个道德童话。今天生日，奖励自己日更万字。

