    随手把玩了一会儿神鳄枪，杨安澜便将其收起来。

    然后又取出自己的护道器【记仇本】，将其翻开，找到与鳄祖有关的那一段记载。

    将其随手修改了一下。

    【地球历二零零五年，九月一十八日，荧惑有风暴，封印鳄祖要夺舍我】（已完成复仇, 划掉）

    “下一个，是阵灵！”杨安澜收起手中的记仇本，暗自想道：“暂且先让你多活一段时间，以后再弄死你。”

    “现在的九十九龙山，早就是无主之地，又不是你阵灵创造的。”

    “不是你创造的，你凭什么阻拦我？”

    当年那个核心阵灵想要弄死他的仇恨，他可清清楚楚记得。虽然被他用天劫给化解掉了，但这份仇结下了。

    报仇这种事情, 他可不会忘记。

    “再忍忍，要不了多长时间，就能亲手报仇了。”

    起身离开恒星中层区域。

    杨安澜来到恒星表面上，他扭头眺望向地球，脑海中不自觉回忆起了自己的父母。

    双方早已经离异，而且已经拥有了各自全新的家庭。

    以及新的儿子和女儿。

    “往昔种种红尘，都已经成为了过去，又何必去执着留恋。”

    静静眺望向远方，杨安澜眼中闪过一丝追忆与回味，有些思念自己的小时候。

    但没过多长时间。

    眼眸中的其它情绪，纷纷淡化消失，最终只剩下执着与坚定。

    “既然这次回来了，那就做一个了断。”

    “彻底断绝世俗方面的牵挂与纠缠。”

    长出了一口气。

    杨安澜收敛心神，自然弥漫在身躯周围的原始混沌母气，开始翻滚涌动，八卦阴阳阵图再现。

    乾、坤、震、兑、离、坎、风、雷、阴、阳，十种不同的属性, 开始明灭不定, 演算定位。

    八卦推演确认，阴阳勾连时空。

    不过眨眼间。

    闪耀不断的八卦序列就稳定下来，犹如金属浇筑而成，带着强烈的质感，悬浮在他的身前。

    中央核心区域的阴阳鱼，忽然向两侧旋转打开。

    露出内部黑乎乎的时空通道。

    杨安澜一步跨出，离开恒星表面，八卦阴阳阵图随之同步消失，仿佛什么也没有存在过。

    ……

    ……

    地球，万永县。

    这是一座普普通通的小县城，算不上穷山恶水，但也算不上多么钟灵毓秀，普通的不能再普通。

    不说全国各地了。

    仅仅就以附近大城市溧阳市的周边区域来看，像这样的普通小县城，足足有着十多个。

    这个地方，就是杨安澜的老家所在地。

    县城附近的普通小山沟坡地上，稀稀拉拉种植着一些退耕还林的树木。不过许多都被羊啃掉了树皮, 早已经死去。

    只有极少数还顽强活着, 并逐渐生长高大。

    反倒是那些无人在意的各类杂草。

    在这些年的时间中，没有人类去干预，生长的郁郁葱葱，生机盎然，满山坡遍地都是。

    远远望去，一片绿意。

    比起以前那光秃秃的黄褐色干燥土地，要好看了许多。

    ……

    ……

    谷軥

    忽然，万永县境内一处山间小路上，凭空凝聚浮现出一幅八卦阴阳图，黑白阴阳鱼旋绕转动，最终洞开。

    露出内部的时空通道。

    浑身散逸着原始混沌母气的杨安澜，从中踏步走了出来，稳稳站在地面上，身后时空通道自然消失。

    “这里的大道沉寂状态，比葬帝星还要糟糕。”

    杨安澜抬起头，快速扫视一遍，心中了然。

    对地球的状态有了更多的亲身感受。

    “万道不显，一片沉寂，还带有青帝道痕的残余压制。”

    “修行比葬帝星艰难的多。”

    微微低头，看向山沟脚下，那里有一条潺潺溪流在流淌。

    在曾经儿时的记忆中。

    这一条流动不止的溪流，水深可达一个健康成年男子的胸部，河面宽度大约二十多米，流水量并不算小。

    每到下雨的季节，就是周边的人最欢乐的时候。

    也是许多小孩子觉得幸福的时刻。

    下完雨，许多大人直接拎着袋子、背篓等工具，就往这里匆匆赶来。

    生怕来晚一步就没了。

    因为在每次下完雨之后，这条河流边缘的地面上，会自己蹦出来许多的大鱼、河蟹以及水鳖等。

    那是涨水后又退去残留下来的水货。

    普普通通的淡水鱼，却长的比成年男子都要巨大。

    一米多，两米多的大鱼，比比皆是。

    水鳖草丛里随便捡。

    巴掌那么大的青壳河蟹，几乎遍地乱跑，一个个挥舞着大鳌，看起来很是凶恶吓人。

    杨安澜尚且还记得。

    他小时候来这里捡鱼鳖，被一只小河蟹给夹过手指。

    把他都给夹哭了。

    想着想着，杨安澜的嘴角就不自觉流露出一丝淡淡的笑意，儿时干过的许多聪明事，现在回想起来就觉得格外的愚蠢。

    那副蠢样，恨不得让人抽几巴掌。

    “无忧无虑的童年岁月，终究离去了。”

    曾经记忆中，各类水产物资极其丰富的山河，现如今，水面深度仅仅只能勉强没过他的脚面。

    水面最宽的地方，连一米都没有。

    甚至就在他注视的这一小会儿。

    水面上就飘过了十七个颜色各异的垃圾袋、五个破破烂烂的泡沫餐盒、使用过的一次性木筷子上百根、折断的拖鞋、老旧的衣服、……。

    生活垃圾到处都是，恶臭熏天。

    唯独看不到儿时记忆中那鱼虾龟鳖遍地乱蹦的模样。

    棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里。

    这样的过去丰盛景象，对于现如今的年轻少年与稚嫩孩童来说，被嗤之以鼻，心中根本不相信。

    认为那只是大人们欺骗他们。

    “仅仅十多年而已，环境就变化这么巨大……。”杨安澜静静观察片刻，最终淡去了曾经儿时的回忆，将其放下。

    他隐去自己的异象。

    然后犹如一个不懂修行的普通凡人，漫步行走在记忆中的回老家道路，只是越走越陌生，越走越冷漠。

    曾经道路两侧的麦田与果树，稻花香一片，同样没有了。

    取而代之的则是大片的烂尾楼。

    就连地面上的路面，也是由曾经的泥土道路，两侧野花成片，虫鸣鸟叫不断。

    变成了现如今死气沉沉的破烂水泥路。

    这里一个坑，那里一个洞。

