    走在去训练新兵的路上，李孟羲就在想该如何展开最开始的训练。

    直到事情临近，李孟羲才突然发现，虽然经历过好多次军训，但贸然要去训练别人，他并无多少头绪。

    片刻之间，李孟羲就到了民夫营，营寨一角，刘备早替李孟羲做好了准备工作。

    李孟羲亲自挑选的，按戚继光将军选兵标准选出的四十个青壮，正盘腿坐在营寨一角偏僻的空地上，交头接耳的聊着天。

    在这片营地四周，钉了一圈插着火把的木桩，把中间围起来的空地照的一片明亮。

    李孟羲来时，看见他来，比较有眼色的青壮连忙站了起来，而其他人看见有人站起，稀稀拉拉的陆续起身。

    第一步，该下达怎样的口令来着，李孟羲眉头微皱。

    对了，训练之初，要做的不是下达口令，而是教授口令，教会士兵们口令的含义，并说明口令下达后，该做出如何反应。

    想明白该怎么做之后，李孟羲于是清了清嗓子，往前站了两部，毫不怯场的看着前面个个头戴青巾的青壮们，“现在，听我口令，当听到我下达【立正】口令之时，昂头挺胸，眼睛目视前方，双腿紧并，双手贴于两腿外侧，双脚跟对齐，起，脚掌四十五度……”

    说着说着，李孟羲突然停下不说了，他看到青壮们全都一脸茫然。

    好像，不太容易解释的清。

    李孟羲不由挠头。

    “这样，第一排蹲下。”李孟羲又下达了一个命令，青壮们依然茫然，对命令不明所以。

    当然会这样，蹲下还没学过，突然下达蹲下的命令，青壮们得反应一会儿这很正常。

    训练比想象中的难。

    “你们第一排坐下来，别挡住后边的人看了。”李孟羲只好先让第一排人坐下，也不要求其动作标准了。

    青壮这才明白过了李孟羲说的什么，第一排人参差不齐的就坐了下来。

    没了第一排遮挡，后边的人能看的更清楚一点。

    李孟羲朝队列中间稍走了走，然后在众多目光的注视下，他开始了示范教学，“眼都看过来，看我怎么做。”

    说着，李孟羲原地踏步走着，“像我正这么走着，当听到口令，【立正】！”

    李孟羲啪的一声脚掌落地，身体瞬间一耸，定住不动了。

    “看懂没有？当立正口令下达，脚掌落地有声，身体紧绷，站立如枪，头抬起，目视前方，脖子直起。挺胸收腹，肩往两边张。

    双腿要并拢，不能有缝隙，双脚脚跟靠紧，脚掌分开。”

    又一遍解释，“听懂了吗？”李孟羲问。

    回应者稀稀落落。

    李孟羲皱眉，“以后我问，听到了吗，要大声回【收到】，我看谁不张嘴。”

    李孟羲警告到。

    他吸了口气，气沉丹田，吼到，“听懂没有？”

    “收到！”青壮们嬉笑一片，参差不齐的迎合到。

    “没吃饭吗？声音太小，听不见！”李孟羲不满的咆哮。

    他年纪小小的，故意装作怒吼的咆哮，在别人听起来，也是稚嫩无比的。

    青壮们忍俊不禁，站在角落里的刘玄德也忍不住捂嘴暗笑。

    “他娘的，谁再笑？”李孟羲恼怒，噌的一声拔出短刀，看来不把气氛严肃起来，是没办法再训练了。

    李孟羲真个发火了，被他声势所迫，青壮们顿时安静了。

    “我看谁再给我嬉皮笑脸，军法从事。”说着，李孟羲转头，看向刘玄德，“玄德公，请帮我把军法官叫来。”

    刘玄德乐意帮忙，临走交代了青壮们好好听令，莫要不当回事。

    刘备因为身份和年龄的缘故，说话更有份量，被刘备这么一说教，青壮们严肃了一些。

    待刘备走后，李孟羲拎着短刀，人模人样的在队列前走了两趟。

    “等一会儿军法官来，别怪我没告诉诸位，谁再敢嬉皮笑脸，鞭子伺候。听清没？回话！”

    “收到！”青壮们回到。

    “声音不够大，听不见。再来，听清没！”

    “收到！”青壮们更大声的回应。

    “不够齐，再问一遍，听到没有？”

    “收到！”

    就为这一句口令，回复不够整齐，李孟羲一遍一遍的重复着问，非要新兵们把口令喊齐才行。

    本来安静的夜晚，嘶喊声阵阵，吸引了好多闲的无聊的民夫凑过来围观，李孟羲看了一眼围过来的闲杂人等便不管，注意到队列里有人注意力被吸引，朝外边看去，李孟羲立刻过去训斥到，用刀鞘指着左顾右盼的人，“你！往哪看呢？外边的关你什么事？你们给我记住，校场之上，等同战场，也要给我令行禁止，听到没有？”

    “又忘了？答话！”李孟羲严厉无比。

    “收到！”新兵们以吼声回应。

    当刘备带着执法军士回来时，远远的就听到了青壮们略整齐的喊叫声。

    不管其他方面如何，但李孟羲初一练兵，便激出了新兵们的气势，观李孟羲练兵，与关羽练兵的方式不尽相同，看李孟羲似腹有成稿，刘备对李孟羲练兵的成效甚为期待。

    知易行难，原来训练立正这一个简单的动作，就困难重重。

    新兵们接受能力有限，简单的一个立正动作，新兵们做的奇形怪状。

    有人总是慢上两拍这还算好的了，还有人立正后头歪着，抖腿的，伸手摸头，含胸驼背的，还有脚叉开的，各种走样不一而足。

    李孟羲算是看明白了，这些人的服从度和理解能力，还比不过前世的初中军训时候的学生。

    再怎么说，出生在二十一世纪的人，从幼儿园开始，上下学就学会了排队，去公园之类的公共场合也会排队，对队列的适应性，远比日常中根本不需要纪律性和组织性的汉末农夫要强。

    所以，一群初中生，第一次接受队列训练，在教官的指导下，很快就能像模像样，这因为早在之前的生活中，早已被培养出了不错的纪律性组织度。

    在现代社会，处处都有对纪律的要求，哪怕是过红绿灯，不遵守纪律，必然活不到长大。

    ——

    好像感冒了，头痛。

