
　　在思龙的带领下，众人来到了四楼与五楼之间的地方，这里没有守卫，只有一扇大门阻隔在楼梯处，而且此门由合金制成，恐怕一般低等级的魂师很难突破。

　　思龙走到合金门前，抬手在门上轻敲，他敲的很有节奏，不仅敲击的每一个位置都不同，力道也都有所区别，而那扇金属门内也随之发出轻微的机括声。

　　这也算是一种摩斯密码了吧。

　　当思龙一共敲击了三十六下后，金属门发出一阵扎扎声，缓缓向旁边敞开，露出了上楼的通路。

　　思龙道，“请冕下与诸位贵客跟我来。”

　　“师傅正在五楼等待诸位，其实，这五楼就是铁匠协会高等级铁匠专属于自己的私密铸造区。每一名宗师级以上的铁匠，都会在这里拥有一块属于自己的铸造室。”

　　这里的铸造室并不是太多，显然，因为这个世界铁匠不受重视的缘故，宗师级铁匠少之又少。

　　思龙带着众人来到一号铸造室，敲了敲门道，“老师，是我，龙蛇冕下已经到了！”

　　思龙的话传进去，时间不长，伴随着一连串的机括声。那扇宽大的铁门缓缓滑开，露出了里面明亮的房间。奇异的是，这個铸造室内并没有任何窗户存在，之所以明亮，是因为室内屋顶上悬挂着一盏灯光魂导器，这也是铁匠协会唯一的奢侈了吧。

　　开门的是一名身材矮胖的老者，身高也就是一米六左右，但他那腰围恐怕也要有一米六了，招风耳、小眼睛，一头乱蓬蓬的短发看上去也不知道多少天没洗过了，身着宽大的长袍，胖乎乎的脸上还沾了一些金属粉末似的东西，他便是三大神匠之首的铁匠协会会长楼高。

　　楼高看向手拿龙杖的龙公道，“哦！您就是龙蛇冕下，初次见面您好，我是楼高，不知冕下专程来铁匠协会找我，可否有什么要事？”

　　其实平时的楼高也算一个很骄傲的人，但骄傲不是不分轻重，他对自己的定位了解的很清楚，虽然是世上仅有的三大神匠之一，但出了庚辛城，这地位也就那样，因此平时即便他明知武魂主殿的迈尔斯利用他的名头敛财，可为了铁匠协会的发展，他也不敢多说什么。

　　更别说现在面对的是一名封号斗罗了。

　　他自己是不怕死，但绝不能为铁匠协会遭灾啊。

　　他的理想一直都很简单，打造出更多优秀的兵器铠甲，过着每日打铁的快乐生活就够了。

　　“楼高先生，要见你的不是我，而是我们七宝琉璃宗的副宗主。”龙公侧开身子，让楼高看到了他背后的天麟。

　　“七宝琉璃宗的副宗主！”楼高一惊，七宝琉璃宗打败‘神秘势力’的传闻早已传遍整个大陆，他楼高当然也知道，而且稍微懂点局势的人，都是再清楚不过，那所谓的神秘势力，可不就是武魂殿吗。

　　一个敢于和武魂殿这个庞然大物叫板的强大势力里的二把手，居然会专程来找他，那么必定不会是小事。

　　“楼高前辈，你好，在下君天麟，这是我未婚妻宁荣荣，也是我们宗门的继任宗主。”天麟拉过宁荣荣介绍道，可以说他们两人就是宗门未来的掌权人了，由他们亲自来请他，可算给足面子了吧！

　　“我闻到了剑的味道，楼高前辈，您这是在铸剑吗？”

　　听到天麟的问话，楼高眼前一亮，“没错，你懂剑？”

　　“是的，我是剑斗罗尘心的亲传弟子，而且也稍微懂一点铸造之术，可否让我领略一下当代三大神匠之首所铸的神兵。”天麟笑道，他很明白要招揽楼高，就要从他最大的喜好下手。

　　果然，听到这个，楼高一下子就来了精神，“原来你是剑斗罗冕下的弟子啊，太好了，那你快帮我品评下我铸造的剑，传闻剑斗罗的七杀剑是不次于昊天锤的神兵，想来你对剑应该也有相当造诣吧！”

　　楼高带着众人走进了他的铸造室，里面非常乱，到处都散落着各种金属以及各种兵器铠甲。

　　这些兵器铠甲如果放到外面，一定可以卖到高价，但此时却被楼高弃之如敝履，显然，在他眼里，这些都是失败之作。

　　这时，铸造台上的一把剑引起了天麟的注意，银白色的剑身，上面刻着一条蛟龙，这形象和尘心告诉他的剑神之剑一模一样，“这是，倾绝剑！”

　　“小伙子，你居然连倾绝都认识？”这次轮到楼高吃惊了，“不愧是剑斗罗的高徒，这原本是一位上古剑道魂师的武魂，根据我铁匠协会第一任会长留下的手稿记载，那剑道魂师突破百级成神之后，原本的武魂便化为了神器。”

　　“我一直在想，既然神器这种东西，可以是武魂所化，那能否人为打造，到时候，我就可以向世界证明，我们铁匠也能发挥出不逊色魂师的作用！”23sK.com

　　听完楼高的豪言壮语，众人无不震惊，不愧是世界第一神匠，他的野心比任何人都要大。

　　铁匠打造出神器，那就和封号斗罗希望突破百级成神一样，是理想的极致。

　　天麟拿起那边倾绝剑看了看，“剑身寒光闪烁，蕴含浓郁冰属性，应该是由寒极冰魄打造而出，好剑！”

　　“小伙子很有眼光吗，连最重要的原材料寒极冰魄都猜出来了！”楼高赞赏道。

　　但随后，天麟却重重的叹了口气，“可惜，这寒极冰魄未注魂，此剑亦未引灵，因此即便此剑再强，也只是锋锐的利器，永远达不到真正的神兵标准。”

　　“注魂，引灵？”楼高对这两个从未听过的词疑惑不已，“这是什么意思，新的铸造手段吗？”

　　天麟看向白沉香道，“沉香，把你的飞瀑水吟拿出来，让前辈鉴赏一下吧。”

　　“好的。”白沉香从背后拿出双剑，递给楼高道，“前辈，这是君大哥送我的双短剑，飞瀑水吟，请您过目。”

　　楼高接过两把短剑，仔细查看了一番，“嗯，这两把剑，应该分别是用尖晶石、青琅玕打造而出的，虽然也算上品的矿石，但远远比不上我的寒极冰魄啊。”

　　“咦，等等，不对？”楼高毕竟是神匠，他很快发现了奇妙之处，下意识的挥舞了一下两把剑，道：“这飞瀑，有破防之能，而水吟，则可协助聚气。”

　　“这...这到底是如何做到的，神器啊，除了锋利以外，另有其他妙用，这才是真正的神器啊！”

　　天麟微微一笑，“前辈过奖了，飞瀑水吟只能算是一种中上等的兵器，比之真正的神器，还差了十万八千里呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第323章 神匠楼高免费阅读。https://xs.23sk.com 