    这个女人的身份显然是非常高的，就算是两个龙骑将也要听命于他。

    然而就是因为他的身份非常的高，所以即便这件事情是杨磊率先挑衅，是杨磊错了，可是这个女人依然不过问，因为杨磊是他的儿子。

    所以他肯定是要负责自己的儿子，反而是要对他和陈沐雪下手。

    这一切，王奎都看透了。

    他们也有专门的医护人员会随时待命，得到命令以后赶紧就上楼，然后就把杨磊给抬走了。

    杨磊被抬走了以后，那个女人用非常犀利的目光盯着王奎。

    “你最好期望我儿子不会有任何的问题，否则他身上有一处破皮的地方，我都不会让你们两个人好过的！”

    接着那女人就离开了，两个龙骑将也跟在他的身后，并没有多看王奎两眼。

    真是没想到啊，自己就算是龙骑神将还能被这个女人给看不起。

    不过看女人对杨磊这样的称呼应该他是杨磊的母亲，也就是龙骑大元帅的侄媳妇儿。

    只是侄媳妇而已，居然就能嚣张到这种程度。

    才的一切实在是太突然了，陈沐雪都已经吓傻了，他深深的喘了一口气。

    “不会有事儿吧？”

    王奎还没有到达害怕对方的程度，所以就安慰陈沐雪。

    “放心吧，没有什么问题，一切都安全。”

    陈沐雪此时眼神迷离，他叹了一口气。

    准备要再多安慰陈沐雪一番的时候，王奎的手机又响了起来，他只好给陈沐雪说了一下，然后自己就走到了一边，接起了电话。

    原来是龙骑军团总部那边发过来的命令，说是要让他去参加一个高级会议，坐标也已经发给他了。

    自从正式的从那个监狱里面出来了以后，王奎就再也没有去过龙骑军团的总部了。

    这一次肯定是要去的，毕竟是高级会议，但是一转头发现陈沐雪这个时候背对着自己。

    “我觉得我们还是先分开一段时间吧，盼盼我会去照顾他的，你先把你手上的事情给处理好吧。”

    将这些话说完了以后，陈沐雪就离开了。

    直到现在发生的事情实在是太多了，但并不全是因为王奎，只不过是其中的一部分，可能是有王奎的身份原因。

    王奎头疼无比，怎么事情就发展成这个样子了？陈沐雪竟然一下子也态度转变了。

    不过他现在还要去龙骑军团，等把那个高级会议开完之后，他会再回来，和陈沐雪解释。

    所以立刻就出了酒店，然后按照总部那边给出的一个坐标，他到达了一个市中心的大楼里面。

    站在这个大楼下面，他抬头往上看去，是一个非常陌生的地方，但是一般开会也不会到龙骑军团的总部。

    他走到了里面，一个龙骑是过来询问：“请问是来参加会议的吗？”

    王奎点了点头。

    “请随我来。”

    龙骑士带着王奎进入了电梯，然后到达了最高楼。

    电梯门打开，王奎一个人独自出了电梯，那个龙骑是又下楼去了。

    整个走廊是空旷无比的，王奎看到前面有一个房间，门是打开的，所以他就朝着那边过去。

    门是打开的，或许这就是开会的地方，王奎开门走了进去。

    这里却并不像是一个会议室，房间里面摆满了书架，书架上面有各种各样的资料，王奎随便看了一眼，发现这些资料都是非常敏感的一些资料。

    这里好像是龙骑军团最佳机密的资料室。

    王奎没有想到自己有一天居然来到了这里。

    他又往前走了两步，看着两边的这些资料，有那么一点点心动想要打开，但是这些都是机密，如果不是需求的话，不相关的人员是绝对不能打开的。

    王奎就在原地站了一会儿，他逐渐发现有些不对劲。高级会议大元帅肯定会来，可是他在这里却并没有见到自己最亲爱的龙骑大元帅。

    就在想着这件事情是怎么回事的时候，突然警报就响了起来，墙壁上面的警报闪着红光。

    然后整栋大楼就像是震动了一样。脚步越来越近，突然有人闯进了门口，手里面拿着武器对着王奎，所有来的龙骑士把王奎给包围在中央用武器对的王奎。

    “这里是龙骑团的最佳机密资料室，擅创者死！”

    王奎看了一下对方的衣服，穿着这些龙骑士是专门守护资料室的宪兵。

    宪兵队的队长非常严厉的说道。

    王奎这才发现，原来自己居然被摆了一道，这里应该本来就没有什么会议，他是被骗过来的，然后又被扣上擅闯资料室的罪名。

    究竟是谁居然如此过分！

    王奎恨的咬牙切齿，但此时，他也赶紧解释到。

    “我不是故意来到这里的，是有人把我给叫来这里，我并没有看这里的资料，你们要是不相信的话，你们可以调监控。”

    “不要再狡辩了，资料室有我们特制的锁，根本不能随随便便的打开！你到底是什么人？偷偷来到龙骑军团的资料室！究竟是为了干嘛？”

    王奎真的是欲哭无泪，这些宪兵也未免太尽职尽责了一些。

    “我不是偷偷来的，是有人把我给带上来的，我来的时候这里就已经打开了门，难道你们就不能听一下我的解释吗？”

    王奎也不甘心，所以就尽力的辩护自己的清白，可是县兵已经不想再听了。

    “现在因为你触犯了我们的规定。偷偷的来到资料室，立刻把他起来。”

    两个宪兵放下了武器，他们靠近王奎，也不管王奎究竟说了什么，直接给他带上了手铐。

    “把他给带走！”

    王奎嘴上不断地解释自己的清白，但是这些人就像是没有听见一样。

    一股脑的直接要把他给带走，根本就没有人听。王奎辩解。

    “现在因为你触犯了我们的规定，而且非常的严重，所以我们将会封印你的能力，将你给发配到最边荒的苍凉星！”

    宪兵队的队长严厉的说道。

    “难道不经过审判的吗？你们就这样这么可以做决定？”

    一切就像是计划好的一样。审判都没有了，王奎将会直接被带走。

