    一个回笼觉睡到大天亮，终究被丫头子们叽叽喳喳的声音吵醒。

    “她们闹什么呢？”

    贾宝玉一边任由袭人给他穿衣裳，一边不满的问道。

    他如今是“在家养伤”的期间，不管睡多久都没人能说什么，也没人敢说什么。

    被丫鬟们吵醒，自然有些不爽。

    袭人则笑道：“今儿天色好，她们都在收拾家伙什，准备去红香圃那边采花瓣呢，要不我出去叫她们悄声点？”

    贾宝玉一听原来如此，女孩家都爱什么花啊粉啊的，现在又是春天，园子里百花齐放，自然是采花的好时节。再说花瓣的用途很广，不论是做胭脂还是香粉香料都很有用，嗯，还可以用来沐花瓣浴......

    没让袭人出去扫大家的兴，反而指着一边，独自默默系衣裳的杜秋娘道：“等会儿你们若是都要去，把她也捎上。”

    说起来杜秋娘也还不满十七岁，正是碧玉年华，想来还有些童心，贾宝玉还想让她当老师呢，自然不能让她孤立在怡红院的圈子之外。

    “姨奶奶也要去么，那她们怕是不敢造次了。”

    袭人本是随意一说，杜秋娘身份毕竟不是丫鬟，有她在，小丫头们难免拘谨一些。

    贾宝玉道：“那是你们的问题，怎么平儿姐姐你们往日和她玩笑取乐肆无忌惮呢？”

    袭人一窒，有心说平儿那是从小也过这边府里，很多丫鬟们都玩熟了的，所以大家才对她的身份变化没什么反应。不过这么说有顶嘴的嫌疑，而一旦让二爷下不来台，下场就可能会挨家法。

    倒是杜秋娘自己说：“我就不去了，我还是回养生堂吧.......”

    话没说完，被贾宝玉看一眼，就不敢再说了。贾宝玉之前已经说了，让她在家里休养两日再说，她不敢明着违逆贾宝玉的意思。而且，贾宝玉这么做明显是为她好，怕她“带伤”工作伤了身体。

    看她这么怕他，贾宝玉倒不好逼迫她，转口道：“你若实在不想去，就在屋里歇着也好。”

    青春娇嫩的身体虽然美丽，贾宝玉总不忍心摧残。杜秋娘是他有预谋收纳的第一个青春处子，年纪也是最小的一个，他自然心疼一些。

    “嗯。”如此杜秋娘便乖乖的点头应了。

    简单用了点早饭，贾宝玉又问早上可有人来找过他，袭人回说：“三姑娘过来过，不过听说二爷昨儿劳累了一天还在睡觉，三姑娘就走了，说晚些时候再来找二爷。”

    袭人说着，声音莫名羞臊。二爷昨儿确实忙碌，晚上也不消停！

    昨晚里面虽然是香菱和小紫伺候，但是外间什么递毛巾端水的工作还是她和晴雯等人协作完成的，该知道的都知道了。

    见贾宝玉戏谑的瞧着她，她立马转移话题：“还有，后门上有人来回，说是薛大爷请二爷出去吃酒，我已经帮二爷回了，就说二爷不得空。”

    贾宝玉点点头，袭人作为他屋里最得力的丫鬟，应付这种小事的权力是他赋予她的。薛蟠的宴，从来没什么营养，真要有事，他会去找茗烟或者他的亲兵。

    没将薛蟠的邀请放在心上，贾宝玉在屋里略作修整，还是决定过东府去瞧瞧。

    再怎么说，那也是他的伯爵了，他这个正主老不出现，里面的人没个主心骨，日子长了可能会生事端。

    到了东府，贾宝玉主动去更换衣裳的地方，换上了全身的孝服。

    即便再怎么不在意，面子上的功夫还是要做好的。面子上的功夫做好了，即便是闲人，也很难说出闲话来。

    来到宁安堂，看见成群结队的丫鬟和婆子在打扫院子，整理橱窗，俨然一派大扫除的气象。

    大守丧的其间，还洒扫庭除？

    “见过老爷。”

    一个管事的老妈妈看见贾宝玉过来，眼力界十足的上前打千似的跪拜，然后其他丫鬟婆子们也有样学样，跟着大礼跪拜。

    贾宝玉不以为忤，他知道这个时候这些人这么称呼他并没什么问题。

    不过心中还是不大喜欢，这些宁国府的老人叫他老爷，就像他是继承宁国府的爵位一般。可见冯祥那日带禁军过来，准备帮他清理门户是有章程可循的。

    宁国府相当于是皇家收回去，然后再赐予他的府邸，如今少了这个收的过程，难免有些尴尬的成分。

    但是贾宝玉向来是不会与死人计较的，至少宁国府表面上是完全绝户了，所以他也并不太介意，把这些人叫起，便问：“你们这是做什么？”

    那管事婆子贾宝玉还算认识，是府里一个姓刘的管家的婆娘。她带着谄媚之色，满面菊花带笑的说：“大奶奶说了，从今儿起她搬到西边的偏院去住，这里就是老爷您的起居之所，叫奴才们好好打扫干净，再重新布置规整一番，好迎接老爷过府。”

    贾宝玉何等明见，一听就知道尤氏这是怕碍他的眼，主动退避三舍，以求安身之所。

    一辈子谨小慎微的女人，在这些方面，果然够小心谨慎的。

    “你们大奶奶呢？”

    “大奶奶在守灵。”

    贾宝玉点头，抬腿已经走出了宁安堂后院，往前厅而去。

    来到灵堂，这里居然来了数名不速之客。

    赵全，锦衣军副指挥使正在灵前装模作样的上香......

    “卑下参见伯爵爷。”

    以前在贾宝玉面前虽然客气，但言必称本官的赵全这一次面对贾宝玉之时，却抱拳弯腰参见。

    以前他的官阶比贾宝玉高一级。现在，贾宝玉比他高很多级......

    “呵呵，原来是赵大人，不知赵大人驾临鄙府，又有何赐教？”

    贾宝玉也拱手一礼，然后笑呵呵的问道。

    赵全面色讪讪，上次他来是抓人的，贾宝玉这么说，有讽刺的意思。

    “伯爵爷不要误会，卑下此来，是将贵府小蓉公子的骨灰送回来的。”

    “骨灰？”

    贾宝玉淡淡问了一句。

    “是这样，因为衙门里一直未接到上命，又担心时间久了尸体腐变，迫不得已，才将小蓉公子的遗体烧成骨灰。今早刚接到上命，便立马给贵府送回。”

    虽然赵全说的貌似合理，贾宝玉却知道其中必有隐情。

    若是怕尸体腐变，难道不能调集冰块防腐？再有装进棺材里封存就是，哪有直接帮人家烧成骨灰的，要知道像贾府这样的人家，有的是很忌讳烧埋遗体的。

    不过还是那句话，贾宝玉并不关心贾珍、贾蓉父子的死活，因此也无心深究，与赵全道了谢便送他出去了。

    这种算是恶客，烧柱香也就是大家留体面了，没可能让他在灵堂多待。

    送走赵全回府，尤氏已经命人把“贾蓉”装入早已准备好的棺材当中，与贾珍并列。

    “二叔。”

    方才外人在，尤氏不便多礼，如今只剩家里人，她才上前盈盈一拜。贾宝玉还了礼，看着陈列在厅内的四口棺材，把原本宽阔的前厅都挤满了，他觉得有些不舒服，便道：“如今天气渐热了，为防尸体腐坏，我准备三日后便让敬大伯他们入土为安。”

    因为贾珍、贾蓉之事，钦天监只给了贾家停灵二十七日的期限，也就是最多不能停灵超过二十七日。如今还差十多天，贾宝玉却无意给停足日子。

    认真说起来，现在贾敬等人的棺椁停在这里，已经算是贾宝玉借地方给他们了。要是遇上那不讲情面的，昨日就把他们给挪到大街上去了。反正他既不是贾敬的儿子，也不是贾珍的儿子。

    “一切听二叔的安排就是。”尤氏心头一叹，就算一直停着又如何，反正也不会再有一个人专程过来祭拜他们，多停一日，就是在多提示世人一天那些肮脏龌蹉的事。

    早些了结也好，她也早些解脱。

    “二叔今日可事忙？”

    贾宝玉正让丫鬟们送惜春下去休息，闻尤氏问话也不回头，只道：“并无，大嫂子可有事吩咐？”

    “如何算是吩咐，只是如今伯爵府新立，还有许多重要的事情与二叔交接。”

    贾宝玉这才回看了她一眼，摇头道：“并不需要，我暂时也不会住到府里来，这边的一切，还是大嫂子打理着就是。”

    怡红院他住的好好的，都怕有人举报他，说他在园子里和姑娘们住在一处不合适，哪里肯主动搬出来？

    这边除了尤氏几姐妹让他还算放在心上，其他一点吸引力没有。

    “这里是二叔的伯爵府，怎么二叔不搬过来？”

    尤氏惊诧的问了一句，没得到贾宝玉的回复也意味过来，对于旁人来说富丽堂皇的府邸，对贾宝玉来说，只是他日后家产的一部分而已，他喜欢住哪，自然是由他的意。

    而且贾宝玉直说这边府里的事还是她来打理，也让她心中颇为感动。

    “就算二叔不搬过来住，府里也还有许多件大事，还需要二叔亲自裁定。”

    她说的温柔，贾宝玉便摸了摸惜春的脑袋，对她说了一声“去吧”，然后才与尤氏点点头，随着她离开灵堂。

    “二叔往这边。”

    走回后院，尤氏却往长廊的另一边带路，贾宝玉就想起来，刚才刘婆子说了，尤氏已经搬了新居。

    “其实大嫂子不必搬到这边来，主屋空着也是空着，大嫂子住了那么多年，应该更习惯些，不如还搬回去住的好。”

    贾宝玉如此说了一句。

    尤氏便回头，笑意盈盈的瞅着贾宝玉，不过看着后面的的丫鬟们也在偷偷瞧着他们，这才收回目光，然后道：“你是伯爵府的老爷，正屋自然该你住。以我的身份，你不嫌弃，让我留在府中有个容身之所我就心满意足了。要叫我以后继续住正屋，其他人怕是该骂我了。”

    声音清丽平和，似乎还有些高兴的样子，若非身上穿着孝服，旁人必然不知道她是丈夫刚死的寡妇。

    贾宝玉心说，尤氏的心态很不错嘛。

    这样才好，他也不喜欢自怨自艾，戚戚哀哀的妇人。嗯，林黛玉那样的小仙子除外。

    宁安堂西边一个简单的院落里，尤氏将贾宝玉引入其中，亲自给贾宝玉奉了茶。

    贾宝玉四下看了看，房间比正堂是要小了不少，不过还算精巧别致。

    “大嫂子眼光不错。”

    贾宝玉赞了一句，接过茶喝了一口。

    尤氏只是笑笑，也不废话，直接说正事：“首先想问问二叔，家里这些人，二叔打算如何处置？”

    所为一朝天子一朝臣，高门大户也是如此。府里二百多号人，好些都是伺候过贾代化、贾敬、贾珍几代的老人，可能就有不明事理的人，在其中兴风作浪。

    对此贾宝玉道：“我以后还是住在怡红院，这边府里的事都需要大嫂子帮我打理，也不完全是帮我，也是帮大嫂子自己，毕竟如今这府里，就你我两个主子，我们虽为叔嫂，算起来也是一家人，以后大嫂子也不必和我客气。

    对了，那些几辈子的老人，大嫂子不方便处置的，只管让银碟来告诉我，我再帮大嫂子处置就是了。

    我的事情比较多，以后可能不太会经常过这边府里来，所以这边偌大的府里，以后还要依赖大嫂子筹谋规划，还望大嫂子多多费心。”

    贾宝玉这么说，尤氏就太高兴了。按理说若是朝廷把宁国府另赐旁人，她是无论如何也没理由继续住在这座府里，贾母等人会给她另外安排出路。

    但是恰好是赐给了贾宝玉，大家本来就是一家人，她自然还可以住在这府里，只是身份多少有些尴尬。

    解除尴尬的最有效的方法就是她仍旧被贾府有权的人物看重，怜惜，比如贾母。只要贾母一句话，她仍旧可以好好的生活在贾府。不过以这段时间的情况来看，贾母并没有将她这个侄孙媳妇多放在心上。

    虽然知道贾宝玉看重她，毕竟他们之间的关系是容易令人诟病的叔嫂......

    所以这不能作为凭仗。

    当然，除了贾母等人的看重，还有另一种情况，那就是她手中仍旧有权力，一样可以令人生畏，令人巴结讨好，自然也可以一定程度的消除尴尬。

    贾宝玉让她处置裁决府里的事，无疑就是在保留她的权力。这些日子那些下人们之所以敢对她阳奉阴违，就是忖度着，过不了多久，她就会失势，成为府里无关轻重，甚至令人鄙夷的身份尴尬的寡妇。只是靠着家族的一丝怜悯生活。

    贾宝玉这番话，给了她信心。

    都说大丈夫不能一日无权，其实对女人来说，一样如此，只是女人的权力来源于——男人。

    想到这些，尤氏不由深深的看着贾宝玉。

    贾宝玉身子下意识的往后一躲，他觉得有种被猛兽盯上的错觉。

    他的反应让尤氏一笑，似害怕吓着贾宝玉，尤氏恢复了常态，又道：“二叔既然这般说，妾身就领命了。只是眼下就有一件事妾身不好处置，就是你珍大哥他们留下了十几房姨娘姨太太，这些人往日里仗着身份和宠爱，把我都不大放在心上。”

    “这些人全部赶出去就是了......罢了，每个人给她们发一百两银子安家，另外若是有忠心的奴仆愿意跟着她们的，也可以一并带着，不过得花十两银子买走身契，就这么办吧。”

    这些二主子，贾宝玉自然不会留下膈应人。

    给一百银子，加上她们自身肯定也有一定的家底，已经算是厚待了。前世看电视剧，这种女人被净身赶出门的大把，通常就是男、女主角的母亲......

    “全部吗？”尤氏似乎有些意外。

    “不然呢？”

    贾宝玉觉得莫名其妙。

    尤氏瞧了贾宝玉两眼，忽道：“你珍大哥屋里有两个姨娘，叫做偕鸾和佩凤的，都生的很好，性格也不太张扬，二叔要是觉得可以留下，以后二叔过来，我安排她们来伺候二叔......”

    贾宝玉偏头，斜视着尤氏。

    