    “嫁！”

    温夏同意了。

    她从未想过自己还会结婚，她一直认为自己不需要男人。

    但小爱对父亲的渴望，还有小夜小懿对母亲的渴望，让她毫不犹豫地同意了这段婚姻。

    反正她和战司宴只是形式婚姻，除了顶上战太太的头衔，在孩子们面前有个名正言顺的身份，其他仍然是不变的。

    战司宴若是作为丈夫，带出去也有面子。

    “真嫁？”

    男人微怔半晌，这才堪堪吐出两个字。

    他以为温夏会说考虑一下，没想到她竟然毫不犹豫地同意了。

    看来，她是真的确认他是gay，所以才会这般毫无顾忌。

    “其实嫁给你挺有好处的，既能气死温曼，还能成为小夜小懿的妈咪，还不用履行夫妻义务……”温夏扳着手指头，细数这些好处。

    然而，不用履行夫妻义务那句话，又让男人的脸色由惊讶变得阴沉。

    温夏仔细想想，嫁给战司宴真的不亏，而且还稳赚不赔！

    “等你有空的时候我们去民政局，或者不领证也行，在孩子们面前装成夫妻也可以。”温夏唇角微翘，对于她来说，这些都无所谓。

    原本，她已经察觉到自己喜欢上战司宴了，但战司宴和温曼的那段关系，让她很难接受，而且心里堵得慌。

    但现在，得知战司宴只是一个想要骗婚的同性恋，她竟然觉得松了一口气，浑身都轻松了起来。

    只不过……

    之前他对自己这样那样的纠缠，竟然只是想要骗婚，这个仇她一定得报！

    来日方长，一定得报！

    “现在。”

    突然，清冷的嗓音响起，简简单单的两个字，幽幽回荡在偌大的办公室内。

    “现在？”

    温夏先没反应过来，等回过神来的时候，两只眼睛瞬间瞪大，音量提高几倍：“现在！？”

    “等我去换身衣服。”战司宴放开她的手，迈开修长的双腿，朝着休息室的方向走去。

    温夏傻在原地，怀疑自己是不是答应得太快了？

    她真的要和战司宴领证结婚吗？

    没多久，还没等她纠结完，男人已经穿好一身新的西装，朝着她走了过来，站在她的面前。

    “走吧。”他拉起她的手，带着她往外走去。

    等坐进车里之后，温夏仍然觉得自己的脑袋嗡嗡嗡地响着。

    “战司宴，咱们需要这么急着领证吗？”她恍恍惚惚地开口。

    “既然你答应了，今天就一起把事情解决完。”战司宴也没想到事情这么顺利，趁着温夏还没反悔，赶紧把这事儿给办了。

    温夏觉得自己有些骑虎难下。

    一旦把证领了，她就真的成了战司宴的妻子，成了战太太？

    总觉得哪里怪怪的。

    “我觉得这事儿不急吧？对了……我没有证件啊！”温夏突然想起来了，赶紧说道：“我得用兰国的夏娜身份跟你结婚，那就得先和兰国大使馆申请……”

    “害，结婚这事儿就是急不得，很多事情都没准备好，我们照片也没有拍，不如先暂时缓缓，你转弯回去吧。”

    温夏松了一口气。

    不是她不领证，是她现在不好领证。

    “这些不是问题。”男人薄唇轻启：“我已经让成帆都安排好了。”

    温夏：？

    等到了民政局，她才知道，战司宴是真的安排好了。

    大厅里空无一人，除了办公的工作人员。

    从拍照到领证，他们前后用了不到二十分钟的时间。

    走出民政局的大门，温夏低头看了看手中的红本本，一时之间有些惊诧。

    她……结婚了？

    她竟然结婚了！

    她从未想过自己还会有结婚的这一天。

    “想要什么样的婚礼？”耳畔响起男人清冷的嗓音。

    温夏回过神来，抬头看他：“婚礼？不用不用，我们还是隐婚比较好，毕竟只是一场形式婚姻。”

    为了三个孩子能有一个完整的家庭而结的婚，婚礼是根本没必要的事情。

    闻言，战司宴脸色微沉，心情有些不悦，“真的什么都不要？”

    温夏想了想，郑重其事地说：“我只对你只有一个要求的，那就是得对小爱好，把她当成你自己的女儿，对她就像小夜小懿那样，一视同仁。”

    “战司宴，你能做到吗？”

    战司宴认真地对上她的视线，眸光微黯：“从现在开始，小爱就是我的女儿。”

    温夏低头看了一眼红本本里头，两人的合照，眼眶有些泛酸。

    从现在开始，小爱就有爹地了，也有哥哥了。

    小爱一定会很开心的。

    温夏重新抬头，看着男人浅浅笑道：“战司宴你放心，我对小夜小懿也会视如己出。”

    午后的阳光，照耀在她清丽的脸庞上，明艳动人，在她的衬托下，周围的一切美景都黯然失色。

    “老婆，该改称呼了。”他轻勾唇角。

    温夏小脸突然一红，眼神躲闪回避，“我们只是形式婚姻，这些形式称呼就没必要了吧。”

    让她喊战司宴叫“老公”？这多奇怪啊！

    这时，大掌熟练地揽住她的细腰，将她揽入怀中，“既然是形式婚姻，形式称呼也是必要的。”

    “你先放手。”温夏瞪了他一眼。

    说话就说话，动手动脚算什么！

    某人只能老老实实地把手收了回去，无处安放。

    “回公司吧，我承诺你的事情还会继续做到，这一年时间，我还是呆在你公司做调香师。”温夏强调道。

    战司宴不喜欢她这样公事公办的语气，仿佛两人的结婚，对她来说并无任何改变。

    温夏朝着车子的方向走去。

    上车后，战司宴沉声开口：“结婚的事情，我会通知奶奶。”

    “嗯。”温夏点了点头，说道：“这么大的事情，肯定得告诉老夫人，但老夫人不是孩子，她肯定会有所惊讶，我们得把这场形式婚姻的真相告诉她。”

    “对了！”

    提到这个，她猛然想起一件事，有些不好意思地问：“你是那个取向的事儿，是不是瞒着老夫人？”

    像老夫人这般年纪的人，可能会有些接受不了吧。

    “我正打算和你商量这件事。”战司宴微勾唇角，“这件事，帮我瞒着奶奶。”

    温夏又问：“那我们怎么和老夫人解释结婚的事儿？”

