    就在这个时候。

    云依依的手机响了起来，她拿起来一看，是乔汐。

    “喂？”云依依直接坐了起来，“你怎么会给我打电话啊。”

    “我就是想问问你，现在是不是觉得自己运气很好，然后有一种做梦的感觉。”

    “对对对。”

    “我一开始也是这样的感觉，云依依，我觉得这个世界上，现在唯一能理解我感受的人就是你了，我们其实都很有实力，但是我们的运气真的不怎么样……”乔汐叹气。

    云依依嘿嘿笑道：“没关系，我们现在有这么好的机会，只要好好把握，就一定可以的！”

    乔汐听着，忍不住笑道：“是啊。”

    “不过我也能理解你的想法了，要是现在有人说慕念是我金主，我肯定给丫拼命，这怎么能叫金主呢，分明就是天使，大天使！”

    “哈哈哈哈哈，对对对！”

    两个小姑娘一聊就是两个小时。

    到最后聊着聊着直接睡着了。

    有的时候，其实也不需要多么深的感情，需要的只是共鸣。

    在娱乐圈里摸爬滚打很累，尤其是一个人经历这些，真的很容易疲惫，所以有一个懂自己的人在身边，往往更容易支撑下去。

    ……

    翌日。

    慕念刚醒来下楼，就见到了厉司衍。

    他见到她，主动伸手打招呼：“宝贝，过来一下。”

    慕念朝他走去：“你起好早啊今天。”

    “因为要去拍戏了嘛，所以要提早准备一下，我听我的几个朋友说，你昨天把唐静给怼了？”

    “是啊，会给你造成麻烦吗？”

    “哈哈哈哈，怎么可能啊，你知不知道她之前追过我？”

    “这个我还真没有渠道知道。”

    “那你现在知道了，她追我的办法可丢人了，什么脱了衣服往我房间里走，我看都没看她一眼，哈哈哈哈哈，所以她说我是乔汐的金主我一点都不意外，因为她就是那样一个人。”厉司衍满面春光，看起来还挺高兴的。

    慕念挑眉：“那么我就明白了，因为我怼了唐静，所以给了你一个，可以名正言顺和她撕破脸的借口。”

    “可以这么说吧。”厉司衍颔首道，“毕竟我跟她之间，本来就水火不容，哦，当然，这是我单方面这么觉得的，人家或许觉得，她只要再努力一点点，就可以得到我了。”

    “真是有意思。”慕念说。

    “总之，我亲爱的妹妹，真是太谢谢你了。”

    “不用谢，要谢就谢你自己吧，如果不是你不带乔汐去试镜，她就不会因为害怕来找我，而我呢也就不会怼唐静。”

    提到这事。

    厉司衍的笑容瞬间凝固了。

    慕念见状不解道：“你这是怎么了？”

    “慕念，我对乔汐还不够好吗？”

    “你对她挺好的，而且她很领你的情。”

    “是吗？”厉司衍垂眸，眼神十分的阴郁。

    慕念很少见厉司衍这个样子。

    他好像每时每刻，都是一副温柔又魅惑的样子，像是男精灵一样迷人，而此刻的他……有点厉司南的气质。

    慕念轻声问：“发生什么了吗？”

