    “……”明明很无赖的话，却被他得平平淡淡，波澜不惊，喻楚不由感觉好笑。最后看了少年一眼，她没什么，转头准备去洗澡睡觉。

    少年跟着她走回客厅，漂亮的眸子瞟她一眼，确认女孩没有硬要自己走的意思，一直平静的眸子才微微弯了弯，『露』出一抹似笑非笑的弧度。

    留下，成功。

    他安静坐在客厅，垂眸执起茶杯抿了一口，精致的脸上没什么表情，直到手腕上的通讯响起，才慢条斯理地抬了抬眸，接通，淡淡道：“怎么了？”

    面前出现了一个淡蓝『色』的透明界面，一个男生的影像出现在界面上，开始嘴角还挂着吊儿郎当的笑，等看清楚南灼身后的环境后，他就不自觉地收敛了笑，惊讶地睁大眼睛：

    “你……你这是到哪里去了？”

    不怪他惊讶，实在是印象里，南灼身后的背景永远是令人仰望的……

    至少，也不是这样，有些狭窄的空间，而且有些单调的白『色』，看起来……怎么也不像是他会去的地方啊。

    少年漫不经心抿了口营养『液』，琥珀『色』双瞳，情绪却淡淡的，不紧不慢地问了句，“找我做什么？”

    随着问话，男生的目光，却不自觉地移到了他手里的茶杯上。

    那是个很普通的茶杯，图案是一只慵懒的猫，要南灼这个人……会用这种图案的茶杯，打死他也不信。

    但那只茶杯，衬着少年略有些慵懒的神情，却又莫名的合拍。

    回过神来，男生道：“你去哪儿了，怎么不打声招呼，也不回家？你不是不知道你们家那群人多紧张你，你这是要把他们一起急死？”

    他话音落下半晌，南灼才慢吞吞垂眸，淡淡答：“我今不回去。”

    有可能明也……

    少年在心里模糊地想，但抬眸瞟了眼浴室，罕见地有些不确定起来。

    不定明会被赶出去……谁知道呢。

    于是他停了停，平静道：“明再。”

    完便低眸。通讯切断，对面的人还是一脸震惊茫然的表情。

    卧槽……这位太子爷，到底是去哪儿了？还一副想要长住的架势！

    而喻楚洗完澡出来，就看到少年安静乖巧地执着茶杯，一对琥珀『色』晶莹的眼眸望了过来，漂亮而慵懒。

    她瞥了眼茶杯，有点好笑，“又没勉强你，不想喝可以不喝的。”

    南灼慢慢摇头，目光转向她身后的浴室，忽然眨了眨眼，“我也要洗。”

    “……”还真是毫不客套……

    喻楚有些纠结地皱眉，“我这里没有适合你穿的浴袍，浴巾可以吗？”

    少年修长白皙的手指搭在手腕上，正准备从智能储备器中拿出换洗的衣物，闻言，微微一顿，随即慢慢整理了下袖口，不动声『色』把手放下，抬眸点零头，平淡道：“好。”

    喻楚转身去拿浴巾，南灼便慢慢走向浴室，推开门看了一眼，鼻端萦绕淡淡的香——是女孩身上的味道。

    琥珀『色』瞳眸缓缓垂下，少年精致的脸上，还是一贯的淡然。

