    王成服跟着传信的护卫上山去，心里忐忑不安。

    既有难以抑制的期待，又因看不透局势的发展而心生犹豫、惶恐，但想到自己只是刺配永充的流囚，一切又释然——对他来说，根本就没有什么好患得患失的。

    心里的忐忑放下，王成服走在林荫下的石阶上，便有闲心细看紫琅山上下的情势。

    虽说崇州新城建在紫琅山东北麓，王成服从东衙登山，走到半山腰回望去，便将刚刚起出墙基的崇州新城尽收眼底，数千名征募民夫在工地上忙碌，在新城北门有一条新辟的大道延伸出去，与原先的崇州官道连通起来。

    王成服在江门时已知崇州筑城事，看到山下情景，也没有什么好意外的，只是新城比想象中略小，粗略看去，依着山势江口，周围不过三千余步的样子。

    江淮之地，除了江宁、维扬、宿豫等三五座雄城外，由于淮南少兵匪之祸，诸府县都不愿在城池修建上浪费太大的人力、物力，以致江淮、江南诸府县的城池既矮且小，又经年失修，与诸府县的富庶不相符合，这也是崇州四月初给东海寇轻易破城的一个原因。

    周围不过三千余步的城池，既然放在江淮诸府县城池中也不算突出，王成服倒有些疑惑了：林缚有意以崇州为根基、经营势力，有新筑崇州城的机会，为何不将崇州城建得城高池深、固若金汤？

    王成服心藏疑惑，脚下步子却不停，再往山上走。山道一转，没有密林遮住视野，王成服看到这是从东麓登山的一处险峻之处，原先建有石牌楼，今日石牌楼嵌入一道砖墙中，中间只留四五臂长的山门，砖墙与两侧的悬崖相接。

    墙上有垛口，有甲卒值守，王成服穿门而过，山门内两侧建有营房。王成服再往山上走，站在一处断崖上回头望下，这看清山门左右的地形，这山门实是从东麓登山的一处隘口，墙厚险峻，与山势融为一体，实为建在半山腰的一处小型要塞，三五十名精锐驻守，便能限制敌军从东侧登山。

    王成服所站的断崖位于紫琅山的东南角上，不能看到远处才筑基的新城，还能看到南崖码头与东衙以及对岸军山寨的情形。

    紫琅山南侧与西侧临江，地势最险，从南崖码头到东衙，原先只有一条狭迫不堪的小路相通，这时候有百余民夫正在山下将这条狭道开凿拓宽，南半侧的狭道已经拓宽，王成服站在山崖上，相比较新旧山道，新道要拓宽两三倍不止。

    从南崖码头到刚才经过的山门要塞，也有一条山道正给开凿出来，与寻常的石阶山道不同，这条山道是盘着山势而建的坡道，坡道颇宽，可容两马并驰。

    若仅仅是为行人从南崖登山方便，建这条山道未免太奢侈了。再说王成服在南崖码头登岸时，看到南崖有一条陡峭的石阶狭道通往山上。

    若是将东衙与南崖码头都看成小型要塞，与刚才经过的山门要塞则互为犄角，三座要寨里的兵力可以借着坡道可以迅速的相互驰援——除这几处布置外，紫琅山东南坡有些平缓易登的地方，则组织人力铲去浮土，砌砖包围，人为的形成陡峭的崖壁——看这东南坡上下的布置，隐约是一个严密的防御体系，只是许多地方还未建成，还没有展示完整的面貌。

    想透这个环节，王成服心里颇有些兴奋，即使他这时候还看不到紫琅山其他地方的防御布局，但也能猜到林缚有依险建塞、依山建城的意图，实际是要在崇州新城外，依着山势再建一座易守难攻的雄奇的紫琅山城，再与崇州新城形成完整的防御体系。

    崇州新城与紫琅山城建成，相距不过四五百步，互为犄角，江东左军驻守其间，来犯之敌颇为有十倍之众，獠牙再锋利，面对这样的防御体系，怕也是难下口吧？

    **********

    王成服站在断崖眺望紫琅山东南麓的布局，林缚则与曹子昂站在山顶崖头看他。

    “以刺配永充之罪身，却能说得鹤城司上下官吏心动，许他在江门暗中容留流户私垦粮田牟利，他也确实将江门经营得不错；他又善伪装，船从江口过，贸然还看不出江门的虚实，当真是个有能耐的人，”曹子昂微笑说道，“看他在断崖停留观望，对紫琅山城布局似有感悟啊——此人若能用，堪大用。”

    鹤城司与府县没有关联来往，自成一系，这边早就看到东门的异常，却发现不了暗中主事之人。在江门与宋博偶遇，也看过王成服的异常，林缚便授意江东左军的哨探尽快的（摸）清了王成服的根脚。

    王成服因是奸/（淫）罪而判刺配永充，实是给西秦豪族曹氏家主曹义渠当幕僚时，与曹义渠之女私通，两人一时按捺不住，私约野外行苟和之事，给曹家人发现。

    王成服本有妻室，也生有一对小儿女，但心间未必没有才子佳人的幻想。曹家虽是武将之族，但是更有注重家风的虚荣心。丑事难掩，曹家即使是庶生女，也断没有给一个穷秀才当妾的道理。事情发生后，曹家大怒，将王成服捉拿送官判了奸/（淫）罪刺配永充，那个与王成服相恋的曹义渠庶生女也草草给许配了人家。

    固原曹家乃西秦郡首，靖北侯苏护早年就因族人得罪曹家，被迫举族迁往江宁，便是苏护身居高位之时，仍然不提当年之恨。一说是靖北侯宽和待人，一说是曹家势大，苏护锋芒再利，也伤不到曹家——今日的曹家更是权势熏天。

    曹氏父子两代相继出任固原总制使、镇戍西北，三边诸将皆出曹门。

    若说大越朝还有与奢家比肩的军阀势力，那就是西秦固原曹家了。奢家因宗室案被迫联络东闽其他七姓共举反旗，兴十年乱事。当时即使朝廷对曹家也起了疑心跟戒心，形势之下，却不得不加倍的拢络曹家。

    曹氏上代家主，原固原总制使、固原诸镇总督曹宏范趁着东闽大乱、东北边事频起，以病危为由，推荐其子曹义渠接替他担任固原总制使，朝廷也被迫接受。

    曹宏范一“病危”就是五年，一直到德隆元年才真正的病逝。

    此时曹义渠在固原军中已经建立威信，曹家也完全控制固原诸边府，与西北外族（勾）结，势力盘根错节，朝廷再没有能力削夺其权，只得承认这既成的事实，甚至追封病逝的曹宏范为固原郡王，以安其心。

    曹氏上代家主曹宏范成为大越朝立国两百余年来，除开国大将功臣外，第一个异姓封王的封疆大吏。

    如此情势下，勾引曹义渠妾生女、害得曹家成为笑柄的王成服能保住（性）命除了相当幸运之外，也是他少年有才名，有人怜惜其才、帮着说情的缘故。

    ********

    王成服登上山头，林缚与曹子昂已经回前厅，等他过来。

    王成服看到林缚坐案前翻看公函，旁边坐着个穿戎装的中年将领，朝林缚作揖道：“罪民王成服拜见大人，不知大人相召，有何训示？”

    “宋博之身份，你也清楚，你可知我为何容宋博近观江东左军的虚实？”林缚抬头看着王成服，王成服年纪不大，还不到而立之年，然而流放八载，吃了好些苦头，两鬓略有霜白，脸黑瘦，起了皱纹，看上去年纪与曹子昂相当。

    王成服也不作思虑，径直说道：“大人看破宋家有明哲保身之意，遂示军容，震慑其心……”

    林缚将手里的公函放下来，对王成服的回答也不表示什么，直接说道：“我率江东左军驻守崇州，以御海疆，又兼牢城、崇城重建重任，任事唯缺人手，你可嫌职事轻微？”

    “成服乃待罪之身，不敢奢望飞黄腾达，只希望死前能洗去罪名，重回故土。”王成服说道。

    林缚说道：“我此番出海，斩获不多，但三五十颗首级，换你一个自由之身容易……不过曹家在固原势大，你要回故土却难。你若是愿意以崇州为故土，我倒可以安排将你家人接来崇州。”

    “成服叩谢大人成全，成服愿以崇州为故土，只是担心家人经历离乱，数年未通信音，也不知道他们还在不在故土居住……”王成服虽是待罪之身，在林缚面前却始终揖礼相待，有些折不断的傲骨，这时拜倒在地，表示心悦诚服。

    “尽人事以安天命，”林缚说道，“军中有哨探会去西北观风，我要他们以寻觅王家人为要务，只要能寻到，接出来却方便。虽说事情过去七八年，曹家未必还记得你，谨慎行事，在你家人接来之前，我暂时不会拿军功替你洗罪，不过你也不用担心什么，曹家势大，手还伸不到崇州来——观你在江门诸多举措，知你勤于政事，我（欲）清查运盐河的两岸公田官地，以实县仓，（欲）组织人手清淤拓宽运盐河，以兴水利河务、以削除两岸积涝之患。这诸多事虽以县户房、工房的名义进行，但没有这边的主持，也难实施下去。这诸多事，繁冗而错杂，人手紧缺，你愿意襄助此事？”

    “成服一切都听从大人的吩咐。”王成服说道。

    “那就这样，”林缚转身跟曹子昂说道，“若有人去九华寺，将王成服带去跟李书义见面，看有什么事情能安排他做。”

    “我明天要去一趟九华，我带他过去。”曹子昂说道。

    “那也行。”林缚点头说道。

    林缚以在东门建牢城，有意利用流囚逐步的开垦沿江地区的草场荒地，王成服熟悉鹤城草场及江门地区的情况，人又有干才，用他任其事正是合适——不过林缚还是决定让王成服从参与清查公田事做起，总要先观察一段时间，再决定在关键处能否用他独挡一面。