    金央的看向一侧，“宏怀。”

    宏怀扭头，眉头难得皱了起来，“我哪里知道会出这种问题？”

    今天来金虹山是宏怀定的。

    白君试着动了一下感应门，可根本动不了。

    “钢化的，徒手砸不行。”白君皱眉。

    夜莱转身朝着别处走，“想办法出去。”

    接下来，几个人分别去往餐厅的各个地方寻找能出去的出口。

    就在夜莱走到后厨的窗户那里时，她便透过窗户看见外面有一个人飞速地跑过，而他的身后还追着几个人。

    是青川！

    “白君！”夜莱大喊。

    她的声音带着回音回荡在整个餐厅，其余两个人也听到了动静，分别从各处回应。

    “夜莱，我在这儿！”白君喊了一声。

    夜莱飞快地去找他们，“青川哥哥在被人追！”

    四个人聚到一起后，白君几乎可以肯定：“我们被盯上了，青川落了单，他们肯定是要先对青川动手的。”

    白君扯着夜莱的手往楼下跑，边跑边说：“宏怀，咱俩把门砸开。”

    再不跑出去，不仅青川会出事，他们也会遭殃。

    宏怀毫不犹豫地抡起拳头，对着感应玻璃门砸了起来！

    “咣当——”

    那玻璃十分结实，砸得那么狠却只是嗡嗡响了一下。

    白君和宏怀轮流朝着某一个点砸，金央把夜莱拉到身后，“离远点，小心崩到你的脸。”

    看着他们那样砸，夜莱眉头皱起来，心也越来越慌。

    刚刚她看见青川跑过去的时候，状态有点不对劲，她不确定青川是不是受到了干扰。

    “让开。”

    夜莱突然走上前。

    “夜莱！”白君想去阻止。

    可下一刻，只听一声巨大的动静传来，那玻璃朝着周围猛地炸开！

    离得最近的宏怀下意识地扯着夜莱衣领，把人护在怀里，手臂围住了她的脑袋。

    玻璃碎片崩地如同开了花，几个人迅速躲避。

    夜莱忍着手骨上传来的疼痛，她看了眼在不受控制发抖的右手，那血跟不要钱似的往外流。

    白君转过脸后立马朝着她过来，“没事吧？”

    夜莱摇摇头，“没事，快出去，青川被盯上了。”

    四个人迅速往外跑。

    外面空无一人，这很不对劲。

    “青川！”白君大喊一声。

    可夜色中只剩下白君回荡回来的声音。

    金央脸色变了，“分头找一找。”

    白君拒绝：“不行，一旦落单很容易出事。”

    犹豫了一下，宏怀说：“白君你跟小夜莱一起，我跟金央一起。”

    “行。”

    四人兵分两路去找青川。

    可四个人刚刚走下山路的台阶，就听见一声撕心裂肺的吼声。

    “快跑！你们快跑！！”

    金央脸已经白了，“是青川！他……”

    那声音不对劲，很痛苦的样子。

    可这个时候青川居然还在喊让他们快跑，估计是知道他们肯定会去找他。

    “他应该是被堵住了。”白君保持冷静。

    山脚下的树林中，青川被两个人按住，他一边撑着精神上的剧烈疼痛，一边奋力挣扎。

    他虽然芯片版本没有白君和夜莱他们高，但他在人类社会生活得久了，有些经验是他们比不了的。

    他冷静下来，“我可以配合你们抓其他人，你们能不能别动手？”

    戴着口罩的男人正把玩着一个干扰器，他笑起来：“你刚那样喊你以为我会信你？”

    青川疼得脸色煞白，双眼猩红，声音有些痛苦：“你们就不怕我们跟你们玉石俱焚？大家各退一步行不行？”

    男人思考了一下。

    老板给他们的指令是要抓住全部AI，最起码也要把那个最高级的抓走，眼前的这个版本低，抓回去利用价值也不高。

    他蹲下来，“如果你骗我怎么办？”

    青川痛苦地咬着牙，“你觉得我都这样了，还能骗你什么？但如果我落到你们手里，我可能没命了，对吧？我帮你找他们，你先别对我动手，你不亏。”

    沉默半天，那男人站起身来，“你怎么帮我找？”

    青川说：“你把我丢在某个地方，你安排人在周围，等他们过来找我，你们就出来。”

    男人死死地捏住他的下巴，“你最好别耍心眼，这附近全是我的人，我完全可以一瞬间弄死你。”

    青川垂眼不再吭声。

    等着那三个男人离开不知去了哪里后，青川坐在原地环顾四周。

    他不确定他们刚刚有没有听见自己的声音。

    但愿他们能趁着这个功夫逃走。

    -

    半山腰某个监控死角，三个男人紧张地盯着夜莱。

    夜莱在努力地朝着远处看。

    她夜视能力再好，离得这样远她也看得没那么清楚。

    金央问：“看到了吗？”

    “我能看见青川在一棵树下坐着，周围没什么人，那些人走了，他为什么不跑？”夜莱困惑。

    白君神色凝重，他了解青川的性子，“他应该是在给我们拖延时间让我们走，他不想让我们过去。”

    夜莱抬头，“那怎么可以呢？怎么能丢下他呢？”

    白君安抚地摸了摸她的脑袋，“别担心，我不会让青川就这么被带走的。”

    话落，宏怀闷闷地来了一句：“我也不会。”

    等宏怀看向金央的时候，金央摘下自己后腰一直藏着的一把刀塞到了夜莱手里。

    他没再笑：“放心。”

    等四人站起来后，白君说：“上来的时候我看见东边方向有人，西侧山脚下有个后门。金央你跟宏怀去把那几个人处理了，我想办法靠近青川。”

    “夜莱你拿着这个，发现什么情况及时给我们的芯片发信号。”白君把随身携带的定位器给了她。

    夜莱却没有接，“你们打不过那个人。”

    “哪个？”宏怀拧眉。

    “那会儿坐电梯遇见的那个。”

    夜莱刚刚发现那个男人穿的衣服，跟刚刚按住青川的那几个人，穿得一模一样。

    那些人，都是一伙的。

    夜莱的观察能力是非常强的，她能确定那个人不是普通人，以金央和宏怀的身体素质，未必打得过那个人。

    “我去东边，金央你留下。”夜莱握着刀与弹弓起身就走。

    白君则直接把定位器丢给了金央。

    被留下的金央诶了一声：“为什么是我留下啊？”

    宏怀回了下头，“因为你嗓门够大，喊一声整座山的人都能听见。”

    金央：“……”

    哥们，我谢谢你夸我，但你们这样让我很没面子！

