    在展玉痕的心里，弘一说的惊险实在是不算惊险，他知道是凌霄在放开了玩耍，展玉痕心理说：“这小子，把别人骗过去了，我可不能和别人一样给他表扬，还是要打击一下，不然这小子会闯祸的。”

    于是展玉痕说道：“以后可不能这样子逞能，做任何事都要先考虑安全，今天的事本来都可以避免，你听听，你们一个个拿命拼的样子，真让人担心。”

    展玉痕的话本来是说给凌霄听的，谁想到却让叶飞不开心了。

    叶飞不服气，就说道：”展舅爷，这些事本来都是我们没有预料到的，怎么就成了能避免的？“

    这下子展玉痕多年养成的碎碎念功夫被启动了，但他想到别人家的孩子自己用不着太操心，就随意说了几句：“进山的时候就应该把防蛇虫的药带上，下车后就各自涂在衣服上，这里人迹罕至，你们应该提前想到的，所以这个事情是可以避免的，居然还闹出了受伤的事，其他人还情有可原，你说你这个小将军长期野外训练，出了这样的事，是不是欠点考虑？"

    展玉痕没有说凌霄，有个瞬间他觉得凌霄就是没操心，或者凌霄就是想要这样子……，但是叶飞应该想到这些意外，因为他是小将军。

    凌霄猜透自家舅舅在想什么，却不揭破，只是没心没肺地吃着白玉然，喝着清泉水，任自己的头发披散着，舅舅嘛，还是要由着他的性子的，随便说吧。

    叶飞被展玉痕一提醒，就傻眼了，是啊，驱蛇的药怎么就没有提前想到，自己可是将军的格局，这个不怪别人，怪自己是应该的，但是大鹅哪？自己虽然也是尽了力，但是总归……

    叶飞不好意思地低下了头。

    展玉痕看着叶飞的情形，觉得这一个比凌霄可爱多了，起码知道自己哪不对？

    就说道：“不过，叶小将军勇于担当，和天鹅大战，保护了其他学子的安全，真是将军的格局。

    还有你们今天的收获，可真的是给你们晏京大学和你们自己都创造了不小的成绩。更何况你和这些学子一样，都是初来乍到，还不太了解晏京的山谷环境。

    其实，今天真得很不错，叶小将军不必太自责。“

    展玉痕表扬着叶飞，叶飞的心上可舒服了，虽说他只知道展玉痕是个掌柜的，但是他就喜欢被这个掌柜的表扬和肯定。

    而展玉痕表扬和肯定叶飞的时候，也觉得心安理得，不像是自家的霄霄，就不能表扬，因为展玉痕自己都觉得自己无法掌控这个外甥，当然就是没办法表扬了，自己能做的只有武力碾压霄霄，当然还有一件事可以做，就是毫无条件的疼爱。

    展玉痕见大家都吃着白玉然，就过去坐在凌霄的边上，低声说道：“怎么回事？还出来大鹅了？”

    凌霄知道舅舅感兴趣的不是大鹅，而是自己。

    凌霄也就低声说道：“是清泉水吸引了大鹅，万物皆有灵，它们就在这里守护着麦田，今天我们过来，大鹅就和我们发生了冲突，最后我征服了大鹅，大鹅们带着一些种子去别处种了。

    也是个好事，这样子麦子推广得更加快一些。“

    “嗯，这个倒是不错，可以加速你吃上麦子。总之你成功的把麦子引出来就好了。

    还有，你看看，你们今天的收获不错，一会儿我给这些学子多给点三七的钱，明天你们就休息吧，不用在采挖了，好不好？“展玉痕就是怕还有什么意外，而且他感觉凌霄根本不怕意外，而他自己就是担心这个。

    “这个事舅舅和弘一老师说吧，带出来的都是普通的学子，万一出事还真是个问题，今天真的是大意了，舅舅，我就是没想到一条蛇都能伤了安素。”

    凌霄说的是实话，他要给舅舅说明白，自己不是想要借事情彰显自己，只不过事情发生了自己能解决就解决了，自己是真的没想到一条蛇都能伤害安素，自小在凌霄的眼里，蛇就不算什么，还不是事出有因啊。

    “这还有什么说的，你一个毒王的徒弟，若是连这个事都做不好，蔡久诚还怎么混下去。”展玉痕说的云淡风轻，反正凌霄如果哪一方面不行，都是有人顶锅的，只有身体不好时，才是自己应该负责的，当然了，武功也可以算作自己的，可是凌霄的武功不会不行。

    凌霄看着舅舅，无奈地翻眼睛，展玉痕取下自己头上的扎着的发带，撕成两条，递给凌霄，让他把头发扎上，凌霄便乖乖地扎上了。

    看着凌霄乖乖做完这个，展玉痕就满意地去找弘一老师，把自己的想法说了一下，也表明，主要是为了学子的安全。

    弘一老师其实也是这个想法，因为在他的眼里，今天处境最危险的是安素和凌霄，一个被蛇咬了，一个被大鹅掳走，好在都是有惊无险，不然的话，真是有着无法逃避的责任。

    所以弘一老师一听展玉痕的话，就说道：“多谢展舅爷的建议，不过今天的事情虽说惊险，但总算都是平安的，不过，若是明天继续，弘一还真的害怕了，再次谢谢展舅爷对诸位学子的照顾。”

    展玉痕就笑着说道：“不客气，不过今天你们发现的种子，展某人也觉得你们晏京大学可能立了一个大功劳，要不这样吧，等学子们吃完，我们赶紧的走吧，我把三七记账拉走，你们也回学院去，万一那些大鹅再回来可就麻烦了。”

    弘一点头道：“展舅爷说的极是。”

    于是弘一过去给学子们安排，学子们到底是学子，平日里读书的人今日干了这般多的活，又经历了危险，但是最主要的是他们收获了一种新的种子，所以又累又兴奋的他们更想做的是回学院，和学院的老师们一起研究这个种子，鉴定种子会给大晏，和他们自己带来什么？

    “弘一老师，那我们休息一下，收拾好就回去，这些种子是不能出差错的，前面的大鹅，老师也看见了，很凶的。”叶飞说道，叶飞也是真的担心大鹅再返回，那可就麻烦了，毕竟他们已经把大鹅的种子给拿完了。

    “嗯，我们还是快一点吧，不能再出现意外了。”兰长青说道。

    “舅舅，你好有先见之明，居然赶了这么多的马车来，刚好每辆车上都装上几背篼，留一辆车我们要装种子。”

    “不用了，凌霄，种子又不多，我们自己坐的车上，每一辆上面放一袋就行，都是草穗子，轻轻的又不占地，展舅爷还要直接回粮铺的。”叶飞说道，其实他就是不想离开种子半步，觉得只有放在学子的车上，大家坐在袋子上面，种子才安全。

    “是的，凌霄，没必要，就每辆车上放一些行了。”弘一老师也觉得不能再麻烦展舅爷。

    凌霄却知道，叶飞是不想种子再有什么出入，就笑着说多道：”那好吧，我们赶紧地回校园，找块地方种上这些种子，不然到时候大鹅可能会在很多地方种上种子，我们的研究和培育就没有意义了。“

    “对啊，那些大鹅带走了那么多的种子，肯定是又找个地方种去了。”兰长青说道，他可是亲眼看到大鹅们叼着种子穗子飞走的。

    “对对，赶紧回去，上报子贡校长，上报晏王，可不能让其他地方的人发现了抢了先，那样我们今天的惊吓就白受了。”叶飞赶紧说道。

    于是学子们赶紧地收拾东西往学院赶。

    凌霄则在心里嘿嘿的笑着：”亲爱的学友们就是有上进心，等到吃上白馒头，你们才会知道种子的真正意义。“

