
　　况且，此行他更是有着重要的任务在身。

　　如果能够有办法稳定住自己这外露的气息，自然是再好不过的事情。

　　对于江白的感激，彭老却是毫不在意的说道：

　　“呵呵，你不必这么客气。这个小窍门，也算不上什么珍贵的东西。”

　　“况且，如果不是你的精神力，达到了须弥级的程度。我这个窍门，对你来说，也是完全没法使用的。”

　　“原来如此！”

　　江白顿时恍然大悟，这才明白彭老之前，为什么会特意询问自己精神力修为的事情。

　　似乎是知道江白几人有急事在身，彭老也不墨迹，直接便将稳定血脉之力的窍门，传授给了江白。

　　“你这就掌握了？”几分钟后，感受着江白身上已经隐匿起来的血脉之力，彭老有些吃惊的问道。

　　“嗯！”江白连忙点头。

　　彭老所传授给他的这个小窍门，对于拥有天品血脉天赋的他而言，实在是没有太大的难度。

　　闻言，彭老的嘴角，却是不由得抽搐了一下。

　　他的这个小窍门，虽然不像修炼武技那么难，却也并非轻易就能领悟的。

　　但感受着江白身上的血脉之力，确实已经隐匿了下去，他却也不得不相信这个事实。

　　当下，他有些羡慕的感叹道：

　　“难怪你能够在这般年龄，便修炼到这等境界。此等天赋，还真是妖孽啊！”

　　“你真的只是极品血脉吗？”

　　“晚辈前后一共进行了两次血脉品级测试，的确只是极品血脉！”江白眼睛都不眨一下的说道。

　　他倒不是故意隐瞒，但有关天品血脉的事情，他却是不能够随便透露出去。

　　“好了！好了！你们快去办自己的事情吧！”

　　见江白已经学会了彭老所授的小窍门，一旁的古老，直接大手一挥，催促几人快点离开。

　　“多谢两位前辈！”再次道谢后，江白几人匆匆走进了电梯里。

　　“彭老头，你看江白这小子怎么样？”看着急速下落的电梯，古老转头朝着彭老问道。

　　听到古老的问题，彭老却是并没有立刻回答。

　　沉吟了片刻，他才有些惋惜的说道：

　　“如果没有所谓的规则限制的话。此子很有可能，会成为我们蔚蓝星历史上，第一位突破九品之上的强者。”

　　“不过，可惜......”

　　彭老的话并没有说完，但古老却是知道彭老口中的“可惜”，指的是什么。

　　毕竟，关于混元界的消息，还是他亲口告诉给对方的。

　　“或许，江白能够打破这个规则，也说不定！”古老却是淡淡的说了一句。

　　说完，两人相视一眼后，身形便缓缓消失在了偌大的通道之中。

　　另一边，冷峰带着江白两人，离开会展中心的大楼以后。

　　又直接驱车，回到了江白他们的那个机场之中。

　　而此刻，机场中一架蓄势待发的战机旁，却是已经聚集了十几名武者。

　　看得出冷峰和冷秋眉父女两人，还有些话要说。

　　江白很是识趣的找了个借口，率先下车了。

　　“周统领？”一下车，江白却是一眼便在那群人中，发现了一道极为熟悉的身影。

　　此人不是别人，正是江白的老熟人，夏国京都市的统领周向明。

　　“江白！你小子是什么时候，从秘境中出来的？”

　　见到下车的竟然是江白，周向明也是大感意外，连忙出声询问道。

　　“我是今天才刚从秘境中出来的。”江白连忙轻声解释道。

　　“呵呵，怎么着，这一次的秘境之行，你小子收获不小吧？”

　　上下仔细打量了江白一眼，周向明有些揶揄的说道。23sK.com

　　虽然他看不出江白的真正实力，但他相信，以江白的天赋，这一趟肯定是获益匪浅。

　　“还好，算是有些小收获！”江白则是谦虚的说道。

　　“哼！让这种人去，能有什么收获，不过是浪费名额而已！”

　　只是，江白话音刚落，一道尖酸的冷哼声，却是突然间传了过来。

　　“嗯？”闻言，江白不由得皱起了眉头。

　　听对方这话里的意思，明显是冲着他来的。

　　皱眉间，江白转头，朝着说话之人看去。

　　映入眼帘的，是一名皮肤黝黑的黑脸青年男子。

　　黑脸男子大概三十多岁的样子。

　　但是让江白微微有些惊讶的是，从这名黑脸男子身上的气息来看，这人的实力，竟然也是达到了七品。

　　而更让江白感到疑惑的是，此刻，这名青年男子竟然用着一种，仇视和鄙夷的目光看着自己。

　　“我似乎并没有得罪过这人啊！”看着黑脸男子那仇视的目光，江白不由得有些疑惑起来。

　　他可以肯定，自己绝对没有见过这名黑脸男子，就更不要说，得罪过对方了。

　　“这人叫栾平，是我们夏国军部的年轻天才之一。”

　　“本来，这一次参加武道会秘境选拔赛的名额，军部是准备推荐他的。”

　　“但罗老却是临时将那个名额，改给了你！”

　　“所以，这小子对此也是颇有些怨言的。”

　　一旁的周向明，小声的解释道。

　　“原来如此！”听完周向明的解释，江白这才明白，对方仇视自己的原因。

　　想来，这叫做栾平的黑脸男子，应该也是从自己和周向明之前的对话，认出了自己的身份。

　　“栾平这人一向是恃才傲物，看谁都不服气！你别搭理他就是了！”

　　似乎是怕江白冲动，周向明善意的劝解道。

　　江白本来就不是什么争强好胜之人。

　　况且，占了对方的名额，江白也是觉得有些不太好意思。

　　当下，他很是客气的朝着栾平点了点头。

　　可他热脸，最终还是贴上了对方的冷屁股。

　　面对江白的善意，栾平却是冷哼一声，直接转过了头去。

　　不过，或许是因为有周向明在场，他倒也并没有主动来找江白的麻烦。

　　对此，江白也只是悻悻的笑了笑，毫不在意的收回了目光。

　　而就在这时，冷峰和冷秋眉两人，已经走下了车。

　　“冷长老！”见到冷峰，周向明等人连忙抱拳行礼。

　　冷峰也不墨迹，直接说道：

　　“诸位！想来，你们在来之前，应该已经了解到此次任务的内容了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第279章 遇熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 