    小宝嘴甜会哄人，还有一股粘人的劲儿，你不原谅，他就跟个小尾巴一样跟进跟出。

    嘴里不停地喊着：“妈妈，小宝错了，小宝以后不捣蛋了。”

    许卿就很无奈，转身蹲下看着小宝：“你前天也是这么说的，小宝，你是个男子汉呀，说话应该算数，就像妈妈答应你的事情，是不是每次都算数了？”

    小宝眨了眨眼睛：“妈妈算数，小宝也算数，小宝没有故意欺负同学，是他们先说我坏话的。”

    给他起外号，还说他是小胖子，他当然不能忍。

    许卿扶额：“那也不能动手打同学，可以先给他们讲道理，警告他们一次以后再动手。”

    小宝点点头：“有警告，我每次都警告三次，他们还喊我，说我是地主家的小崽子，我就收拾他们。”

    反正他的每一战，都是师出有名，从来不是无缘无故去惹事。

    许卿也无奈，这个孩子她是真不会教育，要说孩子错了，好像也没错，可是要说每次，次次都是他先动手。

    在老师和别人眼里，就是个喜欢打架又调皮捣蛋的孩子。

    叶楠从厨房出来，听了娘俩的对话，反而是站在外孙这一边：“绝对不能对欺负你的人手软，如果有人打你，你就还手，只要不打死，姥姥都能把他救活了”

    许卿更无奈了：“妈，小宝的性格本来就有仇当场报，你还这么教，以后还能好了？”

    叶楠不在乎：“反正我家小宝不能被人欺负了，对了，明天过中秋，你怎么还准备这么多东西。”

    这样叶楠就很好奇，不仅店铺关门半天，还买了鸡鸭鱼头，鱼还是买的那种红尾巴的大鲤鱼，足足有五斤重，这会儿还在水桶里活蹦乱跳地扑腾着。

    许卿笑着：“就想我们一家人好好过个中秋，难得一个团圆的节日，我们一定好好庆祝才是。”

    第二天一早，许卿依旧要关一天店铺，在家准备晚上的中秋宴。

    炖肉炸鱼杀鸡，一早开始就不停地忙碌着。

    叶楠边帮忙，边不停地说：“过年都没准备这么多东西，真是太多了，准备的东西太多了。”

    许卿笑着，往三个孩子嘴里一人塞了个温热的肉丸子：“没事，今天高兴，比过年都高兴。”

    叶楠狐疑，总觉得许卿有什么事情瞒着她，却又猜不出来。

    下午，周承文和宋玉环陪着周康安一起过来，一家人早早在院里摆好了饭桌。

    叶楠见大家已经开始吃喝，也没有什么特殊的客人来，心里更犯嘀咕，许卿这是唱的哪一出？

    宋玉环拉着叶楠喝了一些香槟，说了好多话。

    叶楠都记不太清楚，一向酒量很好的她，竟然有些晕晕乎乎，竟然有了几分醉意。

    许卿喊着让她回屋就休息，叶楠想了想，别真喝多了出丑，抱歉地跟宋玉环说了一声，回屋去躺下。

    也可能是喝了酒的原因，叶楠躺下后就感觉眼皮沉重，睡意来袭。

    很久不做梦的她，竟然梦见了闫伯川，还是年轻时候的模样，穿着军绿色的衣服，背着军挎，眉眼染着春天的暖意，冲她笑着。

    叶楠愣愣地看着年轻的闫伯川，不得不说，就算再活一回，她依旧喜欢他的模样。

    看着看着，忍不住泪湿眼眶，有些委屈：“你是不是特别恨我，从来不愿到我的梦里来？这么久，我从来没有梦见过你，也算不出你去了哪里？只有你怨气太重，我才会算不到。”

    “我以为我重生回来，只要守着女儿好好的就行，后来却发现，我真的是一个极度自我的人，甚至都没有卿卿活得明白。我天天言不由衷，不想见你，其实每次见到你都是欢喜的。”

    梦突然断了，叶楠从梦里惊醒，摸了摸眼角，还有未干的泪痕。

    躺了一会儿，才反应过来，今天是中秋。

    起身下地去窗前，推开窗，还能听见许卿在训小宝，忍不住笑起来，小宝真是天天是挨打都不改的淘气孩子。

    想着出去劝劝许卿，不要晚上教育孩子，不能让孩子带着气睡觉，对身体不好。

    准备关上窗时，听见院里有动静，白狼先跑了出去，发出了几声低吼，像是见到熟人时打招呼的撒娇。

    叶楠还有些诧异，这么晚还有来？

    没等回神，就见斑驳的暗影中，走出一个人来，身材消瘦，踩在月光中，都有些不真实。

    “阿楠，我回来了。”

    叶楠脑海里轰的一声，像是有什么东西炸开，紧接着是一片空白，根本没能力去思考。

    可能又是做梦了，要不然怎么会看见闫伯川？

    院里的灯突然亮起来，许卿和周晋南牵着大宝和小宝，程家栋出来，身后还跟着周承文和宋玉环。

    许卿有些激动，含泪看着叶楠：“妈，我爸回来了！”

    闫伯川朝着叶楠走去，一步一步很缓慢，却又坚定无比。

    本来是挺激动的场面，小宝突然好奇地问了一句：“妈妈，是不是外公回来，我们就可以吃那条红尾巴的鱼了？”

    让所有人忍不住笑起来，许卿的眼泪又憋了回去，轻轻敲了敲小宝的脑袋：“你呀，就知道吃。”

    小宝很有理地辩解着：“是外公吃啊，妈妈刚才不是说了，红尾巴的鱼是给外公吃的，凉了就不好吃了。”

    叶楠这才相信，不是做梦，是闫伯川真的回来了，赶紧从屋里出来，过去上下打量着闫伯川，然后皱着眉头：“怎么会瘦成这样？”

    不由分说地拽过闫伯川手，手指搭在他脉搏上，过一会儿扭头看着许卿：“最近，一直是你在给你爸治疗？”

    许卿惊讶，还有些反应不过来，这么激动的场面，不应该是母亲抱着父亲痛哭吗？

    母亲怎么能做到这么冷静？

    叶楠松手，却被闫伯川紧紧反握住：“阿楠对不起。”

    叶楠依旧皱着眉头：“卿卿，你少用了一味中药！”

