
　　到了晚上，安宁和安平把院子里的东西收拾干净，找了点剩菜热热，又煮了点小米粥。

　　她做好了饭进屋去叫王翠花，一进门就听到王翠花和林安杰说话。

　　王翠花的声音很轻，却带着几分说不出来的沉重。

　　“安杰，不管你是咋想的，反正我和你爹打心底是疼你的，没有不盼着你好的，苏家条件不好，家里穷的叮当响，日子肯定不如咱们家好过，苏志强又是家里的老大，你嫁给他就是苏家的长媳，长媳肩上的担子可重的很啊。”

　　林安杰坐在一旁，虽说在听，可眼见的心不在嫣。

　　王翠花不管林安杰听不听得进去，该说的她都得说到。

　　“你和苏志强以后是要给两个老的养老，你还得调停苏家兄弟之间出现的任何矛盾，往后，可不能像在家里那样任性了，嫁了人，就是长大成人了，长大了就不能像个小孩子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道了。”

　　林安杰撇了撇嘴。

　　她心说苏志强往后可是县里的首富呢，日子不知道过的有多好，她怎么可能受苦？

　　王翠花心里更不好过，她叹了口气：“还有，明天苏志强兄弟三个一块娶媳妇，咱家离苏家近，明天娘让你早早的走，你一定要记得，进门的时候你必须最先进门，绝对不能让你两个妯娌抢了先，知道不？”

　　“这都是哪辈子的黄历了。”

　　林安杰听了这话更不耐烦：“娘，你别跟我老话重提，什么嫁了人就是别人家的人，我怎么是别人家的了，我难道就不姓林了，还让我懂事孝顺，还说什么要第一个进门，这些都是老古董了，现在早不时兴了。”

　　王翠花看着林安杰这根本听不进话的样子，想到小时候养活她的艰辛，不知道为什么，不由自主的就掉下泪来。

　　安宁在一旁瞧着，心里都替王翠花委屈。

　　说实在话，虽然林爱国和王翠花这对夫妻有这样那样的小毛病，他们也没什么文化，还爱打孩子，可是这两个人是真心的爱着每一个孩子，是真正的想要替孩子们考虑，为了孩子，他们可以牺牲所有的。

　　就是打孩子，其实是在他们心里边，认为这样是对孩子好的。

　　毕竟小沟村是个信息闭塞的地方，千百年以来，这里的人都信奉棍棒底下出孝子。

　　林爱国和王翠花对林安杰这个长女真是的很疼爱的，也是真心替她打算，就算是被林安杰伤了心，可也没有想要放弃她。

　　偏偏林安杰太过自我，也太自以为是，对自己的爹娘都不知道尊重。

　　安宁看着王翠花悄悄扭头抹泪的样子，几步过去递给王翠花一个手帕：“娘，吃饭了。”

　　王翠花这才赶紧站起来：“走，吃饭，我和你端饭去。”

　　等从屋里出来，王翠花就轻声和安宁道：“明天早起你陪着你姐去苏家，安平也跟着去，安平年纪小靠不上，你是能靠得住的，你得记得，一定要让你姐第一个进门。”

　　“嗯。”

　　安宁乖巧的点头：“娘，我记得呢。”

　　王翠花拍拍安宁的头：“我们安宁真乖。”

　　吃过晚饭，一家人收拾好了就早早的上床睡觉。

　　安宁有点睡不着，她就坐在床上看书。

　　看了几页书，眼见的已经快十一点了，安宁口渴的很，就穿鞋出去想倒杯水喝。

　　才从屋里出来，就听到林爱国房间传来一阵阵的叫骂声，还有吵嚷的声音。

　　安宁吓了一大跳，也顾不上倒水，立刻跑过去敲门。

　　王翠花披着头发开门，看到安宁笑了一下：“没事，你爹太累了，这是说梦话呢。”

　　安宁在原主的记忆中搜索，好像林爱国确实有这样的毛病。

　　他太累的时候就会说梦话，晚上睡的特别不踏实。

　　这几天为了林安杰结婚的事情，林爱国确实特别的忙也特别的累。

　　林安杰不省心，总是闹出这样那样的事来，林爱国不只要忙着准备嫁妆，忙着接待客人，还要忙着给林安杰擦屁股，换成谁，那也得累的没人样。

　　知道林爱国累坏了，安宁打心底里还真挺心疼这个当父亲的。

　　她倒了杯水给王翠花：“娘，你一会儿给爹喝点温水，明天咱们都早点起，让爹多睡会儿，家里有事你该靠安平的就得靠他，还有，明天让小叔多帮忙，千万别把爹给累倒了。”

　　“知道了，知道了。”

　　王翠花一个劲的让安宁回房：“你赶紧回去睡吧，今天你也忙前忙后的累坏了，一会儿就别看书了，早点睡。”

　　安宁答应着回房的时候，就看到林安杰披着衣服出来。

　　她一脸的不耐烦，脸上还带着几分怒气：“你们有完没完啊，吵的别人睡不着觉，还有爹这都什么毛病啊，别人也不是不累，也没见谁和他一样说梦话啊。”

　　安宁听了这话，真心的替林爱国夫妻不值。

　　也特别替原主不值。

　　原主是真的把林安杰这个当姐姐的放在心上的，很在意姐妹情谊。

　　所以，哪怕是被林安杰算计着嫁给了家暴男，最后被害死，也没有想过要报复林安杰。

　　原主的心里，林安杰这个姐姐以前还是很好的。

　　可现在安宁看着林安杰闹出那么多事，又看着林安杰连对生身父母最起码的尊重和疼爱都没有的时候，就早已经把原主对她的那一点点情谊全部抛掉了。

　　这样的林安杰，根本不值得原身原谅。

　　她觉得，这样一个自私狠毒的人，怎么可以不受到惩罚呢。

　　原身不计较，可是她安宁却是个小肚鸡肠的人，她是计较的，她会慢慢的教林安杰怎样做人，会让林安杰一辈子活在悔恨当中。

　　林安杰的这句话不只让安宁生气，王翠花是更加生气的。

　　她气的几乎想扇林安杰几个耳光。

　　可想到林安杰明天就要嫁人了，脸上带着伤不好看，就把怒气给忍下了。

　　“行了，你也别吱吱歪歪的，赶紧回屋睡吧。”

　　王翠花摆了摆手，再不想看到林安杰了。

　　安宁等着林安杰回了屋她才进房间。

　　这天晚上林爱国说了好几回梦话，让林安杰意见特别大。

　　安宁却是更心疼林爱国这个父亲。

　　她大早起早早的起床开始收拾里里外外，把家里的杯子拿出来重新洗了一遍放到堂屋的桌上，早早的烧了好几暖瓶水，又把茶叶拿出来放好。

　　另外，她还到杂物房把买的糖和瓜子拿出一些来装盘。

　　等到林爱国和王翠花起来的时候，安宁几乎已经把所有的事情都弄妥当了。

　　看着安宁这样能干懂事，又知道心疼父母，林爱国这个大男人眼圈都红了。

　　他心里的天秤更偏向安宁这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第十三章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 