    第27章 今天一定要吃垮你

    “瑶瑶，你说我穿这一身怎么样啊，好看吗？会不会有些太朴素了？”白洛衣站在镜子前左右晃了晃曼妙的身躯，似乎对她正穿着的一身白色连衣裙不是很满意。

    瑶瑶坐在旁边双手撑着下巴叠在桌子上，嘟着小嘴，显得十分生气：“你要去找什么野男人，你这个见色忘义的伪君子，我也要去！”

    “都说了不是你想的那样了，就是请人家吃个饭，人家帮了我，总得有所回报吧。”白若伊反驳道。

    “哼哼，你不明白，现在的男人都是什么货色，我跟你讲啊，别看他正人君子的样子，说不定肚子里一肚子坏水，今天你要是去了，晚上你估计都回不来。”瑶瑶抹黑道。

    白若依冷笑一声：“呵呵，那你说怎么办。”

    瑶瑶这就来精神了，一下就站起身，大义凛然的道：“这种以身犯险的事情，就由我瑶瑶来做吧，我就勉强吃个亏，要是他对我图谋不轨，你可要记得给我报警。”

    “我还不知道你的心思，哪凉快哪呆着去。”白若伊白了她一眼。

    “你真的要这样吗，我们这么多年的姐妹情，你竟然为了一个男人，你好绝情，你好狠的心，你好无理取闹，从此，咱们便是陌路人。”瑶瑶在那里悲痛欲绝，一脸伤心的模样，还假装抹了抹眼泪。

    “装，接着装，绝交是吧，我同意了，你到时候可别哭鼻子赖账就行，我可巴不得呢。”白若伊丝毫没有给她面子。

    “你既然说出这么绝情的话，那我们之间的情义就此断绝，我决定绝交一天。”说完，她便气鼓鼓的一跺脚，回了她的房间，不想再跟这个见色忘义的闺蜜聊天了。

    找男人竟然不带上我，呸！渣女！

    白若伊摇了摇头，对瑶瑶的这些做法见怪不怪，老戏骨了。

    白若伊又转了两圈，感觉这身裙子还很不错，他应该不会觉得我是什么随便的女生吧，都会喜欢这么清纯的，她看了看镜子，又感觉不是很满意，在衣帽间里又翻出了一顶淡粉色的帽子。

    摆了几个poss，低声道：“这下顺眼多了。”

    当她还在沉浸在梳妆打扮的时候，手机突然震动了一下，他连忙拿起手机看了一眼，看到来人发的信息，赶忙提着精致的小包，匆忙的下楼去了，连跟瑶瑶说声再见都没有。

    楼下已经有一台黑色的轿车在那里等候了，一个男人依靠在车门处，手里正拿着手机，百无聊赖地刷着视频，显得有些懒散，似乎在等待着什么人

    白若依还没到他近前，江璃的感知已经感觉到有人在向他靠近，收回了手机，将目光移向前方，只见一袭白色连衣裙，头戴一顶淡粉色遮阳帽，脚踩着一双白色的帆布鞋，一道倩影急匆匆地走了过来，显得楚楚动人，一股青春的朝气扑面而来，形成了一道亮丽的风景线。

    “白小姐，今天穿的很很漂亮呀。”江璃开口夸奖道。

    “那是当然的，今天要陪一个很重要的朋友吃饭，当然得穿得好看一点。”白若依微笑着回答。

    “那是谁有如此好的运气能与咱们白大小姐共进晚餐。”

    “明知故问。”瞟了一眼江璃，接着道：“你不请我上车吗？要是让我这个美女再陪你晒太阳，你今天的晚饭我可就不管了。”

    江璃也收起了他的跳脱，不再与白若伊开玩笑，打开副驾驶的车门，绅士的做了一个请的手势，示意她上车。“那么，请我们的白小姐上车吧。”

    白若伊也不客气，行走之间，带着一股典雅的气质，或许是加了两点精神力的缘故，让她的气质更上一层楼。

    江璃坐到了驾驶位，撇过头去对着白若伊道：“那咱们今天去哪里呢，别告诉我要请我吃饭，我可是刚吃完午饭过来的。”

    “叫我若伊，伊伊也行，别再叫我白大小姐了，显得生分，好歹你也是我的救命恩人。”

    白若伊瞟了一眼这个没正经的男人，丝毫没有在噩梦空间时那副杀伐果断的样子，不过这样的落差感，让她感觉更容易亲近。

    “我都已经规划好了，我们今天去看海吧，离得也不算太远，听说那里的夜景也是非常美的，很久之前就想去看了，不过，一个人没有意思，今天正好是个机会。”白若伊说出了她的计划。

    “好嘞，若伊你可要想清楚了，到海边可是要吃海鲜的，别到时候付不起钱留在那里洗碗打工。”

    江璃打开了白若伊发来的导航，随后发动车子开始了旅程。

    “你放心吧，我在学校里得到奖金够你吃一整年的海鲜大餐，你要是真能吃，随便你，可别浪费了哟。”白若伊大手一挥，豪气风云地说道。

    “哟，还挺有钱的。”随后江璃回过味来：“不对呀，我可是给你们减了将近1/3的房租，没想到你这么有钱，到时候是不是给我补回来，我亏大发了。”江璃一脸肉疼的表情。

    “你想得美，送出去的东西泼出去的水，我又没有逼你。”白若伊翻了个白眼，一副要钱没有，要命不给的架势。

    江璃和白若依在去海边的路上一路聊天打趣，这也让他们之间的关系更加亲密了，不时说一说曾经的过往，或是遇到了有趣的事情都分享给彼此，拉近了之间的关系。

    直到白若伊提起了家里的父母……

    “不知道你的父母是怎样的人，既然教出你这么个…嗯……有趣的灵魂。”

    将你沉默了半晌，脸色变得有些惆怅，意味深长地说道：“他们呀，就是两个苦命的鸳鸯，活着的时候恩恩爱爱，两个人忙里忙外的往国外跑，我倒是显得有点多余，死的时候也是一起，倒是在天堂也能双宿双飞。”

    白若伊也听出了他的话外音，知道提到了江璃的痛楚，羡慕地说道：“看来伯父伯母都很都是善良的人啊，真羡慕他们。”不过随后她的神情有些落寞：“要是我的母亲还在就好了，或许我也能见证一段美丽的爱情。”

    白若伊至今还记得他父亲提到当时的场景，他的母亲为了生下她大出血，医生非常的郑重告诉他：“保大还是保小？”

    父亲一直在犹豫，这种重要的抉择，注定会让人纠结不断，一边是挚爱，一边是亲骨肉，不管怎么选，内心都会出现无法弥补缺口，面对这个影响终身的抉择，最终还是选择了白若伊。

    白若伊似乎还能听到他母亲即使在大出血，挺着剧痛也仍然声嘶力竭的喊着：“保小！”

    同是天涯沦落人，江璃也没想到白若依早年也有这样的经历，也难怪这个姑娘如此坚强，噩梦空间那样残酷的环境，她也能处变不惊，很快适应环境。

    单亲家庭最能让孩子独立，但同样没让孩子长歪，绝对离不开他父亲的细心教导。

    两人共同的经历让他们彼此的距离悄然之间变得更近了，车里的气氛有些压抑，有些伤感，但这种情绪却成为了一条纽带，将他们串联在了一起，变得更紧密。

    “不聊这些伤心事，咱们今天就是要快乐一把，你可别想赖账，这饭我吃定了，不吃穷你，我心难安啊，这几个月少收的租金可都要放在这顿饭上。”江璃扫空心中的悲伤，绽放出一个阳光的笑容。

    “你要是能吃得垮我的话你随便，本小姐的奖学金可不是盖的。”

    白若伊也被江璃阳光灿烂的笑容影响，一扫之前的悲凉。

    “如此甚好，到时候可别哭鼻子，我胃口可是很大的。”江璃冷笑一声。

    “谁哭谁小狗。”白若伊做了一个鬼脸回应道。

    两人又回到了之前那副欢声笑语的融洽场景，说说笑笑，打打闹闹，迎着和煦的春风，温暖的阳光，以及那即将到来的如沐的海风，向着心灵的港湾而去。

    (本章完)

