    凌笑淡笑了一下，心里暗付“这独鹰看来已经进入了角色中了嘛”。

    没多久，白雨惜便让人带了沐浴清水过来。

    等所有人走了之后，白雨惜非常坦言道“少爷待雨惜给你沐浴更衣”。

    半年过去，白雨惜成为玄者，整个人变得越发清丽脱俗，媚惑天成，身体欲加地丰硕撩人。

    凌笑半年间关闭专注炼丹修炼，已经许久没有见她了。

    如今闭关结束，自然需要好好放松放松。

    两天过去，凌笑身着一套纯白色的武服出现在了庭院之中，一件用穿山兽兽甲特制的斗蓬披在背后，整个人显得飘逸俊朗，又不失武者的阳刚霸气。

    凌笑虽然臭屁一点，但是现在经过一番打扮，又穿着这身行头，确实能有让不少少女倒贴的男人魅力。

    近在咫尺的白雨惜看着凌笑都变得神情晃忽了起来。

    “少爷你真帅”白雨惜盯着凌笑赞声道。

    凌笑在她脸上摸了一把，笑吟吟道“本少爷一直都这么帅啊，难道你才发现么？真是该打”。

    凌笑做势要打白雨惜，白雨惜甜甜一笑，低声道“少爷要打到晚上再打”。

    来到大厅的时候，他父亲凌战与他三叔凌滔都在。

    “三叔，什么风把你吹来了”凌笑笑着对凌滔说道。

    “好小子，难道不想见到三叔么”凌滔笑骂道。

    “当然不是啦，我只是在替我家的酒心疼啊！”凌笑坐了下来打趣说道。

    “你这小子真小气”凌滔笑着说了一句之后，接着问道“笑儿，最近可见太上长老？”。

    “没有，我也有一段日子没见他老人家了”经凌滔问起，凌笑才想起好像也有挺长一段时间没见到老太爷他老人家了了。

    “难道太上长老出外游历了？”凌滔疑惑道。

    “三叔，你找他老人家干嘛？”凌笑问道。

    “是这样子的，各大家族比试再过半个月就开始了，众长老一致希望太上长老他老人家能出面鼓励训导一下代表家族出赛的凌家郎儿们”凌滔应道。

    凌笑才晃然了过来。

    只是一想到居然不见老太爷他老人家，不知道为何心神总有点不安的感觉。

    送走了凌滔之后，凌笑叫唤了独鹰出来。

    “明天罗家举行拍卖会？”凌笑问道。通过之前独鹰的汇报，凌笑知道在陨石城的唯一拍卖会是由罗家控制着。

    拍卖会可以帮助别人要拍卖的高阶灵草丹药武器……

    独鹰点了点头道“是的，就在明天”。

    “好，现在就陪我去一趟拍卖会”凌笑点了点头说道。

    独鹰没有多言，立即跟在凌笑一起出了家门。

    一旦凌笑走出家门，五行使者立即跟在凌笑身后。

    尽管如今陨石城风平浪静，可是五行使者却遵照太上长老的吩咐，只要凌笑出了凌家的范围立即就要时刻地保持着他的安全。

    五行使者已然成为凌笑的私人护卫一般，这是在凌家年青一代中谁都不曾有这样的待遇。

    就在凌笑刚走出家族范围时，居然看到了两位熟人，赫然正是分别半年不见的冷蛇与微黛儿。

    凌笑正要上前打招呼，不过却发现他们似乎遇上了什么麻烦。

    话说当初冷蛇与微黛儿从迷幻谷出来后，一直在追寻青狼的下落，希望能杀了青狼为他们帮的众兄弟报仇。

    可是凭他们如何打探一直没找到青狼。

    后来，他们听说凌笑回了陨石城，于是打算过来投靠凌笑，可是凌家已经进入戒备状态，没有凌家人引带，任何陌生人一律不准踏进凌家范围半步。

    他们还没进入凌家的范围便被人给拦截了下来，尽管他们说是凌笑的朋友，可是却没人肯放他们进来。

    因为凌家的护卫都怕这两人是李蓝两家收卖的杀手，万一放他们进去刺杀了凌笑少爷，他们的罪名就大了。

    所以，半年来冷蛇与微黛儿时不时出现在凌家范围附近，希望能碰上凌笑外出了。

    今天，他们也是怀着侥幸的心理来凌家附近转转，谁知道这次却被人家当成嫌疑凶手盘问了。

    现在，带着护卫盘问他们的正是五长老的孙子凌锐。

    凌锐与凌笑有过节，当初因为凌笑在内阁中的一席话差点让他被逐出家族，这仇他可是一辈子都会记住的。

    只是随着凌笑在家族的地位高涨，他凌锐自然不敢再找凌笑麻烦。

    谁知今天出去游玩，却遇上了冷蛇兄妹。

    他第一眼看到微黛儿那张魅惑天成的脸庞，火爆妖娆的身段，立即被迷得神魂巅倒了，心里就升起了龌龊的念头。

    于是带着守护在附近的护卫过去盘问他们。

    谁知道这两人居然全是来找他的死对头凌笑的，这让他心里甚是闹火，所以打算给他们按上一个嫌疑杀手的身份，欲抓他们回去。

    他在幻想，只要抓回去，这女的还不是任由他摆布么？

    可是凌锐忽略了冷蛇兄妹的实力，凭他身边的两名中阶玄者和一名高阶就想要抓人家回去，真是痴人说梦。

    冷蛇与微黛儿不想纠缠，可是凌锐所让人拦住了他们的去路。

    “你们两个还是乖乖跟我回去，只要把事情说清楚，证明你们不是杀手，我可以放你们离开”凌锐那一双色眯眯的眼神停留在微黛儿的身前，口水都快留出来了。

    “这位少爷，我们都说了很多遍，我们只是来找凌笑少爷的，我们是他的朋友，不是什么杀手”冷蛇再次耐着性子解释说道。

    如果这不是凌家的地盘，只怕他立即就把这小小的中阶玄者给废了，那还说这么多废话。

    “我从没听说凌笑有什么朋友，只知道他惹了不少麻烦，别人都想办法干掉他呢，你们肯定是想冒充他的朋友，然后混进去要杀他的对吧”凌锐肯定地说道，目光都不曾离开过微黛儿。

    “哥，别和他废话了，我们走”微黛儿非常讨厌凌锐的眼神，拉着冷蛇的手就要离开。

    谁知，凌锐再次挥挥手让自己的护卫拦在了冷蛇和微黛儿前面。

    “如果你们不跟我回去说清楚，可别怪我不客气了”凌锐只是刚进阶中阶玄者不久，哪里看得出冷蛇与微黛儿的修为，只仗着在家族附近，又有护卫在一旁，要对付这两人不是很容易的么。

    就在现场剑拔弩张之时，凌笑从后走来阴沉道“凌锐，你要对我的朋友怎么个不客气法？”。

    凌锐听到凌笑的声音，身子微微一颤，当即转头过去瞪了一眼凌笑，冷哼了一声，自知这次没办法弄到这美女了，含着不甘地要离开。

    “站住，我有让你走么？”凌笑喝道。想当初原来的他可是差点被这小子给阴死了，后来也教训过他一次，可是今时不同往日，他怎么也得讨回点颜面。

    “你还想干什么？”凌锐有点视弱地反问道。看着凌笑身后的五行使者，这可都是家族的执事，他自知自己没有能力与凌笑对抗，自然不会找凌笑麻烦，只怕凌笑找他麻烦而已。

    “记清楚了，他们都是我的朋友，不是你能随便吆喝的，要是让我下次再见你这么对他们，可别怪我不客气了”凌笑冷眼盯着凌锐警告说道。

    凌锐被凌笑那锐利的眼神盯得不敢直视，也不敢顶嘴，转身灰溜溜地跑开了。只是他在心里不甘地怨毒道“你不会嚣张多久的，很快本少会踩你如蝼蚁”

    “什么玩意，要不是严令不准内斗，本少就废了你”凌笑非常不屑道。

    接着，他转过头来对着冷蛇和微黛儿笑道“冷大哥，姐姐好久不见”。

    “好久不见”冷蛇对着凌笑淡淡应道，而一旁的微黛儿则是冷哼了一声，别过俏脸对冷蛇道“哥，我们走吧”。

    凌笑感觉到两人见到他似乎不高兴啊，怎么说在山脉的时候还救过他们呢，怎么这么快就忘本了？

    “冷大哥，姐姐相请不如偶遇，我请你们去喝一杯怎么样？”凌笑微笑说道。

    “要喝你自己去喝，我们这野山小民可不敢高攀凌家少爷”微黛儿冷冷说道，接着拉着冷蛇的手就要离开。

