    ……

    陇左郡，长宁卫，新平镇。

    王氏连锁大酒店，新平分店。

    晨光初绽。

    前几年刚重新装修过，换成了天玑大陆建筑风格的大酒店沐浴在晨光中，看起来生机勃勃，格外的有朝气。

    还没到辰时，酒店顶楼的办公区里就已经坐满了人。有资格坐在这里的，都是酒店的管理层，各个部门的主管。这个时间点，他们中的大多数已经开始了一天的忙碌。

    这时候。

    电梯门再次打开，一道婀娜的倩影迈步而出，信步踏入了办公区。

    她穿着一身裁剪妥帖的白色职业套装，手里捏了杯纸杯咖啡，步履轻快而有力，宛如巡视领地的女王一般，自信从容，魅力四射。

    “陈总早。”

    正在忙碌的酒店主管们神色一凛，连忙起身行礼。

    “大家早。都忙吧~”

    被称为“陈总”的女子随意摆了摆手，便继续朝自己的办公室走去。

    这女子，自然便是化名为“陈苁莲”的玉莲魔使了。

    三十年过去，当年那个“身世凄惨”的灵台境女修，通过自己不懈的努力和拼搏，已然成为了这座大酒店的总经理，成功打入了王氏的管理层。

    如今的她，跟当初刚来时那副“安静内敛”的样子相比，俨然已经判若两人。

    有一部分主管早就在等着她了，一见她进来，立刻就抱着文件追了上去，一边走一边快速汇报。

    玉莲魔使身边眨眼间就聚了好几个人。

    而玉莲魔使对这一切显然已经习以为常，分心多用，一边听汇报一边该签字签字，该打回去重做打回去重做，处理起事情来效率奇高。

    有一些属下提出的疑难问题，她甚至随口就给出了解决方案。

    还没等走到自己办公室，积压了一早上的事情就全都被她处理完了。

    办公区里的主管们目送着她的背影走远，眼神中都不自觉露出了敬畏和崇拜的神色。

    这位“陈总”的背景他们都是清楚的，孤女一个，一开始甚至连学历都没有，身后也没有任何大人物支持，却硬是靠着自己的努力和卓绝的能力坐到了总经理的位置，甚至连学历都修到了成人中等学院毕业，正在进修成人高等族学。

    即便是在人才济济的王氏集团之中，她都能算得上是个传奇人物，堪称励志典型，不知道多少女子在暗地里将其视作偶像。

    总经理办公室位于办公区深处，靠里的位置有一面硕大的落地窗，明媚的晨光倾洒在办公桌和周围的绿植上，将一切都映照得生机勃勃，充满了生气。

    玉莲魔使进入办公室，刚工作了没一会儿，就有手下的秘书过来敲门：“陈总，您的几位同乡来访，说是有要事相商。”

    同乡？难道是青姬紫姬她们？

    玉莲魔使顿了一下，微不可察地蹙了蹙眉：“请她们进来。另外，给她们每人准备一杯咖啡。”

    “是。总经理。”

    那秘书应了一声便出去了。

    很快，那秘书就领着两位同样身穿职业装的女子和一位穿着精致长裙的女修走了进来。果然是青姬，紫姬，以及玉姬三人。

    这么多年过去，青姬和紫姬都已经混成了酒店的中高层，只不过由于岗位调动，她们都已经去了酒店的其他分店，只有玉莲魔使还留在新平分店。

    玉姬在王氏内部待着也没浪费时间。她以姜晴雪弟子的身份接了不少任务，在王氏内部刷了个脸熟，结交了不少人。

    为了方便交流，她甚至还找机会跟明面上只有灵台境的玉莲魔使一起演了场戏，来了个“美人救美人”，给自己制造了光明正大来找玉莲魔使的理由。

    待领路的秘书走了，青姬，紫姬，玉姬三人齐齐朝玉莲魔使行礼：“见过师叔。”

    “都坐吧~”

    玉莲摆了摆手，在三人对面的沙发上坐了下来，随意问道：“你们来找我，可是有什么重要消息？”

    平时她们都是在固定的时间和地点接头，交换情报的。像这样直接找上门的情况极少，多半都是有紧急情况。

    “启禀师叔，我收到下面回报的消息，青萝卫那边出大事了！”青姬清纯无辜的脸上透出一抹凝重，抬手就从储物戒里取出了一块丝帕，交给了玉莲魔使，“您看看。”

    玉莲魔使随手接过，将自身魔气注入丝帕，一行行密文顿时在丝帕上缓缓浮现了出来。

    “十一阶龙鲸王？！”

    “隆昌帝和姜震苍都去对付龙鲸王了？！”

    看清楚丝帕上的内容，玉莲魔使脸色骤变，身体不自觉就在沙发上坐直了。

    “王氏内部这几天也是兵荒马乱的，不少天人境的老牌家将都被调走了，甚至连长宁王氏民兵团都动了，都是往青萝卫去的。”玉姬也是为了这个事情来的，闻言补充了一句，随即拿出了自己探听来的情报，也交给了玉莲魔使。

    紫姬那边，也是一样。

    这些年里，为了方便查探隆昌大帝和姜震苍的行踪，以及王氏的动向，她们自然也是想法设法地买通了一些王氏的丫鬟、小厮，以及王氏各大产业的基层员工等等，构建出了自己的情报网络。

    这样的手段虽然探听不到什么太机密的事情，但隆昌大帝今天在哪边搓麻将，前天又跟谁吵架了之类鸡毛蒜皮的小事情，却是一打听一个为准。

    当然，她们买通的那些仆从，其实都是主动送上门的群仙殿下属线人这种事情，她们大概是永远不会知道了。

    玉莲魔使确认完两边的情报，脸色已经变得极其凝重。

    她知道，师尊和血童魔君一直在等待姜震苍和隆昌帝离开陇左郡，而以这头龙鲸王的实力，肯定能拖住隆昌帝和姜震苍很长时间。

    这样千载难逢的机会，师尊他们一定不会错过。

    “这情报非常重要，我会即刻通知师尊。”玉莲魔使抬眸看向青姬紫姬玉姬三人，“你们三个也回去准备一下吧~一旦师尊他们那边动手，我们便要立刻撤出陇左郡。”

    “是，师叔。”

    青姬三人起身应诺，脸上的神色却有些迟疑。

    纠结再三，耐性最差的紫姬还是忍不住开了口：“师叔，一定要撤离吗？我们潜伏了三十年，一直没有暴露，其实完全可以继续潜伏下去的……”

    玉莲魔使瞥了她一眼：“王氏对辖地的控制力有多强你难道不清楚吗？这些年，我们费了多大劲才撬动了几个人的嘴，发展出了成体系的情报体系，又有多少次差一点点就暴露了，你心里没点数吗？遗迹一旦被抢，王氏肯定会加大排查力度。留下，留下找死吗？”

    说着，她摆了摆手：“别废话了。回去准备吧。”

    “……是。”

    紫姬无话可说，只得跟在青姬和玉姬身后离开了。

    见房门再次关上，三女的身影彻底消失在了视线之中，玉莲魔使才放下情报，起身走到了办公室宽大的落地窗前。

    其实，她们三人在犹豫些什么，她何尝不明白。

    相比于随时随地都在提着脑袋过日子的真魔殿，在大乾的这三十年，简直是她这辈子过得最自由惬意的日子。

    在这里，她不需要担心随时会没命，也不需要担心自己会不会被哪位魔君看上，随手掳回洞府，采补至死，只要她愿意踏踏实实做事情，就可以过得还不错。

    如果她愿意比其他人更努力，就能比其他人过得更好，她的每一分努力都不会白费，每一分汗水都能收到回报。

    这种踏实感，是她在魔朝的时候根本感受不到的。

    所以哪怕整日里混迹在低阶修士之中，她依旧过得有滋有味，甚至还会为了酒店规模的扩大，生意的蒸蒸日上而沾沾自喜，成就感爆棚。

    可惜，她不是真正的大乾人，这样的日子，终究是有时限的。

    而现在，便到了该道别的时候了。

    俯瞰着脚下的灯红酒绿，以及那熙熙攘攘的人流，玉莲魔使竟有一瞬间的失落和怅然，脸上也难得露出了几分怔忪。

    罢了~就当是做了一场梦吧~~

    梦醒了，一切就过去了。

    下方街道上，车水马龙，人流如织，日复一日。

    没有人知道，曾有人站在窗前，发出过怎样的感想。也没有人知道，他们所习以为常的这些日常，对于另一部分人来说，或许是一场美好，却触之即碎的幻梦。

    ……

    南荒古泽与天府郡交界处，一处无人荒山山谷。

    经过一套小小的迷雾和空间阵法，让这处偏僻的山谷仿佛独立了出去，不会受到不相干之人的干扰。

    毕竟这是东乾国势力范围，一旦闹出太大动静，引来高手的话就会暴露行踪，乃至于遭到围剿而破坏整个计划。

    血童魔君的乡间小别墅，最近略做了一番整修，已经焕然一新。

    仿若童子的他，背负着双手仰望着天空，看着那云卷和云舒。表情少了些威严和戾气，多了些恬静自然。

    而与此同时，一柄水壶像是被无形之手托住悬浮于空，在菜园内滴溜溜地打转，看哪边菜地干了，就浇浇水。

    一群肥嘟嘟的赤腹金雀在菜园里摇头晃脑的巡视着领地，翻找着一切能果腹的食物，包括血童魔君亲手栽种的灵瓜果蔬。

    怒过、躁过，却又无济于事。

    久而久之，血童魔君的心态也淡然了。

    蓦地。

    天空之中一道身影极速落下，模糊的虚影之中凝聚出了阴蛇魔姬那火爆的倩影，她喜上眉梢道：“魔君，有好消息了，有好消息了。”

    血童魔君依旧背负着双手浇菜，连眼皮子都没有多抬半下，淡然道：“阴蛇魔姬，都多少年了，你还是如此慌慌张张的没点长进。和你说过多少次了，遇事要淡定，莫要轻浮。”

    阴蛇魔姬心头一阵狂吐槽，以前老娘淡定吧，你却说老娘办事不力。现在老娘故意表现热切一些，还得给你骂轻浮。罢了罢了，你是大佬你拳头大，你说了算。

    霎时间，阴蛇魔姬化作了佛系模样，语速慢吞吞地说：“是，魔君大人。根据前方线报，如今有三个大消息，两个是好消息，一个是坏消息，魔君要先听哪个？”

    “我要听……”血童魔君说道。

    “不急不急，先容妾身喝口水定定魂。”阴蛇魔姬拉来了一张凳子，一屁股坐下，开始慢吞吞地喝起水来。

    血童魔君眼皮子直跳，真想揍她一顿啊，只是刚让她遇事要淡定，总不能食言而肥吧？强忍着等她喝完水后道：“先说坏消息吧，这些年‘好消息’听多了。”

    “不急不急，妾身心急慌忙地跑了一路拿情报，都出了一身香汗了……”

    “呵呵~”血童魔君阴笑了两声，“银蛇，你莫不以为本魔君脾气见好，可以和本魔君卖乖了？”

    “嘿嘿~开个玩笑，小小的玩笑。”阴蛇魔姬干笑了两声，“坏消息是，我爱徒赤媚想办法通知了玉姬她们，王氏已经攻破了血色黎明圣殿内部的防御，已经开始搜刮圣殿内的宝物了。”

    血童魔君的脸色一下子变得阴沉，额头上的青筋暴起好似一抹绿光，血色黎明圣殿内部一切都是他的，王氏那时已经开始对他的禁脔上下其手了。

    若非顾念到大局，现在真想跑到长宁卫去大杀特杀一番，以泄心头之恨。

    “好消息呢！”血童魔君深吸了一口气。

    “好消息就是，圣殿内部似乎有一只凌虚境的血巢傀儡战士，她准备准备觑准时机坑王氏一波，为咱们再拖延一些时间。”阴蛇魔姬说道。

    如此，血童魔君的脸色才略微舒缓了些：“赤媚这份功劳，本魔君记下了。一只凌虚境血巢战士，倒是在预料之中，凭着本尊留给我的宝物击杀不难，还有一个好消息呢？”

    “东乾出大事了，现在东乾经济支柱之一的青萝卫遭受了龙鲸群的袭击，其中还有一尊十一阶的龙鲸王，损失非常惨重。根据内部线报，王氏已经乱成了一团。隆昌帝和姜震苍已经赶去现场，驱逐那头龙鲸王。”阴蛇魔姬振奋的说道。

    血童魔君愣了愣，小半晌后才仰天大笑了起来：“好好好，当真是功夫不负有心人，守得云开见月明。天赐良机，天赐良机啊。”

    阴蛇魔姬微微犹豫了一下道：“魔君，这两个消息同时出现颇有蹊跷，会不会是个陷阱？要不，我亲自去探听探听龙鲸王之事。”

    “陷阱的可能性不大，毕竟我们在暗他们在明。”血童魔君沉声道，“何况你仔细想一想，倘若真是陷阱，何必两个消息同时出来如此明显？听说那王守哲还是有点智谋的人，他若有意设计的话，不可能粗糙到连你的智慧都能看得出来。”

    “……”阴蛇魔姬心头一万头凶兽狂奔而过。

    “何况现在形势已经容不得我们谨慎了，血尊者遗迹的东西一旦被搬空，无论是我这个分身还是魔姬你，都将在劫难逃。”血童魔君冷笑道，“此行多谨慎一些便行。”

    阴蛇魔姬心中无奈，血童魔君的血魔宝典非常厉害，可以炼制出一具具的分身去冒险。虽然死了之后损失也会非常惨重，但是为了真仙遗迹，就一切都可以牺牲，其中包括她阴蛇魔姬在内。

    但是事到如今，也容不得她阴蛇魔姬违抗命令，只得暗下决心一切都格外谨慎一些。

    “时机稍纵即逝，我们要趁着两个老鬼被龙鲸王纠缠住的时间段，飞速搜刮血尊者遗迹的宝物，拿到本尊要的东西。”血童魔君分身道，“阴蛇魔姬，你收拾一下。我这边通知完本尊后，咱们立即出发。

    “是，魔君大人。”

    片刻后，乡间别墅内传出血童魔君的怒吼：“银蛇魔姬，你带这些赤腹金雀作甚？”

    “辛辛苦苦养了那么多年，有感情了，舍不得丢……”

    “那你快点收在灵兽袋中，我也把菜收一收先。”

    “是……魔君。”

    ……

    南荒古泽核心地带——龙泽。

    向来平静的龙泽之中，此时一片兵荒马乱，极远处，十一阶的青龙老祖发出一连串龙吟声：“该死的魔朝叛徒，竟然故意惊动沉睡的血巢器灵，放出血巢战士。孩儿们，你们先和王氏族人一起撤退，本老祖来挡住它们。”

    “轰轰轰！”

    远处，传来一阵剧烈交战的声音，仿佛连空间都在隐隐颤抖。

    除了青龙老祖的龙吟咆哮声外，还有状若疯兽般的可怕咆哮声隐隐传来。

    而与此同时。

    血童魔君与阴蛇魔姬两位凌虚境，已经用潜行的方式，来到了赤媚魔使暗中提供的情报地点。两人往水底一钻，水纷纷避开，见得宏伟遗迹的一角，

    “果然是血尊者遗迹。”血童魔君振奋不已，“赤媚办事得力，立下了大功。”

    “恭喜魔君。”阴蛇魔姬谄笑着说，“等魔君拿到至宝，有了更进一步的希望后，千万莫要忘记我们这一脉的功劳，让我们这一脉摆脱鼎炉的地位。”

    “你放心，我血童魔君虽然人见人怕，但是答应你们事情却从不会食言。”血童魔君正色着说，“否则阴蛇魔姬你，还有古象魔君也不会费尽心力帮本魔君做事。”

    阴蛇魔姬暗暗点头。

    这话倒是没毛病，血童魔君虽然凶残霸道冷酷无情，但是说话还是算数的。最重要的是，他真的对女色没啥兴趣，确切的说，是因为身体原因没那功能……

    “你先进去探探情况，本魔君在外策应你。”血童魔君冷冷地说道，“毕竟真仙的遗迹，都会对空间做一定封禁，一旦进去后很难撕裂空间直接逃遁。”

    “啥？”阴蛇魔姬脸色一变，这特么的是拿她当炮灰探子使啊？

    “怎么，不愿意？”血童魔君瞟了她一眼道，“若想摆脱鼎炉地位，不冒点险怎么可能？”

    事已至此，哪里还有阴蛇魔姬的退路？这里虽然只是血童魔君的一具分身，但是身上必然装着本尊的杀手锏，她恐怕不是对手。

    何况即便是对手又如何？一旦搅黄了血童魔君的好事，天底下哪里还有她的容身之处？

    她心中怒骂之余，还是一脸悲壮的接下了命令：“魔君放心，莫要忘记我们这一脉的功劳和请求。”说罢，她牙一咬，率先进入了血尊者遗迹。

    好在血尊者遗迹之中已经并无危险，只是这大殿之内，已经被拆得空溜溜了。她眉头一挑，那王氏是拆迁队出身么？

    竟然连一块地砖都没有放过！

    希望赤媚她还活着。

    阴蛇魔姬掏出了一块玉佩，这种玉佩赤媚身上也有一块，可以在短距离并且没有空间阵法阻隔的地方使用。

    “赤媚，赤媚你情况如何了？”

    玉佩一震动，传来赤媚苦尽甘来的声音：”师尊，师尊您老人家总算来了。师尊，救我……”

    “还活着，真是太好了，现在是什么情况？”阴蛇魔姬松了一口气。

    “我见情况不妙，引了一堆血巢战士傀儡坑王氏和老祖龙。虽然计划成功，但是没想到遗迹内部还有一群沉睡的血巢战士，惊动了它们之后，我只能躲在了血尊者的宝库之中。”

    一通叙述之后，阴蛇魔姬明白了发生的事情，当即安抚了她两句后，就慌忙出了血尊者遗迹。

    再次出来，她脸色喜忧参半道：“魔君大人，我进去之后，已经与赤媚联系上了。”说罢，将情况说了一遍。

    “三头凌虚境血巢傀儡，还有一堆神通境……把赤媚堵在了宝库中，好在宝库造得非常结实，她一时没有危险。至于王氏和龙族，目前已经被一群血巢战士驱逐了出去，不知何时会杀来。”

    “三头凌虚？十几头神通？宝库中可有仙经？”血童魔君分身的表情一下子凝重了。

    “赤媚说，那里只有血尊者留下的【圣蛊宝典】，据说只是‘半步仙经’，她压根没资格继承。”阴蛇魔姬如实的回答，“还有不少其他好东西，一大堆神通灵宝，一件道器，以及大量的高阶灵石。”

    “好好好，果然是【圣蛊宝典】。”血童魔君不怒反喜，“那已经是半步仙经，正是本尊最为需要的宝物。你通知赤媚，将能收拾的东西都收拾好。”

    “凭着本尊留给我的道器，我勉强能引开并拖住它们一炷香时间。届时，你与赤媚在血尊者宝库汇合，并接应她逃遁，一路别停，往南秦逃去和我本尊汇合。”

    “是，魔君。”阴蛇魔姬也兴奋了起来，事情出乎预料的顺利啊。

    “不过，你们莫要有什么私心。”血童魔君冷笑道，“圣蛊宝典对你们并无作用，莫要自毁前程。行动之前，我会先给本尊传一道记忆去。”

    “魔君放心吧。”阴蛇魔姬一激灵道，“我是不会干傻事的。”

    “好好好，谅你也是聪明人。”血童魔君欣喜不已，“王氏辛苦了数十年，到底还是给本魔君做了嫁衣裳。本魔君这些年来的耐心蛰伏，果然没有白费。”

    “行动！”

    ……

