    就在路明远和景致打情骂俏的时候，同样是昌丰城，一间古色古香的大厅内，此时正有一群青年男女在有条不紊的忙碌着。

    不过，这些青年的工作方式倒是不同寻常。

    他们每个人都坐在一张叠放满白纸的书桌旁，也不动手，就是绷直了腰，坐在椅子上。

    偶尔，有人闭目沉思片刻，睁开眸子后的第一时间，指尖微动，随后书桌上的白纸上面便自动出现了一行整齐的字迹。

    看那内容，竟是：今有兽甲，六首四足；兽乙，四首二足；兽丙，五首三足……

    不多时，纸张填满。

    这时，便有仆人上前，将写满的纸张尽数收走，交到了大厅中央的一个青衫公子桌前。

    等待下一步处理。

    某一刻，这位青衫公子十分突兀的微笑了起来，他这个举动直接搞得侍立在旁的侍女小环瞬间摸不着头脑，不知道自家公子又怎么了？

    不过可以肯定的是，此刻青衫公子的心思已经不在手中的题目上了。

    原来，这位青衫公子便是万东，第一批抄袭【鸡兔同笼神通】的那位——万东流。

    万东最近几天的心情很不好。

    本来他好不容易等到一个机会，然后靠着这个机缘大赚了一笔，结果没过几天，对方就升级了神通，提升了技术含量。

    但是没关系，由于时间的原因，他好歹也是排在榜单前列的，多多少少还是能赚一点，而且他也准备召集人手大肆扩充题目的，反正不会弱于对方太多。

    而且刚好，那个叫佚名的作者此次升级神通的时候，还多出了一个出题功能，正好方便万东找人出题。

    正当万激情满满准备大干一场的时候，官府却找了过来，说希望他能为了大局考虑一下，而且也不是白干的，有补偿。

    万东知道这是什么意思，他心里自然是不乐意，自己排在榜单前列，哪能看上那几万气运点？

    不过没办法，自古民不与官斗。而且他父亲做高档木材生意，也确实需要这些关系。

    所以，他还是忍痛暂时下架了自己的神通。

    此事之后，万东痛定思痛，闭关几日后，便决定绕开那些大势力，搞特色路线，他准备将自己神通里面的题目全部搞成一题多解的那种。

    按他所想，这种一题多解的题目，说不定比那些简单的题目更能锻炼人的思维，从而快速提高修为。

    下定决心之后，万东便直接招了一批人手，专门负责出题，并且验算题目，给出答案。

    有一天，万东突发奇想，将那些无解的题目也放进了题库。

    之后经过万东的亲自测试，他发现这些无解的题目竟然也很锻炼人，而且效果可能比正常题目还要好。

    知道了这点之后，万东谁也没告诉，每天晚上，他亲自负责这些无解题目，免得创意泄露，被人抢了先机。

    而且，为了实现有了无解类题目之后，幻境可以正常运作，万东甚至还花费近十万气运点修改了幻境的规则，将里面必须答对一道题才能出去的限制给取消了，改为了随时随地都可以自由的出入。

    不过修改了这点之后，此时的这个幻境空间就完全相当于一个验证答案的辅助器了。

    因为经过万东这么一改，原来这类幻境神通的强制类中招功能，已经彻底没有了。

    不过对此，万东倒也不怎么在乎，毕竟现在谁还拿这种神通当攻击来用，这明显是一个用于学习的神通好吧！

    万东有自信，自己这个神通修改了之后，短时间内肯定会风靡世界，甚至成为大家争相借鉴的对象，就和当初的那个【鸡兔同笼神通】一样。

    但是美梦还没成真，就快醒了，因为就在昨天晚上逛天道虚拟网的时候，万东竟然意外的发现了另外一个专注于一题多解的神通，那就是大楚国潇湘书院刚出来的神通——【百钱买百禽】。

    当时看到这个神通的第一时间，万东心里就咯噔一下。

    完了，先机没有了，而且有了潇湘书院这个榜样，大家的目光很快就会集中到“一题多解”上面，留给他的时间不多了。

    不过让万东感觉到庆幸的是，潇湘书院这次还是沿用了原来的幻境规则，没有做任何修改，所以万东认为他自己还有那么一点点优势，不过也不多了，毕竟别人也会进步。

    所以，他得抓紧时间了。

    而就在这个让人心烦的端口，万东突然收到了一份神通购买者的鼓励，他当然觉得自己的心情瞬间开朗了好多，为此，他甚至还给对方说出了自己即将更新神通的消息。

    不过，他也没说实话。

    为了防止对方是打探消息的，他还将时间稍微夸大了一点。

    事实上，如果潇湘书院的那个神通没出来的话，他原来准备一周后就发布神通更新的。

    但是现在，最迟后天，当所有人的注意力都集中在“一题多解问题”的时候，他刚好发布一个更好的，那到时候……

    想到此处，万东差点笑出声来。

    不过随后，突然想到大厅里还有其他人，万东连忙紧虚掩住了嘴巴，然后偷偷看了看四周，发现只有侍女小环在看着自己，他正了正神色，将注意力重新放在了眼前的题目和答案上。

    释放【读取】神通，一阵波动过后，白纸上面的内容已经一字不差的被烙印在了灵魂空间中。

    等攒到一定数量，万东就会将它们一次性转移到自己创造的神通里面，那里面已经积攒了近八万道题了。

    ……

    这天上午，路明远依言来到了青山书院，来找崔老夫子，询问办书院的条件。

    文昌阁内。

    一身整齐儒衫的崔老夫子看着站在眼前的路明远，陷入了沉思，片刻后，言道：

    “你说书院啊……

    办书院的话，首先要去官府那边报备，然后还得上交一批气运点，大概……十万左右吧。”

    “十万？这么多？”

    站在旁边的路明远听到这个数字，顿时惊诧不已。

    十万，如果这些能全部换成银子的话，也有十万两，这相当于一千万块钱呢。

    虽然兑换有限制，这十万不可能完全兑换成银子。

    但是只是个办学资质而已，竟然还要收这么多气运点？

    官府怕不是想气运点想疯了吧？

    崔老夫子看到自己学生那副神色，便知道对方的想法了，他继续解释道：“其实在官府那边登记过后，书院就可以和官府签订一个契约。

    这个契约其实就是地运分成契约。

    契约里面规定了，一定年限内，书院的学生所产生的地运的归属。一般来说，交的费用越多，期限也就越长。

    像咱们青山书院，当时就是交了十万，而期限呢，就是你们成为三星的十年内，分成是一半。”

    听到这儿，路明远有些恍然，“所以办学初期交的这个气运点，其实就可以看作是对官府的补偿？”

    崔老夫子笑着点了点头，“也可以这么说。而且这还可以筛选出某些不够资格的，免得乱套。”

    “好吧！这样啊！”

    听到这儿，路明远瞬间懂了。

    也就是说，原来的时候，不管是不是学生，他们产生的地运都是属于官府的，属于国家的。

    但是现在，书院也可以光明正大的收取地运了，虽然只能收取一部分。

    但这也很好了，毕竟地运这个东西，可不像学费那样，是定死的，地运是会随着学生实力的提高而提高。

    一星修士的门槛是一寸才气，每天产生一点人运；

    二星为两寸才气，每天2点人运；

    三星四寸，每天4点；

    四星八寸，每天8点；

    ……

    七星宗师，六十四寸才气，每天产生人运64点。

    八星大宗师，至少一百二十八寸才气，每天产生人运128点。

    大宗师每天产生128点人运，而地运是人运的百分之一，那么每天就是1.28点地运，一年365天，那就是467.2点地运。

    这差不多相当于一个学生一年的学费了。

    虽然这个数字看上去确实不多，但是学校的学生多啊，而且细水长流，交一次费用，以后可都是免费获取，不要白不要。

    而且每年、甚至每天都可以收取，万一签一个长一点的期限，能收取个百八十年的，那简直赚大了好嘛！

    所以从这个角度来说，不管是官府也好，书院也罢，都是希望学生们的修为越高越好，毕竟修为越高，才能产出更多的地运。

    毕竟牧羊人都希望自己的羊长得越壮实越好。

    路明远表示自己真的明白了。

    这时，崔老夫子继续说道：“在官府那边登记过后，接下来就是招老师了，毕竟你书院都开了，没好老师怎么行？”

    说到这里，崔老夫子突然停顿了一下，随出言问道：“明远，你觉得招一个老师，最重要的是什么？”

    但是还没等路明远回答，崔老夫子便稍微有些萧索的说道：

    “是气运点。

    对我们修士来说，有了气运点，才有继续修行的可能。

    要不然随便一个好的神通，或者典籍，都买不起，你拿什么来修行？”

    对此，路明远也有些默然。

    就像上一世一样，你学校想让老师们好好教书，那总先得解决老师们的住房问题，工资问题，还有子女的教育问题吧。

    不这样的话，老师们哪能安心。

    再说，你总不能指望着别人吃着馒头，就着开水，然后还一脸开开心心的来上课吧？

    就算真的有这种人，那也不能指望着每一个人都这样。

    这不太现实。

    而对此世的老师们而言，首先要解决的就是修行问题，还有子女教育问题。

    要不然你指望什么都不给，别人还会跑来给你卖力。

    有这空想的闲工夫，那不如多听听童话故事，毕竟里面什么都有，总能找到你想要的。

    这时，坐在椅子上的崔老夫子似乎觉得自己有些激动，遂将语气稍微放柔和了一些，“当然，其实也有不在乎这些的。”

    还有人不在乎这些？

    突然，路明远猛然醒悟过来，“师之道？”

    “对！”

    崔老夫子赞许的点了点头，“对于修行‘师之道’的人来说，教书便是修行。所以他们一般不在乎这些气运点。

    但是，别人不在乎，你总不能不给吧？

    而且其他人都有了，你总不能将修行‘师之道’的人的气运点给扣下来吧？

    这也不现实。”

    路明远转念一想，也是哦！

    人常说：不患寡而患不均。

    修行‘师之道’的也不是圣人，你区别对待的话，别人肯定会有意见的。

    而人心散了，队伍就不好带了。

    看来，这个气运点还真不能省，也不该省！

    就在这时，路明远突然想到了一件事情，他问道：

    “哎夫子，你说有没有哪一个书院的老师，全部是修行‘师之道’的？”

    闻言，崔老夫子诧异的看了自己这异想天开的学生一眼，片刻后才道：“明远，你知道我们青山书院有多少老师踏上了‘师之道’吗？”

    “我们青山书院总共五百来个学生，老师大概也有小一百个，但是此刻还在坚持‘师之道’的，大概也就十个左右吧。

    当然，曾经踏上‘师之道’的，可就多了，估计应该有一半吧！

    不过，他们大都和你一样，走着走着，就把‘师之道’给弄丢了。”

    说到最后，崔老夫子还用略带责怪的眼神看了路明远一眼。

    他本来还想着把自己这学生拉到儒家来，毕竟‘师之道’和儒家的经义是绝配，结果倒好，这小家伙竟然早早就将‘师之道’给弄丢了，而且最后还跑去了农家。

    虽然最后的结果也不差。

    但是不是自己儒家的人，总感觉有点不得劲。

