    拓荒军总营，苏桃一路上心情都很低落。

    她问时子月：“你哥是什么时候开始从军的？”

    “十六岁吧，桃子姐姐，我知道你在想什么，你是个好人，从没有人像你这样担心我哥的死活，去替想他做的这一切到底值不值，有没有他的命重要。但是你知道吗，我爸死的时候，他才十四岁，跪在我爸尸首旁发毒誓，末世一天不结束，他就会为我们战斗一天，在他眼里，他的命远远没有保护我们这些普通人来得重要。”

    苏桃真是太难受，从没有像这一刻觉得，当英雄什么的一点也不好。

    她真的只想时子晋能好好活着，别像庄虎哥一样突然有一天被告知，永远离开了她的生活。

    “桃子姐姐，我劝过了，他这人死倔驴，认定的事情就永远不会回头。”

    -------------------------------------

    时子晋休息到下午，觉得没啥大碍了就坐车去了老首长那。

    到了地方还看到了邢书语。

    “时少将？你这是...又受伤了？最近咋伤的这么频繁，上回才见你断了手。”

    时子晋轻轻嗯了声，没多做解释，跟她前后脚的走了进去。

    邢鸿文正吃完孙女之前送来的桃阳便当，看到时子晋的模样，皱了下眉：

    “你伤的不轻。”

    时子晋摇头：“比起我的队友丢了一条命，我已经很幸运了。”

    邢鸿文眉头皱的更紧了：“不应该的，发生什么事情了？”

    时子晋将事情的起因经过说了一遍。

    邢书语听的目瞪口呆：“人类四五岁小孩模样的丧尸？怎么可能？”

    时子晋抬眼瞥她：“不可能，但却实实在在的发生了。”

    邢书语满脑子都是天啊，完了。

    人类模样...还是小孩，完全可以混进基地大杀四方。

    而且还这么诡异，跟普通的丧尸不像是一个物种。

    邢鸿文眉头更紧了：“你重伤了它，它还能逃了？”

    时子晋的能力他了解，几乎是全能型的异能，很少能从他手里逃脱猎物。

    “是的，它的骨翼似乎有毒液，能使人昏厥麻痹，我被它刺伤后就没了知觉，我的队友察觉到便不敢靠近，使它逃脱了。”

    还真是棘手的怪物...

    邢鸿文揉揉眉心：

    “知道了，子晋你最近好好休息，我会派其他小队再去搜寻一遍，这是个大隐患，要早点摸清他的能力和成长速度。”

    时子晋点头。

    邢鸿文又开口问邢书语：“书语，最近跟那位苏房东相处的怎么样？”

    时子晋的耳朵一下就竖了起来。

    邢书语挠挠头：“还行吧，她人挺好也挺直率的，我也没瞒着她我的身份，她倒也能接受，没把我赶出去。”

    邢鸿文点头：“是个好说话的孩子，也挺单纯的，书语，今天叫你来是要你去跟苏桃谈个生意。”

    “什么？”

    “桃阳外围的电网能不仅能输出高压电流驱赶丧尸，合金的围墙也十分坚固，而且制作规整，他们一定有工厂统一生产的，你去跟苏桃谈，就说想要一批电网，有多少要多少。”

    邢书语愣住：“用在我们东阳？爷爷你这是怕丧尸大批量进化后攻城？”

    邢鸿文沉重颔首：“可能性很大，具体是多大规模的进化还需要得到血镰刀的血肉组织，继续研究才能确定，不管怎么样，我们的护城墙越早建成越好。”

    邢书语迟疑道：“确定是有多少要多少吗？万一买多了呢？”

    时子晋突然出声：“不会多的，就算多了，这些东西在其他基地那里也是刚需，现在的问题是，桃阳有没有那么多。”

    苏桃还真没有那么多。

    听到邢书语居然要买这东西，苏桃整个人都不好了。

    因为电网墙也在隐藏商店内，除了桃阳外围已经存在的，她一个都拿不出来。

    花钱也买不到。

    她两手一摊：“真不骗你，我要是有我早就卖了，我正缺钱呢。”

    也不知道到底如何才能触发隐藏任务，ε=(′ο｀*)))唉

    邢书语很是失望：“如果之后有的话，麻烦第一时间联系我，对了，蒋泽这个人，是不是之前在我们这里住过？”

    苏桃皱起眉：“对，就是那个在房间里联系异能，把房子烧了的，态度还极差，当天下午就被我丢出去了，他咋了？”

    邢书语竖起眼睛：“怪不得我前一天晚上路过某个房间时闻到焦味了，原来真的有人在房间里玩火，这什么人渣啊，我刚回来的路上听到他向土管局的人告状，说桃阳骗租金，住了不到两天就把他赶出去了，租金什么的也不退，行李都没还给他，我呸！还好多脑残信他的话。”

    说着扭头就要回去干人。

    苏桃也是无语至极，倒打一耙真是没谁了。

    但她也想得开，这儿房间都是求远远大于供，少一些人来桃阳也减轻她的工作量。

    新开的是个房间十间房，刚放出去就被申请信息淹没了。

    苏桃还在愁，估计得熬几个大夜才能把信息整理筛选出来，选择合适的租客。

    苏桃想得开，邢书语可想不开，她现在打心底觉得没有哪里比桃阳更良心，住着更舒服了，她不允许有人渣恶意抹黑。

    眼见着她跟炸弹似的冲出去了，苏桃也没拦住。

    她叹口气，准备去搞卫生，晚点再筛选租客信息。

    人多了就这点不好，公共区域容易脏。

    等后续十五位租客进来，卫生量还得加大，真的要给自己招个家政清洁工什么的了。

    谁知她正要准备拖地，一个小小的身影已经帮她把地拖完了，正要去丢客厅的垃圾。

    苏桃认识她，004号双人间单亲妈妈带的女儿钱蓉蓉，十六岁，已经不上学了，平时在种植园里管理种子。

    末世制度崩坏，早已没了什么九年义务教育，条件好一点的人家，比如时子月上的都是私立学校，除了学习文化课，还要学末世生存守则，自救抢救包扎等各种生存技能。

    见到苏桃，钱蓉蓉不好意思的说：“我今天下班早，帮着收拾一下，没、没关系吧？”

    苏桃笑道：“当然，我还得谢谢你呢。”

    钱蓉蓉使劲摇头：“我妈妈说你是好人，要我多帮帮你，我以后下班早都来打扫卫生。”

    “不用不用，诶——”小丫头已经跑远了。

    苏桃心里暖暖的，但也有点无奈，这小丫头，找个机会跟她妈妈谈谈吧，也不能真的白让她做活。

    晚上苏桃熬了个大夜，看信息表看的眼睛都要花了。

    苏家人还是没有放弃，不仅苏正青的信息出现在申请表里，江锦薇的也在。

