
　　等这一场晚宴结束之后，陆凡与赵韩雪才离开了苍鹰城，脸上更是有着一股醉意，显然今天晚上喝了不少。

　　等陆凡离开之后，韩笑笑旁边的女子才说道：“小姐，您什么样的人得不到，为何对那个人如此？甚至不惜降低身价？这若是让家属知晓，恐怕会引起不满。”

　　“你们懂什么！”韩笑笑摆了摆手：“刚才那个人天赋不一般，日后必定不是池中之物，更为重要的是，他手中的神皇鼎，乃是一件神器，若是能够得到，对于魔幻商城而言，便是镇殿之宝。”

　　“神器？”

　　女子猛地一颤，内心更是有些不可思议，他可是非常清楚，神器代表着什么，那可是凌驾于圣器之上，有着无边力量的法器，这等强大的神器，怎么会落入陆凡之手。

　　“所以你现在明白，我为什么要自降身价了吧！”23sK.com

　　眼神中带着平淡，韩笑笑直言说道。

　　面对着这一席话语，女子也赶忙点头，神色更是略显恍惚，他们现在才明白过来，原来韩笑笑所做的一切，都是为了整个魔幻商城。

　　不过想来也是，就算再优秀的男人，在韩笑笑面前，恐怕也微不足道，也只有他身上的特质才能够吸引到她。

　　而离开苍鹰城的陆凡，也一路向着赵家行去，内心倒是有些不悦。

　　“真是没想到，你竟然能够被韩小姐看上，还真是让人意外。”

　　赵韩雪笑道：“我可是知道魔幻商城在整个东域有着极大的名声，你若是真的能够和他成亲，以后就是整个魔幻商城的东家了，就算我要一把圣剑，在你那边也不会吹飞之力。”

　　“你想的倒是挺不错！”

　　陆凡白了一眼：“这岂不是牺牲我，成就你们。”

　　“没办法，谁叫你这么优秀，能够被韩小姐看中。”

　　赵韩雪微笑道：“像这样的机会可不多，你可不能错过！”

　　“我看还是算了吧！”

　　陆凡摇了摇头：“这韩小姐看中的可不是我，而是我乾坤袋里面的神皇鼎，他这么想接近我，为的就是此物。”

　　“这不可能吧！”

　　眼神中带着诧异，赵韩雪直言道：“按照正常情况，魔幻商城保护诸多，又怎么会看得上你那神皇鼎。”

　　“你这话我就不爱听！”陆凡撇了一眼：“我这神皇鼎可不是普通之物，难道刚才你没有发现吗？就算是用圣剑换取，那韩笑笑也不会吝啬。”

　　面对着这一席话，赵韩雪也回忆过来，正如陆凡所言，就算是用圣剑，韩笑笑也不在话下，这就足以证明陆凡的神皇鼎并非寻常之物。

　　“这神皇鼎，你是从何处得到？”

　　赵韩雪认真道：“圣剑本就不是寻常之物，这神皇鼎到底是什么来头，竟然能够有着这番气势。”

　　“具体我也不知道！”

　　陆凡耸了耸肩：“不过有一点却能够确定，这神皇鼎绝不一般！”

　　随着这一番话语，赵韩雪白了一眼，他又如何不知，这神皇鼎并非一般之物，不过看陆凡不愿多说，他也不好再多问什么。

　　回到赵家之后，他们便准备各自回房休息，马上就是通天学院的考核之日，他们也必将严阵以待。

　　毕竟能够通过考核进入通天学院的，可是少之又少，甚至是万中无一。

　　不过在三角域，自古便流传着一句话，那就是进入通天学院，必会成就圣人之境，对于这一点，没有谁会质疑。

　　但凡能够得到通天学院的认可，也必将有着圣人的潜质，这也是无可厚非的事情。

　　只是他们没走几步，赵家主身形忽然出现。

　　“老爹，这么晚你都没睡？”赵韩雪上前说道。

　　“没睡，当然没事！”赵家主点头道：“你们这几日还是不要回家的好，在家里恐怕不太平。”

　　“这话从何说起？”赵韩雪一脸诧异：“难道秦家又来捣乱了？”

　　“今日来了一群不速之客，想要见见你，被我打发了。”

　　赵家主直言道：“真是没有想到，事情会变成这样，秦家果然是狼子野心！”

　　“到底怎么回事？”

　　赵韩雪皱起眉头，同时更有着一股杀机涌现，如果可以的话，他不介意灭了整个秦家，毕竟在整个三角域，能够威胁到赵家的，也只有秦家了。

　　“秦家已经将你得到神仙果的事情传了出去。”赵家主直言道：“恐怕要不要多久，便会有着无上高手来到我赵家！”

　　“他们来了又如何？”胡玉出言说道：“赵小姐并未得到神仙果，神仙果也根本无法带出神荒山。”

　　“这其中的道道可不是我们能够说的清。”

　　赵家主摇了摇头，他可是非常清楚，这件事情意味着什么。

　　毕竟那些人可不会相信，赵韩雪没有得到神仙果，宁可信其有，不可信其无，尤其是这种谣言，更会使人陷于其中。

　　“赵家主不必担心，兵来将挡水来土掩。”陆凡出言说道：“如果真的有谁想为难赵家，我也绝不会答应！”

　　“有着陆小兄弟这句话，我倒是颇为放心。”

　　赵家主赶忙点头：“不过马上就是通天学院的考核，希望你们能够早日进入通天学院，如此一来，我赵家也不会有太大的压力。”

　　“这又是为何？”

　　赵韩雪一脸诧异，同时目光向着赵家主。

　　“只要你们加入通天学院，背后便有通天学院作为靠山，就算他们想对我动手，恐怕也得掂量掂量了。”赵家主轻笑道。

　　通天学院可不是普通的学院，能够进入通天学院的，都是未来的圣人，得罪一位圣人，那等同于是找死。

　　此时此刻，赵韩雪的眼眸变得坚定，他现在非常清楚，他现在需要什么，那就是让自己变强，只有自己变强大，才不会让家族如此担心，这也是他心之所向。

　　经过一番短暂的交谈，众人才各自回到了房间，每个人心境都不一样，尤其是赵韩雪，更是感受到了前所未有的压力，这一次冲天学院的招生大会，他必要有所成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第870章 传扬出去免费阅读。https://xs.23sk.com 