    “……启禀长老，以上便是事情的全部经过了。”

    李青元拱手退后，坐回到李长峰面前的蒲团上，一副乖巧听话的样子。

    今日的比斗全部结束后，李青元便被唤到李长峰面前，不用李长峰发问，李青元就将自己这两年来的经历细细讲述了一遍。

    当然，李青元讲得真假参半，从自己小禅谷遇袭，得到翠竹灵舟；再讲到发现商机，建立坊市；最后讲到两次千机城之行，得到【一气云烟罩】法器……

    整个过程李青元都讲得十分详细，逻辑分明，听起来无比真实，但对于赤阳蟠桃、《九禽戏》、《六丁六甲斋醮护身咒》和另外两件一阶极品法器，他却只字未提，进货的初始资金也被他推到了已死无对证的空木等人身上，又将坊市赚到的灵石说少了十倍……

    即使这样，听到李青元在短短两年时间内，就赚到数千灵石，购得一阶极品法器傍身，还是让李长峰颇感惊讶。

    “想不到你小子居然能在那片荒凉之地拾掇起这么一份基业。”李长峰不禁笑了起来，随后又问起那门玄色气劲的来历。

    李青元老老实实地将自己如何悟出“劲气卷云烟”的全过程讲述了一番，又在李长峰的要求下将玄色气劲当场演示了一遍。

    李长峰看过玄色气劲后沉思了片刻，随后不由感叹道：“你小子的悟性倒是不凡，此套烟劲结合的法门构思巧妙，应该能适用于大部分劲气类法术和云烟类法器之间，颇具实用价值，若让我来定品的话，我会将它定为一门一阶上品的秘术。”

    李青元闻言，立刻恭敬行礼道：“小子愿意献给家族。”

    “自然不会让你小子吃亏。”李长峰笑骂道：“将此法门整理出来交给家族后，就自去藏经阁二楼挑选一门法术作为补偿罢！”

    “多谢长老！”李青元由衷地感谢道，李家藏经阁二楼放着李家多年来收集到的各类二阶功法，即使嫡脉子弟也没有随意进出的权利，只有筑基后，或者立下大功者才会被赐下其中妙法。

    自己这门“劲气卷云烟”的法门虽然精巧，但要论到价值，可远远比不上二阶功法，此番交换，实在是占了大便宜。

    “我倒也不算是偏袒于你。”李长峰肃颜说道：“你这法门虽然品阶不高，但却会成为我李家的独门秘术，对于这种自创功法的行为，家族自然是要重重鼓励的！”

    李青元心满意足地站起身来，行礼道：“那小子这就回去，将法门整理出来后送去藏经阁。”

    李长峰点头道：“你自去罢。”

    李青元刚刚踏出房门，却又听到李长峰淡淡的声音传了出来：“青元，有些事无须藏着掖着，咱们李家传承千年，从来不会强取族中子弟的机缘，记住，家族不是吸血的蚂蟥，而是永远能让你依靠的大山……”

    李青元在门外沉默良久，转身行了一礼，脚步沉重地离开。

    ……

    隔日，李家族内大比并未直接进入第三轮，而是花了一天的时间，在前一天的战败者中决出六人，与之前晋级的众子弟凑成一百二十八人，再重新抽签确定对手。

    可惜，李青云的伤势还没有痊愈，依旧无法参赛。而李青钧在第二轮战败后，今天又连胜了三场，可惜最终还是败在一位中年支脉修士手上，没能把握住这最后的晋级机会。

    至此，此次大比的前一百二十八名已经全部确定，包括李青玉和李青元在内，仅有四位青字辈子弟进入其中。

    这就使得仅有的四人在年轻一辈中声名大噪，尤其是其中灵根最差的李青元，已然被无数杂灵根的族中子弟奉为了励志传奇。

    李青元并没有时间关注外界的种种消息，这一天下来，他终于将烟劲相合的法门整理了出来，兴冲冲地来到了李家藏经阁。

    最近几日，李家族人大都聚在迎宾殿广场观看比斗，本就冷清的藏经阁愈发无人问津，李青元来到此地时，只有那位被称作“书痴”的族叔李真铭独自在门前值守。

    这次李真铭倒是热情了不少，主动迎上前来问道：“小六可是来挑选功法的？这次想要哪门功法，需不需要叔父帮你寻找？”

    李青元受宠若惊地行礼道：“小侄是来交一门自创的法术，再到二楼挑选一门功法。”

    “自创功法？”李真铭惊讶地看了李青元一眼，然后微笑道：“上交功法却是得上二楼，那里是另一位族中长辈在看守，你去寻他吧。”

    李青元又礼貌地行了一礼，然后径直上到藏经阁二楼，此处被一层流光溢彩的禁制封闭住，禁制前的躺椅上坐着一位李青元不认识的白发老翁，眼睛半眯着，一副半睡半醒的样子。

    李青元刚上来，那老翁便眼皮微动，伸出手，用苍老的声音说道：“你就是青字辈三房的老六吧？长峰给我说过了，拿来罢！”

    李青元闻言一愣，但马上反应了过来，从储物袋中取出一本小册子，毕恭毕敬地递了上去。

    那老翁将册子接过，直接把李青元晾在一边，自顾翻阅了起来，看到一半，他突然轻咦一声，抬起头诧异地看了眼李青元，啧啧有声道：“果然有几分奇思妙想，跟我来罢。”说完便站起身，走到禁制前。

    老翁在禁制前站定，身上突然涌现出一股独属于筑基修士的强大灵压，他脸色肃穆，伸出左手在胸前画出一个青光闪闪的复杂图案，然后慢慢将图案印到禁制上。

    只见禁制上的流光暮然一顿，然后缓缓从中裂开一道一人宽的口子。

    “进去吧，取出你属意的功法，拿到这儿来我给你拓印。”老翁挥了挥手，催促道：“记住，只能呆一刻钟的时间。”

    李青元不敢怠慢，抓紧时间冲进去，在一排排书架间挑选了起来。

    与神机楼二楼的功法比起来，李家的功法不管是数量还是品质都差了一大截，李青元大致数了一下，估计有七八十门二阶功法，以中下品居多，二阶极品一本都没有，二阶上品的也只有三门，分别是一门金系法术、一门火系主修功法和一门人兽合击秘术，都不是李青元所需的。

    只好在二阶中下品的功法中耐心挑选起来，突然李青元眼前一亮，发现了一门《斩魂剑法》，看名字是剑法，实际上却是一门将御剑术和神魂修炼结合起来的法诀，共有九路剑法，学习每一路剑法之前，都要先观想剑势，斩去神识中的杂念，从而达到淬炼神识的效果。

    不过，此门剑法对神识强度的要求很高，练气期修士的神识修炼主要还是以滋养、观想为主，承受不住这类暴力斩魂的法门，所以一般只有到了筑基修士才能开始学习这门剑法。

    对李青元来说，这当然不成问题，此时他的神识全力外放后，最远可以感知十二丈的距离，已经比一些刚刚突破到筑基期的修士都强了，以往全靠观想法炼神，正缺这么一门从其他方向淬炼神魂的功法。

    而且，此门剑术的九路剑法虽然在同阶御剑术中显得平平无奇，但那也是看和谁比，其再怎么说也是二阶剑法，放在练气修士的争斗中，已经属于降维打击了。

    李青元自从得到青罡松风剑后，在御剑方面就一直是自己瞎琢磨的状态，如今只是勉勉强强进入了御剑五境的第一境，学会这门剑术，刚好可以配合青罡松风剑，真正发挥出这柄一阶极品飞剑的威力。

    李青元心满意足地拿起记录了《斩魂剑法》的玉简，回到看守二楼的老翁面前，将其递了过去。

    那位老翁接到玉简后轻咦了一声，然后面色古怪地看向李青元，随着其目光落下，李青元只觉得自己全身上下被一道强大的神识裹住，识海中似是被一柄重锤狠狠敲了一下，不由自主地运起神识全力抵抗。

    哪知那股强大的神识却是与李青元的神识一触即收，并未伤到李青元分毫。

    李青元无比震惊地抬起头来，只见那位老翁正笑眯眯地捋着胡须，目中一片满意之色，口中赞道“不错！很不错！想不到青字辈出了你这么一位怪才，以后修炼此术时若有什么不懂的地方，可以来此处问我。”

    说完，他取出一枚空白玉简，将《斩魂剑法》拓印到了上面，然后嘱咐道：“学会之后记得还回来，这拓本是要销毁的。”

    李青元自然是郑重答应，恭敬地接过玉简，正准备离开，却又忍不住多问了一句：“不知晚辈该怎么称呼您？”

    “不过是一具冢中枯骨罢了。”老翁自嘲一笑道：“以后你就叫我阁老吧。”

    见这位自称“阁老”的长辈再无交谈之意，李青元只好行礼告退，从二楼下来后，只听到楼上一个苍老落寞的声音在轻声叹息着。

    “闲云潭影日悠悠，物转星移几度秋？阁中书简今犹在，天外浮云空自游。”

