    凤源的身体早就已经抵达到了极限，并跨越了极限，现在还能够站立着，所倚靠的就是他那顽强的意志。

    在长时间的训练之中，凤源甚至都没有展开一次有效的进攻。

    他只是不断的在重复着挨打，不断的重复着。

    自乔尼亚斯哪里传承下来的各种技巧全部都被周宏以各种的方式展现了出来。

    摔、投、抱、打，各种的基础技巧组合与恰当的时间点, 周宏都给凤源展示了一遍。

    各种诡异的招式也被周宏在凤源的身上施展了一遍，确保凤源能够记住。

    他身上那一些青青紫紫的淤血就是记住最好的证明。

    “再来！”凤源的声音依旧坚定。

    可是他浑身都在不知觉的缓缓颤抖着，无力的双手甚至都无法紧握成拳。

    “已经够了，再继续下去，就算是你也撑不住的。”这次就连训练狂人诸星团都有些看不过眼了。

    在这个地球只能依靠雷欧来守护的时候，他也不希望雷欧在训练之中直接嗝屁。

    “只要是人，他就会有极限，L77的宇宙人，也无法承受更多的压力了。“周宏轻声的解释道, “今天的训练结束了。”

    “今晚好好休息，明天继续。”

    周宏的话音刚刚落下，凤源强撑着站着的身体一个踉跄，身体朝后退了几步，摇摇晃晃的坐在了地面。

    周宏拍了拍手，将手上的沙尘拍下，转身便朝着吉普车走去。

    “滴滴！”

    “这里是凤源。”凤源吃力的接了通讯，大声的呼应着。

    “东京A区出现了怪兽，请尽快赶往，请尽快赶往。”女声焦急的催促着。

     MAC队并不能够完全分辨出宇宙人和怪兽之间的区别，更不用说卡利星人在巨大化后，还真的十分像是怪兽。

    “竟然这么快的又出现了。”凤源瞪大了眼睛，吃惊的说着。

    就想要站起身，朝着东京A区跑去，可是在左腿刚刚迈开的时候突然的双腿一软。

    身体就朝前倒去，眼见面部就要与地面亲密接触, 一只大手轻巧的按在了他的小肚上, 将他的身体拖住。

    仅是一手的力量就直接将其撑起。

    在周宏的帮助下, 凤源重新的站直了身体，焦急的说道，“可是队员们正在努力战斗，没有我他们没有办法战胜卡利星人的。”

    “以你现在的状态，就算赶过去也只是送死。”

    凤源看不到周宏的表情，他自己苦涩的笑容甚至都可以从滴落的水滴之中看到。

    “可是白户队员他一定会着急去和卡利星人战斗的。”凤源连忙说道。

    白户的女友死在了卡利星人的手上，白户口的暴脾气自然会第一时间赶到现场，想要干掉卡利星人，为自己的女友报仇。

    白户他认为自己知道了卡利星人的弱点，拿着两把小手枪就能够干掉卡利星人，他一定很乱来。

    自己一定要尽快赶过去！

    周宏将视线投向了诸星团，诸星团缓缓的点了点头。

    “我去阻止卡利星人，凤源你好好休息。”诸星团再一次将吉普车发动，不等凤源发话，就吵着东京的方向开去。

    “队长！”凤源朝着吉普车的后尾大声呼喊，试图将诸星团叫住。

    可是诸星团驾驶的吉普车车速越来越快，不一会就跑没了影。

    凤源懊恼的锤了一下自己的大腿，“如果我再更强一点, 队长就不用这么拼命了。”

    这是真拼命。

    他从周宏的嘴里得知了诸星团使用奥特念力的代价, 每使用一次奥特念力, 诸星团的寿命就会减少。

    要是出击的次数多了，凤源都要担心诸星团可能老死在自己面前。

    周宏挂着一抹微不可查的笑容，“所以现在你最主要的目的还是回去休息，指不定明天一大早，卡利星人就又展开攻击了。”

    当大家都认为诸星团都可能因为使用奥特念力老死的时候，诸星团默默的看了一眼自己那五千多年的生命余额。

     5000-0.01。

    啊，我快死了。

    诸星团的奥特念力惊退了卡利星人，不过在第二天一大早，卡利星人就暴躁的出现在城市之中。

    经过一晚上的调整，凤源的体力已经完全恢复，在卡利星人出现在东京的时候，凤源立刻变身了。

    赤红的狮子咆哮着，上身压低，双手五指呈自然的状态被放在了身前，这是一个降低防御增强进攻的姿势。

    就昨天被我干趴的杂鱼也想要翻身？

    卡利星人对雷欧说了“no”，上身伏低，两根长长的獠牙就朝着雷欧冲去。

    周宏给他可掩饰了好多次这样的情况。

    雷欧不慌不忙的一个纵跃，身体甚至在半空之中表演了一个翻身。

    赤足在飞舞之中突然的踩踏在卡利星人的后背上。

    雷欧借助回旋发力就直接让卡利星人双脚一软，顿时身体前倾，甚至都还未踉跄几步，便以头抢地。

    越过了卡利星人的雷欧快速转身，一个屁股墩子就坐在了卡利星人的身上。

    身体之中的能量快速的朝着双手汇聚。

    赤拳如同雨点般落下，每一拳的力道都在逐渐的增强着，想要站起身将雷欧给掀飞。

    但是无论卡利星人在怎么努力，却始终无法撼动雷欧，被雷欧使用地面技死死的拖在了地面。

    专业的格斗家有可能会被无职业的一套乱拳打懵后被打的失败，但是在地面技上，强就是强。

    各种绞杀与力量完全就处于雷欧的优点项目

    无法展开自己的身体优点，力量也比不上雷欧，卡利星人的心越发的深沉。

    剧痛快速接连不断，雷欧大师的敲击能力别有一番风味。

    钢铁般的重拳简单就将卡利星人的双角提出套餐，这种挖骨般的痛楚直接让卡利星人面容扭曲。

    虽然变成巨大化后完全没有了微表情。

    卡利星人放平了心态，他已经目睹到了自己的结局了。

    随着雷欧重拳再一次的落下，攻击在了卡利星人的头顶。

    头顶上方的弱点被击中，卡利星人的气息逐渐的消退，这是体验嘛。

    一分钟的时间都还未达到，胸口计时器都还没买，雷欧就已经打败了卡利星人。

