    当由木人的身体被砸到墙壁上时，连观战台都微微震颤了一下。

    见状，台上观众都生出了不真实的感觉。

    “这是，赢了？”

    “骗人的吧？那可是人柱力啊！”

    “怪物，两个人都是怪物！”

    在这些议论声中，由木人身上的查克拉开始暴走，不仅仅是附在体表，而是实实在在的从身后多出来一条尾巴。

    这一发现让不少人都惊叫起来。

    “她怎么还能战斗？而且，我感觉她的气息好像又变强了？”

    “难道她是那种只要杀不死，就能无限变强的怪物？”

    台上的雷影看向一旁，不怀好意的问道，“要不要让我叫停这场考试？再继续下去的话，我担心你们木叶的天才会被杀死啊！”

    三代依旧是一副笑呵呵的模样，“还是把选择交给孩子们吧，这种小场面，我相信漱石还是可以应付过来的。”

    不止是雷影，就连其他几位影也都忍不住侧目看来，这已经算是尾兽化的前兆了，你们管这个叫小场面？

    虽然他们很想大肆嘲讽一番，可一想到那个清水漱石在此前考试中的表现，又还是忍住了没说，那种怪物的确不能以常理来对待。

    哼！打完再喷！

    场中，漱石平静的看着这一幕发生。

    就像攻略游戏BOSS一样，只有等到BOSS的最终阶段变身了，才是正式开始输出的时刻。

    在漱石平静的目光中，由木人没有任何征兆的奔袭过来。

    连开启了四门的凯都在速度上被超越，可以想象这种状态下的由木人快到了何种程度。

    即便是漱石，也完全没有和对方比拼速度的想法，借着提前在小蛞蝓身上布置的术式，漱石瞬间便移动到了场地的另一端。

    由木人则是在地面轻轻一蹬，借着反冲力及时折返方向，又是撕裂空气朝漱石扑去。

    由于场地过于狭小，而由木人的速度又过于迅捷，以至于漱石根本得不到喘息时间，每次刚刚瞬移过去就看见由木人扑了过来。

    一时之间，众人只见两道模糊的白光在场地周围来回转折。

    “可恶，现在到底是什么情况？”带土坐在观战台上，紧张不已的咬着衣领。

    “好厉害，我的视觉神经只能勉强跟上他们的动作！”卡卡西震撼的喃喃自语道。

    听到自语，带土赶紧问道，“卡卡西，现在是谁占上风啊？”

    “是由木人占上风? 不过? 我总觉得有些不太对劲。”卡卡西沉吟道，“学长可不是那种只挨打不还手的人！”

    场中? 追逃还在继续。

    虽然自己这一模式对身体的负担很重? 持续时间不会太长，但由木人并不急躁? “就算能借用九尾的查克拉，但你毕竟不是人柱力? 频繁使用这样强大的忍术? 一定会比我先坚持不下去！”

    “时间差不多了！”漱石心中盘算着，然后不躲不闪的停在了中间位置。

    虽然不明白漱石为什么放弃逃跑，但由木人可不会放过机会，身形一闪? 化作一道闪电冲向对方。

    螺旋丸！

    猫猫锐爪！

    没有任何悬念? 螺旋丸连带着漱石的身体一起被撕裂。

    撕裂？

    由木人一个愣神，便看见漱石的身体化作烟雾散去，然后，身体还埋在地下的无头蛞蝓突然冲出地面发动进攻。

    由木人也被这一袭击打了个措手不及，一时之间忘记了之前的教训? 下意识朝蛞蝓挥动利爪。

    蛞蝓大分裂！

    此前只是头部就分裂出了许多小蛞蝓，这次是整个身体? 活蹦乱跳的小蛞蝓几乎充斥了由木人的所有视线。

    而就在这时，那些蛞蝓遮挡的视线中突然冲出来一道人影。

    仙法·大玉螺旋丸！

    比之前那次更加强大的大玉螺旋丸按在了她的身上? 接着，由木人又一次被重重轰飞到了围墙上。

    轰~砰~

    这一次? 围墙不再只是出现坑洞? 而是整个裂开? 一大道墙体轰然倒塌。

    靠近这一侧的观众们都是惊声尖叫。

    还好各村上忍急忙出手，用土遁暂时支撑着那截断裂的墙体。

    这时，惊魂未定的观众们才有时间看清场内的情形。

    脸上几道眼纹的漱石静静站立着，而由木人则是扒开废墟爬了出来，即便是一尾模式，这样的重伤也很难在短时间之内恢复。

    但由木人并不在意，只是震撼的看向漱石，“原来你的本体一直躲藏在通灵兽的体内！”

    由木人现在也明白过来，应该是漱石和通灵兽之间的查克拉联系干扰了她的感知，所以她才一直没能察觉到漱石本体的存在。

    当然，这也和漱石的影分身过于强力有关，任谁都无法想到，漱石一道影分身就能纠缠她那么长的时间！

    “不过，这样的伤势还做不到让我低头！”由木人咬着牙站了起来，速度爆发冲了上去。

    然而，漱石这一次的速度却是比她更快。

    蕴含怪力的一拳，在仙人模式和八门遁甲的加成下发挥出了无比恐怖的力量，摧枯拉朽的将由木人再一次打飞出去。

    轰！

    由木人被重重的砸进废墟，然后又勉强挣扎着站了起来，眼神中满是不敢相信。

    “怎么可能？明明我的力量和速度都在你……”由木人说着，终于注意到了漱石身上的变化，“难道是那道眼纹？”

    漱石不置可否，只是微微笑道，“现在，结果应该很明显了吧？”

    “看来是我输……”由木人苦笑不已，突然神色一阵变幻，发出一声痛苦的咆哮后，体内的查克拉再一次溢出。

    简直就像是开闸泄洪的大坝，转眼之间，那汹涌澎湃的查克拉直冲云霄，遮天蔽日，几乎让天象都为之改变。

    无意识的一吼，更是让不少人耳鼻流下鲜血。

    这一次，不止是普通的村民，各村的上忍也惊恐了。

    “开玩笑的吧？那怪物会毁了这里的！”

    “这到底是怎么回事？我们不就看了一场中忍考试吗？”

    和眼前的变故相比，前面那些打塌围墙的动静完全就是小场面了。

    看台上的雷影也一阵纠结，事情终于往他最希望看到的方向发展了，可由木人现在的身体状况却不在计划之内，强行变身二尾得话，说不定会让她身体崩溃的！

    是让木叶经历一场毁灭？还是保全村子的优秀忍者？

    “居然愤怒到要冲破封印，看来这家伙没少在九尾那里吃瘪嘛！”漱石并不意外，以九喇嘛那恶劣的性格，和其他尾兽能相处好才怪了。

    “不过，迁怒可不是一个好习惯，而且，你也找错了对象！”漱石一个瞬身之术冲到由木人身前，趁着她发狂失去意识之际，张开五指迅速按在了她的小腹上。

    四象封印！

    二尾发出一声不甘的咆哮，然后便被重新封回由木人体内。

    “喵呜，我还会回来的！”

