

    “热了吧，给你凉好水了，先喝点水再说！”

    听着男人关切的话语，苏青笑了笑，却是伸长了手臂便自桌上拿起了眼药水：“来，我先帮你点眼药水。”

    萧季冰倒是也没有推辞，当下一点头，声音轻轻的，仿佛是夏夜最柔的风：“好！”

    轻柔的嗓音，吹拂掉了苏青心头的燥热。

    为萧季冰点好了眼药水，萧季冰眨了几下眼睛，也没有顾得处自己长长的睫毛上还有着将落未落的眼药水，仿佛是泪滴一般，便直接伸手去拿一边的水杯：“青青，你先快喝点水。”

    苏青一笑，抬起手，将他睫毛上正轻颤着的眼药水滴拭去，而刚做完这个简单的动作，兜里的手机便已经响了。

    苏青忙接起电话，里面传来了雷动的声音：“头儿，我们找到郭忠义了。”

    苏青忙问：“在哪里？”

    “在一家小旅馆里……”说着雷动便直接报出了一个地址。

    “好，你们先在那里等一下，我马上就到了！”

    苏青一边说着，脚步已经开始向外走去。

    萧季冰看看水杯里的水，太阳穴上还残留着刚才女子手指上的温度，于是他忙站了起来，疾步追了过去。

    “青青，先喝点水再走！”

    苏青停下脚步，黑漆漆的眼瞳里带着几分笑意，没有拒绝，伸手接过萧季冰递来的水杯，然后一仰头便喝了一个干干净净。

    “等我回来！”

    萧季冰接过杯子，却是道：“我想和你一起去。”

    苏青挑了挑眉，微一犹豫，还是点了点头道：“好！”

    于是萧季冰忙将杯子放回去，便和苏青一起下了楼，直接坐进了黑色悍马车里。

    ……

    雷动发来的地址，是郊区的一个破旧的小区里，而且这家小旅馆，还是地下室的那种，一间房也就是几个平方的样子，所以价钱也很便宜，一晚上也就是二十块钱。

    而像是这样的小旅馆，说白了就是黑旅馆，所以根本就没有正规旅馆所要求的，所有的入住人员都必须要有身份证登记，而且还有与公安机会的联网系统。

    苏青到了，雷动便带着人迎了上来。

    “头儿，我们已经确定了，郭忠义就在这里，而且自从住进来便没有再出来过。”

    “呃？！”苏青一怔。

    雷动点了点头：“我们和老板核实过了，他住进来的时候直接付了五百块钱，所以现在这钱还没有扣完呢，老板自然也不会赶他走，而他买了不少的方便面，火腿肠什么的，每天都会管老板要开水，感觉他像是在躲什么。”

    苏青点了点头，然后又问道：“他是什么时候住进来的？”

    雷动直接报出一个时间，当下苏青和萧季冰两个人不禁对视了一眼，正是白家两夫妻遇害的日子。

    苏青不再犹豫了，直接一挥手：“走，我们先去会会这个郭忠义再说！”

    一进入这个地下旅馆，一股潮湿的味道便扑面而来。

    老板一看到雷动他们又进来了，当下便有些讨好地迎了上来，压低着嗓音，点头哈腰地道：“那个，警察同志，你们说的那个人刚才又要了一壶开水，应该是要泡方便面……”

    雷动冷眼看了他一眼，老板的手一哆嗦，忙又补充了一句：“那个，那个，我什么也没有说，我什么也没有说，我直接什么也没有说！”

    苏青抬了抬手，阻止了老板继续往下说：“带路！”

    老板忙点了点头，便带着他们往里面走去。

    这个地下旅馆的房间还是挺多的，老板一直带着他们走到了三十四号房间的门口，伸手指了指，没敢开口，而是直接用口开对苏青说道：“就是这里了。”

    苏青点了点头，也用口型道：“敲开门。”

    老板深吸了一口气，抬手在门上轻轻地敲了几下，于是里面很快便传出了郭忠义的声音：“谁？”

    老板看了一眼苏青，苏青向他微一点头，老板也是一个反应快的，便忙道：“是我，给你拿了一袋榨菜，还有一袋花生豆。”

    然后便听到里面有脚步声响了起来，接着门便打开了。

    只是郭忠义才把门打开，雷动便带着人冲了进去，直接将人按到了地上。

    对于这样的操作，郭忠义显然已经不陌生了，他忙道：“喂喂，你们抓我干嘛，我，我就是耽误了几天报道的时间罢了，你们至于吗？”

    他怎么不知道晚上几天过去报道，居然就遇到了这样的待遇了。

    苏青横了一眼店老板，然后这老板便立刻很有眼色地退了出去。

    郭忠义简直都要哭了：“警察同志，我，我这几天有人一直盯着我，要找我麻烦，我这才不得不先躲几天啊，要不然的话，我也不可能不去派出所报道啊。”

    苏青乐了：“行，有话说，咱们回局里再说！”

    说着，苏青便已经率先走了出去。

    然后郭忠义不淡定了。

    “等等，你们是谁？”

    怎么是回局里？

    他不是只要去派出所就行的吗？

    包小黑笑嘿嘿的：“我们是市局特案组的！”

    郭忠义的眼珠子立刻瞪了起来，什么情况，来的居然是市局的人，而且不但是市局的人，还特么的是特案组的人……

    “兄弟，兄弟，咱们是不是有什么误会啊！”郭忠义忙出声问道。

    包小黑笑眯眯的：“你自己最近干过什么，你难道不知道？”

    郭忠义忙为自己分辩：“我没有干什么啊！”

    但是现在不管郭忠义怎么说，到底还是被大家拎到了外面，萧季冰一直安静地等在车里，倒是并没有和苏青一起进去，不过在看到郭忠义的时候，却是微微地皱了皱眉，然后直接推开车门走了下来。

    “呃，你怎么下来了？”苏青一看到萧季冰下来了，不禁问道。

    萧季冰却是三步并作两步地走到了郭忠义的面前，然后一伸手便握住了他的右手腕，看着他的右手。

    郭忠义的右手在颤抖着。

    郭忠义想要将自己的手往回抽，可是却用了几次的力气也没有抽回来。

    萧季冰的目光又落在了郭忠义的左手上，却见他的左手心里有着一道挺长的疤，于是他这才放开了郭忠义的右手腕，他扭头看向苏青：“青青，他不可能是凶手。”

    苏青一挑眉，萧季冰便继续往下道：“他的手上有病理性震颤，这样的症状，他连刀都握不稳，所以根本没有办法做到那样刀刀致命的杀人。”

    这句话，郭忠义可是听了一个清清楚楚，当下郭忠义的眼睛立刻便瞪得滴溜圆，于是他忙又叫了起来：“几位，几位，我真的没有杀人啊，我现在可是监外执行，就算是再借我几个胆子，我也不敢去杀人啊！”

    郭忠义现在是真的觉得一盆狗血直接淋到了自己的脑袋瓜上了。

    苏青笑了笑，然后问道：“那好啊，你和我说说，你为什么要躲在这里？而且时间到了，还不肯去派出所报道？”

    郭忠义简直都要哭了：“是我那个弟弟啊，我还没有保外就医的时候，他去看我，朝我要钱，可是我哪里有钱给他啊，结果我保外就医，本来也是瞒着他的，结果我也不知道他怎么突然间就知道了，然后上次我去派出所报道的时候，他就躲在外面行装着我出来，然后一路跟着我到了我住的地方，然后又开始向我要钱，他说这几年我妈一直都是他养的，所以我得给他钱，可是我出来也是为了治病的，我哪里有钱给他，而且现在我的手根本用上力，就算是想要打架，我也打不过他啊！”

    “打不过，那就只能躲了啊！”

    郭忠义说完了，又看着苏青：“这位警察同志，我说得都是实话啊，真的，我这一次保外就医，出来后，可没有和我以前认识的那些人联系过，我真的已经改过自新了啊。”

    于是苏青问了郭忠义弟弟的手机号码，直接打电话给了郭忠义的弟弟，一问，情况果然和郭忠义所说的一样，所以这个郭忠义竟然真的不是凶手。

    不过。

    苏青又问了一句：“五天前，你住进这里的时间是下午六点，六点之前你在哪里，和谁在一起？”

    郭忠义想了想然后道：“医院，我在医院看病。”

    雷动这个时候开口了：“我们在医院里并没有发现你的就医记录！”

    郭忠义的嘴角抽了抽：“那个，那个，我没有用我的身份证，我现在没有钱啊，我在医院里用的是我哥的医保卡。”

    “我哥只比我大一岁，而且我们两个长得也挺像的，所以……”

    所以用他自己哥哥的医保卡再合适不过了。

    结果问了郭忠义的哥哥，果然郭忠义在医院里用的就是郭忠义哥哥的医保卡，而且联系了医院那边，医院那边倒是很配合，直接把那天医院里的监控视频，直接发了过来，苏青在平板电脑上点开，便直接塞到了萧季冰的手里，找监控这种事儿，萧季冰最是在行了。

    而果然在医院里也找到了当天郭忠义的就医监控视频。

    如此一来，郭忠义的嫌疑就彻底地排除了。

    于是苏青拍了拍郭忠义的肩膀：“看来今天是让你受惊了，不过派出所那边你该去还是得过去一趟，报道这事儿不能忽略。”

    “你这不报道，简直就是莫名失踪，更坐实了你的嫌疑呢，我们找你也是花了不少时间呢！”

    郭忠义点头：“是，是，是，我知道，我知道了。”

    早知道他没有报道，居然会搞出这么大的误会来，他就算是要被自己的弟弟揍一顿，自己也一定要去派出所报道的啊。

    当下郭忠义便连连点头，头点得就跟小鸡啄米一样：“是，是，是，我记住了，这一次我真的记住了，明天我一大早就去报道。”

    苏青这才点了点头，然后一挥手便直接带着众人离开了。

    郭忠义看着远去的黑色悍马还有警车，然后这才抬起手抹了一把脸上的冷汗，真的是几乎要把他吓尿了。

    明天无论如何，他都一定要去派出所里报道的，这样的心跳有一次就行了，可千万别再来第二次了，他这本来就有病，再得个心脏病出来，他还不如直接找棵歪脖子树呢！

    不过如此一来，白家夫妻的被杀案，便又回归了原点。

    “头儿，那我们怎么办？”

    微信群里大家齐齐地发出了疑问。

    苏青却无比淡定，萧季冰拿着手机，将屏幕对着她。

    于是苏青便直接说了一句：“再去案发现场，重新对现场进行检验！”