    轰轰轰轰轰！

    一阵阵恐怖莫测的声音不断从江道的周身上下连环传出，五位神灵声音连啸，身躯爆发出耀眼璀璨的光芒，围绕着江道疯狂轰杀不同。

    每一掌轰杀下去都发出一阵阵无比震耳的声音。

    就好像所有的掌力落下，都打在了一根远古天柱上一样。

    不动！不晃！不摇！

    所有的力量连江道身上的鳞甲都无法破开，甚至他们的拳掌轰出，反而被江道身上的狰狞倒刺给震得溢出鲜血，传来剧痛。

    这样一幕，让每一位神灵都心头惊骇，难以想象。

    江道狂笑之后，眼神中突然透露出狰狞可怕之光，手掌带着难以想象的滔天巨力，直接向着其中一位神灵的胸膛狠狠盖去。

    快准狠！

    恐怖莫测！

    携带雷光，可怕的气息让空间都瞬间裂开！

    “快闪！”

    其他神灵连忙惊骇的开口，迅速躲闪。

    唯独那位被江道锁定的神灵慢了一步，躲闪不及，被江道这一盖世掌力狠狠轰在了胸口。

    咚！

    声音巨大，恐怖莫测。

    整个空间瞬间炸裂。

    那位申领惨叫一声，喷出血水，巨大的法体同样开始传来轰隆隆的可怕声音，在江道的这一盖世一掌下，开始出现崩溃、坍塌。

    他的身躯当场倒飞而出，轰的一声，狠狠砸在远处，浑身上下快速的消散，转眼间法体毁掉，露出了里面的真正本体。

    目前为止！

    只剩下了四位神灵，还维持在法体状态。

    他们的面色惊骇，露出震怒，无法置信这一切。

    这个家伙！

    到底是什么样的怪物啊？

    他只出了两击居然就毁掉了两位神灵的法体。

    竟没有一个神灵能挡得住他一击。

    “冥殿殿主，他真的是从你们冥殿逃出去的？”

    一位神灵眼神惊怒，目眦欲裂，开口喝问。

    “该死的，我现在也不知道他到底是什么跟脚了，但方天霸的道种确实是在他的身上！”

    那冥殿殿主咬牙开口。

    “今日必须要杀了他！”

    忽然一位被毁掉法体的神灵咬牙怒喝，他张口一吐，从他的嘴巴中喷出了一片猩红的血光。

    接着这道恐怖血光内，竟瞬间出现了一口神秘的血色小塔。

    整个小塔在迅速放大，呼呼作响，光芒恐怖，一下子如同万丈，向着江道的身躯当即狠狠落了下去。

    江道眉头一皱，看着迅速盖下去的小塔，直接轮动拳头，向着那座血色小塔狠狠一砸。

    轰隆！

    惊天动地！

    恐怖莫测！

    整个空间都在迅速崩裂。

    但是血色小塔却硬生生的挡住了江道的这盖世一击，不仅如此，还从血色小塔之中直接爆发出了一层璀璨耀眼的吸力，笼罩住江道的身躯，企图将他的身躯直接向着宝塔内吸去。

    江道眉头一皱，身躯猛然间震动，想要崩开这种恐怖的吸力，但是那位神灵却满脸潮红，开口大吼，“还愣着干什么？助我一起催动宝塔，将他镇压！”

    剩下的五位神灵顿时全部反应过来，连忙迅速的输入神力，向着宝塔之内灌输而去。

    一刹那，整个宝塔光芒滚滚，气息恐怖。

    散发出的吸力骤然间增加了十几倍。

    江道脸色一变，巨大的身躯再也无法按捺，直接被这股恐怖莫测的吸力狠狠吸了过去。

    而后血色的宝塔开始迅速放小，体表之上密密麻麻，浮现出了无数神秘的符文。，

    每一个符文看起来都妖异神秘，灼灼逼人。

    那位神灵脸色大喜，腾空而起，一把将血色宝塔抓入手中，忍不住哈哈狂笑，声音震天，“江道小儿，任你服下了人王丹，如何逆天，最终还是逃不掉我这血魔塔，被我收入血魔塔，你注定要化为一滩脓水而亡，哈哈哈哈…”

    话音刚落！

    忽然，他的脸色再变。

    只见手中的血色宝塔竟再一次的躁动起来，直接超出他的掌控，开始冲天而起，迅速放大，就好像里面有什么无比恐怖的怪物要冲出来了一样，。

    整个宝塔被震得七扭八歪，摇摇晃晃，表面上骤然浮现出无数道细密的纹络。

    “我的宝塔！”

    那位神灵眼睛一瞪，连忙厉喝。

    轰隆！

    声音恐怖，能量滚滚。

    整个高空中到处都是璀璨耀眼的光束，雷管滚滚，惊天动地，可怕莫测。

    血色的宝塔竟当场炸开，四分五裂。

    江道数千丈高的恐怖身躯再次出现在了半空之中，一脸狰狞笑容，满头披散头发，浑身森然倒刺，简直要多恐怖，有多恐怖。

    “都玩够了吧？”

    他声音可怕，巨大的身躯猛然间一个俯冲。

    快到不可思议！

    巨大的体型完全没有限制他的速度！

    简直比之前快上不知道多少。

    几乎下一刻就冲了下来，一掌盖在那位神灵的脑袋，这一掌恐怖莫测，盖世无敌，直接将这位神灵的脑袋狠狠打入了腹腔，发出咚的一声闷响，身躯当场砸入地底，只余下一片猩红血水撒在外面。

    他的法体早在刚刚就被江道毁了。，

    故而这一击，江道直接打的是他的本体。

    在这一掌盖下去之后，其他神灵全都露出惊怒之色，刚要再冲过来，江道就以一种不可思议的速度狠狠冲了过去。

    噗嗤！

    一记掌刺，如同天刀一样，狠狠刺在了一位神灵的法体胸膛。

    轰隆！

    他的法体爆发出一片片混乱的能量气息。

    在江道的这一盖世狂击下，他的法体同样四分五裂，炸碎开来。

    而后他的巨大尾巴猛然一抽，如同擎天柱一样，狠狠劈在了一位神灵身上，咚的一声，将他的法体也同样摧毁。

    之前江道出手如电，光芒恐怖，势大力猛，一拳一个，将剩下的两位神灵法体也统统摧毁，发出爆炸，让他们的身躯狠狠倒飞。

    江道一脸可怕的笑容，俯视着眼前的六位神灵，笑道，“我的神灵大人，滋味怎么样？呵呵呵呵呵…”

