
　　“间谍？”叶青撇了撇嘴，说道：“他要是一个间谍的话，也不会让我如此的不爽了，毕竟间谍好歹也有一个忠诚的组织，而他，哼……仅仅只是一个为了钱，而出卖祖国利益的混蛋而已，这样的人更该死！”

　　“噢！”罗广田耸了耸肩，说道：“是应该死！不过这混蛋能潜入到国安总局的系统，还是有几分本事的。”

　　“等以后有机会，我给国安总局搞一个系统。”叶青撇着嘴说道，显然，他对国安总局的系统让黑客攻入的事情很不满的。

　　国安总局事实上也是大华一个重要的情报部门，不仅要防境外间谍，还得向境外刺探情报，当然，国安总局负责的都是非军事情报。

　　而军事情报自然是康王胡同一号的职责。

　　虽然国安总局也不隶属于军部，但这个部门却也是罗系阵营掌控的重要部门，不能让黑客给利用了。

　　如果再发生六年前的黑客案的话，上头怕是要愤怒了，到时候，将这个部门转给别的家族，那也是麻烦事情。

　　“不用了！”一旁的赵嫣然摆着手对叶青说道：“不需要你来搞了，我早已经帮助他们搞好了，所以这几年来，国安局就再也没有出现过被黑的情况了，现在他们的系统除了你这个变态外，没有人能侵入。”

　　“呃！”叶青撇了撇嘴，苦笑着说道：“好吧，你说我是变态，我权当是你在夸我了。”

　　“我说的是事实。”赵嫣然耸了耸肩，说道：“在网络技术方面，连本小姐都不是你的对手，你不是变态又是什么呢？”

　　看到赵嫣然处处针对自己，叶青直接不闭嘴了，懒得搭理这个疯丫头。

　　而是转身让罗广田安排两个人处理雷神他们的事情。

　　嗯……这一场他赢了，雷神开的名单中与秦家有关的七人就算是他的人了，当然得将几人和原俱乐部解约和叶青的俱乐部签约的事情处理完。

　　当然，这些是很具体的事情了，而且还涉及到经济方面的事情，所以说叶青也只能安排罗广田派两个懂这些的兄弟去处理了。

　　第二场是比马术。

　　比赛场地在京都郊外，所以一众人又向着郊外赶。23sk.Com

　　而显然，这是秦家那些纨绔提出来的比拼项目，自然不会安排到罗广田经营的那个马场，而是在秦家的一个马场中。

　　一到马场，叶青又走到了秦系那帮纨绔的面前，问道：“有没有兴趣对这一场也来一个赌外赌？”

　　“怎么赌外赌？”周达光看着叶青问道。

　　叶青耸着肩说道：“简单，我赢了，我就从这个马场中挑选五匹马，你们赢了的话，你也可以到罗广田经营的马场中挑选五匹马，当然，如果你不想要马也行，想要什么，你就提出来吧！”

　　而在叶青身后的不远处，罗广田苦笑着对身边的几个女人说道：“看来那个传言还真是真的啊！”

　　“广田哥，什么传言？”叶雪疑惑的问道。

　　“你老哥在筑城嗜赌如命！”罗广田耸了耸肩，说道：“你老哥在筑城的时候，只要是对付那些纨绔，总会想办法和他们赌的，我可听说了，这小子没少赢跑车，所以啊，你这丫头和你哥回到了筑城，想必一去就有豪车开了。”

　　“那敢情好啊！”叶雪笑了笑，说道：“说真的，从小到大，也就这两天，在赛车场那边，我才开过跑车，而且还都是在赛场中开，还没有真正开上过街嘞。”

　　“呵呵！”罗广田微微一笑，说道：“你想开上街，那就开上街呗！”

　　叶雪撇了撇嘴，瞥了一眼身边的江心，无奈的说道：“无论是我哥，还是江心，他们都不准我单独上街，说是担心我有危险，我就连回部里处理一些调动的事情，也都是江心陪着我的，广田哥，你说他们烦不烦啊？哼……他们这是限制我的自由。”

　　“呵呵！”罗广田又是一笑，说道：“你要不要怪你老哥，毕竟现在京都不太平，而他的敌人有很多，你是他妹妹，又没有武力，单独上街的确是很危险的，不要说你哥了，换成我，我也会限制你的自由的。”

　　“唉！”叶雪深深的叹息了一声，不过她知道自家老哥也是担心她，所以除了叹息外，她也无能为力。

　　“你也不要叹气了，过两天你们回筑城后，你就不用受到限制了，我告诉你，现在的筑城可是你哥的天下，在那里没有人敢招惹你。”罗广田笑着说道。

　　事实上，真没有人敢招惹叶雪吗？

　　说真的，说出这个话，罗广田自己都不相信，毕竟在筑城，可没有人知道叶雪是叶青的妹妹。

　　当然，要是都知道了的话，那还真没有人敢招惹叶雪，嗯……就像现在的肖盈盈一样，这丫头走在筑城的街头，那些纨绔些远远的看到后，就会绕着走。

　　这要是在以前的话，是绝对不可能想象的，毕竟肖盈盈长得挺漂亮的，那些纨绔会不打他主意？

　　不过现在嘛，可就没有敢打她的主意了，因为那会死人的。

　　由此可见，叶青在筑城纨绔之中的威慑力是多么的强大。

　　都说肖莹忆是叶青的逆鳞，肖盈盈何尝也不是呢？

　　这时，叶雪则是疑惑的说道：“我哥喜欢赢跑车，今天是怎么了，居然不用那些纨绔的跑车来当赌注了，而选择马？那马有什么好的？又没那些跑车值钱。”

　　“小雪，你这个想法是错的。”罗广田笑着说道。

　　“为什么？”叶雪一脸疑惑的问道。

　　很显然，她是真的不懂马，所以在她看来，跑车比马值钱多了。

　　“这么说吧，一匹极品宝马，可比那些豪车贵多了，有的宝马在市场上都有可能炒到数亿去的。”罗广田笑着应道。

　　叶雪愣了愣，惊呼道：“这么贵？”

　　“当然！”罗广田耸了耸肩，说道：“这个马场中的马虽然不是最好的，但也不便宜，嗯……最便宜的估计都一千来万，最高的怕是能值六七千万，所以和那些价值一两千万的跑车相比，这些马才是真正值钱的啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第962章 这么贵？免费阅读。https://xs.23sk.com 