    第340章 秘境钥匙就在这里，有本事就来拿吧（求收藏求订阅）

    “吵到老子睡觉了，你们找死吗？”

    一道声音如惊雷一般在这片空间之中响彻。

    下一瞬，所有人的视线都望向了一处方向。

    在那里，就这一道俊逸的身影，长着一副俊美的容颜，看上去二十来岁的样子，那是一个青年, 身上充斥着一股傲然的气质。

    所有人的面色都是为之一变。

    所有人的视线紧紧的看着这个青年。

    此刻，眼前这个青年，一副睡意朦胧的样子，好像还没有睡醒，正在生着起床气，冷冽的眼神看着众人, 充斥着一股极致的冷意。

    “嗯？”

    那袁友洪等人的脸上露出一股惊异之色。

    眼前这个青年是从这个别墅里面走出来的，其身份是谁？不言而喻。

    “你是何人？”

    袁友洪冷烈的看向眼前这个青年，顿时又冷冽的说道。

    “好狂妄的口气！小子, 那秘境钥匙便是在你的手中吗？”

    这时，旁边那个杜天军君也是厉声的说道。

    “李浩！”

    “老板~”

    旁边，琳达和秦雅卿两女听到李浩的声音，也纷纷惊喜的看向身后。

    这个出现的青年可不就是李浩吗？

    李浩本来在别睡里面惬意的躺着，对于眼前这一幕，李浩早已了然于心，这里发生的一切自然瞒不过李浩的一切感知。

    李浩本来没有打算要站出来，但是，此刻却已经不得已了。

    眼前可是可是三大仙宗的四大强者，而且还都是结丹镜的后期，若只是聂云天和那个张道友的话再一定不是眼前这四大强者的对手，即便加上秦雅卿两人，结果依旧一样。

    而且，那三大仙宗可是还有那么多的筑基境修士，此刻皆是爆发出强大的修为之力，朝着这边轰了过来, 声势惊天，浩荡无比，眼前这些西南镇守军的人便是从数量上都弱于对方一筹。

    旁边，那聂云天和张道友两人，看到李浩出来，神色也是陡然一震，露出一抹亮光。

    “小兄弟，你终于出来了。”

    聂云天对着李浩说道，脸上浮现出一抹笑意，不知为何，聂云天竟从李浩的身上感受到了一股未然的气质，整个人就像是从九天之上下来的一般，非凡无比。

    李浩的出现，直接让聂云天的心中多了一些底气，能够拥有那么神秘的手段将自己的蛊毒都给解除，眼前的李浩，其修为怕也非同一般，至少现在的聂云天看不透。

    “你小子总算出来了啊~”

    一旁，那张道友也是沉声对着李浩说道。

    李浩直接笑了笑, 却并没有说什么。

    所有人的目光都聚集在李浩的身上，李浩俨然已经成了全场的焦点。

    嘭~

    又是有惊人的碰撞声爆发出来。

    不远处，要是有两道身影被震退了开来，正是那战斗的三阳真人以及那个京华钱家的钱浩荡

    三阳真人被震退之后，也没有再动手，而是身形一闪，直接来到了李浩的身前。

    “少主~”

    三阳真人神色之上浮现出一抹激荡，恭敬的对着李浩喊道。

    与此同时，另外一侧也是又有轰鸣之声爆发出来。

    “啊~”

    一道惨叫随之响起，声音是从那孙家的结丹境强者口中发出来的。

    此刻，那孙家的结丹境强者，全身上下皆是爪痕，衣衫全部都被鲜血染红了，整个人落到地面上，气息都变得虚弱无比，狼狈不已。

    一道白色的身影直接又到了李浩的身旁，正是白猫。

    白猫直接来到了李浩的身旁，身形又是从一丈多长化作了一只二十来厘米的小猫咪，乖巧可爱惹人怜。

    “喵~”

    白猫对着李浩发出一道亲切的叫声，然后直接跳到了李浩的肩膀上。

    也就在此刻，那周家的周昆仑，还有那魔都叶家的叶长河，也是直接来到了李浩的身旁。

    “少主~”

    “少主。”

    周昆仑和叶长河两人，这也是浮现出一抹恭敬的神色，对着李浩一拜，喊道。

    轰~

    但是周围那些人，看到眼前这一幕场景，却是又瞪大了眼睛，眼神之中充斥着难以置信的神色。

    “少主？”

    “我的天呐，那周昆仑和叶长河两人居然喊那个李浩为少主？”

    “这怎么可能？”

    “那家伙到底是什么身份啊？”

    “嘶~”

    “............”

    一道道惊呼声顿时在场中响起，所有人都震撼的看着眼前这一幕，更是不停的发出倒吸凉气的声音。

    那可是两大家族的掌权者啊！

    那可是两大结丹境的强者啊！

    怎么会喊那个青年为少主？

    然而，众人脸上的震惊之色还没有褪，他们却是又见到，就连那个穿着僧衣的大和尚臧地法王，此刻竟也对着这个青年一拜。

    “主人~”

    臧地法王直接又对着李浩喊道，更是直接，直接喊李浩为主人。

    “我靠~”

    “他到底是什么身份啊？”

    “主人？臧地法王居然也喊他为主人!”

    “居然连那个臧地法王也是他的奴仆吗？”

    “这到底是什么情况？”

    “..............”

    震撼的声音不停的响起。

    震动~

    除了震动还是震动！

    所有人的目光都死死的凝聚在李浩的身上，看向李浩的眼神也变得不一样起来。

    难怪刚刚那叶长河还有那周昆仑会出手？。

    难怪那臧地法王也现身出来。

    一切的原因居然就是眼前这个青年。

    原来他们竟是眼前这个青年的奴仆，原来他们出手都是为了护卫眼前这个青年，这是他们的职责所在。

    所有人都发现事情好像变得更加复杂起来。

    “你....你到底什么身份？”

    便是那袁友洪等人看着这一幕，眼中也是充斥着一股难以置信。

    “呵呵...”

    李浩听到对方的话，不由得又笑了起来。

    “废话少说，你们不就是想来抢夺我手里的秘境钥匙吗？”

    李浩又是淡淡的说道。

    “秘境钥匙就在这里，有本事就来拿吧？不过，要动手，做好受死的准备。”

    李浩的声音不平不淡，但是却充斥着一股极致的寒冷，让所有人的心中都是一凝。

    狂！

    不是一般的狂啊！

    但此刻的对方，确实有那个底气。

    (本章完)

