    试炼之地的试炼还未结束，水晶球前的五人反而是先争锋了起来。

    　　对于姬无情，是没法争的了，现在他们争论的是，姬无情怎么还不将火元果实给莫天仇！

    　　将大鸟击杀之后，姬无情与莫天仇两人没有回去战场，毕竟没有必要了，火种到手，还回去作甚？

    　　“呐。”姬无情将火种拿出，交给了莫天仇，莫天仇一脸的疑惑，“你这是做什么？”

    　　姬无情浅浅一笑，如花盛开一般，娇艳美丽，“给你，正好可以提出重回天剑宗的要求。”

    　　莫天仇顿时沉默，片刻后才说道：“那你呢？”

    　　“我？无所谓了，等离开荒炎焱古地之后，火种对我来说就没用了。”姬无情轻轻说道，却让莫天仇的内心重重一落，“怎么会没用？”

    　　“我天赋异禀，实力突破到这种程度，也不需要了啦，好啦不要问啦。”姬无情微笑说道。

    　　顿时莫天仇不再言语，姬无情说了不要再问了，那就不问了。

    　　但这也是因为莫天仇不知晓火种的真正用途，只知道是这次各大势力争夺之物。

    　　除此之外，还有什么作用就不知晓了。

    　　若是知道火种的真正用途的话，莫天仇必然要再继续追问下去。

    　　“走，带你去挖光荒炎焱古地的全部宝物！”姬无情微笑道。

    　　莫天仇点了点头，踏上姬无情的冰鸾剑，将火种收入胸膛之前，两人开始了荒炎焱古地的收割之旅。

    　　但这注定还是一场毫无收获的旅行。

    　　在火元果实出现之后，为了让所有人参与，所有有宝物的地方，全部关闭！

    　　而所有宝物也都被收了起来，一切就只是为了让他们安心参与火元果实的争夺！

    　　噗嗤！

    　　这是死在莫天仇剑下的第...已经不知道是第几只妖兽了。

    　　一路上他们碰到的妖兵妖将还算挺多的，但是宝物却从未见到过。

    　　“看来火种的出世，导致妖兽与修士大战，从而所有宝物都被潜藏起来了。”莫天仇平静道，但眼眸之中却闪过一丝不解，“荒炎焱古地，到底是什么样的存在？”

    　　战场处，一轮妖兽的攻击即将结束，这让许多人元境都憋着一口火气，等待着结束之后进行猛虎出击般的反击。

    　　但很快，让他们意想不到的事情发生了。

    　　妖帅境的攻击落下之后，众多妖兽纷纷扭头就走，火元果实已不在此地，他们在争夺也是无用。

    　　就如同当初火元果实出世，最终被大鸟带走之后，火种的争夺之战也随之结束。

    　　一群人元境与不少实力强大的凝气境才能活着出去。

    　　如果非要打到一方全部倒下的话，那可不是短时间内就能结束的事情了。

    　　“妈的，想跑！”有些脾气暴躁的人元境看到这些妖兽快速离开战场怒吼道。

    　　但是面对这密集的火力他们也不敢松开防御前去追杀。

    　　一个个只能怒视逃离的妖兽，如果还有机会，必然报仇！

    　　而一直观看着众人的袁明渊等人再次傻了眼，“这些妖兽做什么？！还没结束呢怎么就撤离了！”

    　　其余三人脸上也满是疑惑，唯有姬仪沉默不言的看着。

    　　修士一方想要带走火种，那必然是妖兽一方全灭！或者他们能够等到荒炎焱古地关闭之时还将火种握在手上！

    　　但是现在！

    　　妖兽一方还存活一堆妖帅！而荒炎焱古地也还没有关闭！

    　　这群妖兽，怎么就自顾自的认为自己输了！撤了！

    　　回家洗洗睡了！

    　　“这批妖兽！...”袁明渊怒道，然而话只说了一半，就止住了，要说换一只还行，要说全换了...那还是算了吧，能够被他们扔进来的早就扔进来的，现在还能去哪里抓，毕竟，时代早就变了啊！大人！

    　　“这只傻鸟！我特么必换了！”

    　　怒喝完袁明渊一屁股坐回去，生着闷气，搞出这种搞笑事情的试炼之地，可是他们火元宗弄起来的啊！这让其他人怎么看自己！

    　　果不其然，除了姬仪之外，其他三人都在憋笑。

    　　袁明渊黑着个连死死的盯着领头飞走的那只傻鸟，“妈的，你一定会被我拿来下酒！”

    　　随着妖兽们的退去，一众人元境都憋着一口气。

    　　但却无处发泄。

    　　虽都有伤，但都是轻伤，一个重伤的都没有，足以证明这群人的强大。

    　　当然，也是火之试炼地没有全力出击，否则的话，潜藏起来还没有出现的妖兽，那可是有大把。

    　　“走！”赫连莆说道，连带着呼延浩海一同离开。

    　　段万里眼中闪过一丝光芒，随后也跟着离开。

    　　眼瞅着这三人离开，其余人也跟着离去，寻找姬无情与莫天仇的所在。

    　　但有些人则是留守原地，等着赵文出发。

    　　毕竟要说谁能最快找到姬无情，那必然是拥有真传弟子令牌的赵文了。

    　　这些人并不是比赫连莆等人聪明，而是他们恰好看见了，姬无情将真传弟子令牌还给了赵文。

    　　而拥有天剑宗真传弟子令牌的赵文找到姬无情自然是要比他们简单的多。

    　　赵文平淡的扫过几人，自然知道他们所想，不过姬无情的实力他也知晓，所以并没有第一时间离开，而是原地恢复了起来，虽然受的伤不重，但是耗费的灵气那可是巨大的！

    　　尤其是这些人还老是偷袭他！

    　　除了他之外，就没有其他人消耗有他这般大了。

    　　望着飞走的众人，端木正宫与闻人东两人齐声哀叹，“怎么搞。”

    　　“搞不了了啊，还能怎么搞。”

    　　“唉，我感觉荒炎焱古地快关闭了。”

    　　“我也有这种感觉。”

    　　随即两人陷入了一阵沉默，表情上显得有些遗憾。

    　　“看来，火种应该是落入天仇手中了。”闻人南凑上来说道。

    　　闻人东与端木正宫两人一怔，“为啥？”

    　　闻人南瞥了两人一眼，“你们自顾自的去打架去了，也就只剩下我还在观察莫天仇的动向了，刚刚发现了姬无情带着火种去找莫天仇了，以两人的关系，应该会交到莫天仇手上。”

    　　“那要是姬无情不给呢？”闻人西也上来说道，一旁的闻人北显得有些累，没有说话，在轻喘着气。

    　　“应该...会给吧。”闻人东说出来连自己都不信。

    　　这可是火种耶！

    　　他们以此成为家族长老都有可能的东西！

    　　另一边。　　宋书与齐黑狗两人看着林万金还有他身旁的祁无垠。

    　　“无垠啊，还留在这里作甚呐？”林万金遥遥问道。

    　　祁无垠一脸微笑，将阵盘还给了林万金，“少主啊，反正荒炎焱古地也快关闭了，就让我留在你身边吧。”

    　　“嗯？你想监视我？好好的火种不去追！居然想着要监视我！”林万金一脸愤恨。

    　　“少主啊，刚刚我可是救了你啊。”

    　　“嗯？你居然要挟我！我让你救了吗！”

    　　顿然，祁无垠一脸的无奈，真不愧是少主！需要的时候叫自己无垠无垠多亲切！不需要的时候，还不快走开？！

    　　随即，祁无垠收起表情，就这么站在了林万金身旁，一脸淡漠。

    　　林万金气的牙痒痒，但是他没办法，祁无垠，他打不过！

    　　而对于自己父亲派人来保护自己这种事情，他想拒绝，但是拒绝不掉。

    　　对于他父亲来说，现在的自己就跟叛逆期的孩子一样，别人唾手可得的东西，自己嫌弃的要死。

    　　“赶紧去追火种吧。”林万金只能再次说道。

    　　祁无垠一脸平静，“荒炎焱古地快关闭了，再追也没意义了。”

    　　“怎么会没意义呢？你不追我就告诉我父亲，你没有完成他交给你的重大任务！”林万金威胁道。

    　　哪知祁无垠只是冷笑了一声，随后又不再理会。

    　　顿时，林万金似乎知道了什么一般，“我父亲给你的任务，不会是监视我吧！”

    　　“少主，是保护，不是监视。”祁无垠纠正到。

    　　“我靠！”林万金顿时跳了起来，祁无垠十分干脆的闭上眼睛，罢了罢了，知道了就知道了吧。

    　　随后便是林万金喋喋不休的嘴炮，一秒钟也停不下来。

    　　宋书与齐黑狗两人无奈一笑，还想问下林万金去不去找莫天仇，但是现在看来，还是算了吧。

    　　林万金停是停不下来的了，而且也没有必要去找了，就如同祁无垠所说的，荒炎焱古地要关闭了。

    　　到时候这神奇扩张的法术定然会被收起来，恢复成荒古城的模样，以荒古城那般大小，找到莫天仇还是轻而易举的事情。

    　　荒古城外。

    　　众多化虚境高手浮空静止，紧闭双眼。

    　　忽然，众人似乎有所感觉，同时睁开了双眼，望着眼前的荒古城，在荒古城的上空之中，一阵虚空波动轻轻荡漾开来。

    　　众人顿时知晓了，荒炎焱古地即将关闭。

    　　“不知道此次，火种是否出世。”顾家化虚境说道。

    　　“桀桀，就算出世了也与你顾家无关。”司马乌云桀桀笑道。

    　　见司马乌云开口，虞万姬立即怼道：“也与你真魔教无关！”

    　　“虞万姬！”司马乌云怒喝道。

    　　虞万姬冷冷一笑，“怎么得？动手？来！”

    　　一股灵气瞬间荡开，刺激的众人皮肤刺痛。

    　　司马乌云一阵恼怒，但还是没有选择动手，荒炎焱古地关闭在即，再出手，不明智。

    　　波。

    　　荒古城忽然传来一道声音，似乎是什么东西破了一样，下一刻，进入了荒炎焱古地的众人，全部出现。

    　　除了一人。

