    “嗯？”

    来到玻璃大棚门口，李玄便是脸色微变。

    小铁门的门栓，竟然开着？

    这个门栓，他记得他每日可都一定会关住的！

    “夫子，怎么了？”

    后面，李崇义与李承乾几人，也都发现了不对劲，一脸紧张。

    而李玄，已经拉开铁门，满脸戒备的走了进去。

    入眼，便发现胡葱菜圃那一片狼藉之处，其余的整个菜园子内，也都明显有人为糟蹋的痕迹。

    不仅乱吃，还乱踩！

    顿时，李玄两眼发红，心都在滴血。

    “我屮艸芔茻，谁干的？”

    说着，四处查看一圈，李玄的眼神，便不由紧紧盯在那两个窝在墙角睡的正香的李元昌与李祐俩小只身上。

    甚至，嘴里还时不时的吧唧着。

    越瞅，心中怒火越是旺盛。

    “孽畜！竟敢如此糟蹋老子的菜园子……”

    最后，实在是憋不住，直接一脚过去。

    正在熟睡的李元昌与李祐两人，顿时感到一阵天旋地转。

    随即，整个人脑子一懵，便是浑身剧痛。

    睁眼一看，便看到两眼怒火的李玄，再结合他俩的位置，那还不明白，他两个堂堂亲王，竟然在这小山村内，被揍了！

    被人揍了？

    “畜牲啊！”

    “如此糟践菜园子，真是不得好死！”

    这会，跟着进来的程处嗣与李崇义几人，则是也发现了自己多日精心照料的菜园子，竟然被如此糟践，都是满脸怒火，朝着李元昌与李祐气势汹汹的走了过来，还满脸污秽臭骂着。

    “你等是谁家的孽畜，竟然糟践夫子的菜园子？”

    “狗杂碎，是不是活的不耐烦了……”

    这会，这俩人已经被李玄给踢的披头散发，虽然看着有些眼熟，但李崇义几人并没认出来。

    毕竟，整个长安城的纨绔子弟，他们都很眼熟。

    “你等混账东西，竟然如此辱骂本王？”

    见到李崇义几人过来，回过神的李元昌与李祐，反而有了底气，直接站起来，死死的盯着李玄与李崇义几人。

    “是想造反不成？”

    “尤其是你这个狗定西，竟然无故殴打亲王，要是今日不给本王一个交代，本王必然屠了你与整个李家庄，就算是河间郡王李孝恭来了，也阻拦不了本王！”

    “鲁王！”

    “燕王？”

    而见到俩小贼真面目的李崇义与程处嗣几人，则是都被吓了一跳，随即便是满脸惊吓。

    心中怒火，直接消散一空。

    竟然这是俩混账玩意！

    这下事情大发了！

    想着，几人连忙看向身后的李承乾。

    不管如何，夫子殴打当朝亲王与皇子，都是大逆不道的罪名。

    只有李承乾，才能解救夫子了！

    至于李元昌与李祐两人伤的怎么样，他们才不关心。反正都是混账玩意，哪怕是被揍死，他们不仅不会伤心，还能高兴的起舞助兴。

    “鲁王叔，李祐，你二人怎么在此处？”

    李承乾一脸怒气，瞪着李元昌与李祐二人，同时也头疼万分。

    “还有，为何要如此糟蹋夫子的菜园子？你们可知，此菜园子花费了夫子与我等多少心血？”

    “太子殿下此言可是要偏袒与此人？”

    李元昌愤恨的瞥了一眼李承乾，怒声道：“区区一个菜园子算的了什么，哪怕就算这么一整块菜园子，都不及本王一根汗毛重要，菜园子毁了大不了本王赔偿便可。

    但是，此人胆大包天，竟敢殴打本王与李祐，罪该万死。甚至要是本王不满意，哼哼，整个李家庄，都要连罪……”

    谷冁

    李元昌还未说完，便又是被李玄，一脚踹了出去。

    这次，更狠。

    整个脸，直接朝地，在地上划伤一大片。

    本来，在得知自己揍的是两个亲王后，李玄心中便一怂。

    没想到，这俩小孽畜如此嚣张，李玄再也忍不住。

    “孽畜，菜园子都不及你一根汗毛？”

    “本夫子今日还真告诉你了，你这条贱命，都不够赔偿本夫子的一根菜苗的！”

    说着，李玄对着一旁早已呆滞的李祐，又是一脚，两声惨叫，李祐直接将刚刚爬起来的李元昌，再次砸到在地上。

    “夫子且慢！”

    “夫子息怒啊！”

    回过神的李承乾与李崇义几人，脸色一白，连忙拦在李玄面前。

    虽然李元昌与李祐俩人，平日再怎么混账，可都是大唐亲王，身份尊崇。

    但凡伤一下，都会有人为此丧命，而像李玄如此这般，真是陛下来了，都不能饶恕！

    “狂徒！狗杂碎……”

    “李崇义，程处嗣你等混账，竟敢看着此人如此折辱殴打我等，莫不怕陛下降罪？”

    李元昌龇着牙，一脸血迹，满脸恶狠狠说道。

    “真是冥顽不灵，孽畜！”

    见此，李玄心中怒火又涌了上来。

    两手微微一拨拉，程处嗣几人便被甩到一旁。

    随后，在李元昌与李祐惊恐的目光下，李玄直接一手抓起一个，便往出走去。

    “本夫子今日要狠狠教训一顿这两个孽畜，你们给本夫子将菜园子浇好水！”

    说罢，不顾手中那不断挣扎怒骂的李元昌与李祐，李玄便直接提回小院。

    而菜园内，李崇义与李承乾几人都不由对视一眼，也是满脸惊恐。

    此种事情，他们还都是没遇到过。

    “李崇义，你速回城，向陛下与河间郡王禀报此事！

    程处嗣、尉迟宝林、表兄、房遗直、杜构，你们随我来，看着夫子，不能再让夫子殴打鲁王与李祐了，要不然此事更加难以收场！”

    李承乾一脸急色道。

    现在，便已经难以收场了！

    李崇义几人，都是一脸的苦笑。

    随即，几人便冲出菜园子，往外跑去。

    而这会，李玄已经提着李元昌与李祐二人，回到小院内的侧屋，翻出四根麻绳。

    随后，一脚踩着一个，一手提着一个用麻绳捆绑的紧紧的。

    等到李承乾几人赶来之时，李玄已经将李元昌二人绑好（参考绳敷艺术）。

    “混账东西，本王可是当朝五皇子，你竟如此对待本王，真是要造反不成？”

    “该死的村夫，狗杂碎，本王告诉你，你完蛋了，整个李家庄的人，都完了！等到本王府上侍卫一到，定要将你千刀万剐！”

    一直怒骂的李元昌与李祐二人，见到程处嗣几人赶到，怒骂的更加起劲。

    “程处嗣，尉迟宝林，你等还在等什么，还不赶紧将此人拿下？”

    “你等眼睁睁看着本王被揍，尔等也要成为同犯！”

    “夫子？”

    听此，程处嗣与李承乾几人，都连忙看向一脸暴怒的李玄，满脸乞求。

    “滚开，本夫子今日定要将这两个孽畜活活抽死！”

    说着，李玄已经手中又是拿起一跟麻绳，提着还在不断怒骂的李元昌与李祐二人，走了出去。

    来到大门前的那棵大树面前。

    一根枝丫上，吊着一个！

    随后，看了一圈，李玄满意的点了点头，前世看的那么多教程，这次终于用上了！

    只是可惜，用在了俩个小孽畜身上！

    ……

