    站立涛涛洪水上。

    苏道之如履平地。

    这是刚才神笔之中所释放出来的一道法术，能够踏水而行。

    这一根神笔，还有那本人皮书，虽然并没有太强大的攻击性咒术。

    但在辅助方面，的确有很多妙用。

    呼呼！

    苏道之一跃而出，身形宛如一阵狂风般。

    水面上，每踩一步，立刻就是一个大洞，迅速地朝那蛟龙飞奔过去。

    其速度，甚至比在陆地上奔跑还要来的快！

    就是因为苏道之已经运转起《九转轮回天功》中的轮回劲！

    有这一层劲力附着双腿之上，便能稍借助洪水的力量。

    “刚才施展的是什么咒术，竟然能把速度提升到这个程度……”

    长春子，宏善法师，太乙道人全部都表情错愕，吃了一惊。

    在他后面的那些弟子，看这苏道之宛如一阵狂风般，眨眼就奔出三四百米，更是目瞪口呆，万预料不到世间有如此神速之人。

    “这恐怕不只是咒术的力量，对方的武功同样不可小视……”

    长春子说着。

    忽然就有些犹豫不定起来。

    他不知道自己等人是否应该离开，去布置阵法。

    还是该在这里观察，看斩邪道人能不能阻拦蛟龙？

    “长春真人！”

    太乙道人这时候目光从远处收了回来，望向长春子，沉声说道：“我等几人也要行动起来了。想要布置大阵，需要很多材料，我太乙宫中却乏几样……”

    长春子也收回目光，听到这话就微微点头，表示理解，道：“我长春观库房之中，倒是还有不少材料……”

    “善哉！”

    “我宝通寺内，也有一些材料，也不知道是否用得上……”

    宏善法师这时候同样开口说话了，也要贡献一份力量。

    三人低声交谈一阵。

    太乙道人、宏善法师、长春观寻玉子三人便携带的一些弟子，匆匆准备布阵材料了。

    而长春子则和三位弟子留在了这里，观察斩邪道人与蛟龙的战斗。

    洪水滔滔。

    苏道之如履平地，没过多长时间，终于接近了这一头蛟龙。

    在对方那高大粗壮的身体面前，苏道之宛如一只蚂蚁般。

    “阻我证道之人，都要死！”

    这头蛟龙也看到了飞奔而来地苏道之。

    漆黑宛如灯笼一般的大眼睛，充满了杀意。

    吼！

    它仰天示威般的长啸一声。

    在这股吼声之中，一股无形无影的压迫之力，朝苏道之汹涌而来。

    这是蛟龙的神所散发出的一种威压！！

    毕竟。

    蛟龙已经堪比移神巅峰的顶尖儿修士！

    它的神，自然无比强壮！

    可惜的是。

    这股精神压迫力对苏道之并没有起到太过明显的作用。

    因为苏道之的精神同样得到了很大锻炼。

    尤其是在突破到了通神境界。

    他的精神异力，意志力，都得到了巨大的提升。

    蛟龙所散发出来的精神压力，于他而言，也不过就是冷风拂面，无足轻重。

    砰！

    苏道之脚下，水浪直接被他一脚踩得炸开，层层浪花将衣裳完全打湿。

    他高高跃起，与这条蛟龙的头颅平齐，而后半空之中，陡然急速向下前坠。

    嗡！

    泥水剑原本灰扑扑的颜色，此时笼罩上一层乳白色的光芒。

    砰的一声！

    泥水剑斩破了环绕在蛟龙周身的水流护甲，砍在鳞甲上。

    火花迸射！

    数块巴掌大小的蛟龙鳞片顿时被磕飞了出去，砍到血肉之中。

    蛟龙顿时惨叫一声，从半空跌落了在大江之中。

    通神境界，数十万斤的那力道，凝聚一点，全力而发下，的确是非同小可。

    “怎么会？”

    玉龙桥上，包括长春子在内，还有三名弟子正在观战。

    此时见到这一幕，不由就揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了？

    “观主，不是说蛟龙的水甲刀枪不入么……”

    “而且蛟龙鳞片，就算是最顶尖的武道高手，也不能够打破……”

    “为什么我刚才好像看到有鳞片被一剑了磕了下来……”

    一位身穿青衫，手中拿着一道拂尘的中年人，朝长春子问道。

    “这个……”

    长春子一阵哑然无声。

    他也很想知道这个问题，心中却是暗自嘀咕了起来。

    “最顶尖的武功高手，我也不是没有看到过。”

    “但是这斩邪道人的武功，居然还要超越……”

    “或许，他真的能阻拦这头蛟龙……”

    莫名的，长春子心中划过了这样的念头。

    至于斩邪道人能斩杀蛟龙，他是想都不敢想。

    蛟龙的肉身固然厉害，更厉害的还是他的法术。

    “我杀了你！”

    蛟龙惨叫一声之后，一声狂怒的大吼，千言万语，都只汇聚成了这一句话。

    最简单也是最质朴的话！

    它伸出半条身子，从水面上看得出来，而后张口一吐。

    一道道寒流便从那一张充满腥臭口气的大口中喷射了出去。

    宛如最璀璨的白虹。

    寒流过处，洪水立刻之间，就形成一层坚冰。

    由近到远，一片片的坚冰形成，而后开始笼罩苏道之！

    空气之中，温度急速下降，直接到达了隆冬腊月。

    这些对苏道之没有任何的影响。

    他的身形异常灵活，不论这条蛟龙如何吞吐寒流，却是无论如何也打不到他的身上。

    哪怕是一个衣角！

    这种反应速度，这种应变能力，即便是这个世界上最顶尖的修道高手，以至于红尘仙，也根本做不到。

    这是练武和修道的差别。

    苏道之又避过一次寒流的冲击，蛟龙终于停止了下来，换一口气。

    也正在这个时候。

    苏道之的双手之中，忽然出现了一根?白矛。

    这跟矛手臂长短。

    其尖端，异常的锋利。

    这是用轮回劲凝聚出来的兵器！！

    嗖！

    长矛从苏道之的手中抛射了出去。

    半空之中，呼啸之声震耳欲聋！

    只是眨眼时间，这一根白矛就砸在了蛟龙的一只眼睛上。

    这只眼睛顿时暴碎开来！

    一声龙吼，立时响彻四方，充满了痛苦。

    蛟龙大吼连连，另外一只眼睛，已经竖了起来。

    目光之中，再也容不下其他，只有苏道之！

    在之前，他根本就没有将苏道之放在眼中。

    一个养胎境界的修士，并不值得他动用太多的力量。

    但是对方所施展的手段，令它连连失利，这令它感觉到了浓郁的震怒与羞恼。

    一声狂叫。

    它迅速的就施展出了一道法术。

    一道虚幻的龙形虚影，眨眼之间，钻入到了苏道之的脑海中。

    吼吼吼！

    一声声怒吼，在苏道之的脑海之中想撤起来，不断的震撼着他的神魂。

    神魂攻击！

    那坚固的神魂，也在这一吼一吼之间，开始渐渐溃散了起来。

    头颅之中，顿时就涌来一阵阵的剧痛，脑袋都要裂开了一般。

    “金光神咒！”

    苏道之咬牙，迅速的就掐出了一道神咒。

    中丹田里面，那一枚灵胎顿时就散发出一股黄色的光芒。

    这股光芒在咒语的牵动之下，迅速的就变成了一团团的金光。

    这些金光，直接由外而内，把苏道之全身上下笼罩，令他变成了一个金色的太阳。

    那脑海之中，正在怒吼年年的那一条蛟龙虚影，此时就被这股金光照射，顿时就发出来的惨叫声。

    身影迅速的就变得黯淡起来，然后消失不见。

    这金光神咒，也的确是厉害。

    不仅是能够防御肉身，也能够破解神魂攻击。

    那蛟龙惨叫的一声，受到了一丝反噬……

    “观主，我怎么感觉，那蛟龙好像不是斩邪道人的对手……”

    玉龙大桥上，那位青衣中年道士迟疑着开口。

    “这条蛟龙，没我们想象中的那么厉害！”

    “走！我们上去！”

    长春子目光一闪，似乎是看出了一些端倪。

    大吼一声后，立刻就施展了一道咒术，将他身后的三位弟子笼罩，同样也跳到了洪水当中。

    居然也能够踏水而行。

    没过一会儿。

    他们就已经来到了战场的边缘。

    “道友，我来助你一臂之力！”

    长春子大吼一声，咬破指尖，汇聚起符咒，然后一掌拍出。

    一道雷霆在他的掌心喷射了出去。

    蛟龙那只独眼发出一阵寒光，然后张口一吐。

    又是一股寒流冲飞了出去，迎着掌心雷。

    只是一下子，这道掌心雷就洇灭于那些寒流之中。

    寒流速度不减。

    直冲长春子和他三位弟子而去。

    “快躲开！”

    长春子大吼一声，就地打了一个滚儿。

    那一股寒流擦着他的身子过去，吓得长春子出了一身冷汗。

    而后侧头望去，顿时就目眦欲裂。

    跟他一起前来的三位道观弟子，已经冻成了冰雕，生命气息消失殆尽。

    苏道之看的一阵无语。

    这不是来送人头吗？

    能不能正视一下自己弱小的实力？

    “阻我成道者，都要死！”

    蛟龙终于发出了得意而又郑重的声音。

    看到那三位冻成冰雕的道士，蛟龙心头的那股郁闷之气少了一口。

    而后看向长春子，直接喷射寒流。

    柿子要捡软的捏。

    蛟龙已经看得出来，这四个跑过来的道士，非常好对付。

    “我吸引仇恨了……”

    “斩邪道人！”

    长春子看到袭击而来的寒流，心中悚然动容，大喊了一声。

    “知道了！”

    苏道之回应了一句，然后掐诀念咒，召唤出一尊金甲神人。

    这一尊神人在他的意念引导之下，手持一柄斩妖剑，另外一手还持有捆妖绳。

    此时就大吼一声：“蛟龙，伏法！”

    捆妖绳飞得出去，是一道黄色的光芒。

    这道光芒直接将蛟龙笼罩了起来，层层捆绑住。

    而后金甲神人当空飞了出去，斩妖剑一下劈砍过去！

    砰的一声！

    这条蛟龙的头颅，立时飞出！

    一股淡金色的血液，顿时就抛洒了出去，冲天数丈！

    PS：未删评论，修改了后评论会自行消失……

