    程夕瑶带着她的豪门姐妹团，故意撞乔沫沫的车，为的就是出上次挨打的恶气。

    乔沫沫打下车窗的一瞬间，一杯热咖啡，被人从窗外泼了进来，她一头一脸都是，灼热的温度，烫到她的肌肤，乔沫沫发出一声痛叫声。

    “哈哈哈，瞧她那丑样……”

    “真是丑人多作怪，她这是活该，谁让她得罪夕瑶的。”

    “就是，她死了也活该。”

    乔沫沫找来纸巾，把脸上的咖啡渍擦干净，转头盯着程夕遥，五个豪门千金，个个身价不菲，这会儿看乔沫沫，就像看死物一般，觉的她太不知量力了，竟然敢当众打程夕瑶，怎么死的都不知道。

    “你们玩够了没有，放我离开。”乔沫沫大声吼道，这些人是故意的。

    她的车子已经严重受损了，这些人只怕也不会赔偿她的损失。

    “没有，乔沫沫，想下车可以，你得跪下来求我原谅你。”程夕瑶冷冷的嘲讽她，并且提出苛刻的要求。

    “不可能，我不会跪下求你。”乔沫沫坚决的咬牙，拒绝她。

    “呵，你还认不清形势是吗？慈善晚宴上，我是不想丢人，才放你一马，你以为现在，你还跑得掉吗？”程夕瑶骄傲的扬起下巴，神情得意。

    乔沫沫望了一眼前后，所有车子都是呼啸而过，根本没有谁能帮她，况且，这里是别墅进出的私人大道，没几辆车经过。

    “我再这样，我就报警。”乔沫沫生气的说。

    “报警？你报啊，看你有没有这个能耐。”程夕瑶说话之间，突然伸手过来，一把揪住了乔沫沫的长发，将她狠厉的拽到了车窗外。

    乔沫沫吃痛，只能不断的把身子往车窗拱去，狼狈不堪。

    “啪。”一巴掌打在她的脸上，程夕瑶恨怨的咬牙：“你不是挺有能耐的吗？嫁一个废物，也敢跟我狂，我看你是没受过教训。”

    乔沫沫被打的脸颊都肿了，她却并不屈服，冷冷的盯着程夕瑶，像一只凶狠的小兽：“你敢骂我老公，我就要打你，我并不后悔。”

    “还敢嘴硬。”程夕瑶又是一巴掌扇下来，这一次，乔沫沫整个脸都麻木了。

    “说你是贱货烂货，我就原谅你。”程夕瑶知道她骨头硬，下跪道歉是不可能的，那就让她自快认清自己是什么货色。

    乔沫沫咬紧牙关，一字不发，她相信，程夕遥只是想要发泄怒火，总不能真的杀了她的。

    “不说是吧，很好，我就毁了你这张脸，让你跟慕修寒更般配，以后就没有人说你图他钱了，你得感激我，哈哈哈。”程夕瑶得意的仰头大笑起来，旁边的姐妹团也跟着一块笑。

    乔沫沫吓的脸色发白，这个女人要毁她的脸？

    “你只管动手试试，我老公不会放过你的。”乔沫沫虽然怕的要死，可她也是有骨气的，她不会展示给她们看。

    “呵，还真的挺硬气的，拿刀子来。”程夕瑶说着，对旁边一个女人伸手。

    “夕瑶，我看就算了吧，别玩过火了。”

    “是啊，她已经偿到教训了，你要真毁她的容，这就是犯法了啊。”

    “怕什么，她活该，犯法怎么了？我们程家是什么家世？”程夕瑶却不觉的有什么过份的，她现在玩上瘾了，乔沫沫越硬气，她越想撕了她的皮，看看她的心，是不是也这么有骨气。

    乔沫沫此刻头皮痛的要命，脸也肿起来了，身上的衣服被咖啡浸湿了，整个人狼狈之极。

    可她仍然不屈服，只是小脸越来越惨白。

    就在这时，一辆黑色的宾利，从大道处拐了过来。

    “老大，是少奶奶的车……”开车的王辰，惊叫起来。

    后座上，闭目养神的慕修寒，猛的睁开眼睛，那双暗沉冰冷的眸底，闪过一抹狂怒。

    王辰把车停在路边，慕修寒戴上口罩，快速下车。

    “老公……”乔沫沫还被程夕瑶拽着头发，半个身子都快掉出车窗了，看到那辆停下的黑色轿车，乔沫沫心头一松，老公来救命了。

    “放开她。”慕修寒高大狂霸的身躯急步走了过来，声音冷酷犹如地狱撒旦，叫人胆寒。

    程夕瑶没料到慕修寒会出现，她此刻来不及松手，只感觉手被一只大掌狠狠的拽过去，下一秒，错骨分筋，她的手被硬生生的拧断了。

    “啊……”程夕瑶尖叫出声，腰腹被男人狠狠的踹开，整个人身体一翻滚，摔出护栏外的臭水沟里去了。

    “啊，夕瑶……”

    在场女孩子吓的脸色发白，尖叫连连。

    “滚。”慕修寒一边护着乔沫沫，一边对着她们低吼。

    那几个女孩子吓的连滚带爬，赶紧开车离去，只留下程夕瑶在臭水沟里挣扎惨叫。

    慕修寒心疼的将乔沫沫从车上抱下来，查看她的伤口。

    “老公，她……她不会死吧。”乔沫沫看着刚才慕修寒的暴力行为，小声问道。

    “你还担心她死活？她是怎么折磨你的？”慕修寒见她脸蛋红肿，心疼之极，头发也扯断了不少，他目光冰冷，对王辰说道：“把这个女人关起来，让程家来要人。”

    “是。”王辰直接翻身下去，将呛了好几口水的程夕瑶一把拎起，扔在地面上。

    程夕瑶生不如死，满身的污泥，哪里还有半分高高在上的贵家小姐气质。

    “慕修寒……你等着，我爸妈不会放过你的。”程夕瑶颤抖的指着慕修寒，发出惨痛的警告。

    “呵，只管让他们来。”慕修寒毫无惧畏，冷冷的发笑。

    王辰将程夕遥塞到了后备厢，慕修寒把乔沫沫抱进了车内。

    “我的车被她们撞坏了，对不起，我又闯祸了。”乔沫沫自责的说道。

    慕修寒却摇头，低声安慰：“没事，坏了就拿去修，倒是你，怎么不反抗了？”

    “她们人多……”

    “以后有事，第一时间给我打电话。”

    “嗯。”乔沫沫点头，靠在男人的怀里，听着后备厢程夕瑶痛苦的惨叫声，乔沫沫的内心，竟有一种说不上来的感觉。

    慕修寒为她做主，不怕得罪任何人，这种爱，叫人上瘾。

    慕修寒看着怀里闭上眼睛的女孩子，中午在办公室门口被她气的半死，还想着晚上回来也不理她的，可现在，她这副惨样，让他哪里还有空记恨她，只想紧紧的搂住她，给她安慰。

    夜色浓重，天空炸起一记响雷，大雨倾盆而下。

