    永禄三年，五月。

    播磨的别所家见细川晴元这边迟迟没有答复，干脆直接绕过细川晴元向柳本贤治和波多野稙通求援。最终，柳本贤治亲自带兵朝播磨进军。

    五月十五日，柳本家、别所家、小寺家三家联军成功会师，将隶属于浦上家一方的播磨豪族依藤氏居城依藤城包围。

    依藤城只是一座很小的城砦，根本无法坚持多久。被柳本贤治方包围了一个半月，眼看就要坚持不住了。

    柳本贤治也认为依藤城即将陷落，高兴之余便召集了别所就治和小寺政隆二人前来乐呵乐呵。

    “难得弹正忠殿邀请在下前来小酌，今日定要不醉不归！”对于赶来救援自己的柳本贤治，别所就治心里是十分感激的。

    一旁的小寺家当主小寺政隆也举起手中的酒杯唱祝道“按照目前的态势，依藤城恐怕还能坚持三日，三日之内必定开城！今日就权当是提前庆祝依藤城城落了，在下满饮此杯为弹正忠殿贺！”

    说完，小寺政隆和柳本贤治一前一后的将杯中的清酒一饮而尽。

    清酒度数不高，是用水和米酿造的，通体成淡黄色或者稍微透明的乳白色，由天朝传入。自称是从天朝渡来人的“秦氏”在RB神道中便是“酒神”。

    用米酿造的清酒在这个时代绝对是奢侈品，一般只有武士级别才能喝上一壶清酒，而且还是都是浅尝即止，除非遇到盛大的宴会或者特别高兴的事情，不然是不会“一醉方休”的。

    显然，今天晚上柳本贤治十分高兴，与别所就治和小寺政隆二人推杯换盏，不一会儿便醉了。

    “呵！”柳本贤治醉眼朦胧的看着已经瘫倒在地上的小寺政隆和别所就治二人，一脸讥笑的说道“不中用的家伙，我还没有尽兴呢，居然一个个都醉了！”

    “罢了，罢了！明日与你们再喝！”柳本贤治踉踉跄跄的走出了大殿，几名柳本家的武士见状连忙上前将柳本贤治扶回了房间休息。

    柳本贤治的本阵位于依藤城外东条谷的玉莲寺中，不似其他人在外面风餐露宿，柳本贤治住的却是“五星级酒店”。

    在这个时代，寺庙才是最豪华、舒适的居所。寺院拥有大片不用交税的领地，大名、国众、农民们源源不断的为寺庙进献香火钱，让一个个寺庙赚的盆满钵满。于是，连带着寺庙也被修建的“富丽堂皇”起来。

    这也是为什么大名一般都喜欢留宿在寺庙中，而不是城池里的原因。织田信长、大内义隆等等很多人就是因为这个原因死得不明不白......

    趁着醉意，柳本贤治不多时便进入了梦乡，几名柳本家的武士也打着哈欠各回各家开始睡觉了。

    而在一个没人注意到的角落里，一名头缠布条的男子正鬼鬼祟祟的蜷缩着，待柳本贤治屋外的人走的差不多时，才小心翼翼的走了出来。

    推开木门，男子快速的闪身入内。柳本贤治此时正躺在榻榻米上休息，房间里还点着熏香，让柳本贤治睡得十分舒服。

    看着熟睡中的柳本贤治，男子眼前闪过一丝凶光，然后解开了头上缠着的布条，露出了一个圆润的光头......

    男子名叫净春坊，是大和国的一名山伏（修验者）。

    将布条缠在柳本贤治的脖子上，净春坊从腰间拔出一把短刀举起双手就猛刺进柳本贤治的胸口。柳本贤治突然瞪大了眼睛，嘴巴大张就要喊出声来。净春坊不慌不忙，连忙松开短刀抓紧布条用力一勒。

    柳本贤治眼珠子逐渐泛红，双腿也不停的乱蹬着，右手抓住缠住脖子的布条试图让自己能够呼吸，左手则不停的拍打着净春坊，想让对方松手。

    但是，一切都是徒劳的。

    半刻钟之后，望着一动不动已经失去了生气的柳本贤治，净春坊头也不回的消失在了黑夜里。

    走出玉莲寺，净春坊在黑暗中左拐右拐，很快就进入了寺外的一处密林里。

    “得手了吗？”一个人影突然从一棵树后闪了出来，对着净春坊问道。

    净春坊点了点头，“柳本贤治已死，我的酬劳呢？”

    “现在还不是说这个的时候，跟我来！！！”说完，中村助三郎转身便朝依藤城的方向跑去，净春坊也只能跟上。

    半个时辰之后，依藤城的城门悄然打开，数百兵势在夜色的掩护下悄然朝玉莲寺方向前进.......

    ......

    八月二五日，堺。

    京极高政从睡梦中醒来，穿好衣服之后先到后院向琴川夫人和长山殿请安，然后便来到庭院内开始练习武艺，这是京极高政每天的会重复的事情。

    突然，一个人头在庭院一角冒了出来，京极高政顿时一笑“孙三郎，这边！”

    “见过三郎殿！”赤尾清纲来到京极高政的身旁行了一礼。

    京极高政将赤尾清纲拉到了一边，然后开口问道“外面发生何事了，这几日我总感觉周围的氛围有些不对。细川讃岐守已经数日没有回家了，家中不时出现的武士也都是一脸的忧心忡忡，我也不好上前问询。”

    作为人质，虽然不能随便出去闲逛，但是京极高政也感受到了四周不同寻常的地方，于是便悄悄找到赤尾清纲，让赤尾清纲出去打探一下情况。相比京极高政来说，赤尾清纲等人的行动就没有那么多限制了。

    赤尾清纲当即小声的回答道“确实是出大事了！”

    “就在两个月前，柳本弹正忠殿据说被浦上家暗杀，在播磨阵没，柳本家兵势大败而回。”

    “上月，浦上家当主浦上美作守出兵攻略备前，细川右京大夫殿也从备前出阵攻击小寺、别所、在田等国众。”

    “七月二十七日，小寺家御著城被攻下，小寺家当主小寺加贺守殿讨死。次日，别所家大败，本据三木城陷落，别所大藏大辅殿往摄津逃亡！”

    “如今浦上美作守联合赤松家等兵势与细川右京大夫殿联袂上京，总兵势达俩万余人！”说到这里，赤尾清纲的呼吸也不禁急促了起来。

    京极高政则一脸激动地握了握拳，“终于要开始了么，当了一年多的人质，苦日子总算是要熬到头了！”

    “孙三郎，你马上返回近江，告知父亲！大战将其，一切按照原计划进行！”

    “哈！”