    浩浩荡荡、漫山遍野的蛮荒兽人，正在翻山越岭，以急行军的姿态涌向黑石方尖碑所在之处。

    全甲状态接近两米八的傅青海，和一米八的胡先老头，混杂在兽人的队伍里亳不起眼。

    傅青海和胡先老头，仅仅两个人就把黑石部落给打服了，很正常，铁蛇战团的某个星际战士，为配合战团的战术目标，只身一人在一颗蛮荒星球上牵制了十几年的绿皮。

    是星际战士太强大了吗，严格来说，是蛮荒兽人的科技太落后了，星际战士的生存能力本就变态，一支蛮荒兽人如果没有发展出蛇咬氏族那样的，史古格选育的生物科技树，仅靠骨刀石斧，是永远不可能破防动力盔甲的，铁蛇战团的那名星际战士只要借助有利地形防止自己陷入兽海，就完全可以和一整颗星球的蛮荒兽人周旋。

    但是两人并没有掉以轻心、丧失警惕，傅青海告诉过胡先老头，可以和兽人暂时合作，但永远也不要相信兽人。

    因为狡猾，同样是兽人们的天性。

    搞毛二哥是绿皮之神，是兽人思想情绪在亚空间里的投影，搞哥凶猛而狡猾，毛哥狡猾而凶猛。毛哥会趁你不注意时狠揍你，而搞哥会在被你发现以后揍得更狠。

    傅青海和黑石部落只是有共同的敌人，并不代表两方已经成为了盟友。

    傅青海从山坡上往下看去，那片洼地里，黑石方尖碑依然高高耸立，被胡先老头用光剑切开扩大的墓穴世界裂隙也依然在那里。

    傅青海想到了蛮荒兽人没打过的另一个原因：黑石方尖碑的存在，可能会限制来自亚空间的灵能，包括搞毛二哥的自组局域网，玩灵能的怪小子基本就废了。

    太空死灵击退了蛮荒兽人的进攻，却没有选择在裂隙之外构建阵地，而是要躲在通道里面关门打狗。

    傅青海从这一情景中读出了战术信息——太空死灵的兵力不多。

    两人迅速跟随蛮荒兽人们来到那片裂隙处，在团团围住两人的绿皮们的期待目光中，胡先老头拔出光剑，绿色剑刃亮起，老头子双手反握剑柄，用力下插。

    “嗤！”

    随着光剑的切割，整块黑石构成的裂隙，发红发烫，逐渐扩大。

    “嗷哦……”

    围观的绿皮们不禁发出惊呼，在这颗遍布黑石的星球上，黑石是它们见过最坚硬的物质了，没想到老虾米的烧人剑竟然能切开。

    一时间，绿皮们看向胡先老头的表情都充满了崇拜，几个心思活络的，盯着光剑开始若有所思。

    很快，裂隙被胡先老头再次扩大，虽然史古格巨兽仍然无法进入，但是一次能进入的绿皮小子更多了。

    傅青海抬起头，看向战争老大，意思很明确：

    按计划，该你的人下去充当炮灰了。

    战争老大仰起脖子，举起手里的武器，獠牙怒张，大吼道：

    “Waaaaaaaagh！”

    “Waaagh！”“Waaagh！”“Waaagh！”

    回应它的是此起彼伏的吼叫声。

    无数只狂野小子，用各式武器捶打着自己的胸口，然后扎堆跳进了裂隙之中，消失在幽绿色光芒里。

    它们可能会被下面严阵以待的不朽者们一轮齐射就瞬间击杀，但是没关系，绿皮们的数量是无穷无尽的。

    傅青海甫一和战争老大达成了合作，就立即鼓动黑石部落动员出发，就是为了不给古墓技师时间来修复墓穴世界，以及布置防御装置。

    绿皮们如同下水饺一般，接二连三地跳进了这团光芒之中，连带着还有各种品种的史古格。

    傅青海心里默数着，短短十分钟的时间，已经进去了八百五十二只欧克兽人，然而，它们全都消失了。

    八百多只绿皮，尸体都要把通道堆满了吧。

    终于，一个狂野小子兴冲冲地从裂隙里爬出来，手里举着一根金属铁胳膊，向战争老大报告：守卫在通道口的铁骷髅终于被勇猛的绿皮小子们干掉了第一个！

    战争老大看向傅青海，傅青海和胡先老头对视一眼，点了点头，一起跃下裂隙之中。

    眼前光芒一闪，景物陡然一变。

    傅青海刚刚恢复视觉，就看到了满地的绿皮尸体，死状极其凄惨，被剥离后的尸骨，被湮灭后的碎块，在通道里堆积成山。

    一道绿色光束袭来。

    胡先老头挥剑一挡，光束原路返回，打在开枪的不朽者身上，绿色光芒覆盖了他的胸口，将他披着死灵表皮的金属胸骨整个地剥离了下来。

    “冲！”

    傅青海大喊一声，猛地向前冲出。

    利用通道里堆积的绿皮尸体作为掩护，傅青海左蹬右踏，蛇皮走位接连闪过几束高斯射线，与两个不朽者错身而过的瞬间，抬起青之牙链锯剑用力一拉！

    “嗞嗞嗞——”

    刺眼的金属火星亮起，一个不朽者的骨架脖子被青之牙的锯齿生生锯断！

    锯断不朽者的脖颈后，不等头颅落地，傅青海顺势挥斩，“嗞嚓！”另一个不朽者的后背逢遭一击，胸腔竟然直接被高速转动的刃牙给砍穿，骷髅头一歪，绿光熄灭，颓然倒地。

    正在通道里苦战的欧克兽人，目睹这一幕，顿时士气大涨。

    黑石部落用了八百个绿皮小子才换掉一个的不朽者，傅青海一上来就斩杀了两个。

    另一边，胡先老头将光剑从一个不朽者的身体里拔出，扭头冲傅青海咧嘴笑道：

    “也没什么难的，就跟杀死B2机器人一样。”

    那是因为你能反弹高斯射线，所以你觉得不朽者和星球大战里的B2超级战斗机器人差不多，傅青海心想。

    实际上，B2只是更魁梧一点的B1机器人罢了，用的武器还是爆能枪和激光炮，和不朽者手里的双管高斯爆裂枪、粒子炮可没法比。

    傅青海转回头，将不朽者尸体上扒下来的双管高斯爆裂枪和粒子炮都挂在腰间，没有理会绿皮小子们崇拜的目光，随便选了一个通道岔路口，与胡先老头并肩往里面奔去。

    一旦墓穴世界裂隙这个突破口被傅青海和胡先老头打开，绿皮们一窝蜂涌进后面四通八达的复杂通道里，太空死灵就更加难受了。

    一路上，傅青海看到了，以超相位状态从墙壁里悄然钻出的冥工幽魂，一爪子将一个暴蛮兽人的脑壳劈碎，然后就被后面跟着的猪骑小子驾猪顶翻，接着一群狂野小子嗷嗷叫着将它扑倒，叠罗汉似的压在身下。

    四五个狂野小子将冥工幽魂按在身下，用牙齿啃咬，用棒子猛捶，冥工幽魂的金属关节里爆出电火花，结果高高一堆绿皮堆忽然下沉，冥工幽魂的身体变得虚无透明，从绿皮堆里飘然钻出，甩动尖刺长尾，展开锋利附肢放，将之放在了狂野小子们的身体里。

    接着，冥工幽魂重新从超相位状态里回到正常维度，凝实的尖刺长尾和锋利附肢瞬间将四五个狂野小子洞穿切割，变成了支离破碎一地的绿皮尸块。

    就在冥工幽魂重新凝实，杀死狂野小子的一瞬间。

    “嗞嗞…锵！”

    青之牙链锯剑干脆利落地斩断了它的半边身体。

    “噗通！”

    尖刺长尾无力一趴，漂浮在半空中的冥工幽魂像失去支撑般掉落，砰然砸在了地面上。

    这个强大的冥工构造体终于死了。

    傅青海看着脚下这具冥工幽魂的巨大尸体，想了又想，最终还是咬牙放弃了。

    傅青海不能无限携带战利品，终归会影响自己的闪避和速度的。

    太空死灵的大部分兵种，都是典型的高攻中防低敏，后世人类帝国发现，在大规模会战中，无论什么装甲坦克大炮泰坦，和太空死灵列阵对射对轰，结果永远都是输，但是在死亡守望小队这样的小规模遭遇战中，星际战士却可以凭借强大的反应和速度，将相对迟缓呆板的死灵武士们轻松斩杀。

    即便是傅青海精心打造的青之壳动力战甲，在高斯裂解射线和反物质粒子面前，依然会土崩瓦解。

    所以，敏捷，是傅青海对抗太空死灵的第一武器，其次，才是切割死灵表皮如砍瓜切菜的神兵利器——青之牙链锯剑。

    一段通道里，七八只冥工圣甲虫聚集成群，正在清理上一轮战斗残留下来的绿皮尸体，还没清理干净，新一轮的欧克兽人就已经杀到了，冥工圣甲虫们振翅嗡鸣着，纷纷起飞。

    一头呲牙咧嘴的咬咬史古格，冲得太快，被一只金属甲虫趴到了脸上，装载在冥工圣甲虫身下的微型维修爪阵列抱住狗脸，质能转换一经发动，萤火点点绿光一亮，瞬间将咬咬史古格的头颅蚀空，无头小怪兽前冲一步猛然栽倒。

    虽然在太空死灵的军队序列里，冥工构造体比死灵武士还要低级，但是星际战士们宁肯面对不朽者和毁灭者，也不愿面对如一团绿云般飞来的冥工圣甲虫集群。

    若是没有携带诸如热熔枪这类的大范围AOE武器，单凭动力剑和爆弹枪的话，就等着被机械虫群啃噬一空吧。

    绿皮小子们蹦来跳去地和半空中飞舞着的冥工圣甲虫搏斗，傅青海急需几只损坏程度不高的冥工圣甲虫尸体，连忙加入战场，几剑切碎冥工圣甲虫，然后将之收入囊中。

    没有理会这些脑袋都被冥工圣甲虫蚀穿划烂的可怜绿皮，捂着脸在地上打滚哀嚎，傅青海和胡先老头继续深入墓穴世界，往通道深处奔去。

    ……

    战争老大一步跳下了墓穴世界的裂隙里。

    有了傅青海和胡先老头的局部突破，欧克兽人们终于有了初步进展，没有如上一次那般被轻易赶出墓穴世界。

    古墓技师的主要防御围绕着实验室展开，战争老大率领着自己的绿皮马仔们，大踏步直奔实验室而去。

    还没走过通道拐角，一道刺目的闪电连续折跃着，从几个绿皮小子的身体中间穿过，“噼里啪啦”一阵乱响，血肉被闪电熔化，只留下了腰间的空洞。

    战争老大震惊地瞪大了眼睛。

    如果它了解太空死灵，就会知道，它即将要面对的，是特斯拉武器。

    ……

    傅青海和胡先老头在复杂如迷宫般的通道里绕来绕去，拐过了不知道多少个弯，绕过了不知道多少个坎，终于，在用光剑切开最后一道黑石之门后，两人来到了一处辽阔空旷的空间之内。

    即便有蛮荒兽人充作炮灰吸引火力，傅青海和胡先老头依然费劲周折才抵达这里。

    两人一齐盯住了空旷空间正中间的那个缓缓旋转着的装置。

    那是由漆黑的活体岩石围绕而成的倒置四面体，比神盾局三曲翼基地的主楼大厦还要大，无数复杂的纹路闪烁着能量的光辉。沉闷幽暗而神秘玄奥的光，聚集在那东西开阔的框架里，在墓穴世界里随处可见的那种幽幽绿光。

    “这就是墓石之门吗？”

    傅青海凝目皱眉，喃喃自语。

    眼睛紧盯着这个造型奇异的巨大装置，眼前的景物就像是某种视错觉，空间在扭曲翻折，时间呈漩涡流转，物体的线条似乎正在自己延伸展开又收拢闭合，硬切割的棱角形成了相互坍塌的角度。

    才看了几秒钟，傅青海顿时感觉头晕目眩、恶心反胃，他忍不住弯下腰，强迫自己移开视线，张着嘴大口地喘着粗气。

    傅青海甚至不奢求去理解这个装置，他仅仅试图把那个东西的形状留存在自己的脑海里，用托尼·斯塔克电子灵魂备份的过目不忘来记住它。

    却没想到，曾经灵感如气泡般不断炸响的那片思维之海里，曾经那个辅助傅青海破解了无数黑科技、发明了众多新装备的最强外挂，曾经那个理解、创新、改进、迭代无所不能的大脑插件，此刻，却如同过载宕机了一般，思维之海已经不止在翻滚沸腾，它近乎要汽化蒸发。

    “啊啊啊……”

    胡先老头转头惊诧地看到，傅青海捂着自己的头盔陷入了痛苦的惨叫之中。

    “青山，青山！”

    老头子忍不住伸手按在傅青海的肩甲上，急切地问道：

    “你看到了什么？”

    胡先老头也看到了那个玄妙的装置，可是他仅仅像是观看了一场万花筒的幻象，产生了一股像是3D晕眩症一样的，略微恶心的感觉，随后就没事了，却没想到傅青海的反应这么大。

    “我，我……”

    傅青海皱着脸，咬着牙，大脑里如波涛海浪般的剧烈疼痛让他说不出话来。

    “没错，那就是墓石之门。”

    辽阔空间的左边，伴随着金属节肢敲击黑石的咔哒咔哒声，一声冰冷机械的声音传来。

    一条几十米长的巨大机械蜈蚣，从玄奥装置的下面悠悠然爬了出来。

    墓穴潜行者。

    浑身金属板结拼合，组成了长长的蜈蚣身躯，粗大尖锐的节肢敲击在坚硬的黑石地面上，发出令人头皮发麻的，细密整齐的咔嗒声，六只幽绿色的机械复眼，中间是齿轮转动的圆形口器，头顶向后立着两根天牛触角一样的金属长须。

    墓穴潜行者昆虫一样的头颅旁边，是两根绿色长管子，经过傅青海的介绍，胡先老头早已经熟悉太空死灵，那两根涌动着绿色能量的透明管子，是线性加速膛室，高斯武器的标志。

    墓穴潜行者轻松攀上墙壁，围绕着傅青海和胡先老头缓缓爬行，口器里发出了和古墓技师一样的声音，嘎嘎笑道：

    “真是聪明的人类啊，他不仅识破了我的计谋，他甚至……哈哈，他甚至试图去理解墓石之门的存在。”

    古墓技师操控着墓穴潜行者，嘴里发出啧啧称奇的声音：

    “不得不承认，他确实是人类这种低级生物中，不可多得的罕见个体，他可真聪明啊，聪明到……竟然胆敢尝试理解我们太空死灵最神奇的造物。”

    “我都有点想要剖开他的大脑来一探究竟了。”

    傅青海捂着脑袋，承受着无边剧痛，心想这也不是我能控制的啊。

    托尼·斯塔克电子灵魂备份看到任何科技造物，都会涌现出极大的好奇和欲望，下意识地尝试去记录、分析和理解。

    以往还好，傅青海依仗这种能力，成为了强大的技术军士，打造了无数的先进装备。

    而现在，却因为这项能力，陷入了思维燃烧的痛苦之中。

    什么是墓石之门？

    介绍墓石之门，首先要说的是网道。

    艾达灵族、欧克兽人和太空猿猴共同的造物主，远古宇宙霸主，科技和魔法都登峰造极的种族——古圣，所打造的银河系高速公路工程，就是“网道”。

    一种不借助亚空间航行，就可以安全、稳定、快速地跨越无穷距离，实现超光速航行的手段。

    网道，是古圣的造物，是战锤40K宇宙工程学的巅峰。天堂之战时，古圣利用网道神出鬼没出入口，到处投送兵力，一度将太空死灵打得生活不能自理，即便时间已经过去了万年之久，古圣消逝，死灵休眠，网道，依然是黑暗灵族借以抵御色孽收割灵魂的唯一屏障，依然是帝皇不惜放弃大远征也要参悟研究的伟大工程。

    没错，帝皇将荷鲁斯任命为战帅，然后自己躲回泰拉皇宫地下做实验，研究的就是怎么才能利用上古圣遗留下来的网道，借此让人类摆脱对亚空间航行和亚空间通讯的依赖。

    太空死灵说起来是战锤40K宇宙里的科技天花板，但非常尴尬的是，作为一个没有灵能者的种族，太空死灵并没有超光速航行的手段，无惯性引擎如果单纯只是比拼效率的话，还是没有人类帝国的亚空间跳跃效率高的。

    直到天堂之战的末期，太空死灵发明了墓石之门，一种能够在网道上打开缺口的特殊装置，借助墓石之门，太空死灵也可以蹭上死对头古圣的网道了，这才使得太空死灵获得了真正的超光速航行能力，不然这个“科技天花板”的称号就多少有点名不符实了。

    古墓技师通过墓穴潜行者的机械复眼，看到了傅青海的惨状，顿时十分得意，产生了一种高等种族的优越感。

    被傅青海抢走科研成果皮姆射线手枪，被傅青海识破计谋并反将一军，等等因这些而产生的挫折感，都稍稍化解了。

    然而，等傅青海从痛苦中逐渐恢复，缓缓抬起头来，他看着远处慢慢爬行的机械大蜈蚣，说道：

    “你有什么好得意的？你们也只不过是窃取了网道功能的窃贼，况且，我不能理解网道和墓石之门的存在，难道你就能理解么？”

    “你……你什么意思？”

    古墓技师话语里一时间有了些惊疑不定。

    傅青海喘了口气，平复着稍有缓解的疼痛，冷笑道：

    “破坏网道、利用网道的技术，墓石之门，难道真是你们自己发明的？是尼亚德拉扎撒教你们的吧？”

    听到傅青海的话，墓穴潜行者行云流水的爬行动作明显有了一丝卡壳，古墓技师声音都有点发颤：

    “你……你怎么会知道祂的名字？不，不不，你不许提那个罪恶存在的名字！”

    “哼。”

    傅青海冷哼一声，扬起下巴，高声道：

    “我不仅要提，我还要大声喊！”

    “星神，是星神，燃烧者尼亚德拉扎撒，教会了你们突破网道、使用网道的技术，是星神帮助你们打赢了天堂之战，墓石之门不是你们发明的，给我记好了！”

    “啊啊……罪大恶极！人类，你是在挑战我的底线，亵渎！！”

    傅青海一句话勾起了太空死灵全族的痛苦回忆，和星神的那些古老的恩恩怨怨。

    傅青海丝毫不理会兀自发狂的古墓技师，带领着胡先老头转身走向了墓石之门，走向了那座不断旋转变幻着的玄奥庞大装置。

    “不，你在装腔作势！你不敢这么做，你根本不懂得怎么操作墓石之门，你会迷失在网道里的！”

    墓穴潜行者的口器里发出了古墓技师的大喊。

    死颅氏族的兽人曾经劫持过墓石之门用来运兵，傅青海猜测它们凭借的或许是兽人特有是俺寻思之力，傅青海自然是没有这种本事的。

    没有关于网道的导航和地图，任何人，强如基因原体，都会迷失在庞大到不可估量的网道迷宫里，比如说傅青海的原体，追杀黑暗灵族追杀进了网道就再也没出来的察合台·可汗。

    傅青海却是自信地回过头，最后看了远处的那只墓穴潜行者一眼，笑道：

    “我之前是不会，现在嘛，有人教会了我怎么使用了。”

    说完，傅青海拉着胡先老头胳膊，毅然决然地踏进了那两根巨大的暗绿色活体石柱之间，踏进了那片恶毒敌意的绿色光辉之幕中。

    两人的深夜，消失了。

    …………

