    “发生了什么？”

    在众人惊骇的目光中，雷光将尸谷范围彻底遮掩，光芒太过璀璨，目光触及都感觉到阵阵刺眼，无法看到里面到底发生了什么。

    唯有王翦一副惊诧的表情看着眼前垂首的邵峰，他身边的血煞之气早已经消失无踪。

    邵峰仿佛是一个巨大的漩涡，在吞噬四周的天地之力，黑土成沙，雷光逆转。

    “此子到底是何人？”

    哪怕王翦这样秦朝大将也不禁心头震骇，满脸不可思议。

    陡然间，王翦神情骤变，仿佛差距到什么，退后一步，跨越百丈距离。

    即便如此，王翦脸色却依旧变得难看无比。他感觉自己体内的血气居然开始流逝，被眼前那身影所吸收。

    砰！

    一处血甲赫然炸裂，血箭爆射而出，那是王翦体内之血。

    “该死！”

    王翦怒骂一身，立即运转全身之力，压制住体内奔涌的鲜血。他的鲜血居然被吞噬，吸收。

    作为秦皇麾下血将军，经由数千年炼尸凝聚，他的实力哪怕是比起九州总帅也不遑多让，此刻体内的鲜血却被一个人类所吸收。

    向来都是僵尸吸血，他居然被一个人类吸血。

    王翦一副见了鬼的表情，眼睁睁的看着自己的血液汇入到邵峰的心脏处，哪怕是他已经尽力阻止，却依旧无法避免自身血液的流逝。

    “他到底是什么怪胎！”王翦怒目瞪圆，鲜血是他的力量源泉，如今居然不断流失，这怎能不让他震怒。

    反观邵峰，吸收王翦鲜血后，他体内的人皇之血逐渐汇聚到心脏之中，原本身体内的血液居然在不断的被吞噬，取而代之，鲜血之中居然有一层朦胧的淡金色光辉。

    不仅如此，邵峰的皮肤逐渐开始转化成金色，灵海沸腾，体内的灵根不断蔓延枝桠，茁壮成长，片刻中，三条崭新的枝桠便从灵根中蔓延而出。

    灵根也仿佛成长为参天神树，坐落在灵海之中，头顶骄阳般的阳神珠。

    轰！

    伴随一声轰之声，邵峰的头颅微微抬起，右眼化作彻底的金色瞳孔，犹若神目，熠熠生辉。目光所及，一切天地之力赫然炸裂，尸谷一侧的悬崖更是在数息间便由天地之力的炸裂夷为平地。

    左眼的瞳孔则是一片灰白之色，充斥着无尽死亡的气息，一道道死气成纹，仿佛让人有种窒息之感。死气丝丝缕缕从瞳孔溢出，萦绕在邵峰的身躯周围，所过之处，万物死寂，黑土成沙，枯木成灰，一切的生机都被这死气所湮灭。

    “这是……”邵峰心中震颤，他隐约中明白发生了什么事情。

    人皇之血居然霸道如斯，连王翦的鲜血都被吞噬，将其转化。之前邵峰的人皇之血重新衍生，但毕竟只有一滴，太过孱弱，如今人皇之血已经遍及他全身，比起被抽血之前还要强大的多。

    王翦的鲜血，这比起神草仙药还要大补。只可怜王翦，以食血为生的僵尸，而且实力足以斩杀九州总帅的血将军，居然被他硬生生抽取鲜血吞噬。

    这也是由于王翦妄图施展僵尸之力想要转化邵峰，却不曾想到刺激到人皇之血。

    “小子！”王翦暴怒的声音将雷鸣压下，一双蕴含无尽怒意的眼眸落在邵峰身上，道：“你应该也吞够了吧？”

    邵峰尴尬一笑，双眼光芒散去，露出清秀的脸。

    “血将军，这是误会！”

    “误会你大爷！”王翦直接爆了粗口。

    整整数百年积攒的血气居然被吞了个干干净净，他现在的实力比起王贲还略逊一筹。这让王翦如何不怒，甚至恨不得将邵峰扒皮拆骨。

    “这真的是误会！”邵峰苦笑着，他虽然吞了大量血气，但要想与王翦相抗衡这几乎是不可能的事情。

    毕竟对方可是连九州总帅都能够斩杀的强者！

    “等吾将你炼成血丹再道歉不迟！”王翦压下心中怒意，目光落在邵峰身上颇为炙热，他能够感觉到，邵峰体内有一种极其强大的血脉，刚刚的异象也是因为这种血脉所造成。

    如果将邵峰体内的异血，别说这数百年积攒的血气，恐怕足以抵上上千年修炼，甚至超越白起，成为五将之首。

    邵峰神色骤变，当即也不犹豫，手中光芒一闪，一枚令牌出现在手掌之中。

    “秦皇令？”

    王翦声音骤然提高，看到那枚古令身躯一颤。

    “你怎么可能有秦皇令？”

    作为秦皇手下大将，王翦对于秦皇令简直不能再熟悉。而且邵峰手中的这枚秦皇令还是之中的秦皇血令，唯有秦皇血亲才会拥有。

    难不成，此人是秦皇后裔？

    王翦心头一震，杀心渐渐收敛，取而代之的是一副铁青的脸色。

    要真是如此，自己这次可亏大了。

    “我要说路边捡的，你信吗？”

    察觉到王翦变化，邵峰暗暗松了一口气，看来秦晗月给的这枚令牌的确有用。

    王翦锁定在邵峰身上，沉默片刻后：“汝非始皇后嗣。”

    “这是秦晗月赠予我的。”邵峰开口。

    “晗月公主？”王翦眸光骤然一变，“公主也来此了？”

    “嗯！”邵峰点头。

    王翦深吸一口气，默默的看了绍峰一眼，手指微挑，一枚血光爆射而出，速度之快，邵峰根本来不及反应。

    旋即邵峰便感觉自己体内似乎出现了一种印记，手掌心也出现一枚血色符文。

    “若是骗我，九州亦不能庇护你。”王翦冷冷道，一双巨大的血翼出现在他身后，双翼一震，掀起数十丈狂风，待狂风散去后，王翦的踪影已然消失。

    晗月公主来了，此事定要速速禀报始皇。

    百里之外，万尸山脉上空，王翦眼眸光芒闪烁，双翼再次一震，在众多尸将惊骇的目光中，再次消失。

    徒留邵峰暗暗苦笑，看了眼周围还在蔓延的异象，不禁长叹一声。

    那血光应该类似于追踪印记，但不论怎样，至少自己还没有殒命。

    “血将军王翦！”

    邵峰眸光深远，差距实在是太大了，一举一动中就让他毫无反抗之力。这便是秦皇麾下的五将之一么？若非人皇之血突然爆发，恐怕他想要出示秦皇令都十分困难。

    “没想到这么快就用上了秦皇令，秦晗月，欠你个人情啊！”邵峰微微摇头，冲出雷光范围，落在众人的面前。

    “邵峰！”

    韩青青等人立即上前，满面担忧。

    “你没事吧？”

    听到众人问候，邵峰心中略微一暖，道：“没事。”

    “那王翦呢？”黄奕忍不住插上一嘴。

    邵峰淡淡一笑：“走了！”

    “走了？”

    众人全部愣住，待雷光散去后，他们看到已经化作平地的尸谷，不禁纷纷倒吸冷气。

    刚刚到底发生了什么？

