
　　正当王东来愤怒的一拳砸在叶帆脸上的时候，在白金汉爵之外来了两名不速之客。

　　这两人一个穿着一身白色的西装，另一人则是一身黑色。

　　“您好，请您出示一下请帖。”白金汉爵门口，一名保安如是说道。

　　“请帖？”说话的是身穿白色西装的那位。

　　他的声音非常尖锐，听起来极度刺耳，只见他在怀中摸索了一阵子，掏出一样东西放到保安眼前，仔细一看，居然是一把黑漆漆的手枪，“你指的是这个吗？”

　　“你……”

　　“噗！”

　　保安惊慌之下正要示警，从消音器里射出来的子弹已经准确没入他的眉心。

　　将保安的尸体拖进大门，两名杀手步入到酒店内部。

　　“作为杀手，光明正大上去没关系吗？”黑西装问道。

　　“别傻了，即使在明处，里面那些笨蛋也不会是我们的对手。”白西装一边说，一边拿出小型机关枪，对着白金汉爵当中过路的行人开始肆无忌惮地射杀起来。

　　位于柜台处的收银员还没来得及按下报警器，便被无情射杀。

　　如此光明正大开枪杀人，不知道该说这两位杀手是太自信，还是太自负。

　　非常利索的将一楼行人清理完毕，两名杀手将白金汉爵大门锁死。

　　“找到若寒之后就撤。”黑西装提醒道。

　　“惨叫声，血的味道……”只见白西装闭着眼睛，一脸享受地说着，“这是属于我们的夜晚。”

　　从两人的交谈就可以看出来，黑西装做事比较谨慎，而白西装似乎显得非常极端。

　　…………

　　王东来这一拳的力道何止千钧，直接将叶帆肥胖的身子揍得离地而起，撞翻了不知道多少的桌椅，这才停了下来。

　　再看此刻的叶帆，已经当场晕死过去。

　　“疯了，这人肯定疯了。”

　　“当着叶南天的面打了他儿子，这年轻人没救了。”

　　嘉宾们发出阵阵惊慌，整个二楼大厅开始骚乱了起来。

　　“帆帆！”眼看叶帆倒在地上，叶南天也顾不得找王东来算账，连忙跑过去想要看看自己的儿子被打得怎么样了。

　　“乱来，简直就是乱来，你……我不管了！”孙天佑看着倒地不起口吐白沫的叶帆，用手无奈地指了指孙迦南，仿佛在指责他交友不慎，而后拂袖离去。

　　孙迦南已经有些乱了神了，他无论如何都想不到，王东来居然会当着这么多人的面一拳把叶帆给揍飞，而且看这一拳的效果，少说也有数百斤的力道，恐怕叶帆醒来后不死也得变成脑.残。

　　不光孙迦南有些害怕，连沈佳琦等人，以及在场的宾客脸上都写满了无法置信。

　　特别是沈佳琦，脸上满是骇然之色。

　　叶南天的势力有多大，她再清楚不过，不仅是H市，他在整个Z省也是地下皇帝般的存在，杀人从来不用自己动手，可是在他的手里，却不知道夺走过多少人命。

　　得罪这种人，下场肯定好不到哪去，更别说动手把他的宝贝儿子给打了。

　　在场唯一没有显示出慌乱的，唯独王东来一人。

　　将在场百余人的神情一一印在眼里，王东来拿出手机看了下时间，已经快到九点钟，于是把双手放在牛仔裤袋里，佝偻着身子走到音响旁边，关掉正在播放的古典音乐，拿起话筒，先是清了清嗓子，把所有人的视线聚焦过来，而后不急不缓地开口了。

　　“好了，这下开场白也省了，那么现在，我们直接进入主题吧。首先，感谢大家赏脸来参加这次聚会，其次，我要言简意赅地宣布三件事情。”

　　说到这里，王东来顿了顿，等现场安静下来之后，这才继续说道：“第一，我是这次聚会真正的发起人，感谢迦南兄帮我联络各位。”

　　王东来第一件事情宣布完之后，现场有点小小的骚动。

　　在场众人原先都以为孙迦南才是这次聚会的发起人，没想到真正的幕后操控者，原来是这么一个无论是穿着还是打扮都毫不起眼的年轻人。

　　“第二，我要澄清一件事情，或许大家这几天听过太多有关于杜双花的流言蜚语，并且错误的把我当成了他，我在这里明确地告诉各位，我不是什么杜双花，更不会取这么娘炮的名字，所以拜托你们以后没事别再来沈家别墅找我们的麻烦。”

　　当王东来把第二件事情说完，在场的讨论声更加热烈了起来。

　　“敢当场怒扁叶南天的儿子，如果是杜双花那还能够说的过去，可偏偏这人明确表明自己不是杜双花，那么谁还有这种魄力？”

　　“他还骂杜双花娘炮？得罪了一个叶南天不够，居然把传奇人物杜双花也给得罪了，他到底是什么人？”

　　现场所有人无一不面露疑色，纷纷猜测起王东来的真实身份。

　　“第三。”王东来拿着话筒，佝偻着身子继续说道，“我不管你是叶南天还是杜双花，要是把我惹毛了，天王老子也照样做掉，不信的大可以试试。”说完，王东来用手指了指躺在不远处的叶帆。

　　“我的讲话完毕。”话落，王东来用眼神扫视了一下现场众人，仿佛在寻找着什么。

　　眼见那个身穿牛仔裤的年轻人脸上一副笑眯眯的模样，仿佛什么事情都没有发生过一般，在场众人已经有点凌乱了。

　　只有一个人，准确的说是一名让人眼前为之一亮的女人，脸上虽然也有惊讶，但是望向王东来的眼神当中，更多的则是充满不知道是兴趣还是性趣的东西。

　　此女大约30来岁，论容貌比沈佳琦稍微差了一点，但是她却更加的雍容华贵，成熟抚媚。

　　沈佳琦之所以在气质上输了她一截，那也是因为沈佳琦还未尝过风雨，没见过彩虹的原因，而这个女人，很明显是个中高手。

　　手里捧着一杯红酒，此女在与王东来眼神对视时，举了举杯，脸上露出抚媚的笑容，将杯中酒一饮而尽。

　　出于礼貌，王东来也是端起一杯酒水，向她示意了一下，吞入腹中。

　　这时，许久没有动静的叶南天，在命令两名保镖背起叶帆，让他们送其去医院之后，终于把愤怒的眼神落在了王东来的身上。

　　“把他给我抓起来——”叶南天怒吼道。

　　只不过当他身后的8名保镖刚要有所动作的时候，之前背着叶帆跑下二楼的那两名保镖去而复返，和他们一同来的，还有刚刚拂袖离去的孙天佑以及仅剩的两名保镖。天籁小说网

　　“老板快撤，有埋伏……”一名叶帆的保镖话还没有说完，只听一阵快速的枪击声响起，整个人已经身中数弹，奄奄一息地倒在了楼梯口。

　　“啊——”现场响起杂乱的尖叫，宾客们瞬间乱作一团。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第102章 三件事情免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>