    犹他州，盐湖城。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    勇士全队已经来到这里准备客场作战，今天没有比赛，他们也观看了湖人和雷霆的第三场直播，当谢晨投出那记致命绝杀的时候，全队都被惊叹到，尤其是凯文杜兰特。

    倒不是因为杜兰特与谢晨之前的恩怨，而是这样的情况，杜兰特在本赛季常规赛的时候也生过，那是勇士与骑士的一场比赛当中，比赛很激烈，双方也是直到最后也胜负未分，最后一球是勇士的球权，剩了三秒多时间，勇士的杜兰特出来接球去投最后一球，不过杜兰特在接球的时候，却被骑士队的队员绊了一下，结果整个人摔倒在地上，最后的绝杀也就没投出去。赛后，联盟倒是判定那是一次犯规动作。

    一样的情况，让谢晨来做，谢晨在整个人往前倾斜的情况下，一边往前倒，一边转身向后投篮，投篮难度之大可见一斑，杜兰特在看完这个绝杀球之后十秒钟之内都没缓过神来。

    “被绊了，还能这样？他反应也太快了吧？难度他猜到奥拉迪波会绊倒他？”杜兰特简直不敢相信谢晨的反应度和BT能力，当时的杜兰特可是完全懵住了，身体失衡之后，完全不知道该怎么处理球，因为还有一定的时间，他当时是想尽快把球传出去，完全没想过在失衡的情况下去命中绝杀球。

    其实，他应该这样去想。

    因为先，对手用了犯规动作让你身体失衡，裁判没有吹，这个时候防守球员肯定不敢再做什么了，他不可能绊了你一脚推了你一下再强势的扑到你脸上封盖。

    谢晨在投这个绝杀球的时候，基本上就没有任何干扰，因犯规而心虚的奥拉迪波根本没敢往前扑，他也没觉得快要摔倒的谢晨会真的在这种情况下强行投篮。

    勇士众将全都记得常规赛打骑士的那一幕，他们也纷纷沉默起来，没有人愿意承认他们队中单打最好的家伙，比不上别的球员。

    “kd真的比不上谢。”雷霆主场，卡尔唐斯站起身惊叹道，“常规赛勇士和骑士比赛里，也有一幕跟这很相似，但kd却没有把球投进，谢却在这种被犯规的情况下，投中了神奇的绝杀球。”

    “还有什么事情是谢不能做的？扣篮、三分，还有这种神奇进球，真好奇他平时怎么有时间去训练这么多项目的。”扎克拉文也羡慕不已。

    绝杀之后，现场雷霆的球迷肯定不好受，不过湖人球员席却乐翻了天，谢晨躺在地上，尼克杨等人也跑过去，跟着躺在了地上。

    “2:1，总算取得了系列赛的领先，接下来，将会一点点按照我们的节奏进行，我执教的第一个季后赛系列赛，一定要赢！”卢克沃顿也长舒一口气，拿到最佳教练的他，也不希望第一轮就被刷下去，既然已经成为前无古人的菜鸟主帅，那就让神奇的战绩继续下去吧！

    赛后的记者采访，奥拉迪波表示自己的犯规动作是无意的，他没有留意到脚下的动作，只是奋力去追逐谢晨，而威少则大方地承认谢晨的那个绝杀球完成的很棒，对这场胜利，总结说，运气不在他们这边。

    雷霆虽然输了球，但毕竟就输了1分，而且才是2:1，他们完全有机会在下一场比赛扳平。

    谢晨接受采访的时候被问道当时怎么反应这么迅去投篮，而且还命中了，谢晨则说他就是来执行最后一攻的，无论遇到什么阻拦，是被绊倒还是被肘击，无论裁判看得见看不见，谢晨都会去投最后一球，那就是他的任务，也是他唯一要做的。

    谢晨这番言语无疑是在教杜兰特怎么绝杀啊！

    今天除了湖人与雷霆的比赛之外，还有凯尔特人和老鹰的比赛，凯尔特人队的小托马斯25分15次助攻还有3次抢断，霍福德也有很好的表现，帮助球队再胜老鹰，系列赛2:1领先。

    而东部第一骑士队也来到了雄鹿队的主场，字母哥本场挥出色，原本一直领先着比分，眼看着要扳回一局，谁知欧文却不放行，在第四节开始疯狂三分表演，带队逆转比赛，骑士也以3:o的大比分成为季后赛队伍里第一支拿到赛点的球队。

    第二天，勇士客场战爵士。

    昨天谢晨的绝杀让网络上很多人开始议论起了谢晨和杜兰特的关键时刻能力，大家普遍认为，杜兰特即便身高臂长，很难封盖，但是假如自己是球队主帅，杜兰特和谢晨都是自己的球员，那最后一球，大家还是会交到谢晨手里，而不是杜兰特。

    几乎是一样的情况，杜兰特是整个人摔倒在地，而谢晨则能在摔倒之前将球投进，这就是差距啊。

    这些议论声和质疑声让杜兰特的心情很糟糕，这一场比赛进入状态也非常慢，而斯蒂芬库里和克莱汤普森状态也平平，导致勇士一直被爵士领先，最多被爵士领先了2o分。

    骑士已经3:o拿到了赛点，身为西部最强的队伍——起码科尔教练这么认为，科尔教练不想让球队就这么输掉，一番训斥之后，勇士也打出了他们的精彩团队配合，杜兰特、库里也纷纷觉醒，三分球接连不断，最后竟然把爵士逼平。

    勇士和爵士在最后也到了要最后一球决胜负的阶段。

    “最后一球交给我，我要绝杀他们！”凯文杜兰特主动请求道，这两天他一直憋着一股气，很多人质疑他的关键球能力，尤其是在跟谢晨比较之后，被贬的一无是处，今天正巧有绝杀对手的机会，他必须要证明自己。

    科尔教练本来也是打算最后一球交给杜兰特的，他相信这球打中，能给杜兰特增加不少的自信。

    最后一次进攻，杜兰特接球，快大步突破，面对两个人的防守，有一个防守球员还推了他一下，杜兰特也在身体失衡的情况下强行出手，唰！

    杜兰特也完成了绝杀！

    “啊！”勇士3:o拿到赛点，杜兰特也兴奋大吼，“谁说我投不进关键球！”

    勇士球员也都替杜兰特兴奋，按道理说，已经赢了两场的勇士没必要这么兴奋，意义在于杜兰特这个绝杀球不仅证明了自己，还回应了昨天谢晨的绝杀。

    球迷们看了之后也是激动不已，纷纷在网上留言说，勇士快点和湖人打吧，他们一秒钟也不想等了！

    谢晨也看了这场比赛，也看到了杜兰特投中绝杀球之后的大吼，这明显就是吼给谢晨看的，他是想证明，谢晨可以在几乎被犯规的防守动作下投中绝杀，他杜兰特也一样可以。

    “也许你天赋更高，投篮更无解，但是这方面的练习，我是你的十倍不止。”谢晨根本不屑杜兰特的挑衅，论各种犯规形式下的投篮，谢晨就是第一。

    快船和灰熊的比赛也在同一天进行，骑士和勇士双双拿到赛点，然而快船却被灰熊追到2:1。

    而东部这边，猛龙来到公牛的主场，在韦德和吉米巴特勒双双威之下，也被追到2:1。

    季后赛每天都不停歇，又一天，又到了湖人与雷霆的第四场比赛。

    这场比赛的重要性不言而喻，湖人已经2:1领先雷霆，一旦让湖人在雷霆的主场拿到赛点，紧接着就又回到湖人的主场，那雷霆有可能在两场之内被淘汰出局，对于雷霆来说，扳平是必须要做的事，想要在1:3的情况下逆转实在太困难了。

    上一场比赛雷霆以一分之差遗憾输给湖人，而湖人赢他们的方式，也是如走狗屎运一般的神奇进球，雷霆觉得湖人只是运气好，只要继续保持上一场的态度和方式，那第四场肯定能扳平比分。

    他们却不知道，上一场雷霆之所以能跟湖人打到最后，完全是因为谢晨输掉了传奇挑战赛，败给了传奇雷霆失去了系统能力，否则，谢晨根本用不着最后投那个绝杀球，他们早就输了。

    雷霆要想赢球，威少仍然是最关键的人物，而湖人要赢这场球，重点也是在于威少，湖人要让威少投死他们雷霆自己。

    威少是历史级别的突破高手，但问题是他身边没有有威胁的三分投手，湖人可以尽情地收缩内线，包夹威少让威少去突分传球，让罗伯森或者格兰特这样的球员去投篮。

    湖人有威胁的三分手比不过金州勇士，但比雷霆还是强很多的，谢晨一个人的三分就顶威少和奥拉迪波两个人，尼克杨也是疯起来准的要命，包括克拉克森、英格拉姆、罗尔邓在内的外线球员，这一个赛季苦练三分，就是为了在谢晨分出球来的时候能帮助球队得分，他们现在的命中率都很不错。

    第四场比赛，谢晨频频突破分球，将球传给外线的队友，尼克杨、罗尔邓也都不负众望，甚至，兰德尔也一有空位就投三分，除了莫兹戈夫负责抢篮板球以外，其他四个人全都有三分的威胁。

    而雷霆虽然也尝试投三分，但命中率却不是很理想，有时候空位都不进，这也让多诺万教练非常焦急，他也知道这是球队的软肋，遇到顶级强队，是不可能赢的，而今晚，湖人就表现出了顶级强队的实力。

    这一场谢晨没有过多的个人英雄主义的打法，他们打出了勇士一样团队的篮球，五个人每个人都能轻松得分，反观雷霆，只能依靠威少、奥拉迪波和亚当斯这三个强点得分，他们三人也只能是勉强维持比分而已，想要反，太难了。

    谢晨想彻底赢威少一次，今天又是打算从头到尾盯防威少，身为最佳防守球员，给威少造成的困难不言而喻，威少几乎每场球都会被谢晨抢断几次。

    现场的球迷也为雷霆担忧起来。

    “雷霆现在得分太困难了，好像只有亚当斯他们三个人能得分，而维斯布鲁克也被谢盯死了，在谢的盯防下得分太困难了。”

    眼看着分差越拉越大，威少不甘心就这么输掉如此关键的一场比赛，既然队友无法站出来得分，那就只能他自己来了。

    而湖人的目的就是想让威少更多地出手，一直不停地出手，让威少投死自己。

    谢晨对威少的防守也让威少很崩溃，谢晨防的太好了，他对威少太了解了，而且无论从度还是力量上，谢晨都不输威少。

    谢晨防威少时，还是会尽量防突破，留一步，但他也随时提防着威少的投篮，等他觉得威少差不多要投的时候，谢晨会突然上前封盖，导致威少本身也不准的三分球变得更加不着边。

    又一次谢晨单防威少，谢晨又一次突然上前，威少也瞬间往前突，而谢晨似乎也预防到威少会这样做，瞬间回撤，没有失位，威少仍旧继续突破，他对自己的投篮实在太没信心了，还是突破得分容易些。

    但这次上篮却被谢晨结结实实帽了下来，随后，谢晨展开快攻，威少不服气，快步跟上去想着还谢晨一个盖帽，但谢晨使出文斯卡特的扣篮能力进行反扣，威少哪里能盖的了？一意孤行只会造成2+1。

    得分、助攻完爆威少，还在防守上防住了威少，谢晨今晚是吃定威少的节奏啊！

    威少看着比分，不停地喘息着，他身上的压力也越来越大，球队输赢完全指望他一个人了，这一刻，他无比的想念杜兰特，如果有杜兰特在，杜兰特的得分可以帮助球队迅走出困境。

    谢晨的助攻也很快上双，开始了传奇剧情，虽然比赛一开始就一路领先，但最后能不能赢下这关键的第四场，还得看谢晨能否打赢这场传奇挑战赛，一旦像上一次那样输掉比赛失去能力，保不齐会在后面被雷霆追上来。

    上一场传奇挑战赛，谢晨输给上赛季的雷霆队，让谢晨觉得很遗憾，他很想再遇到他们一次，然后报上次的一箭之仇。

    系统似乎知道谢晨在想什么，这一次的传奇雷霆队，竟然还是上赛季的雷霆队！

    “还是你们！这一次我一定会赢！”(未完待续。)