    祝齐问道：“有何信物？”

    贺伯拿出龙母送子娘娘玉坠，小小玉坠在月光照射之下散发着温润的光：“这是圣女说的信物，见此物，祝齐不得违令！”

    看着一脸煞有其事表情的老头，祝齐心中撇了撇嘴。

    老子随便编的话你也信？

    还有见此物不得违令，更是扯淡！

    那是忽悠香柳的。

    不过祝齐还是做出姿态：“贺伯请讲，有何任务？”

    贺伯目光一闪, 说道：“我接到消息知道你要前去涡云县保护李文飞……所以，你的任务就是杀李文飞！”

    “杀李文飞？”祝齐心猛地一跳。

    那可是钦差大臣，据说是当今圣上面前的大红人，杀了他就是打皇家的脸，就是找死自杀！

    “贺伯，李文飞可是钦差大臣啊, 而且此人并非什么首脑人物，做事更是随心所欲，何必杀他？”

    无论怎么思考，祝齐都找不到必须杀李文飞的理由。

    “便是你暴露了身份也无妨。”贺伯冷声说道：“李文飞是钦差大臣，杀了他之后你便可对外展示自己乃是我白莲圣教的教众！圣教杀钦差大臣，此等大事，定然会掀起江湖动荡！我白莲教也可以再一次的出现在江湖群雄眼中！”

    祝齐眉头一皱，听贺伯的意思，就是让自己做必死的任务，杀了李文飞之后还要跳出来说“我是祝齐，我是白莲教派来的内奸！”

    仇恨全都拉过来，就算朝廷一开始不在意，也必须派出高手杀了自己，否则面子上过不去。

    而白莲教想要的，也只不过是露露脸，白莲教宣布对此事负责是吧。

    “现在是为圣教献身的时候，怎么，你不肯？”贺伯冷眼望着祝齐。

    “祝齐领命！”祝齐说道：“请贺伯回禀圣女，李文飞的人头我一定摘下来。”

    “圣女那边你无需关心。”贺伯说道：“只管做好此事！”

    贺伯转身骑马, 说道：“对了，一年之后，圣教席卷大燕，你完成这件事之后就回圣教吧，也能领个头功！”

    说罢，贺伯骑马离去。

    火光哔啵哔啵。

    祝齐望着摇曳燃烧的火光。

    “好一个贺伯！”

    之前他还不确定，但他现在能确认，对方根本没有得到圣女香柳的命令，而是不知用什么办法偷走了“龙母送子娘娘”玉坠，前来“假传圣旨”。

    香柳前几天刚说了，不会轻易让祝齐暴露，转头就让他来执行一个这么“不起眼”的任务，实在是说不过去。

    “看来让香柳为难的就是这群人啊，怪不得香柳明知是输却还要动手，不是她想，而是这群人逼迫的。”

    祝齐已经猜透了大概，心中一捋，更是明白了前因后果。

    既然白莲教注定覆灭，他倒是不介意以此来成全自己！

    “呼！”

    祝齐扇灭了火，闭目入睡。

    涡云县的一间客栈，此时已经满客。

    此处有身穿黑甲，腰悬宝刀的奇门甲士，约莫十人，坐在两张桌前。

    还有穿着黄袍，背着草人的老瘸子。

    歪嘴斜眼，却爱描眉画眼，身穿艳丽衣裳的肥胖妇女。

    一块白布盖着脑袋，走路摇摇晃晃，看不清模样的书生。

    还有身旁站着数个一动不动大汉，霸占一桌，独饮独酌的老汉。

    还有胸口高耸，却偏偏爱穿着男人衣服，且长着络腮胡的女人。

    摇着风车四处跑的孩童。

    各式各样的人，应有尽有。

    仿佛庙会赶大集，唱大戏。

    “李大人来了！”门口有差人喊了一声，将客栈内众人的目光齐刷刷吸引来。

    笑呵呵的白胖子从客栈正门，拱了拱手：“本官李文飞，承蒙各位江湖高手赏脸，从今日开始，吃穿用度全都由包在本官头上，还请不要客气！”

    人群顿时传出一阵的哄闹声。

    “李大人客气了。”

    “李大人这是说的哪里话啊”

    “李大人放心，我等就是冲着你的面子来到，肯定给你面子。”

    听到众人这么说，白胖子微笑着点头。

    “李某受皇命到中州来调查民情，更是有手令一道，遇妖杀妖，遇鬼斩鬼，肃清中州还我大燕一个朗朗乾坤！”李文飞脸色一正，说道：“李某请各位来此地的意思也是如此，各位都是中州响当当的人物，李某定然亏待不了诸位。”

    “餐食花销全都算在李某头上，诸位请放心。”

    说完后，李文飞转头对门口的小衙役问道：“人可来齐了？”

    衙役立即回答道：“回禀大人，尚有刘大人推荐的祝齐祝大人没有赶到。”

    李文飞眉头一皱：“还差一人？既然是刘大人推荐的，便再等等吧。”

    而坐在酒桌上的甲士们，却齐齐的抬起头来。

    祝齐的名头，在中州江湖可是威风的紧啊。

    尤其是在这涡云县，杀六境鬼董尚吾，灭方圆百里之妖鬼，杀的血流成河，哀嚎遍地，简直将自己这群靠近涡云县却没什么建树的甲士比到了地底下去！

    据说其还有胆量动石太岁手下两大将之一的胡庆海的狐子狐孙，而且胡庆海死了，他却活着！

    不止是甲士们脸色不佳，便是其他江湖人也没几个脸色好看的。

    祝齐，不是一个好名字。

    马蹄声越来越近。

    “吁~”

    祝齐下马。

    在赶到附近时，就有官差为他指路，倒是省了一番麻烦。

    将马缰绳递给客栈小厮，祝齐抖了抖狐皮大衣上的风雪，踏入客栈内。

    刚踏入客栈，祝齐双眼便微微一眯。

    都是些奇形怪状的什么东西！

    cosplay吗？

    不过这里倒是有不少高手，七境巅峰就有不少，但是却没有六境。

    毕竟实力到达六境之后，在奇门内尚且能混到总旗，掌管50高手，官居六品，若是换成穷乡僻壤之地，开宗立派也并非不可。

    若非司空严的命令，以及祝齐需要掩盖一下自己突然晋升武道六境，也不会来这里。

    祝齐转头看了一圈，发现这群人对自己好像怀揣着敌意。

    正疑惑着呢，一个甲士便率先站了出来，冷声道：“祝大人，你当真是好大的面子啊，李大人有请，你竟然让李大人等了如此之久！”

    周围的江湖人则一个个看好戏的模样。

    能看见黑皮们狗咬狗，他们也乐得不插话。

    心中只盼着闹的不够，一个个心中呐喊，打起来，快打起来！

