    第2824章隐龙勇士，出击！

    “一世无憾，好！”

    看着群情激昂的上万隐龙精英，晴儿都感觉自己忍不住热血沸腾起来。

    身后的温天豪等人也是眼睛发亮，全都被这些家伙们无畏的战意所感染。

    一时间，整个隐龙族地之中喊声震天，甚至压过了外面数万冥族兵将冲击护族大阵的声音。

    “秦炎，宋刚，你二人负责将隐龙族地精英进行分队。”

    “每一队一千人，共分成五队，依次跟着我们出族地对冥族进行冲击。”

    “其余五千人原地待命，以备不测！”

    晴儿下达了命令。

    五千人，分成五个分队，由战龙成员带领，出去对攻击隐龙护族大阵的冥族兵将进行冲击。

    这样能够减缓对方攻击护族大阵的速度和节奏，延缓护族大阵被攻破的时间。

    晴儿还留下了五千人，因为她心里很清楚，冥界之主恐怕已经知道了隐龙护族大阵的弱点和缺陷，所以才会安排手下轮流冲击。

    只是外出骚扰，能够延缓，却恐怕难以改变结局。

    所以她留下了五千人，就是准备在隐龙护族大阵被攻破的时候，用来和冥族血战的！

    “好！”

    秦炎和宋刚两人马上点头，分别朝着身后的上万冥族精英做了几个手势。

    马上，有五千隐龙精英后退，组成镇守族地的队伍。

    其他五千人则分成五部分，每一部分五千人，将依次跟随晴儿等人外出对冲击隐龙护族大阵的冥族进行骚扰和攻击。

    “你们两个人留下，镇守隐龙。”

    晴儿又看了一眼秦炎和宋刚，开口道。

    “我们……是！”

    秦炎和宋刚对视一眼，几乎同时开口，看他们的意思，是特别想要跟晴儿等人出去并肩作战的，但想想陆天龙离开之前说的，所有战斗事宜全都要听从晴儿安排，只能点头答应下来。

    “不要着急，会有你们战斗的时刻。”

    晴儿明白他们两个人的意思，淡淡开口道。

    接着没有任何废话，转身在那五个千人队伍的众人身上扫视一圈。

    不用再多说什么，也根本不需要战前动员，隐龙的这些精英族员，每个人都知道即将要发生什么。

    “兄弟们，你们准备好了吗？”

    晴儿深吸一口气，目光从身后的温天豪等人身上扫过，突然大声开口道。

    “准备好了！”温天豪等人发出怒吼，“战龙一出，四海降服！”

    声音刺破云霄，回声荡荡。

    晴儿微微转身，目光从那上万隐龙精英组员们身上扫过，“那你们呢？”

    “准备好了，隐龙尊严，不容侵犯！”

    上万隐龙精英成员齐声高喊，声音震天，远远传播出去，带着无尽的杀意。

    “好，我只说一件事，从现在开始，你们必须完全无条件服从我的命令，若有违反者，隐龙族规处置，你们明白了吗？”

    晴儿大声问道。

    这次阻止冲锋队出去袭杀冥族，有着巨大的风险。

    这种时刻，所有人员必须要听从晴儿的安排，让攻则攻，说退必退，稍微有些闪失，必定会酿成大祸。

    “我会尽最大可能保证你们的安全，但战斗难以避免会有伤亡，正如你们所说，为隐龙虽死无憾。”

    “现在，勇士们，跟我来吧！”

    “我们冲出族地，杀他一个痛快，让他们知道，欺辱隐龙，罪该万死！”

    晴儿朝着第一支冲锋队的上千隐龙族员一摆手，昂首阔步直接朝着隐龙族地外冲去。

    “杀！”

    温天豪等人紧随其上，站意迸发。

    “杀！”

    第一支冲锋队上千隐龙族员表情决绝而坚定，同样怒吼之后马上跟上了战龙众人的脚步。

    隐龙族地外。

    上万冥族兵将正在对隐龙护族大阵进行冲击。

    最前方赫然是凌晨时分的那个冥族长老小老头阿伯特，还有去支援他的那三个人。

    四个家伙冲在最前，带领上万人一起催动力量对隐龙护族大阵进行冲击。

    “轰，轰，轰！”

    因为冥界之主已经说过，今天要看阿伯特的表现，所以现在这小老头真是拼命的攻击。

    体内力量毫无保留的爆发出来，带领众人进行着冲击。

    他身后的上万冥族兵将在他的带动下也是格外卖力，他们个人力量虽然不强，但联合起来的气势还是非常凶猛的。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道微弱的冥族力量凝聚，最后汇集在一起，朝着隐龙护族大阵狠狠连续的轰击过去。

    “轰，轰，轰！”

    一声声爆响马上传来，这道道冥族力量和隐龙护族大阵的瀑布虚影撞击在一起，发出一阵阵震耳欲聋的声响。

    不过，他们的力量根本撼动不了隐龙的护族大阵。

    之前冥界之主那么强的力量连续轰击三次，护族大阵都完好无损，他们的攻击自然更不行。

    族地内，晴儿站在最前，死死盯着外面。

    “晴儿，是不是要现在冲出去？”温天豪在旁边开口问道。

    “不！”晴儿摆摆手，“现在并不是最好的时机。”

    “你们应该也看到了，冥界之主将手下人分成几批，每一批由几个长老级别高手带队，大约有上万的冥族兵将，轮番对护族大阵进行冲击。”

    “每当一批人力量消耗差不多的时候，便会撤下去，由另一批人顶上。”

    “所以，我们出击的时机，是正在攻击的这批冥族兵将准备撤下的时候，这是他们最虚弱的时候……”

    晴儿观察非常细致，并没有鲁莽出击，而是敏锐的找到了对方的弱点！

    果然，晴儿话音未落的时候，对方的攻击已经开始减弱，小老头阿伯特等人的力量差不多已经耗尽。

    “哼，我们暂时后撤，下一轮攻击的时候，一定要攻破他们的护族大阵。”

    小老头罗伯特的声音响起，他准备带人撤离，后面那一批人也已经准备顶上来接替他们了。

    “隐龙勇士，出击！”

    就在此时，晴儿突然一声厉喝，接着人如闪电，倏然朝着族地外冲去。

    “杀！”

    早就做好了准备的温天豪等战龙兄弟，以及后面的上千隐龙精英同时怒吼出声，上千人直接朝着族地外掩杀过去！

