    天边是一望无际的漆黑，布幕交织着凌乱的电影画面，光影在车内阴阴暗暗的流转。

    高幸幸右手还无措的悬在空中，倏然被陆则言握住按在他胸口的位置。

    天鹅绒的衬衣面料丝滑轻柔，高幸幸掌心跟随他的心脏频率发颤。

    跟上次轻轻贴一下嘴唇不一样，高幸幸很清晰的感觉到陆则言温润的嘴唇张开，然后轻轻含着她下唇瓣。

    高幸幸微微耸肩，思绪当场宕机。

    陆则言本来只想轻轻吻一下她，可是掌心下的身子太过柔软，鼻尖窜入的女人香也太过撩人。

    他轻啄她的唇瓣，一下又一下，发出旖旎的声音。

    却还是不够。

    他覆在她背脊上的手用劲儿，把她往自己胸前压，另一只手扣住她的下巴微微抬高，舌尖攻入那片城池。

    高幸幸整个身子都软了下来，她像无依的浮萍，本能地抓住陆则言胸前的衣料，感受着他的唇舌在自己心尖上放肆。

    她闭上眼睛，轻轻的回应他。

    陆则言所有的温柔在此刻被碾碎，只剩猛烈的侵袭。

    他手指用力，她被迫仰头，两人呼吸青涩又猛烈的交错。

    所有的失控，在高幸幸无意识的发出“呜”的呻吟时戛然而止。

    陆则言离开她的唇，呼吸混乱。

    他看见高幸幸媚眼含水，原本薄薄的唇被吸.允的微微肿胀，后知后觉的伸手摩挲她的唇角：“疼不疼？”

    高幸幸为自己刚才那声呻吟害羞，于是非常大气道：“不疼！都是小场面！”

    “......”

    暧昧的气氛戛然而止。

    影片刚好在这个尴尬的节点结束，随着一个女人尖锐的惊叫声插入有些阴森的片尾曲。

    高幸幸由此岔开话题：“看完了，回去吧。”

    不知道是不是错觉，高幸幸觉得回去的路上，车速比来的时候慢了不是一点半点。

    她没空更多的去确认车速，也根本不敢去看陆则言的脸。

    她只能侧趴在车窗上，让风吹她的脸。

    她心跳还未平静，嘴唇还带麻意，刚才那个吻还在她脑海里一帧一帧反复播放。

    高幸幸控制自己，不让自己笑出声来，心里默念。

    冷静！

    坚持！

    回去再笑！

    车辆缓缓停下，在离园区大门大概五十米的距离。

    高幸幸侧头看他，语气轻快：“再往前开点呀。”

    陆则言眉心微动，一双眼睛深深的盯着高幸幸：“说说话。”

    “说什么？”

    陆则言解开安全带，欺身把高幸幸被风吹乱的刘海拨开。

    他动作温柔，眼神认真。

    高幸幸不自觉咽口水，这么近的距离，她总觉得陆则言下一刻又会亲她。

    可是陆则言并没有多余的动作，他视线在高幸幸刘海上，语气随意：“你不是会看手相吗？”

    “哈？”

    此刻，陆则言微微退后了些，给高幸幸留下足够的氧气。

    他摊开掌心，语气缱绻：“看看你上次看的，有没有错？”

    高幸幸看了他两秒，又看了他手心两秒，慢慢去捋思绪。

    她上次说，他会开始一段新恋情，在他回玉和的时候。

    可是现在他们情不自禁的接吻了，但是不在玉和。

    所以，她应该说。

    陆则言，我上次看错了。

    你在此时此刻就会有一段新恋情。

    那个人就是我。

    是这个意思吗？

    高幸幸还在发愣。

    陆则言懒懒道：“我今晚回不去了。”

    “嗯？”

    “现在，赶不上过关时间。”

    SZ和HK之间是有过关时间限制的，好像是清晨六点半到晚上零点的样子。

    高幸幸看了看手表，现在是晚上十一点三十四分。

    确实应该是赶不上了。

    突然，高幸幸联想到回来的车速和现在正浪费时间的“说说话”。

    高幸幸噗呲一笑，这不是他自找的吗？

    随即，高幸幸笑容一僵，想到叶子说的话。

    ——我听说他是国外长大的，我听说他们那儿可会玩儿了。

    察觉到高幸幸的走神，陆则言伸手揉了揉她脑袋。

    他还在等她的回答。

    高幸幸找回思绪，陆则言会不会玩儿她不知道，但是刚才那个激烈的吻和现在他话里话外的意有所指......

    还有他现在晦暗不明的眼眸。

    高幸幸觉得，陆则言在给她下套。

    她拍了一下陆则言的手，看着车辆仪表盘：“我们园区不能进生人，陆总这不是油还挺多，开到市区找个酒店不是难事吧？”

    陆则言没说话，只是温和的笑了笑。

    高幸幸咽了一口口水，拉开车门：“再见。”

    她往园区大门走，然后听见陆则言也下车的声音。

    陆则言腿长，两步追上来，沉沉暗暗的眼神看着她，丝毫不掩饰。

    高幸幸都被盯得有些心慌了。

    陆则言垂下眼眸，抓起高幸幸的手腕，放到嘴边亲了一下。

    又痒又麻。

    他再次抬眸，眼里有溢出的深情。

    陆则言语气不紧不慢，极为绅士的问她：“幸幸，可以陪我一起住酒店吗？”

    ！！！

    高幸幸惊讶得牙齿打颤，她有些不敢置信，这么露骨的话出自陆则言的口。

    他今晚的一切，包括那个吻，真的给了她好大的“惊喜”。

    像是无法触碰的皎月，啪嗒一声落入世俗，砸在她头上了。

    陆则言...是这么野的人吗？

    或者，是文化的差异？

    他生长的环境非常open，所以觉得这些都是有好感的男女之间自然而然的事？

    好感？

    高幸幸为这两个字蹙眉。

    她拿不清陆则言对她的喜爱有多少。

    高幸幸的理智告诉她，要拒绝，太快了。

    可是她嘴唇微张，面对陆则言那张好看的脸，实在说不出拒绝的话。

    毕竟，她承认，她肖想了他好多年。

    高幸幸低着头，视线在他握住她的手腕上。

    陆则言也不急，等着她开口。

    好一会儿，高幸幸才吐出一口气。她抽出手，然后抬手左右摇晃，毅然决然的用行动表示拒绝。

    做完这动作，高幸幸倏然转身，她怕自己把持不住。

    “幸幸，等一下。”

    高幸幸听见身后的声音，脚步停下。

    她听见陆则言回到车辆的脚步声，打开车门，又关闭车门，然后驱步走向她。

    陆则言绕到高幸幸面前站定，他手上拿了一件黑色的外套，展开，温柔地给她披上，然后理了理衣领。

    这外套又长又大，将她整个包裹，隐隐的，还有他的古龙水味。

    陆则言抚着她的发丝叮嘱：“有些冷，下次穿厚点。”

    “......”

    “这衣服，什么时候想还给我。”陆则言垂眸，眼里全是柔情，“我来拿。”

    高幸幸突然意识到，陆则言表面总是把决定权交给她，可是他却一直是主导的那个人。

    为此，她有些心慌。

    总觉得会在迷糊中被蛊惑，然后被拆骨入腹。

    陆则言蹲下，伸手帮她把长裙侧边的单排扣一颗一颗扣上。

    高幸幸脚腕有条红线，上面挂了颗玉石的莲花。

    今年是她本命年，祁乐还说那颗玉石莲花是他拿去找高僧开过光的。

    高幸幸小腿修长漂亮，陆则言也没碰一下。

    他只是轻轻用指腹碰了碰那颗莲花：“这是什么？”

    高幸幸心也随之一颤，敷衍回答：“习俗。”

    陆则言起身，自然地牵着高幸幸的手往园区大门口走。

    陆则言轻声问：“培训多久？”

    “一周。”

    “那就回玉和等我，好吗？”

    “恐怕不行呢。”高幸幸眸子里全是狡黠，顿了一会儿才解释，“我也会出差呀。”

    “那我这段恋情什么时候才能开始？”陆则言说这话时轻轻挠了一下高幸幸掌心。

    高幸幸抿着唇，吐出两个字：“轻浮！”

    “所以，刚才生气，是因为我太轻浮？”

    “我哪有生气？”

    “气罐子。”

    “陆则言！”

    “又生气了。”

    “......”

    高幸幸很难想象，陆则言居然在和她拌嘴，可是他语气总是不温不火，反倒是她语调高昂，还真应了他那句“气罐子”。

    走到大门口，陆则言抬起高幸幸的手，看着手链，很满意的拉开嘴角。

    然后，他拉住她的手，轻轻啄了一下她指尖。

    像是带了电流一般，往人心里钻。

    高幸幸抬头，正对上陆则言深情的眼眸。

    他居然这样看着她，然后亲她指尖。

    高幸幸感觉耳根烫了起来，她立马转身刷卡，进去。

    高幸幸没回头，顺着路转了弯，确定陆则言看不见，她才抓住外套欢乐地转了个圈，步伐也轻快起来。

    园区很安静，旁边是花坛，高幸幸没见过这种花，却莫名的觉得漂亮。

    最后，她小跑起来。

    回到宿舍的时候，叶子还在被窝里追剧。

    叶子瞥了一眼高幸幸，打趣她：“哟，还真回来了。”

    高幸幸一点也不恼，欢快地踢掉鞋子，把陆则言的外套顺手挂起来，然后去洗手间卸妆。

    她用化妆棉占了卸妆水擦脸，擦到嘴唇的时候不自觉皱眉。

    还有些疼。

    高幸幸对着镜子凑近了些，她的唇好像还有些红肿。

    想着他亲人的力度，是真的狠。

    画面感又来了，高幸幸拍了拍脸颊，控制自己不要去想。

    高幸幸走出洗手间，把发箍摘下来放到床头柜上，理了理刘海。

    然后打开手机，估摸着时间给陆则言发消息。

    高幸幸：【找到酒店了吗？】

    陆则言还没回消息，叶子先来八卦。

    叶子翻身看着她：“你把高岭之花拿下了？”

    高幸幸放下手机，咬牙想了会儿：“我也不知道算不算拿下了。”

    “他跟你表白没？”

    “表白？”

    如果说表白，是说“我喜欢你”，“我爱你”之类的话，那陆则言是没有的。

    他是没说，可是他...比说这些野多了。

    高幸幸摇头，老实回答：“没有。”

    叶子“哦”了一声，继续玩手机。

    高幸幸被叶子这么一问，突然很想听陆则言跟她表白。

    听他说喜欢她，说爱她，说一辈子。

    高幸幸手机震动了一下，是陆则言回复的微信。

    LU：【到酒店了，别担心。】

    高幸幸：【周五下午，不用培训，如果你有时间，我可以把外套还给你】

    LU：【要一起吃午餐吗？】

    高幸幸：【可以，我十一点四十下课，十二点应该可以到大门口】

    LU：【好。】

