    姜小凡黑发舞动，眼中绽放寒光，冰冷的望着天族的两个老古董：“你们九重天，一次又一次的妨碍我，错开今天，你们绝不会再有安宁之日。《”

    “错开今日？你以为自己还有明天？”

    又一道声音响起。

    继两个天族老古董之后，希苑旁边的星空内又有三人跨了出来，一样的强大，一样的可怕，散发着和两个天族老古董一样的气息，也是九重天的帝皇尽头强者。

    五人并肩站在一起，眼神深邃，很是幽冷。

    “嗡！”

    姜小凡眸子冷冽，生死太极图旋转，光华万丈。

    “哼！”

    五个天族老古董冷笑，一起跨步而来。

    “停下。”远处，神王安迪加淡漠的盯着五人，道：“合作归合作，不过，他是本王的猎物，由本王来终结他，你们只是想要银铜而已，所以，守住四方就好。”

    天族五人眯着眼睛，沉默片刻，最终还是都停了下来。

    安迪加从远处跨来，体外有血芒闪烁，双眼极为诡异。

    “如此年纪，如此修为，如此实力，真的很好！吞了你，本王能更上一层楼！”

    它阴森道。

    姜小凡冷冷的望着他，混沌神戟飞回，盛光冲云霄。

    “铿！”

    神戟震颤，在他的意念下，化作一道不朽的光龙，贯穿出一条星空隧道，朝着神王安迪加的眉心射去，犀利迫人。这是他的唯一道兵，早已经堪比巅峰圣器。

    神王安迪加脸色阴森，幻化出一面宝镜。

    这是它的本源圣器怒神镜，当初在神之国度的时候被姜小凡毁掉，后来它将时间神则修行的更强，重新令这面宝镜显化了出来。

    “嘿！”

    它阴森一笑，持宝镜挥下，己身更是压了过来。

    它帝躯晃动，下一刻竟然幻化出了数十道一模一样的身影，这些身影每一道都是实体，每道都散发着不一样的法则波动。

    “杀！”

    数十身影齐喝。

    这等声音有些森然，像是源于厉鬼一般。

    “生命噬融……”

    远处，天族五个老古董皱眉，显然，对于神王安迪加的这种手段，他们感觉到了一些威胁。倒不是说他们现在挡不住这等术，而是，这等术若是被修炼到极致，融尽天地万物，最后他们或许合力也不是对手。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    神王安迪加的声音响彻断天域，令人头皮发麻。

    姜小凡望向被禁锢着的希苑，后者眼泪花花，对着他不断摇头，显然是要他赶紧离开。他温柔的笑了笑，道：“别担心，我一定会带你离开，我发誓。”

    他偏头望向围杀而来的安迪加，眸子顿时变得冷酷无情。

    “嗡！”

    道图震颤，七彩光华璀璨夺目。

    而后，在他的意念之下，这张道图一化万千，密集的遍布这片星空。

    “噗！”

    只是瞬间而已，安迪加的一道魂影被打散。然而，就在下一刻，令所有人惊讶的是，这道魂影居然瞬间就再次凝聚了出来，气息丝毫没有减弱。

    “本王有不灭天功护体，不死不灭，有时间神则扩道，化尽一切。”安迪加的声音响起，阴森冷漠：“你如何与本王争锋？如今的你，面对本王只能一死。”

    “轰隆隆！”

    数十道身影，每一道都和安迪加生的一模一样，它们一起压来，完全不在意道图的攻杀，因为粉碎了就会重新组合而出，真的近乎不死不灭。

    “哈哈哈哈哈……”

    “杀！”

    “受死！”

    数十道身影，个个冷笑，传出不一样的话语。

    姜小凡眸子冷淡，面无表情。

    生死太极图散发，生死之光覆盖在道图上，而后，七彩色的道图再一次幻化而出，朝着四面八方齐齐斩下。

    “噗！”

    安迪加的魂影，再次被斩碎一道。

    “早说了，无用！”

    安迪加冷笑。

    不过下一刻，它变了颜色，因为这一次，被姜小凡斩碎的那道身影没有能够再凝聚而出，生死法则涌动，它的不灭天功彻底失去了效用。

    “你怎么做到的？！”

    它惊叫道。

    姜小凡眸子无情，以巅峰圣力支撑最强大的道图，令之幻化出密集的图光，斩向四面八方。不管是百年前还是现在，安迪加通过生命噬融炼化来的魂影都曾被他以生死法则打碎过，他在道图上覆盖上了生死太极图，以生死法则压下，不灭天功自然失去了效用，逃不过生死法则的碾压。

    “噗！”

    安迪加大叫，又一道魂影被斩碎。

    “该死！”

    它怒吼一声，所有幻影合一，凝聚成一体，杀向姜小凡。

    它也意识到了，生死法则对它的不灭天功有着极大的克制，它将数十道身影一起施展出来，对其它同级修士而言是很可怕的，但是对于姜小凡而言，这却只不过是让它变得更容易被轰杀罢了。

    “时光怒神！”

    它喝道。

    它将怒神镜和时间之力融合在一起，杀向姜小凡。

    怒神镜本就很可怕，再加上时间之光的加成，顿时就变得更恐怖了一些。

    “嗡！”

    姜小凡面无表情，道图合一，与生死太极图融为一体。

    地狱一行后，他的神眼生出变化，战力更加强大了，再加上道图这张已经无限接近天宝的圣物，他如今的实力难以估量。此刻，安迪加虽然可怕，但是却被他压的连连避退，帝皇圣血不断撒落在断天域上。

    当然，在这个过程中，他也受了不少伤。

    “吼！”

    安迪加怒吼，数十种法则聚合在一起，凝成一颗巨大恐怖的毁灭光球。

    “蝼蚁，乖乖受死，你的血肉，本王要了！”

    它森然道。

    如此可怕的攻杀大术，将数十种法则融合在一起，其中甚至有时间之光这等逆世的力量，纵然是远处的天族老古董们也皱起了眉头。

    姜小凡面无表情，但是一双眸子却冷酷至极。

    “嗡！”

    道图震颤，于下一刻演化成一杆不朽的神戟。

    “铿！”

    光戟璀璨，迎着安迪加的毁灭光球冲击而去。

    这是一场绝世交锋，两者间所表现出来的战力已经完全达到了帝皇尽头的水准，在一瞬间掀起了滔天骇浪。这片断天域震颤，方圆万丈内，所有的星辰碎片和大陆都崩碎成了灰烬，随着星风飘在星空中。

    烟尘散去，安迪加血肉腐烂，大半边身子化作了枯骨，一张脸扭曲的不成人形，气息变得弱极。另一边，姜小凡自然没有好到哪里去，他口中涌血，大半边身子被震碎，时间之力吞噬着他的一切。

    “嗡！”

    他震动帝躯，生死之光覆盖而上，碾碎时间之力。

    “返本还源！”

    另一边，安迪加大吼。

    时间之力将它包裹，它那被生死法则和道图打出的伤势急速退化，很快就再次恢复到了原始状态，气息竟毫无衰弱的迹象。

    “本王有时间护体，你如何与本王斗！”

    安迪加道。

    它的眸子极为阴森，傲然俯视着姜小凡。

    “你从她那里盗窃来的一丁点时间，能够护住你多少次。”

    姜小凡只有这么一句话。

    安迪加脸色一变。

    “蝼蚁受死就好！”

    它阴森喝道。姜小凡的话无疑戳中了它的痛处，时间这种逆天神则，它根本不可能完全掌控，纵然只是从希苑那里得到一丝这种力量，它也足足耗费了数百年才勉强得以掌控纯熟。

    依靠这一丝时间之力，它确实可以将己身伤势完全抹去，但是，这样的事，以这么一丝的时间之力和它对时间的掌控，绝对不可能支撑太多次，随着它依靠时间来恢复伤势的次数越多，累积在它帝躯内的隐疾就会越重。

    而当这种累积达到一定程度时，长久的隐患一起爆发，那将不是一般的帝皇能够承受的了，毕竟，时间神则只属于希苑，只有希苑能够完善的发挥。安迪加虽然能够施展，但是施展的太多，与自身本源违背，终究会付出代价。

    换作其它力量，或许没有问题，或许安迪加可以依靠生命噬融禁术吞噬任何法则，可以随心所欲的使用，不必考虑付出任何代价，但是，这其中绝对不包括时间，这种逆道神则如果被它使用太久，会遭天谴。

    也正是因为这个原因，它只是敢融合希苑的一滴精血，而不是融合希苑的本源，不是因为它还有一丝作为生父的觉悟，而是因为它不敢。完整的时间之力，绝对不是它能够承受的了，帝皇尽头的人物也不行。

    “死的只会是你。”

    姜小凡迎上，神眼震动，轮回九式一一打出，乱天动地。

    至强的争锋，两人战在一起，各种法则飞舞，生死，时间，土木水火，震的这片空间节节坍塌。

    “砰！”

    “砰！”

    两道身影倒飞，各自染血，都遭受了难以想象的重创。只是，相比起来，安迪加有时间修复己身，气息不曾衰弱，姜小凡就陷入了被动的一面。

    “你会死，乖乖成为本王的食物！”

    安迪加阴森道。

    它盯着姜小凡，眼神阴冷，像是盯住了美味的猎物，有杀意，更有贪婪，那种眼神令人作呕。它周身道光闪烁，再次压上。

    “够了。”天族有人开口，五个老古董在这一刻走上前方:“一起拿下他。”

    姜小凡脸色一凝。

    “什么意思？本王说了，我来斩他，你们只需要银铜而已。”

    安迪加沉着脸。

    天族一个老古董开口，盯着姜小凡道：“这只小爬虫很不一般，他身上的变数太大太朦胧，时间拖得太久，对我们不是什么好事，立刻镇压他。”

    ps：元宵佳节，愿所有兄弟姐妹们合家团圆，全家幸福！然后，抱歉，更新的有些晚了，请大家见谅，第二更大概在11点左右。最后，感谢“老虎012456”道友的再次万赏，谢谢啦！