    看着面前的叶琛，王宏终于是低下了他高傲的头颅。

    虽然叶琛的那一脚让他十分的没有面子，但现在，他依然是要在叶琛面前低下他的头，并主动出声打招呼。

    “你之前说我什么来着？”

    “我…..”

    听到叶琛的话，王宏一时间不知道该说些什么。

    难道还真让他把自己说的话给重复一遍？

    他可没这胆子。

    王宏这个人可以用一个成语来形容，欺软怕硬！

    在得知叶琛是青龙商会的幕后会长之后，他早就已经被吓破了胆。

    看着在叶琛面前头都不敢抬的王宏，紫凝梦心中不由得有些厌恶。

    如果不是因为她的父母强行逼迫她与王宏交往，她真的都不想跟王宏说哪怕一句话。

    而此时要说心情最复杂的，当属紫凝梦的父亲紫海了。

    他的心情可以说是又害怕又后悔。

    他怕叶琛会找他的麻烦。

    他后悔的是自己刚刚竟然没选择去保下叶琛。

    自己的女儿和叶琛关系好像很不错，如果当时自己选择保下叶琛的话，那么他紫家极有可能可以乘上青龙商会的这艘大船。

    “唉！”

    叹了口气，紫海十分后悔的摇了摇头。

    …..

    看了一眼面前的王宏，叶琛也懒得再继续刁难他。

    对于他来说，王宏这种人物真的是可有可无的存在。

    扫了一眼紫海，叶琛并没有搭理他，而是回过头看向了紫凝梦。

    “我们走吧。”

    “好！”

    点了点头，紫凝梦跟在叶琛身边离开了宴会厅。

    见状，欧阳山尊也连忙跟了上去。

    待他们几人都离开后，王猛威胁地看了众人一眼，随后转过身跟了上去。

    离开宴会厅后，叶琛并没有着急带着紫凝梦离开，而是站在原地等待了起来。

    不一会儿，欧阳山尊和王猛便跟了上来。

    “车上说！”

    撂下一句话后，叶琛带着紫凝梦走进了一辆青龙商会的房车上。

    见状，王猛和欧阳山尊也走了进去。

    进入到房车后，叶琛和紫凝梦随便找个地方坐了下来。

    待众人全部坐好后，叶琛看向欧阳山尊问道：“这个王家在津天市的势力怎么样？”

    “还不错！”

    点了点头，欧阳山尊开口说道：“王家在津天市也算得上是大势力了，旗下财产可谓是遍布津天，并且还养了很多江湖上的高手和退伍的老兵。”

    “你知不知道王家的主宅在哪里？”

    “知道！”

    看了叶琛一眼，欧阳山尊问道：“你不会是想…..？”

    笑了笑，叶琛点了点头说道：“我要吞并王家！”

    “恕我直言，这有点痴心妄想了！”

    听到叶琛的话，欧阳山尊毫不留情地开口说道：“先不说王家主宅有很多退役的特种兵和江湖高手在守护，就算是你能进去李虎也不会眼睁睁地看着我们吞并掉王家。”

    “这么多年来，官方的态度都是十分明确的，他们不会参与到任何一个势力的斗争当中，但也绝不会眼睁睁地看着一个势力做大。”

    “虽然青龙商会看起来像是跟官方平起平坐了，但其实官方还在暗中扶持着王家来对抗我们，他们是绝对不会允许我们吞并掉王家的，因为这样的话会动摇他们的统治地位。”

    抿了口茶，叶琛毫不在意地笑了笑。

    这一点叶琛早就已经考虑到了。

    “这一点很简单，我们不让李虎知道不就行了？”

    “不让李虎知道？这么大的事情李虎怎么可能不知道。”

    “你的思维太固化了。”

    摇了摇头，想了一下，叶琛问道：“咱们青龙商会最顶级的战力有多少个？”

    “目前青龙商会有两个小队，其中的成员全部都是国内最顶尖的特种部队退役。”

    “不仅如此，这两个小队的成员以前都是在一起服役的，可以说他们之间的配合十分完美。”

    听到王猛的话，叶琛不由得点了点头。

    “把他们都给我集合起来，今晚去跟我干票大的！”

    “好！”

    听到叶琛的话，王猛掏出手机拨通了一个电话。

    虽然他也很好奇叶琛到底有什么样的计划，但他知道，既然叶琛没跟自己说，那么自己就不该问。

    虽然他不问，但欧阳山尊却是忍不住了。

    “你不会是想带着他们去王家吧？”

    点了点头，叶琛没有隐瞒。

    “虽然王家的守备力量很强大，但这完全不是问题。”

    “就算你能潜入进去，但你接下来要怎么做？”

    “很简单。”

    将杯子放下，叶琛说道：“收服王家之后，我会让他们的资产和重心全部向外转移。”

    “向外转移？”

    “对！”

    点了点头，叶琛说道：“我马上就要离开津天市了，王家我有更重要的安排。”

    未来，叶琛将要组建自己的势力，这个过程是需要大量的人力和物力的。

    整个华国，几乎在所有的地方都有类似于青龙商会的这种组织。

    津天市他有青龙商会已经够了，王家他打算放在别的地区。

    这个世界既然有白那就有黑，商会势力不管在什么时候都是不可能完全消失的。

    每年，不知道有多少人死在了天亮之前。

    因此，在对付这群人的时候，叶琛根本没有一点心理负担。

    “对了。”

    看了眼欧阳山尊，叶琛开口说道：“我不希望青龙商会内出现贩毒和以势压人这样的情况。”

    听到叶琛的话，欧阳山尊点了点头说道：“贩毒这件事你放心，在我创立青龙商会的那一天开始便已经下令禁止了这玩意儿。”

    不得不说，欧阳山尊这一点做的还是十分不错的。

    很少有涉黑势力能抵挡得住毒的诱惑。

    “那就好！”

    点了点头，叶琛这才放下了心来。

    他知道，就算青龙商会已经变成了自己的势力，但不可能完全杜绝违法乱纪的行为。

    这是需要时间的。

    能做到现在的这种地步，叶琛已经算是很满意了，至于剩下的他还需要时间。

    就在这时，王猛从外面走了回来。

    “怎么样了？”

    “已经吩咐下去了叶哥，他们正朝着这边赶来。”

    “好！”

    点了点头，叶琛看向王猛说道：“你亲自去一趟，帮我把紫凝梦送回学校去。”

    “好！”

    “没事叶琛，我可以自己回去。”

    摆了摆手，紫凝梦连忙说道。

    “没事，天太晚了，你一个人我不太放心。”

    今天这件事叶琛可算是把王宏给得罪死了，虽然王宏在叶琛面前不敢说什么，但难免会在叶琛不在的时候对紫凝梦下手。

    因此，他觉得很有必要让王猛亲自带着紫凝梦回去。

    见叶琛态度强硬，紫凝梦之好点了点头说道：“那好吧，麻烦你了叶琛。”

    “没事。”

    听到二人的对话，王猛不由得扯了扯嘴角。

    难道这句麻烦了不应该对自己说吗？

    叮咚！

    就在这时，叶琛的手机突然响了起来。

    拿起手机看着短信上面的内容，叶琛的神情不由得变的严肃了起来。

    “看来今晚上是去不成王家了…..”

    “怎么了？”

    “呼…..”

    深吸一口气，叶琛看向王猛问道：“那两队人到哪了？”

    “大概还有五分钟！”

    “好！”

    靠在座位上，叶琛攥紧双拳，表情显得异常的愤怒。

    见叶琛这副模样，欧阳山尊和王猛不由得对视了一眼。

    出事了！

    确实是出事了！

    刚刚叶琛接到他叔叔的短信，他们家当地的一个团伙的老大看上了他的姐姐，并且强行将他姐姐给抓了回去。

    在得知这一消息后，叶琛第一次这么想杀人。

    “青龙商会有没有直升机？”

    “叶哥，出什么事了？”

    “别说废话，我他吗问你有没有直升机？”

    双眼血红地看着王猛，叶琛近乎咆哮般地喊了出来。

    见到叶琛这副样子，紫凝梦差点吓得哭了出来。

    他还从来没见过叶琛这么可怕的一面。

    “呼…..”

    缓了缓心中的情绪，叶琛语气略有些歉意地对王猛说道：“对不起，我姐让人抓走了，我心里有点着急。”

    “没事叶哥，我能理解，青龙商会有一架直升机，我已经在动用关系安排航路了。”

    “好，目的地是海城。”

    轰！

    而就在这时，房车外传来了几道引擎的咆哮声。

    很快，一名全副武装的男人从车外走了进来。

    看着男人的装备，叶琛不由得有些惊讶。

    这…..竟然是清一色的特种部队装备！

    战术背心，战术头盔，迷彩服应有尽有，甚至在他们的胸前还挂着一把最新式的突击步枪。

    看来自己还是小看青龙商会的实力了。

    “会长！王长老！”

    对着王猛和欧阳山尊二人行了一礼，男子将视线转移到了叶琛的身上。

    “叶会长！”

    很明显，王猛已经告诉了他叶琛的真实身份。

    上下打量了他一眼，叶琛满意地点了点头。

    咚！

    而就在这时，这名男子转过身，从房车外拿来了一堆东西放进了车内。

    将视线移了过去，叶琛发现，男人拿进来的是一整套的单兵装备，其中包含了头盔，迷彩，战术背心，甚至还有步枪和弹匣！

