    御司廷是真的很生气。

    但是，他在姜卿卿面前并没有暴躁愤怒，反应都是吃醋。

    姜卿卿莫名其妙有点心虚，也就任由着他的霸道欺压。

    “我……我也可以澄清。”

    “当然要澄清，我也要把新闻全部删掉，霍家未婚妻这几个字就不能和你有关系。”

    御司廷神色阴郁的冷着脸，一边联系宫泽去删新闻，一边毫无顾忌的压着她。

    “卿卿，我知道你去霍家是做医生，但是霍景宸对你居心叵测，你下次能不能提前告诉我？”

    “如果我提前告诉你，你是打算限制我的自由吗？”

    “不是，我会陪你一起去。”

    姜卿卿确实是没有想到御司廷的回答。

    下一瞬，她轻不可见的叹息说道：“我到霍家的时候，并没有看到记者，是霍景宸安排陪着老夫人出门散步，偷拍照片应该是他刻意安排的。”

    闻言，御司廷神色愈发阴鸷冰冷。

    “卿卿，如果不是你对新闻不知情的话，我都要担心你是不是在报复我。”

    “我报复你什么？”

    “你在生气我和沈如晚被拍照传出绯闻。”

    此时，御司廷居高临下的凝视着她，说出这句话，他的嘴角是有肯定的笑意。

    姜卿卿眨了眨眼睛，没好气的反驳道：“我没有生气，如果你在今天澄清绯闻的时候，真的公开隐婚的关系，那么我就不会再回御家，这才叫生气。”

    “卿卿，你知道我是想公开的。”

    御司廷坦诚回答。

    这一瞬，姜卿卿危险的眯了眯眼眸，说道：“如果你公开隐婚，我就提出离婚。”

    “我就知道你会用离婚威胁我，所以我忍住了，今天没有说。”

    “嗯，事实证明御先生的觉悟是对的，所以我现在还在你面前，所以我没有生气。”

    姜卿卿直视着御司廷，脸不红心不跳的说谎。

    她要掩饰自己生气过的情绪。

    可是，御司廷不想掩饰，并且是在她面前全部说出来。

    “就是因为我考虑到你会生气，所以没有公开隐婚的关系。结果霍景宸看到新闻，就故意偷拍你，写出霍家未婚妻这种谣言来霸占属于我的身份位置。”

    “御先生，冷静一点……”

    姜卿卿试图安抚，但是没有效果。

    此刻，御司廷欺身抵着她的额头，呼吸沉重的说道：“卿卿，我现在非常后悔，我就应该不顾后果的公开隐婚，这样你就不会被霍景宸抢走，现在是他得逞了，竟然赢了我。”

    在这个时候，御司廷将自己全部的愤怒、吃醋都展示在姜卿卿的面前。

    姜卿卿轻不可见的怔忡，反而会觉得他真实的有点可怜。

    但是，她目光温柔的看着御司廷，回答说道：“谁说我被霍景宸抢走了，我不是被你压在身下了吗？那只是新闻谣言，等新闻被删除，再加上我澄清和霍家没有关系，那输的就是霍景宸了。”

    御司廷还在生气。

    她哄了，但没有完全哄好。

    这已经是姜卿卿对他纵容的温柔了。

    “卿卿，那我们公开结婚的关系，这样霍景宸就是真的输了。”

    御司廷把握机会趁火打劫。

    然而，姜卿卿想也不想的拒绝道：“不可能，你是要我澄清和霍家没有关系，还是要我澄清我是单身？二选一，反正我在公众视线里，就只是姜卿卿，不是谁谁谁的女人。”

    “删除新闻也会被议论，霍景宸已经抢先一步和你传出订婚绯闻，那我算什么？第三者吗？”

    连传绯闻这件事情都要激烈的竞争。

    御司廷非常介意，不是针对他和霍景宸的恩怨，就是他醋意大发。

    事实上，两人争论这件事情本就不严肃。

    偏偏御司廷还是用将她压在沙发上这种暧昧的姿势保持沟通。

    此时，姜卿卿对他难得的幼稚完全招架不住，几乎笑场。

    “你刚刚说气到伤口疼，是真的吗？”

    “当然是真的，这件事情我就是很生气。”

    御司廷阴戾的蹙眉，连说话的声音都是紧绷的危险。

    闻言，姜卿卿突然挣扎想要离开，煞有介事的说道：“既然你这样生气，那就把我赶出去吧，我去找小珩和宁宁。”

    “你不继续哄我，还想逃跑？！想都别想！”

    在说话的同时，御司廷强势霸道的将姜卿卿禁锢在怀抱里。

    甚至，他觉得情绪愈发失控，不知道该怎样向她发泄。

    这一刻，姜卿卿近在咫尺的捕捉到御司廷眼里猩红的危险信号。

    “御司廷，你不要乱来！”

    “如果我偏要乱来呢？”

    倏地，御司廷无视姜卿卿眼神里的警告，大手抓住她的手腕举高在头顶。

    他毫无预警的欺身，直接吻住她脖颈处的白皙肌肤。

    没有撕咬，不是惩罚。

    就只是一个情难自抑的亲吻。

    御司廷也没有对姜卿卿有任何侵略性的意图，千言万语，都被碾碎在亲吻里。

    这一瞬，姜卿卿背脊僵硬，呼吸和心跳都在紊乱。

    不知道是被御司廷吓到，还是被他撩到。

    在她印象里，如果御司廷真的生气想要惩罚她的话，那她今晚是跑不掉的。

    但是，她没有想到会是这样的温柔方式。

    御司廷确实是变了，尊重这两个字是他刻在心里约束自己的原则。

    当然，这也是他想要弥补当年伤害到姜卿卿的强势霸道。

    “嘶……”

    耳畔处，蓦然传来御司廷痛哼的声音。

    姜卿卿注意到他双手的举动，没好气的说道：“是不是，我警告过你不要乱来，伤口不疼吗？快点松开我。”

    结果，就在御司廷松手的同时，他不管不顾的俯身埋在她的颈窝处，深呼吸正在克制自己。

    “卿卿，我的伤口真是被气到好疼。”

    “你这是自作自受。”

    姜卿卿看不到他也要瞪着他，但是拧起秀眉，双手像是环抱着他的姿势，轻轻试探他后背伤口的位置。

    此刻，御司廷贴着她的脖颈处用力呼吸，声音低哑的说道：“卿卿，你这是想报复我早上的事情吗？”

    “我不想，你不是说伤口疼？起身让我看看。”

    “不要，现在疼得起不了身，就要这样缓缓。”

    御司廷恬不知耻的纠缠着姜卿卿，就是喜欢这种亲密的方式。

