    宝贝们，这是替换章节哈，大家明天重新看一下，还有今天更新只有一千字，有事耽误了，明天恢复四更。

    矜天话音顿了顿，让宗政漓妖都跟着有些紧张起来。

    他眼底带着满满欣喜和期待的看着矜天，憧憬盼望着她接下来的话语。

    矜天笑着说：“何况，他并不比你美。”

    “论颜值，你依旧是当之无愧的人间绝色。”

    梵音那人的容貌，尽管也是倾国倾城的俊美。

    若是没有宗政漓妖，那他真的是当之无愧的天下第一。

    宗政漓妖的美，是一种倾色绝世的艳丽瑰美。

    有种倾倒众生的浓烈感。

    一眼，就能给人带来深入灵魂的极大冲击。

    而梵音的美，是一种圣洁如光明的神圣。

    那种美，给人更多的感觉是不可侵犯，是没有温度的。

    一个是撼动人心，一个却是惊艳人一生。

    真要铢锱必较，宗政漓妖的美更有灵魂，更令人惊艳，也更能勾动人心中的欲望。

    宗政漓妖愣愣的看着矜天，惊喜来的太突然，是他根本不曾想过的。

    在得到答案之前，他心中其实已经有了考量。

    可没想到，初初看得居然这么透彻，直接通过表面看到了本质。

    甚至，还跟他表白了！

    那些话，是表白吧？

    “初、初初……你刚才是说了喜欢我，说了我整个人你都喜欢，说了我是你选定的家花，永远都不会改种其它的是吗？”

    对上宗政漓妖忐忑又激动的目光，矜天缓缓一笑，很是坦然的道。

    “对，尘尘没有听错，你这朵家花，我既然种了，就不会换成别的品种，除非有一天，你坏掉了，那我只能连根拔除，重新换别的种。”

    “不会不会。”这一刻，宗政漓妖反应特别快，激动又欢喜的抱住矜天。

    “不会有那一天的，我永远都不会坏掉，永远都是初初家最可人的小娇花。”

    矜天好笑道：“一个男孩子，说自己是小娇花，说的这么顺溜，竟然一点不嫌害臊。”

    “虽说你才十六，但好歹也是一有身份有地位，有权有势有颜的贵族，这样比喻自己，也不怕被人笑话。”

    矜天当然不是真的觉得这样不好，不过是打趣宗政漓妖而已。

    她不但没有觉得不好，反而觉得很好。

    她就喜欢宗政漓妖这样软萌萌，娇气又贴心乖巧的小模样。

    宗政漓妖越发黏糊的抱紧矜天，将头埋进了她的颈窝里，满不在意的说。

    “我才不在乎外人怎么看，我这辈子，就只想要初初一个，什么面子里子，什么名声男子气概，我都不在意。”

    “这些虚无缥缈的东西，能比我现在抱着初初更加真实？能比我现在心中的欢喜更加让我开心？”

    “更何况，为自己心爱之人低下头颅，这不是丢脸，不是委屈，更不是屈辱，而是得偿所愿的幸福。”

    “我所有的柔软，都只是初初一个人的，也只愿给初初一个人。”

    在没有遇到矜天之前，宗政漓妖从来没有想过，有一天，自己会为了一个人，低下高贵的头颅，放低高高在上的姿态，收敛所有的脾气和爪牙，温柔以待，倾心许一人。

    矜天听着耳边传来的，带着一丝撒娇的小奶音，只觉一颗心在寸寸融化。

