    张母听了，连连叹气。

    李涂则是回头看了她一眼。

    张喻想了想，说：“李总，我妈要休息了，要不您先回去处理工作的事情？”

    这声李总，张喻还真挺难叫出口的，说出来那可真是相当古怪。原本李涂李涂的，现在居然得称他一句“李总”了，还真是三十年河东，三十年河西，万事皆有可能。

    这明晃晃的赶人，是个人都不好意思留下来。但李涂大概也想走了，他在张喻说完话之后就站了起来，道“那我就先告辞了，您好好休息。”

    等李涂一走，张母就忍不住责怪道：“小喻，你说话也太直接了，何必赶李涂走呢，跟他搞好关系不会错的。”

    张喻看他心烦啊，但她没有反驳张母的话，她确实有些意气用事。

    但跟前任搞好关系，父母还得看前任脸色，张喻觉得这种感觉，挺憋屈的。

    她在医院陪了张母一下午。

    下午时候，傅韩问她要不要去晚上的派队玩。

    张喻爱凑热闹，就答应了。

    不过晚上当她看到谢明明的时候，就后悔了，有谢明明，那必然就有李涂。有李涂，她必然会不自在。

    派对是泳池派对，泼水节，有人故意搞事，说：“张喻，你会玩，不如你跟明明组成两个队伍，咱们游泳比赛吧，哪队先游完哪队赢。”

    “可以啊。”谢明明率先答应下来，“多运动运动，对身体也好，张小姐，你说是不是？”

    张喻也就不能扫了大家的兴，说：“叫我张喻就行了，真不用那么客气的。”

    不过大家也还算给张喻面子的，两边人数都差不多，毕竟公平的竞技才有意思。最后李涂选的时候，所有人都在看热闹。

    张喻想，前女友跟现女友的pk，有那么有意思吗？是个男人，就知道这个时候该选现女友啊。

    李涂也在她的意料之中，走向了谢明明的队伍。

    张喻感觉，有人看她的眼神当中带了幸灾乐祸。她叹气，真想不明白了，李涂选择再正常不过，有什么可看热闹的。

    很快比赛就开始了，两位队长是第一棒，张喻游泳还算行吧，不过比起手长腿长的谢明明，还是略输一筹，谢明明比她更快的到达终点。

    她上岸的动作也跟个仙女似的，长手长脚，泳衣在她身上的效果，就跟那些维密秀差不多，她伸手跟李涂击掌祝贺。

    “游得不错。”

    张喻听见李涂如此夸奖道。

    她就往远处走了几步，省的有人又把她卷入李涂的事。

    张喻这边第二棒跟后面几棒，游得都很好。跟谢明明那队齐头并进，不过最后的傅韩跟李涂，傅韩输了一点，导致他们队最后输了。

    谢明明那边再次跟李涂击掌庆祝，而傅韩则是有些愧疚的走到张喻身边，说：“姐姐，对不起啊，我没有游好。”

    “没事没事，这又不是什么正式比赛。”张喻可不舍得看见傅韩这么好的孩子自责，连连哄了他好几句，最后又拿来毛巾，亲自给他擦头发，说，“你游得很好了，真的不慢，我都觉得你挺厉害的。友谊第一，比赛第二，很棒了。”

    傅韩还是有点不好意思。

    张喻说：“你是我们队的，我就觉得你比隔壁队的游得好。”

    “姐姐真觉得我比李涂哥好啊？”

    “当然，他们庆祝他们的，我们也庆祝我们的。”张喻伸手拨开了傅韩贴在脸上湿漉漉的碎发，“他女朋友在，他肯定好胜心强，你不用太放在心上的。”

    傅韩看了看不远处一直看着这边的李涂，说：“别说了张喻姐，等会儿李涂哥听见就不太好了。”

    “哦。”她点点头，说，“那我小声点。”

    “不过，李涂哥跟明明姐真在一起了？”傅韩也是才知道这事，他声音不小，惹得周边人看过来。

    “估计是的吧。”张喻不太在意的说。

    片刻后，大伙就跟李涂和谢明明说恭喜。

