    房间内。

    方乾看着崔蓝心，他只是在笑。

    以崔蓝心的经历和心性都被他笑的心底发毛，蹙眉道：“很可笑吗？”

    “很可笑。”

    方乾笑吟吟的道：“如果有可能的话，我也想过好日子。每天什么事情都不需要担心，快快乐乐的成长。每天溜溜鸟，听听小曲，逛逛青楼，岂不快哉？”

    “可三师尊啊，我有那个条件吗？”

    他双眼陡然间杀意沸腾，猛然靠近了崔蓝心一段距离，阴测测笑道：“别拿富贵子弟和我比，我比不了他们优厚的条件。他们也比不了我狠辣毒绝的做法，因为我明白自己在做什么，而不是像他们那样坐吃等死的一直到长辈给自己安排人生目标！”

    崔蓝心身躯一僵，额头有汗水悄然冒出。

    方乾坐回自己的位置，微笑道：“每一个人都有每一个人的活法，我尊重每一个人的选择。另外，我真的不想老是一遍一遍的说着这些没有意义的话语。这天下少了我方乾一个恶人，也许明天还有周乾、还有马乾。只要这个天下还有高低之分，还有贵贱之别，这种事情就永远会持续下去。”

    “改变自身然后改变天下？这不过是痴人说梦罢了。富的想更富，强的想更强。”

    “凭什么觉得改变自己就可以改变天下？改变自己，永远都只是改变自己。”

    “收刮民脂民膏，富甲一方者，拔掉自己的一根腿毛，便就是善心大发？”

    “善？恶？有那么重要吗？”

    “非损己利者，天下皆为善。”

    “是损己利者，天下皆为恶。”

    崔蓝心眉头紧皱，“你……”

    她竟无法反驳，她只是希望自己的弟子善良仁义一些，有错吗？

    方乾笑道：“一个问题，一逃荒者即将饿死，杀死一馒头店老板。敢问，恶从何来？”

    崔蓝心斥道：“因这种事杀人就是不对，自是逃荒者为恶。”

    方乾嗤笑一声，“我都他娘的要饿死了，还会想那么多？若这馒头店老板愿意给我一个馒头，我又何苦做那伤天害理的事情？一个馒头，对你来说，完全无所谓。对于无数人能够吃饱饭的人来说，也如同笑谈，一文不值。为了这一文不值的馒头杀人，那就是你们认为的恶。”

    “可对于这个逃荒者来说，那不是馒头。”

    “那是他的命！”

    方乾语气凌厉，“对于有大背景的人来说，他们不管惹了多大的麻烦。只需要后边的老子长辈出面与人商谈，便可大事化小小事化了。没有大背景的人又如何？定当是灭门惨祸！”

    “这就是真正的现实！”

    “我从来都没有活在你们的理想中，我也永远不会按照你们的想法活。我怎么死我都无所谓，但是请不要对我说教，因为我受不起，我也不会听从。”

    崔蓝心脸色阵阵难看，“方乾，我对你很失望，特别是你这番话。我们要培养的是天下的栋梁，是人族的正道强者。而不是一个嗜杀却有无尽理由为自己开脱的人，我认为，错了就是错了。”

    方乾轻舒一口气，笑道：“论对错是小孩子才做的事情不是吗？试问，成年人有几个论对错的？”

    崔蓝心不悦，拂袖往外走去。

    方乾看也不看的笑道：“周天星门沦落到今天这般田地，真的是有理由的。”

    崔蓝心傲然道：“纵是宗门灭绝，那又如何？我等问心无愧。”

    方乾低笑，他扭头看向窗外，窗外有着他小时候种的一株君子兰。

    可这么些年过去了，它从来都没有开过一次花，最起码他没有看到过。

    中元城的狂风骤停，继而下起了暴雨。

    黄豆大小的雨滴砸落在红瓦上，砸落在地面上，发出的声音是密集没有任何节奏的。

    吹拂而来的风中裹挟着的雨水格外的湿冷。

    那株君子兰在暴雨中依旧不屈不挠，纵是无法开出耀眼的花，它也依旧在坚强的活着，迎向未来，面向苍穹。

    方乾站起，趴在了窗户前，无视雨水落在自己的身上。

    他的衣服还没有来得及换，血腥味很重，而且随着雨水打湿衣服，鲜血又开始流淌下来。

    方乾将手伸进雨水中，猩红的鲜血混合着雨水落下。

    任这雨再大，也无法洗掉他手上的鲜血。

    那一抹红色，一旦染上就是永恒。

    方乾的脸上不再有笑意，有的只是无尽的落寞与孤独。

    他赢了吗？

    真的赢了吗？

    似乎，所有人都在害怕他吧。

    像他这个年龄的杀人凶手，还是很少有的吧。

    年纪轻轻，却已杀了数百人。

    就算是他那经历过无尽风雨的师门，也都因为他杀人过多而有些失望呢。

    半晌，方乾放下手，脱掉满是污血的衣袍，露出满是伤痕的身躯。

    这些年他的修炼，他的每一次搏杀，身上也早已留下各种各样无法抹除的伤疤痕迹。

    只是他能忍，他也从来不说罢了。

    伤痛这种事情，永远无法做到感同身受，又能说与谁听呢？

    这天下……

    可真的有人愿意聆听自己的委屈？

    那就……

    “变的更强吧！”

    方乾又笑了起来，他只想变的更强，一直到最强。

    这一晚，他彻夜未眠。

    最熟悉的地方，最想回来的地方，却让他失眠了。

    翌日清晨。

    大堂哥方斌冒着雨，撑伞来叫他。“方乾，家主他们在会议厅等你，想和你说说话。”

    方乾早已换了干净的衣服，闻言笑道：“这可不像是说说话那么简单。”

    方斌强笑一声，“你别多想。”

    方乾微笑道：“不是我多想，是你们多想了。”

    话锋一转，笑道：“大堂哥这些年似乎没有好好修炼啊？”

    方斌苦笑道：“因为你在外，他们虽然不敢下死手，但是也经常找麻烦，故此这修炼就耽误了。”

    语气中透着他这些年的憋屈。

    方乾直接走出门，方斌忙撑伞到方乾上方。“你这些年都去了哪里？”

    方乾笑道：“身不由己，后来在周天星门一直待着。这不是觉得实力有个差不多了，便回来了吗？对了，方瑜呢？怎不见她。”

    方斌忙道：“两年前家主想到办法把方瑜送了出去，是一个很不错的门派，叫灵鸟阁。你知道的，方瑜虽是蓝色道图，可她是百灵鸟道图啊，很受欢迎的。”

