    餐桌上，康皓轩把唐氏集团的一些项目流程告诉她，唐知夏认真地听着，涉及到很多她不懂的领域，康皓轩都耐心细说，她也尽量去接受这些东西。

    一顿晚餐之后，康皓轩陪着她出来，唐知夏急着回去看父亲和儿子，就在这时，她的手机响了，她看了一眼内心震愕，席九宸打来的。

    “喂！席总，有事吗？”唐知夏冷静地问。

    “你在哪？”男人直接问来。

    “我在…”

    “知夏小心。”一道男声突然响起，唐知夏的肩膀被人一揽，唐知夏避开了一辆乱开的电动车。

    唐知夏感激看了一眼康皓轩，这时，电话里的男人质问过来，“刚才说话的人是谁？”

    “席总不说了，我要回家了。”唐知夏也不想分心走路。

    康皓轩的眼底闪过一抹嫉妒，刚才他是故意出声的，也让席九宸知道他在唐知夏的身边的存在感，他想要破坏唐知夏和席九宸建立的关系。

    此刻，高级餐厅包厢外面的走廊里，男人黑着俊颜看着手机，看来她也在和男人约会。

    席九宸推门进来，朝里面的一对父女道，“林叔，林小姐，我有急事要离开，下次再聚。”

    “九宸，不再聊会儿？”林锦有些心虚的看着他。

    “不了，林叔，下次有空再聊。”席九宸说完，抓起位置上的西装礼貌颔首便离开。

    林菁菁今晚一件银色性感晚礼裙，高级又漂亮，一顿饭下来，她发现席九宸看在她身上的目光，仅仅几眼罢了。

    她无法相信自己的魅力在这个男人眼里，仅仅只是这种反应。

    “难道他知道我的身份了吗？”林菁菁突然目光射向林锦，“林叔，你该不会背叛了我义父吧！”

    林锦明显惊了一下，他摇头道，“我儿子的命捏在他的手里，我哪敢背叛他？”

    林菁菁当然知道义父用什么办法控制林锦，林锦的儿子在国外杀了人，视频握在义父的手里，所以，林锦绝对没有胆子背叛。

    “林叔，今后就请你多撮合我和九宸了。”林菁菁举杯一笑。

    “能不能拿下九宸和席氏集团，那是你的事情，我不参与席家争斗，我只要我儿子平安无事。”林锦握杯的手有些颤抖，他现在早已经是扼住喉咙的人了。

    席家的命运，他有心无力，但终归还是儿子的命更重要。

    林菁菁按下手机，朝那端的人道，“跟上了吗？”

    “大小姐，我们正在跟踪。”那端的人回答。

    什么事情，值得席九宸突然离桌？

    唐知夏此刻也坐着康皓轩的车子回家，可她不知道，有一辆车也前往她家小区方向。

    席九宸坐在后座，烦躁地扯了扯领带，朝开车的楚皓道，“开快点。”

    楚皓脚下油门加重了，心想着，唐小姐出什么事情了吗？

    唐知夏的小区大门口，楚皓的车停下来，可席九宸并没有下车的打算，他坐在车里，脸色阴晴不定，像是在等待什么。

    康皓轩的车也在几分钟后到达了小区门口，他亲自下车拉开了副驾驶座的门，唐知夏感激一笑，“谢谢康经理。”

    “唐小姐，保持联系，我会随时向你汇报唐俊的身体情况。”

    “好，谢谢康经理，麻烦你了。”唐知夏抿唇一笑。

    “我陪你上去吧！正好接唐总下来。”康皓轩锁上车道。

    唐知夏也不好拒绝，她和康皓轩并肩朝小区门口方向走去，灯光下，康皓轩与她站在一起的样子，倒有几分般配之意。

    可唐知夏没有发现旁边一辆黑色轿车里，某个男人将他们一起进小区的身影看在眼里。

    “席总，您不下去吗？”楚皓透过后视镜，看着后座的男人，不知道老板在等什么。

    席九宸眯着眸，眼底像是淬了冰一般，这个女人如此大方把他让给其它的女人，原来她已经看上了另一个男人，唐俊身边那个能干的财务经理。

    唐俊一直培养着他，就是未来辅助唐知夏接手公司的人，唐俊还有另一个想法，他想让康皓轩入赘唐家。

    所以，这个女人是接受父亲的安排了？

    放着他不要，却和康皓轩谈起了恋爱？

    席九宸疲倦地闭上眼睛，第一次感觉到心累，不是工作方面的，而是追求女人，难道他做得还不够多，还不够好吗？

    唐知夏和康皓轩回了家，唐俊果然在家，看着他们约会回来，唐俊的眼底露出了欣慰的笑容。

    看来今后得多给他们创造机会，再熬上一年，等女儿嫁给了皓轩，他就可以退位了。

    康皓轩也第一次到唐知夏的家里做客，温馨舒适，要是和这样一个女人生活在一起，一定很美妙。

    “好了，皓轩，我们该走了，晨晨明天还要上学呢！”唐俊也不想打扰女儿休息。

    “康经理，麻烦你送我爸回家，路上开慢点。”唐知夏叮嘱一句。

    “嗯，我知道了，唐小姐放心吧！”

    “什么唐小姐，皓轩，别见外，就叫她知夏吧！”唐俊出声道。

    康皓轩抿唇一笑，立即改口，“嗯，那我现在开始就叫知夏了。”

    唐知夏大方一笑，“好啊！”

    唐俊和康皓轩一起下楼去了，唐知夏松了一口气，身后的唐羽晨鼓着腮帮子道，“妈咪，外公为什么要让你和这位康叔叔去约会，你不要席叔叔了吗？”

    唐知夏，“…”

    “不是约会，我们只是去聊了一下你外公公司的情况。”唐知夏解释一句。

    “要是让席叔叔知道了，他一定要生气的，他一定不喜欢你和别的叔叔吃饭。”

    唐知夏立即伸手嘘了一句，“晨晨，这种事情不要告诉他了，席叔叔很忙，别打扰他。”

    “那妈咪喜欢这位康叔叔还是喜欢席叔叔？”

    “妈咪只喜欢你。”唐知夏揉了揉儿子的小脑袋，含糊回答他的问题。

    就在这时，她的门铃响了，唐知夏直接以为是父亲落了东西，她想也没想地伸手拉开了门。

    门外，赫然站着一道夹裹着怒火的身影。

    席九宸。

    唐知夏微瞠着眸，他怎么来了

