
　　“昆斯蒂娜只是说他们可能会去瑞蒙特...”古德布兰言语淡淡。

　　“所以也是有可能被抓住的嘛...说不定刚好就被当成了布玛家族的同伙...顺便给处理掉了...”

　　“小王子的棺椁完好无损，埃维斯特，不要做没有意义的揣测...”梅塞罗德公爵及时制止了埃维斯特的挑衅。

　　“我知道...我只是随便说说而已...”埃维斯特公爵收敛起来，“况且...这也并不能说明小王子殿下就一定不在瑞蒙特...并且绝对安全...”

　　“古德布兰，你马上派出血卫和石卫立即启程前往西大陆，首先在瑞蒙特重点找寻小王子的下落。”梅塞罗德公爵开始发布指令，“我知道现在潜入瑞蒙特很有难度，但我相信你一定可以做到。”

　　“放心，不管小王子在西大陆的哪个地方，我都会尽快将他找回来的。”

　　“埃维斯特，让第七鲜血部队配合双卫的行动随行前往西大陆。”梅塞罗德突然特意加重了语气，“记住！鲜血部队是配~合~双卫！记住了吗？别自作主张在那边给我搞出什么大动静，现在不是好时机。”

　　“知道了~”埃维斯特明显不耐烦，“我会让他们听从双卫的指令的。”

　　“找到小王子是目前最重要的事情，血月祭马上就要来临，狼人那边...已经快要压制不住了...这一次暗爪会...必然出动那位新晋的疾风月影！”

　　当梅塞罗德公爵提到‘疾风月影’的时候，埃维斯特和古德布兰脸上，都露出凝重的神色...

　　...

　　血暮堡；

　　埃维斯特公爵宅邸；

　　‘哼...棺椁碎裂就碎裂了...这么漫长的时光...就算亲王没有陨落那又怎么样？祂早已抛弃了血族！’

　　埃维斯特公爵单手拿着一只酒杯，里面鲜红的液体轻轻地晃动。

　　“我一定会成为新的血月亲王！领导血族重现昔日的辉煌！”

　　埃维斯特公爵将杯中的液体一饮而尽，野心铺满了整张脸。

　　...

　　外太空；

　　迪恩一行人所在的飞船内；

　　露欧娜此时身着素净的教袍，她头戴冠冕，手持权杖，正微眯着眼睛，一脸虔诚地低声吟诵着什么。

　　其他人都围在她身边，一副悲伤缅怀的样子。

　　“愿你的灵魂得到安息，愿圣光洁净你的身心，愿来世你平安健康长乐...”

　　原来大家正在为洛克塔做临别悼告，也就是现代称之的‘追悼会’。

　　整个过程持续了大约一个小时，大家看着露欧娜将属于洛克塔的一小件遗物放入华丽的小瓶子，浸润在里面的圣水之中。

　　“愿你永远被光明庇佑...”露欧娜拧紧瓶盖，里面有金色的光点影影绰绰。

　　那是净光萤火虫。

　　“安息吧...洛克塔...我们永远的同伴...挚友...”飞船的外接舱门缓缓打开，刚刚放在阻断空间，装有洛克塔遗物的瓶子便飞入外太空之中，很快就消失在众人眼前，成为了茫茫宇宙的一部分。

　　“大家都饿了吧，我们先吃饭，我还留着好多好吃的呢。”迪恩一脸笑意的招呼大家。

　　他不想同伴们一直都陷在低落的情绪之中。

　　洛克塔走了，但生活还是要继续下去。

　　铭记于心，永远不要遗忘便好。

　　“呜呜呜~洛克塔...洛克塔他最喜欢吃好吃的了...”因为怕影响那么庄严肃穆的仪式，穆图刚刚一直忍着没有哭出声，但眼泪早已花了他的脸。

　　没想到迪恩提到吃的，穆图便再也忍不住了，嚎啕大哭起来。

　　他与洛克塔最多的回忆，便是两人一起大吃特吃了。

　　“呜~呜~呜~我现在好想他...我的书好多都是他帮我搬的...他还说要听我给他讲很多很多的故事...呜呜呜...”被穆图伤心的情绪所影响，呲牙也大声哭了出来。

　　体型高大魁梧的洛克塔，在呲牙心中是一位十分温柔的兽人。

　　瓦莉娅闻声撇过头去，用手擦拭着眼睛。

　　露欧娜眼眶红红，没有说话。

　　“好了...洛克塔肯定不愿意看见我们这样的...”迪恩安慰着伤心的伙伴们，可他又何尝不难过呢。

　　但他是老大，在所有同伴都陷入情绪低谷的时候，他必须振作！

　　迪恩将大家抱在一起，“只要我们永远铭记他，洛克塔便会一直活在我们心中，星空不是说过吗，死亡并不是结束，遗忘才是...”

　　“我一定永远永远永远都绝对不会忘记洛克塔的！”穆图吸了一下鼻子，满脸泪痕的发誓道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也是！我也是！”呲牙也无比坚决地举手（爪）表态。

　　“喂！你们别趁机把口水鼻涕擦在我身上啊~~~我凎！！！”迪恩故作夸张地‘表演’起来。

　　“哈哈...”

　　“伤心这么久也饿了，我们要化悲痛为食欲，连带着洛克塔的那一份给他全部吃下去！”

　　...

　　“要是现在遇到禁欲教派又或者是纵欲教派的超凡者，你们估计都得死...”星空趴在迪恩头上悠悠地说道，“情绪是一种很危险同时也很强大的能量...作为超凡者...一定要善于控制它们...”

　　此时的大厅内，只有迪恩和星空。

　　露欧娜带着其他三人去飞船餐厅准备大餐去了，大家说要用这种方式来纪念洛克塔。

　　“我知道了...”迪恩明白这是星空在传授经验。

　　星空作为不知道活了多久的神灵，对于洛克塔的死表现得很平静。

　　在无尽的岁月之中，祂见证过太多的生与死...

　　“不过你说的禁欲教派和纵欲教派是什么？我怎么从来都没有听说过。”迪恩听星空的语气，这两个教派似乎擅长利用情绪来作战。

　　他还从来没有遇见过，顿时来了兴趣。

　　“你个小屁孩没有听说过的东西那就多了。”星空习惯性地鄙视迪恩，“欲望之神的两大分支，以情绪为媒介使用超凡力量，遇到了很麻烦的...”

　　“欲望之神？”冷不丁地又听到一位神灵的名字，迪恩最近都有些麻木了。

　　“星空，你说像你一样行走在世间的神灵，现在是不是很多啊？我原本以为神灵都是高高在上，永远居高临下地俯瞰人间...”

　　从海库拉开始的经历，给了迪恩很大的冲击。

　　啪——

　　星空用力地拍了一下迪恩的脑袋。

　　“哪有你说得那么容易，神降可是要付出巨大代价的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第511章：逝者已矣，砥砺前行！免费阅读。https://xs.23sk.com 