    林岩没有出声，悄悄靠近了音乐教室。

    静静的聆听着孩子们的歌声。

    虽然孩子们的唱功还有瑕疵，但能听出他们练习的非常认真。

    唱完一遍之后，教室里传来一阵拍手声。

    “啊！！唱的太好听了！！你们是最棒的！！”

    林岩微微一怔，这是李可馨的声音啊！

    她什么时候到的？

    今天居然没有在家里睡懒觉，倒是挺新奇的。

    跟李可馨相处时间越长，林岩越发现这个姑娘的内心非常的善良。

    刚开始认识她时，她高冷的外表，只是她的一层保护壳而已。

    想到这，林岩会心一笑。

    他轻轻推开了音乐教室的门，拍手说道：“大家唱的很好！看来我没在的时候，大家练习很努力啊！”

    众人寻着声音看去，是林岩。

    李可馨看到林岩后，高兴的差点叫起来，腿一抬就准备跑到林岩那边去。

    但一想周围有这么多小朋友和老师看着，自己要是这么着急的跑过去的话，显得太不矜持了。

    多丢人。

    如此想着，李可馨只好把步子缩小一多半，扭捏着慢慢的朝林岩走过去。

    她心里明明很想见到林岩，可来到林岩的面前时，却又忍不住有些气恼。

    “你去哪里了？一大早上就跑没影！”李可馨轻声嗔怒道。

    “出去办点事，倒是你，今天起的好早，平时不都睡到十点多才起床的吗？”林岩笑着打趣道。

    “哎呀！你，你小点声！都被孩子们听到了，我以后还要不要面子了！”

    李可馨一看林岩在说她爱懒床的习惯，赶紧把林岩给止住了。

    一双好看的大眼睛瞪向林岩，同时还在林岩胳膊上扭了一把。

    “嘶，你倒是轻点！”林岩龇牙咧嘴道。

    “让你再瞎说！”

    “咳咳！”

    眼看两个人逐渐要进入到旁若无人的境界时。

    韩常宇忍不住出声咳嗽了一声。

    差不得了。

    这一大堆人都还看着呢！

    你们这当众撒狗粮的行为，孩子们看不懂，我也看不懂吗？

    是专门喂给我吃的吗？

    你们即便对幼儿园有恩，也不能这么对待我这个校长啊！

    太欺负人人了！！

    李可馨听到咳嗽声后，意识到不对，赶紧转过身来，俏脸也跟着红了起来。

    林岩笑着对韩常宇打招呼：“韩哥！”

    韩常宇点了点头，这才向林岩请教道：“林兄弟，你看孩子们唱的怎么样？”

    自从林岩昨晚把这首歌教给孩子们之后，韩常宇和其他老师们都震惊了。

    这首歌简直太好听了！

    而且歌词还具有这么美好的意义。

    韩常宇虽然不懂流行音乐，但他也知道，这首歌如果拿去卖的话，很可能会卖出一个不可思议的高价来。

    可林岩居然把这首歌免费送给了向日葵幼儿园！

    还说这是他朋友随手写的。

    到底是什么样的人能随手写出一首这么好听的歌出来？

    韩常宇现在对林岩的身份产生了很大的怀疑！

    “孩子们唱的很好，之后我还会经常过来给孩子们上课，帮他们提高唱功！

    等到正式参加比赛的时候，肯定会唱的更好的！”林岩鼓励道。

    “嗯，辛苦你了林兄弟！

    林兄弟，我昨天考虑了一下，我想带孩子们去感谢一下你那位帮咱们写歌的朋友，你看怎么样？”

    “这......不用感谢，我这边跟他说一声就行，他跟我关系很好的！”

    林岩赶紧拒绝道。

    这歌本来就是他写的，去哪找人感谢去。

    韩常宇笑笑没说话。

    一旁的李可馨却凑了过来。

    “老......林岩，你说，宇宙第一帅大佬写的歌怎么每一首都这么好听啊？

    而且就他目前写的这几首歌来看，互相之间的风格差别还非常大，真是全能创造高手啊！

    要是我能有宇宙第一帅大佬一半的创作才华，我都能高兴死！”

    李可馨满脸憧憬的说道。

    昨天晚上，林岩来给孩子们上课的时候，是带着李可馨一起来的。

    毕竟有好多专业的声乐技巧，林岩还得问她。

    所以李可馨是当面看着林岩把《明天会更好》这首歌教给孩子们唱的。

    林岩说这首歌是宇宙第一帅给他的，李可馨也没多想，直接选择了相信。

    韩常宇在一旁笑道：“那你怎么不问问，为什么这位创作大佬偏偏只给林岩写歌呢？而且还是免费的！”

    林岩一愣，抬头看了韩常宇一眼。

    什么情况？

    老韩这么快就发现我的问题了吗？

    这明显是要爆我马甲啊！

    “对啊！林岩，宇宙第一帅怎么......”

    被韩常宇这么一提醒，李可馨也跟着疑惑起来。

    可她正要问清楚的时候，林岩却突然打断了她，说道：“韩哥，你有没有看歌咏比赛那边还有没有其他要求？比如服装什么的？”

    韩常宇暗笑一声，心中对林岩身份的猜测更近了一步。

    “歌咏比赛还真有要求，说是要统一服装，还要自带乐队伴奏！

    服装我们有孩子们的校服，但乐队伴奏的话，就有点麻烦了！”

    “乐队我来想办法，咱们这首歌主要伴奏乐器其实就是一架钢琴，另外可以再请个鼓手，配点其他乐器就好！

    韩哥，现在可以让孩子们穿上校服，我看一下吗？”

    林岩三言两语就把话题引到了其他地方。

    韩常宇明白，但是没说什么。

    李可馨是真的被引到其他方向上了。

    “是啊，韩校长，你快让孩子们穿上校服我们来给看一看！”

    韩常宇笑道：“好吧，大家都去把校服换上！”

    不一会，孩子们穿上校服回来了。

    林岩一看，孩子们的校服虽然不能说破旧，但明显也不怎么合身。

    普遍偏大。

    主要是当初购买的时候，想让孩子们多穿几年。

    “韩哥，我就实话实说了哈！

    孩子们穿校服参加比赛不太合适。

    你想啊，人家这次的冠军奖金那么高，咱们起码穿的得合身一点。

    要不然孩子们还没比赛，气势上就先弱了不是？”

    韩常宇听后点了点头：“林兄弟说的是，那咱们现在去给孩子们买衣服去，你看咱们照着一个孩子多少钱的来买合适呢？”

    韩校长又开始精打细算了。

    “衣服肯定是越贵一点质量越好，不过我倒是觉得我们这次给孩子们准备衣服，可能不用花钱！”林岩说道。

    “什么？不用花钱？还有这好事？！”

