    也许是太久没碰过女人，也许是进化后，所有感官都变得灵敏。太史言在心猿意马、欲.火焚身的时候。从奈乌娜身上，却闻到了一股，当初，他在方涵清和李婉初身上，都闻到过的，处子的芳香。

    　　当然，他在宁碧珊身上也闻到过。但那时，是他第一次和女人有肌肤之亲。而且，又是宁碧珊这种，完美的女孩儿。当时，他早就神魂颠倒，心神俱醉，分不清东南西北。只感觉身处天堂，哪儿分得出，什么是处子之香。而且，宁碧珊留给他所有的感触，至今都是无与伦比、独一无二的。

    　　就因为这股香气，让他如梦方醒、大吃一惊，欲望如退潮般消去。他完全想错了，在韵川基地时，这个女孩要跟着自己。不是委曲求全，想依附于自己这种强者，更不是走投无路。“难道……难道她和小方一样，对我生出了爱意？这怎么可能？”太史言害怕了，他想退缩。

    　　而奈乌娜在浓情蜜意、心潮身欲中被惊醒，听到太史言的问话，看到太史言惊恐的表情。心中万分诧异和委屈难过。她秀眉紧蹙，两目孕泪，鼻中酸楚，紧咬樱唇，百思不得其解：发现自己是处女，他反倒惊恐到，对自己没了兴趣。“难道这恶魔怪，有什么怪癖？”奈乌娜，连这都想到了。

    　　太史言见奈乌娜的样子，心中登时一软一痛。他缓和了一下情绪，伸手拿过浴袍，给奈乌娜披上，自己又裹上了浴巾。轻叹一声，平静的对奈乌娜说道：“小娜，你千万别误会，是我误会你了。我不是……!哎！你让我怎么说呢？我本以为，你跟那个姓赵的，在一起这么长时间。而且当初，你还对他爱的要死要活的。我以为，你们应该……!可你为什么？没跟他……发生过关系？”

    　　奈乌娜眼泪流了下来，她坐直了身子，一双泪眼凝视着太史言，娇愤的说道：“我已经跟你说过，那时候，我看错了人。我才18岁，对爱情的憧憬，让我以貌取人了。我跟他，确实差点发生关系。可也许是天意，那天晚上，基地出事了。后来你的到来，揭穿了他的真面目。我那时才发现，我心里真正喜欢的是你。

    　　虽然，我跟你的相识，是那么不愉快。而后来，你对我又那么粗暴。可不知道为什么，我就是喜欢上了你。当然，我今天才知道，那都是我的错。所以，我才想跟你在一起。我喜欢你，我想多了解你，我想一直陪着你。难道，我是处女有什么不好吗？你们男人，不都喜欢处女吗？

    　　难道，现在的你，非要我跟别人上过床，你才会对我有兴趣？就算你把我，只当成发泄的工具。也是要被别人玩弄过，你才愿意再玩儿的吗？在你心里，我就那么贱吗？还是，你这种怪物，就是不喜欢处女？那好，我自己来！”这风野的丫头，竟然把手伸向自己的下体。可是她刚一动手臂，就被太史言一把抓住了。

    　　太史言的反应，是何等的迅捷。他没用真气，封奈乌娜的手臂。是因为，他已经开始，心疼这个女孩儿了。太史言怒喝一声：“你疯了？你个疯丫头，为了我这样值做得吗？你知道我是怪物，可你知道我，是什么样的怪物吗？是我错怪了你，看错了你的为人。我现在，不敢跟你发生关系，是我觉得自己配不上你。你都不了解我，就说喜欢我？你知不知道，我在百翠山，杀了你们罗建族上万人。以后，我还会杀更多的人。我就是怪物，一只全身沾满血腥的怪物。可你是个干净的女孩儿，我不想玷污你！”

    　　还有，我原以为，你是无处可去了，才要跟着我的。我也承认，我当初对你的想法，也只是想找个，发泄的女人，而你又这么漂亮。我救过你，你对我多少会有些感激。你的男人被我杀了，虽然咱都知道他该死。可那时我以为，你以前那么爱他，你们毕竟在一起过。你对我，也只是逢场作戏。我也希望，咱们以后能是这种关系。

    　　我这么说，也许伤害了你。但是，我必须实话实说。因为，我现在知道，你是个好女孩儿，不想害你！小娜，我是个怪物，我配不上你这么好的女孩子。为了复仇，我已经走上了一条不归路。接近我的人，都不会有好结果。自从我变成了怪物，幸福就不再属于我了。即使我得到过，最终也会被夺走，那种痛苦我……!我不知道，我做错了什么，老天爷会给我这样的惩罚。虽然，我自己反抗不了。但，我起码可以做到不连累别人。尤其是你这么好的女孩儿。对不起小娜，我还是送你回家吧！小娜，你……你别这样，我……!”

    　　太史言，抓住奈乌娜的双手，却没想到，这个女孩儿。从一开始，一脸娇怒、满眼凄绝的听他讲述时，听到后来，脸上的怒气，变成了娇媚。眼中的凄苦，变成了柔情。最后，她的双手被太史言抓着，身体却贴了上来。用炙热如火的身躯，柔嫩丝滑的肌肤，还有那一对，饱润弹挺的双峰，紧紧贴着他的胸膛。一张脂嫩润滑的小嘴，在自己的面颊、耳朵和脖颈上，不停的亲吻。

    　　虽然，刚才太史言的欲望被惊退，那属于满弓收弦。但，那箭还在弦上。这个女孩太过诱人，他抵抗不了这种诱惑。而且，他也不忍心再用真气，去封冻这个女孩儿。这时，又听这女孩，一边急促的喘息着，一边在他耳边，用娇憨的语气，柔婉的声音说道：“你不用对我有什么感情，就当我是发泄的工具吧！这样，以后不管我发生了什么，你也不会痛苦。现在，你就当是逢场作戏，是我愿意的！”

    　　本来，太史言就让她亲的，有些欲罢不能。听她这么一说，在心中升起感动的同时，欲望又重新潮涨。在他一个心神恍惚间，手便放松了。没想到，这个女孩儿，猛然抽出了双手。一只琼臂攀上了他的脖颈，用樱唇直接噙.住了他的嘴唇。而另一种手，却伸向了他的下身，一把拉掉了他腰上的浴巾。然后…!太史言的弦，瞬间又拉满了。

    　　很多事情，皆是无可奈何。就像现在，笔者想续，观者愿感。但……!如果说，太史言和奈乌娜这次发生关系，是处于被动。那是一种，推卸责任的说法。实际，这一晚，太史言非常主动。奈乌娜也是女中豪杰，初夜就和太史言，奋战了两个回合。不过整个过程，太史言对她却是极尽温柔，痛惜爱抚，深吻浅嘬，抵死缠绵。奈乌娜也是高潮迭起，几度飞升。

    　　当奈乌娜，带着满足的疲倦，在太史言怀中睡去之后。太史言看着怀中这个女孩儿，心中却又有些担忧和愧疚。担忧是对奈乌娜，愧疚是对方涵清。因为，他又对一个女孩儿动了感情，还直接发生了关系。而且，还是一个，只认识了几天的女孩儿。

    　　欲望得到释放，他在生理上愉悦的同时，太史言的心情，却变得有些沉重。虽然，这个女孩儿说：不用自己顾及她。但是，他不可能不对她负责。不过他想，以后多谨慎一点，时刻想着保护她就行。

    　　当然，他对奈乌娜的感情，远赶不上宁碧珊。但，毕竟是生出了感情。可他在这种心态下，占有了她，并想把她带在身边。只能说明，太史言还是不够爱奈乌娜。

