    钱兰冲进院子，第一个找到的就是赵宛舒，她焦急的讲明情况，赵宛舒就随着她一道出来了。

    林彩云如今还怀着身孕，又快临盆了，自是不好出来的。

    毕竟赵李氏等人可没有个讲究，冲撞得早产就不好了。

    而赵三河方才出去了，赵容则也不在，这说来说去，主事的也就只剩下赵宛舒了。

    赵宛舒赶来时，远远就听到了赵李氏等人的高声言论，虽然早知道他们的无耻嘴脸，但真正听到时，难免还是觉得无语。

    钱兰小心翼翼地看着面沉如水的赵宛舒，她自从被她爹警告过后，就有些怕她，此时，她忐忑道，“大小姐，咱们怎么办？我，我娘还在里面伺候……”

    赵宛舒单手捂着额角，无奈地摇了摇头，她压低声音道，“你让人去地里寻我爹回来。另外，你再……”

    钱兰认真记下，担忧地看了眼正厅，然后就拔腿离开。

    眼见里面的言论越来越不像话了，赵宛舒理了理衣裙，挺直了腰背，深吸了口气，慢慢地迈入正厅。

    她清了清嗓子，咳嗽了一声，瞬间就吸引了在场所有人的注意力。

    赵李氏等人本来讨论得火热，见她前来，目光就如炬落在了她身上。

    赵宛舒今天因着要处理叶府送的药材，特地穿的是一身绀色衣裙，虽然瞧着朴素，但发鬓却以一根鎏金如意簪挽起。

    整体看起来简洁温雅，落落大方。

    但赵李氏等人眼里却只看到她耳朵上的耳坠和头上的金簪，马翠翠的反应更直接一些。

    “哎哟，我的乖乖嘞，阿宛，你现在看起来跟年前可大不同了！让我瞧瞧，你这戴的都是金簪子啊！”她丝毫不尴尬地凑上前来，眼睛发直，“我可从来没见过这样儿的好东西。”

    她搓了搓手，赔笑道，“阿宛哪，你能不能取下来给婶子长长眼啊！你放心，婶子看过就还给你的！”

    说着，就要上手去拿。

    赵宛舒往旁边侧了侧身子，躲过她的魔爪，“婶子，你可真是说笑。我这哪里是什么金子，不过是根鎏金的。外头卖的还不定如实心的银簪值钱呢！”

    这是在家里，她才会戴这些打眼的首饰，出去外头，为了低调不惹眼，她都是戴的银簪。

    刚才她来得着急，只顾着身上的衣服，没注意到这些小细节。

    马翠翠可不信，“那你给婶子瞅瞅……”

    赵宛舒懒得跟她掰扯，她的视线扫过赵李氏和赵四江等人，“今儿个是什么风，把您几个给吹来了。马婶子，还站着干什么？去倒茶过来。”

    钱马氏被赵家几人围着说得一无是处，脸早已涨得通红，此刻见赵宛舒给她解围，她感激地福了福身，连忙就匆匆出去了。

    很快，她就手脚麻利地端了茶水进来。

    赵李氏面露满意之色，“这还差不多！我听说阿宛从宛城带了些好点心回来，你拿些好克化的过来给我尝尝。”

    钱马氏迟疑地看着赵宛舒，没有动作。

    赵李氏见此，不高兴地拍桌，“看什么看？老娘让你去就做，信不信我让我儿子把你发卖了！”

    钱马氏垂着头不敢言语。

    虽然她知道这是主家的长辈，但她还是记得赵宛舒的威严，上次赵宛舒出面重新给他们安排事务，她就摸透了赵家情况。

    如今有赵宛舒在，她不开口，那她就什么都不会做。

    赵李氏看她跟个鹌鹑一样，当真就不动了，瞬间就恼火得很，“我说话还不管用了是不是？好啊，看我不打死你个混账东西！”

    她刚想扑过去打人，结果忘记自己的腰伤，跌倒在地，若不是赵二湖眼疾手快，她这腰还得来个二次创伤。

    赵二湖：“娘，您仔细身体！”

    赵宛舒也在一旁笑眯眯道，“是啊，您可得保重身子啊！”

    赵李氏气结，她指着无辜又无动于衷的钱马氏，对赵宛舒道，“阿宛，你爹呢？快，快把这个不要脸的东西给我卖到窑子里去！咱们家可不能留这样儿的人，还使唤不动，怎么，敢情是来当老太君的啊！”

    “这样不听话的，就该送去窑子里管教管教！”

    赵四江也砸吧着嘴附和道，“是啊！阿宛啊，不是四叔说你，买人干活好歹买些年轻力壮的，买这么些婆子能做什么？”

    赵宛舒垂着眉眼，淡淡道：“您何必跟个下人计较呢！传出去，没得让人笑话。再说了，我觉得马婶挺好的。”

    “你忤逆我？”赵李氏瞪圆了眼。

    赵宛舒笑了笑，“不敢当。不过，您的话也有一定的道理。想来您也是想买些下人使唤，这样，您若是想买下人，我给你介绍个牙行，您想要什么样儿的人都有的。”

    “你这是说的什么鬼话？难道我还管不得几个下人了？”赵李氏不乐意听了，她还想装一下城里的老太太们的做派，结果居然被赵宛舒这么下脸子，她霎时就恼了。

    她拍着桌案怒道，“赵阿宛，我可告诉你，你别以为自己披着一身黄鼠狼皮子就能当皇上了。你爹还是我肚子出来的，在我跟前装腔作势，信不信我撕烂你的嘴？”

    赵三河一听说赵李氏被人抬来家里，就一个头两个大，这急匆匆回来，还没来得及进门。

    就听到屋子里赵李氏嚣张的大嗓门，他头疼之余又很是烦躁。

    这一天天的，他忙得脚不沾地，结果还得空出时间来处理赵家的事儿，想想就老火。

    他本来还以为赵家吃了上次的教训，好歹是没有精力再上门了。

    没成想，听说了点他们买山买地的事情，就犹如闻到了血腥味的鬣狗，又一窝蜂凑上来了。

    赵三河脸色难看，他快步冲进屋内，冷声道：“你要撕烂谁的嘴？这是我家，还轮不到别人来做主！”

    他刚从地里回来，还满身都是汗，面红耳赤的，中气十足的一吼，让众人都愣了愣。

    赵四江第一个反应过来，他讪笑道，“三哥，你，你回来了啊！”

