    有了九转玄功做底气，周游对修道前路顿时又多了几分信心。

    别看他现在只是筑基初期，身上掌握的法术也只有区区几道，但他自信，今后面对金丹以下任何一人，都可以从容应对。

    这并非是他骄傲自大，须知炼气与炼体同修者，在当今的修行界中，本就少之又少。

    那些大门大派的弟子，皆知炼体之道没甚前途，自家手中又有上乘的炼气法门，自然不愿舍本逐末。

    在寻常修士眼中，炼体之道实在下乘不说，修炼之时还要平白吃上许多苦头，况且自家山门都培养有专干粗累杂活的黄巾力士，久而久之，他们对炼体修士就更加的嗤之以鼻了。

    周游对此却是并不在乎，在他心中，无论是炼体还是炼气，只要是能直指大道，能够提升自家实力，那就是有用之道，上乘之道。

    正当周游打算离开云鹤谷，往丹璃院一行时，山谷之外却飞来两名修士，皆是身穿黑色玄袍，一人手持金书玉册，一人背负玄铁重剑。

    周游远远望见这二人衣袍服饰，心中便隐隐有所猜测，随即他身形一动，出现在了云鹤谷谷口处，还没等他开口，对面两人却是抢先躬身一礼。

    “刑律院方子宏，玄尘殿王志，见过周师叔！”

    周游目光一闪，却是并未托大，拱手道：“二位执事所为何来？”

    左侧那人面色古板道：“我二人今日到此，是要告知周师叔，三年后会对你进行修为考核，届时你若仍在筑基初期，且三年之中，未曾完成一个二等小功，将来便有门规处罚。”

    周游笑道：“好我知道了，有劳二位执事。不如到我谷中喝杯茶水？”

    对面神色淡淡道：“不敢打扰周师叔修行。”

    右侧那人却是微微一笑，从袖中取出一块巴掌大的白色玉牌，双手递给周游道：“这是您的弟子命牌，还请周师叔贴身收好，我二人尚有要事在身，就不叨扰师叔了。”

    周游笑了笑，伸手接过命牌道：“多谢了……”

    将二人送走后，周游从乾坤袋里取出紫烟罗，手中法力稍一催动，紫烟罗顿时迎风一长，化作五尺大小，静静悬浮半空。

    只见他身形一闪，瞬间便上了飞行法器，而后便驾御着紫烟罗往青云峰疾飞而去。

    大约半盏茶的时间，周游便来到了丹璃院中。

    待童儿通传之后，周游大步走入正堂大殿，抬眼一望，就见崔琰笑呵呵地朝他迎了过来。

    “周师弟今日到此，不知有何贵干？”

    周游拱手一礼，随即把培养灵植交换木属玄晶之事，粗略的讲了一下，而后问道:“小弟今日到此，便是想确认一下，每年应当上交多少灵植花草，不知此事象正真人可有交代？”

    崔琰道:“原来如此，前几日峰主的确派道童来此传话，提到了此事。”

    说到这里，崔琰却是一顿，意味深长地对他笑道，“按峰主之意，你为院中培养灵植药草一事，不必每年都来上交，他老人家有言，周师弟乃是鱼阳真人弟子，风离真人之师弟，又岂会拿不出几株上品仙草？”

    周游闻言心中略一思索，瞬间就明白过来，这位象正真人作如此决定，显然打的是欲擒故纵的主意。

    如此一来，自己虽不用再被培养灵植之事年年束缚，可相对应的，自己今后上交的灵植花草，在品质上就得看得过去。

    至少要胜过寻常灵植师上交的，而且得强过不止一筹，否则你好意思对外声称，自己是那两位真人的徒弟和师弟？

    这事要是换做别人，或许还真的有些棘手，可对如今的周游来说，那就不算什么难题了，他甚至还乐得如此。

    稍作沉吟后，他便点了点头，应道:“周游定不让真人失望，在我下山之前，会先送来一批灵草，师兄且看好就是。”

    崔琰见周游答应的十分痛快，便知周游心中定然有所依仗，他也没有追问，不过听到他说想要下山，不禁诧异道:“师弟下山所为何事？”

    周游回道:“不瞒师兄，我此次下山，一来是为了磨砺己身，增进修为；再者也能顺便做些功劳任务，好应对三年之后的考核……”

    接下来，两人又闲聊了片刻，周游便起身告辞离去。

    回到云鹤谷之后，周游径直来到一片药草园中。

    他先是随意逛了一会，最终才选定了一株茯凌草，打算试一试那道花开顷刻的神通效果。

    茯凌草，又名复神草，是一种常见的益气养神的药草，与同类相比，此草虽然效果平平，但其性温和，无丝毫毒性，不需要其他灵草中和药性。另外此草长至千年左右，便会结出一种黄色果实，名为复神果，吃下以后对元神识海大为补益，效果远胜草叶本身。

    只不过这复神果，只有疗伤恢复之效，若修士本来元神弱小，那服用此果再多，也不可能壮大一丝一毫的。

    “可惜这偌大的药草灵园，却没有一株地品仙草，连玄品都颇为稀少……”

    听到周游摇头轻叹，清和真人却是嘿嘿笑道：“你这小子，景尘派虽是天宗大派，这青云峰附近也有万载木属灵脉，不过地品以上的灵草，对生长环境的要求都极为苛刻，想要凭借灵脉大量培植，决计是不现实的。”

    “前辈言之有理。”周游点了点头，这一点确实如此。

    修道者将天地灵草划分为五品，从上到下，乃是天品、地品、玄品、黄品和凡品，凡间城池和乡野间贩卖的，几乎都是凡品，只有少数算得上黄品，至于玄品灵草更是万中无一，偶尔发现一株也是有市无价。

    而在修道门派中，凡品灵草自然是不入流的，丹师炼丹采药，最差也要选择黄品这一级。

    事实上，寻常弟子所用的灵丹，大都是以玄品药草为主药，黄品为辅药，如此才能大量炼制出来，供给门派所需。

    至于说地品以上的奇花异草，即便是九大天宗，也没有多少，而且大都是门中长老或精英弟子的私藏。

    这些仙珍灵草往往是他们外出游历时，机缘之下偶得，即便是丹璃院想要，也需拿功劳、丹药、灵石之类与之交换，或者在玄尘殿发布对应功劳任务，才有可能收集得到。

    譬如云鹤谷的药草灵园，这里面培植的几乎都是黄品灵草，能称得上玄品的，不过十分之一。

    方才周游挑选的那株复神草，正是一株玄品药草，只是它眼下才只有数十年的药龄，距离成熟期还差的远。

    如今他的九转玄功已经迈入到木转之境，在周游的识海中，自然而然便获得了“花开顷刻”这道神通秘术，此时他正是想试一试这道神通，看它是否真的如传说中那般，能够一念花开，瞬息枯荣。

