    “涵涵，我怎么感觉到这两天的战场上压力越来越大了？难道是我的错觉吗？”在轻松随意的战斗中，陈岳忽然问石梦涵道。

    他们切入战场之后，只花了不到半天时间就把关小飞大队拉到了龙玄等将领的长生境战场之后，持续地给10名长生境将领提供强大的火力支持。

    正在与龙玄等人战斗的20只长生境魔虫原本就要锁定胜局，但是先前被陈岳等人一吓，不由自主地放松了对龙玄等人的攻势，被龙玄等人缓过了一口气。

    在陈岳等人短暂离开期间，长生境魔虫虽然再度加强了攻势，但是已经看到希望并且得到了喘息之机回过了气来的龙玄等人却有惊无险地撑过了半天时间，等到了关小飞大队的到来。

    关小飞大队到来之后，五千多名形星战神军士在陈岳等十二名长生境武者的保驾护航之下，一门心思地只管对长生境魔虫们的世界结界进行全力攻击，不用花费丝毫力气在防御之上。

    这抵消了长生境魔虫将近一半的火力强度，龙玄等人由此抵挡得更加轻松，再没有了任何覆灭之危。

    但是他们同样没有反攻之力。

    宣武军团战区的战斗局势由此就进入了诡异的平衡之中。

    正如陈岳之前所料，他们这一帮强大的力量在宣武军团这里轻松划水的行为让前线指挥部的大佬们看得火冒三丈却又无可奈何，最后只能默认这种形势。

    但前线指挥部从此也不再给宣武军团战区增派一兵一卒的援军。

    即使是前线指挥部收到了最高议会的最新指示，从指示中知道了石梦涵等人在最高层也有硬靠山的情况下，也没有再额外照管宣武军团战区。

    因为宣武军团战区真的没有丝毫危险存在。

    形势就这样僵持了五天时间。

    其实就在陈岳的人扶持关小飞大队开始帮助龙玄等人作战的第二天起，最高指挥部就根据最高议会的指示制定好了撤兵计划并开始执行。

    从那天开始，最高指挥部不再向第一线正在作战之中的军团提供任何援军。因为他们把所有的预备力量和源源不断地从后方增援上来的力量全部都安排在了距离第一线战场上亿公里远的地段开始修建很是坚固的第二道防线。

    这就让第一线的战斗军团的死伤减员人数开始快速上升。有点军团因为死伤太大就开始节节后退。

    从第三天开始，甚至有的军团的硬盘都被攻破，更有的军团甚至全军覆灭没有了建制。

    攻破了营盘的魔虫族就从它们破防的地方开始，像瘟疫一样在人族阵线内部快速地四处蔓延。

    人族指挥部对这种危险状况视而不见。他们最多只是注意不要让最高指示上暗示过的四支军团出现大问题。

    他们是把关注重点放在了后方第二道防线的建设上面。

    在人族除宣武军团战区之外的所有包括中心战区的部队都出现了不同程度后退的情况下，宣武军团战区就显得特别突出。魔虫指挥部就不断地把空出来的兵力安排了部分到宣武军团战区这边。

    或许是因为陈岳等十多名长生境力量没有引起魔虫指挥部注意的原因，魔虫指挥部认为宣武军团战区这边的长生境魔虫已经够多，派过来的军力中竟然只有星战神魔虫而没有长生境魔虫。

    陈岳因为不想引发太多变数，就既没有参与长生境力量的战斗，也没有大肆杀戮星战神魔虫，这就让聚集到宣武军团战区的星战神魔虫数量越来越多。

    而随着星战神魔虫的不断增多，陈岳等人的世界之力再是强大，也感到压力越来越大。

    不是说他们顶不住，而是补充世界之力的暗质晶石的消耗越来越大。

    这些暗质晶石实质上就是消耗在了与星战神魔虫的抗衡之中。

    虽然陈岳暗质晶石的储备量大得不可思议，但是陈岳还是感到这样的消耗殊为不值。

    陈岳估计是其他军团的战区开始败退了，但又不世很确定，就对石梦涵提出了疑问。

    “哥哥，待我测算一下。”石梦涵说道。

    石梦涵就闭上眼睛开始计算。

    有十多名长生境武者贴身保护，石梦涵自然是不用担心防守问题。

    这次测算涉及到高境界人物，原本不好测算，但是因为事情就发生在他们身周，且与他们有着很大的关联，所以石梦涵还是很快就算出了大部分的事情真相。

    “哥哥，你的感觉没有出错。我们这片战区的压力确实一直都在增大，并且这种增大趋势马上就会结束。”石梦涵半晌之后睁开眼睛说道。

    “怎么会持续增大？为什么马上就会结束？难道是前线指挥部已经决定放弃这场决战，要开始无序溃逃了吗？”陈岳顺口问道。

    “这倒不是。这是指挥部针对这场决战所做出的最新部署所导致的结果。针对这场决战，指挥部几天前就已经开始在后方大约一亿公里远处修筑第二道防线。他们把几乎所有的预备力量和从后方持续支援上来的力量全部用在了修筑第二条防线上面，所以第一线战区的多支军团开始败退，也可以说是且战且退。他们的战线不断后移，而宣武军团的战线却是纹丝不动。这就导致宣武军团的战线异常突出，于是就有太多的魔虫被派到了宣武军团这里。虽然过来的都是星战神魔虫，对我们来说根本不算个事，但是因为我们没有大肆杀戮它们，它们的数量就越来越多，对我们的压力也就越来越大。”石梦涵耐心地解释道。

    “修筑第二条防线？在现在这样的形势下，要么战斗到底，要么就全力撤退。指挥部却不惜让前线部队承受更大压力出现更多伤亡地去修建可能对大局丝毫无用反而会劳民伤财的第二道防线。他们这是什么意思？你说他们前面的不正常军令是与魏青有关，现在修建第二条防线的行为，难道还是与魏青有关吗？如果还是与魏青有关，那没得说，但是如果与魏青没有关系，那指挥部的战局指挥水平是不是太低了一点？”陈岳禁不住皱眉说道。

