    四楼的楼梯仍然在讨厌的在不断挪移着，似乎以这种戏耍学生的方式为乐。

    走到这里的时候，夏尔从它上面一跃而下，在即将落地的瞬间给自己套了一个漂浮咒。

    落地之后，他敲了敲旁边的墙壁，一扇隐蔽的门扉便浮现出来，穿过这扇门，夏尔便瞬间抵达了城堡另一头的拉文克劳天文台，魔咒课教室。

    不管昨天发生了什么，今天，魔法课程还是要继续的。

    虽然赫敏已经可以在仙境里一个人单挑一群小矮子，虽然夏尔甚至神不知鬼不觉的炸掉新大陆的半个小镇。

    但他们还是要回来上课。

    并且学习的还是最基础的漂浮咒。

    “羽加迪姆勒维奥萨！”

    弗利维将四周的课本漂浮起来，让它们悬浮固定在空中，作为给小巫师们的演示。

    课堂里响起了整齐的复读，当然，也有些含糊不清，参差不齐，连音标都不准，试图浑水摸鱼的声调。

    夏尔有些无聊的点了点魔杖，面前的羽毛顿时漂浮起来，它悬浮在一个不高也不低，恰好适中的高度。

    这一幕立刻被弗利维教授看到了。

    “做得很好！迪埃莫先生！”

    弗利维教授用他那尖细的嗓音说道。

    “斯莱特林加五分！”

    之前那位高年级拉文克劳女生已经痊愈出院，她并没有受到很严重的伤势，只是恰好而精准的失去了当天晚上的记忆。

    这并不影响她继续生活，也没有造成不可逆的咒语伤害。

    所以这件事情也没有被学校深究下去，或许在巫师们看来，丢失一晚上记忆什么的，似乎根本不值得大惊小怪。

    看到夏尔获得加分，高尔和克拉布两个憨货毫不吝啬的奉上了掌声，附近其他几个斯莱特林的新生也都高傲的扬起小脑袋。

    德拉科倒是很淡定，因为他深知夏尔的魔法水平。

    夏尔已经被斯莱特林的新生们重新接纳..除了有一部分拳头的因素在其中，另一部分主要因素，就是他展现出的超高魔法技巧，与总是能给学院赚得分数。

    一般而言，都是他和赫敏格兰杰瓜分课堂上的加分项。

    但夏尔看上去却有些神情恹恹，无精打采的。

    因为昨天发生的事情，多少还是在影响着夏尔。

    这让他看上去有些心不在焉。

    已经十分了解夏尔习性的德拉科虽然十分好奇，却很从心的没有好奇的去发问，这都是他在血与泪中摸索总结出来的经验。

    魔咒课很快就结束了。

    心不在焉的夏尔有些走神，甚至直到他在图书馆里坐了一下午的时间，他才意识到身边似乎少了点什么。

    赫敏哪去了？

    他拿出魔法笔记本，然后一打开笔记本，夏尔就看到了密密麻麻，赫敏给他写下的足有半页的留言。

    这一刻，他再次想起了曾经被查岗所支配的恐惧。

    。。。

    在很久很久以前，在太平洋的另一头，有两位快乐的巫师，一个叫做德拉科，一个叫做夏尔。

    他们在纽约的光之吧酒吧快乐的生活着，每到夜晚，他们就会走到舞台，用魔法为可爱的女孩们露上一手。

    女孩们很热情，他们也从不让这些热情的女孩失望而归。

    日子就这样一天天的过去，幸福，而又美满。

    他们从来没有想过，来纽约上大学，竟然是这么一件令人愉快的事情。

    直到，那一天的到来。

    那是手机中二十个未接电话，与三十条短信！

    也是，一切故事的开始。

    。。。

    “呸！”

    夏尔用力甩了甩脑袋，将脑袋里面的童话旁白给扔到一边。

    晦气，太晦气了。

    这不怪他，因为这足足有半页的魔法笔记本，实在是太像他打开手机结果发现了二十个赫敏的未接电话。

    “愿主保佑我。”

    夏尔快速在身前画了一个十字，开始低头阅读起来。

    不过看着看着，他就蹙起了眉。

    “夏尔，我真的很差劲吗，我明明没有恶意。”

    “他们给我起外号叫做万事通小姐！我恨这个外号！从小学！到这里！”

    “我真的那么差劲？他们都说我没有朋友，我唯一的朋友，还是一个斯莱特林，也就是你。”

    “抱歉夏尔，我只是..我想要静一静。”

    “抱歉。”

    夏尔合上笔记本。

    并不是预想中的一哭二闹三上吊，事实上，看到这里，他已经很容易猜测出，发生了什么事。

    自然就是赫敏受到排挤，躲在厕所中哭泣，然后恰好赶上巨怪入侵。

    话说，不知不觉的，竟然已经到了万圣节的晚宴了吗。

    魔杖一挥，桌子上的魔法书就纷纷归位，平斯夫人并没有留意到这一幕，不然她肯定又会大叫着要爱护书籍。

    夏尔收回好东西，就离开了图书馆。

    走在走廊上，四周的节日气氛果然比以往浓郁了很多，盔甲上似乎被悬挂了一些具有圣诞色彩的小饰品，走廊里还会时不时的凭空冒出来一个南瓜头。

    而在礼堂，圣诞的气氛则是更加浓郁，南瓜头包裹着蜡烛，像是一个个星辰闪烁在礼堂的上空。

    餐桌上堆满了圣诞节的特色美食，烧鸡，烧鹅，各种喷香扑鼻的肉类与小蛋糕，不再是南瓜汁，南瓜饼，南瓜蛋糕这样甜得发腻的东西。

    几颗巨大的圣诞树矗立在礼堂的四周，时不时的就有礼物从上面掉下来，周围等待着赫奇帕奇学院的一些一二年级小巫师们，他们是在等着礼物落下。

    基本上每过十几秒钟，就会有一些礼物盒掉下来，这些小巫师们则在下面接着，每当接住一个礼物盒子，他们就会发出一阵欢呼。

    而盒子在掉下来之后，很快就在原本的位置重新生长出一个，然后继续落下..就好似永远不会有停歇的一天。

    打开礼物盒，会发现里面是一些富有特色的小糖果。

    邓布利多该不会是把他的私房存活都拿出来了吧。

    希望不会有哪个小巫师拆开礼物之后发现那里面是一盒活蹦乱跳的蟑螂。

    夏尔恶意的想着，他的视线扫过格兰芬多的长桌，果然，赫敏不在那里，而哈利和纳威正在围着罗恩不知道说些什么。

    脚步微转，夏尔走向了斯莱特林的餐桌。

