    胡烁笑着耸了耸肩：“我不会的多了，比如，生孩子~！”

    噗~！

    柳潇潇忍不住笑出了声：“烁哥，你已经没再说相声了。”

    “你不是问我什么不会吗？我是在很认真的回答你，好不好，因为除了生孩子，我实在想不出来，我还不会什么了。”胡烁一脸无奈的摊了摊手。

    “好吧……”

    柳潇潇和孙大胜皆是无言，老板吹牛逼，他们还能怎么样。

    三人返回休息室，王新领衔的跟拍团队则是一直跟在三人身侧，就在刚刚王新得到了总导演史佳宁的最新指令，要尽可能多的拍摄三人的动态，最好挖掘一些更有趣的点。

    史佳宁的态度与他刚刚接手跟拍三人的任务时来了一个360度的大反转，而他当然也知道史佳宁转变的原因，因为胡烁三人的表现太好了，尤其是胡烁本人，一曲《探清水河》可以说是抓住了全场观众的心，而后面和郭天宇即兴表演的那一小段相声也是十分精彩。

    另外，三人的作品也属实搞笑，包袱一点也不低级，金句频出不说，还有很多让观众们会心一笑的小细节设置，作为《欢乐喜剧人》的执行导演之一，王新参与了全部的第一季，以及目前的第二季录制，在他看过的那么多小品类的作品中，胡烁三人的这个节目绝对能够排在前列了，甚至是前五名。

    而且，这会儿王新忽然又想起了一件事，那便是之前他让胡烁录制感言的时候，胡烁只是说了晋级感言，还是夸下海口说根本不需要录离开的感言，当时，王新还在心里好一阵不屑。

    然而从现在的情况来看，胡烁他们被淘汰的几率几乎为零了，而他们留下来的几率则高达99%，所以说，之前胡烁的话也是一语成箴了！

    回到休息室，胡烁三人都放松了许多，一边闲聊着，一边观看着电视中其它团队的表演，在胡烁他们后面出场的团队是“葵花联盟”，这是由葵花话剧团的演员们组成的队伍，而葵花话剧团算是国内比较知名的话剧团队了，走出过不少知名演员，不过这次代表葵花联盟来参赛的演员都是年轻演员，实力倒是有，但发挥还不够稳定。

    这一次他们的发挥一般，最终只得到了398票，还没到400，在三支已经出场的团队中排名垫底。

    在葵花联盟之后出场的是香蕉喜剧社，与胡烁三人一样他们也是踢馆队伍，然而，他们的表现与胡烁三人却是相差甚远，节目的笑料一般，没有太大的亮点，观众们也不怎么买账，最终只得到了365票，排名垫底。

    而根据《欢乐喜剧人》踢馆赛的规则，为了保留悬念，后面出场四个团队的票数就不先公布了，而是留在最后揭晓。

    节目继续录制，不过进程却有些慢，录制每一个团队都要花费四五十分钟，以至于，当第六支喜剧团队出场的时候，已经是五点十分了。

    “王导，实在抱歉，我得去接孩子放学了。”

    按照这个进度胡烁显然是无法等到最后的环节了，于是见时间差不多了，他便准备离开了。

    “嗯，好的。”

    因为之前胡烁已经跟节目组说了，所以，王新也没多说什么，派节目组的司机将胡烁送回到了创世娱乐，然后，胡烁开着车去接佐佐放学。

    又是周五的晚上，所以，小丫头很开心，一路小跑的就到了胡烁的怀中。

    “爸爸，明天又是周末了……”

    佐佐开心的说着。

    “是啊，又到了周末了，佐佐这个周末想干嘛？”胡烁摸了摸佐佐的额头问道。

    “我想去游乐场。”佐佐想了想回道。

    “又去游乐场啊……”胡烁轻轻皱了皱眉，貌似距离上次去游乐场也没多久。

    “可是我都好久没去了啊。”见胡烁似乎是不想带自己去的样子，佐佐顿时就噘起了小嘴，一本正经的叫了一声：“爸爸。”

    “爸爸在呢啊。”胡烁看着佐佐，不知道小丫头又要干嘛。

    “爸爸，我觉得你不爱我了。”说这话的时候，佐佐小脸上满是委屈。

    “呃……？”

    胡烁愣了愣，赶紧把小丫头抱在了怀中，亲了亲小丫头的额头：“说什么呢，爸爸最爱的就是佐佐了！”

    “哼！”

    “你骗人！”

    佐佐哼了一声，绷着小脸道：“你最爱的明明就是妈妈！”

    “呃……”

    一听这话，胡烁脑海中仿佛弹出了一个提示音。

    叮，你的小棉袄，佐佐小醋精已上线~！

    “佐佐为什么这么说呀？”

    胡烁抱着佐佐一边往车位走，一边问道。

    “因为最近你每天都和妈妈黏在一起，都不像以前那样和我黏在一起了。”佐佐撅着小嘴抱怨道。

    “呃？”

    “有吗？？”

    胡烁皱了皱眉，他自己倒是没意识道。

    “就有！”

    “我都快成小姑的孩子了……”

    佐佐又吐槽道。

    “咳咳……”

    胡烁干咳了两声，然后努力的回忆了一下，自打胡小闪搬到家里来之后，他把佐佐甩给胡小闪的时候的确是越来越多了，不过，在胡烁看来两人倒是很能玩到一起去的。

    “佐佐不喜欢小姑嘛？”胡烁问道。

    “喜欢呀~！”

    佐佐点点头，又补充道：“但是我更喜欢爸爸~！”

    mua~！

    这话听着就那么舒服，胡烁忍不住在小丫头脸蛋上亲了一口。

    “周末爸爸带佐佐去游乐场！”

    胡烁做出决定。

    “还要妈妈一起去！”佐佐想了想说道。

    “嗯，等一会儿我们一起问问妈妈。”

    父女俩走到了车旁，胡烁打开车门，把佐佐放到了后排的儿童安全座椅上。

    “还有小姑，我要小姑也和我们一起去。”佐佐又说道。

    “好嘞，回去我们就告诉小姑。”

    胡烁笑着应了一声，然后坐到了驾驶室发动了汽车。

    “爸爸，等我长大了也想学开车。”等汽车发动之后，佐佐又说道。

    “为什么呀？”胡烁好奇了问了一句。

    “因为我会开车了，就不用爸爸天天这么辛苦的开车接我了，到时候，我就可以自己开车来上幼儿园了……”佐佐一本正经的说道。

    “呃……”

    胡烁愣了一下，愿望是好愿望，可是他总觉佐佐这话哪里不对。

    ……