    这些须根与他的本体比，微不足道，但是也有几十万米的长短，直径几百米。

    根须幽幽垂了下来，远远看去，空桑神树周围仿佛形成了根须构成的一片巨大森林。

    一棵树就是一座大陆，就是一片广袤森林。而

    在那森林之间，更有着无数通体浑圆，浑身散发着莹绿色光芒，如同一只只放大了无数倍版本的萤火虫一般的生物，在上下起伏。

    此时，已是黄昏时分，即将入夜，天色也悄然暗了下来。但

    是，那数以千万计的上下起伏的萤火虫，却是将这空桑神树周围照得一片透亮。如

    同一场绮丽的翡翠梦境！

    极是漂亮。

    小船一边向前，蓝紫晗一边为陈枫细细解答着。陈

    枫沉沉点头，也是对现在的格局有了一些了解。原

    来，明日就是空桑论剑正式开始之时。基

    本上所有人都已经到齐了，但是却也是来了一群不速之客，使得这空桑论剑出现了一些变数。“

    不速之客？”

    陈枫皱了皱眉：“谁来了？”

    蓝紫晗嘴角露出一抹苦笑，低声说道：“是六大隐宗的人。”

    “六大隐宗？”陈

    枫深深吸了口气，将这四个字重复了一遍。

    这已经不是他第一次听到六大隐宗这个称呼了。

    事实上，早在此之前，陈枫就已经和六大隐宗打过交道。

    他在朝歌天子城，狠狠的打了长孙高格的脸，又将其表哥也给收拾了一通，让两人颜面荡然无存。

    当时，陈枫就知道六大隐宗了。不

    过，还知道的不是那么详细。他

    低声问道：“六大隐宗到底是何来路？他们实力又怎样？”对

    于这个问题，蓝紫晗显然知道的是比陈枫多。

    他轻声说道：“好叫公子得知，这六大隐宗，照理来说，乃是比九大势力更高一个层次的存在。”“

    任何一家，都足以匹敌九大势力之中的两三个加起来。”“

    竟有此事吗？”陈

    枫皱了皱眉。

    “这六大隐宗竟然实力如此之强，每一家都比九大势力里面的两三家还要强悍，那为何之前名声不显？”

    “名声不显，是他们自己主动选择的。”

    蓝紫晗沉声道：“早在远古之时，龙脉大陆之上的霸主就是他们六大隐宗。”“

    根本没有九大势力什么事儿。”

    “九大势力那时或是还未出现，或是只在艰难求生。”

    “最强的，便是六大隐宗！”

    “当时，他们霸占整个龙脉大陆，六家之中，甚至有九星武帝坐镇！”陈

    枫点点头，并不诧异。

    他听狂刀大帝说过，远古之时，灵气未退之时，武者实力更强。六

    大隐宗作为霸绝龙脉大陆的大势力，有九星武帝坐镇，再正常不过。“

    后来，六大隐宗，不知因何原因，消失匿迹，分别散落于龙脉大陆各处偏僻所在。”

    “或在北海，或在南疆，甚至隐匿于地底深处，天空之上。”“

    总之，再不来龙脉大陆主体。”

    “再之后，才是九大势力崛起，才有今日之格局。”“

    六大隐宗为何如此？”陈

    枫问道。“

    这个却是不知。”

    蓝紫晗摇头。“

    那……”

    陈枫问出另外一个自己关心的问题。事

    实上，这个问题是陈枫最关心的：“六大隐宗，为何有这么强的实力？他们是得了什么样的传承？”“

    陈公子，问得好。”蓝

    紫晗看着陈枫，目光深深。

    而后，他的声音压得更低了，似乎说出来的是个什么莫大的秘密。他

    说出来，就怕那上天有所感应一般。陈

    枫也是心中一跳。

    蓝紫晗并非没有见识之人，更不会大惊小怪。他

    这般表现，那岂不是说明六大隐宗确实是大有来头。蓝

    紫晗轻声说道：“听说，六大隐宗乃是仙人后裔！”

    “什么？仙人后裔？”陈

    枫听了之后，心中也是不由得狠狠一跳。

    蓝紫晗说什么，都不会让他特别惊诧，但是仙人后裔这四个字，实在是让他心中震惊莫名啊！如

    果是一般的像陈枫这个实力的强者，其他宗门这等级别的年轻人，听到这句话只怕会哂然一笑，不以为意。甚

    至认为这只是个传说。

    因为很多事他们不知道。

    但陈枫却不会这样认为。

    正是因为陈枫知道很多别人不知道的秘辛，所以他才对这四个字格外敏感啊！很

    多人不认为上古时期真有仙人存在，只认为这是传说。但

    陈枫明明白白的知道，在上古时期，龙脉大陆之上，就是有仙人存在的！

    甚至，那个时候，经常有仙人跨越世界，来到这龙脉大陆。别

    的不说，他手中的神器碎片确确实实就出自于那陨落之雷神战锤啊！那

    陨落之雷神战锤，又是那位顶级强者雷神的武器！蓝

    紫晗看着陈枫，目光深深：“陈公子，这说法，您信吗？”

    陈枫看了蓝紫晗一眼后，洒然一笑：“你也不用试探我。”

    “我实话告诉你吧，我多多少少知道一些消息。”“

    龙脉大陆，远古之时，确实有仙家存在。”

    “要说六大隐宗乃是仙家后裔，我觉得此事八成是真的。”

    “毕竟他们当年那般显赫，有九星武帝镇压，现如今依旧底蕴深厚，如果不是仙家后裔，那么也没有第二种可能！”

    蓝紫晗摇头苦笑：“是在下班门弄斧了。”

    “既然陈公子您说了，那属下也跟您交心。”“

    根据我们战神府这些年来四处搜罗的消息，确定他们确实跟仙家有关系。”

    “不过，说是后裔，乃是为自己贴金。”

    “其实，他们祖上不是真正的仙家，而是几位仙家的身边人，后来得了几分那位仙家的传承。”“

    至于更具体的，那就不知道了。”“

    原来如此。”陈

    枫点头。蓝

    紫晗看向远处，目光幽幽，充满向往：

    “据闻，当年龙脉大陆之上，也曾是仙家纵横的地方，常有仙家破碎虚空而来！”听

    到这里，陈枫忽然心中一跳。

    他意识到，自己忽略了一个非常重要的事情。

    “我之前一直费尽心思，用各种手段，尽量收集龙脉大陆以前的信息。” 

