    眩晕，恶心，仿佛被扔进了无尽海渊的漩涡中盘旋了一圈又一圈，莱恩站定后，扶着旁边的墙壁一脸的痛苦。

    无论是哪个世界的传送门，传送效果都是这么坑爹的吗？！

    法师在心底狂吼，这糟糕的传送体验他这辈子都不想再体验第二遍了。

    如果不是自己在红龙药剂的强化下肉体得到了增强，自己绝对已经晕死过去了，这可比超级无敌加钱版摩天轮刺激多了。

    也不知道莉莉安承不承受得住，不过，有一说一，选择了燃魂业主传承的莉莉安走的是血脉路线，身板比自己可硬朗多了。

    “莉莉安！莉莉安？！”想到莉莉安，莱恩猛然惊觉自己手上牵住的人已不知踪影。

    莱恩呼喊着女孩的名字，警惕地打量起四周的环境。

    这是一座不应该出现在此地的游乐园，五彩的霓虹灯闪烁着光彩，旋转木马唱着欢快的语调不停绕着圈，远处的摩天轮轮廓分明，绚烂的灯光将这座迷幻的游乐园照耀得五光十色。

    莱恩站在游乐园的过道上，在他的正对面是摆放着精美玩偶的商店，实木柜子上摆满力量做工精致的布娃娃，有的是可爱的小兔子，有的是美丽的少女人偶。

    它们在架子上被摆放得整整齐齐，无神的瞳孔直直地面对着闯入这个游乐园的莱恩，黑曜石点缀的眼瞳反射着诡异的光芒。

    莱恩不知道这里是哪，但是无论是触感和视觉，以及他的魔力都告诉他，这并非幻觉。

    “该死！”确认了莉莉安不在自己的身边，莱恩低声咒骂一声，脸色变得十分难看。

    大概是传送的缘故，两人被转移到了不同的地方，莱恩无法确定这是否有人在背地里搞事情，但他向来不惮以最坏的打算来考虑事情。

    一想到状态堪忧的莉莉安此时正孤身一人在这危险的古堡中，莱恩心中的担忧就如潮水般涌来。

    唯一的好消息，大概是他布置在莉莉安身上的最后措施没有触发，因此莱恩可以确定女孩目前还没有生命危险。

    但，刚刚立下誓言要当莉莉安的后盾，下一刻就被人疯狂打脸，莱恩的心中仿佛燃起了一团火，向来‘好脾气’的他，现在，很生气。

    金发少年碧蓝色的眼眸中有一团火焰燃起，莱恩没有再多做其他的思虑，将自己准备好的预案之一选定，轻车熟路地将魔纹铭刻于‘系统’中，灵魂回路再次构建。

    魔纹的力量构建体系，巫术的本质来自魔力的调动，当灵魂的脉络再次架构，法师水到渠成进入白银阶位。

    经过数千次实验和试错而探索出的道路如莱恩所料，最终磕磕绊绊地融入自己的力量体系中，新的灵魂天赋【七宗罪】成功获取。

    傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲……

    红尘滚滚，五蕴皆迷，七重罪恶，种种皆苦——是故以恶念铸就武器，用欲望汇聚力量，此乃七宗罪。

    这是从未出现在这个世界的魔纹天赋，其中杂糅了许多的禁忌知识，参考了莉莉安的血脉传承，借鉴了《玄君七章秘录》上的某些知识，最终在莱恩不断试错中成功。

    一构建成功，就让莱恩厚积薄发之下，摸到了黄金阶位的门槛。

    “呼~”莱恩轻轻呼了一口气，他的实力至此恢复了正常。

    前段时间的试错，让他铭刻在‘系统’的灵魂回路彻底崩溃，如果是这个世界的超凡者，这一遭下来早就魂飞魄散了。

    不过谁叫莱恩是一个挂壁呢，作为外置的大号日记本，莱恩可以大胆地在‘系统’上面描绘自己想要的魔纹组合，探索最佳最优的效果。

    而一进入白银阶，则意味着莱恩的实力正式回归巅峰，在没有凝结灵魂回路前，可怜的法师甚至连那几件奇物都无法动用。

    可惜就算如此，他依旧没有发现这个游乐园的异样。

    他本以为这是个幻境，然而进入白银阶后，这个世界在他的感知中依旧真实。

    莱恩开始怀疑这是一个秘境，被大手笔切割空间建造的秘境。

    恰是此时，一个清脆动听的少女声在莱恩的身后想起：“大哥哥，和我一起来玩游戏吧！”

    莱恩的脸上没有一丝波动，魔力涌动，法师的身后突然浮现出黑色的巨影，粗壮的手臂一把将发出声音的精美少女玩偶握住，猛然砸向地面。

    “嘭”的一声巨响炸裂，碎石四溅，地面上被砸出巨大的坑洞。

    黑色的光焰在巨影的手上燃烧，生长着狰狞倒刺的手牢牢掐住一脸惊恐的少女人偶，【暴怒】的火焰蔓延到它的身上，刻骨铭心的痛苦让少女人偶发出撕心裂肺的哀嚎：

    “啊啊啊啊！停下，快停下！我只是来邀请您加入我们一方的！”

    莱恩站在玩偶的身前，平静的眼神下波涛汹涌，法师的语气冰冷如隆冬的凌冽寒风：

    “我玩尼玛，给你一分钟时间告诉我怎么出去，不然就去死吧。”

    “啊啊啊啊！求求你，放过我！我不是故意的！”

    火焰依旧在灼烧着玩偶的身躯，她哀求着露出楚楚动人的悲怆神情，美丽的容颜在火光下带着异样的美感。

    可惜法师完全不为所动，他只是冷冷地补充了句：“哭？哭也算时间哦。”

    看到自己的表演完全无法打动面前这个恐怖的家伙，开始认识到这是个铁石心肠的怪物，人偶果断停下了哀求，语气快速地回答：

    “出不去的，这是暴君用来惩罚忤逆者的囚笼，我们被它用巫术变成了玩具，在这个游乐园中充当玩物供它和它的眷属玩弄，我们被分成两派彼此争斗，作为它的消遣。”

    见莱恩面露思考，人偶立马补充道：

    “没有人能逃出去的！虽然我不知道为什么你没有被变成玩具，但是这个游乐园被封闭着，只有每一次战争中的获胜者才会被暴君接见离开这个囚笼。

    所以我看见你才会来邀请你加入我们！现在可以停下这该死的火焰了吗？”

    莱恩让【暴怒】停下黑色的火焰，这让人偶娃娃松了一口气。

    下一刻，她听见了少年没有一丝感情的询问：“暴君是什么？战争又是什么？继续说。”

