    陆玄终于从远处躲藏的地方走了出来。

    狼窝附近已是血流满地。

    从狼窝内的小狼崽被火焰焚烧的那一刻起，群狼就已经有了必死的决心。

    陆玄越是靠近战场中心，越是感到心惊肉跳。

    太惨烈了！甚至比陆玄经历过的所有人类战场还要触目惊心。

    群狼的死相还算好看点，不过皮肉焦糊，缺胳膊少腿罢了。

    而那两头赤红野猪却是被群狼一点一点啃噬而死，每一块皮毛都被剥离身体，没一块好肉，血也全部流光。

    蚁多咬死象，至少这两头妖兽还没有强到无视敌人数量的地步。

    陆玄靠近了垂死的头狼，它看见居然还有一头小狼崽活着，漆黑瞳孔中莫名流露出欣喜的意味，有气无力地发出一声嘶哑的狼嚎，随后缓缓闭上了双眼。

    或许在它心中，只要还有一头小狼崽活着，那么它的族群就没有灭绝。

    陆玄靠近头狼，用鼻尖蹭了蹭它的额头，心中有些感慨和酸楚。

    虽然从人变成了狼，但与曾经的兵营生活相比，陆玄反而更留恋狼群生活的自由自在。

    但是，没有力量，任何美好都是镜花水月。

    陆玄收敛眼中的温柔，将目光投向两头赤红野猪妖兽的尸身。

    那里，有两枚妖丹！

    虽然普通野兽吞噬妖丹必然是九死一生，但残酷的战场、神秘而又恶毒的鬼修、狼群的凄惨无一不在陆玄脑海中徘徊，时刻提醒着他，力量决定一切！

    虽然两头赤红野猪妖兽给咬得没剩几块肉，但仅存的些许皮肉对于尚是幼兽的陆玄来说依然过于坚韧。

    足足花了一个时辰，陆玄才将两颗晶莹剔透的赤红妖丹挖了出来。

    一颗大一些，一颗小一些。

    只是可惜了那么好的妖兽血，倘若能够喝一些，想必陆玄这小狼躯能够有非常明显的体质提升。

    “必须离开此处，血腥味太重，很快会有其他饥饿的野兽过来。”

    陆玄想了想，找个地方藏起来吸收妖丹，哪里安全呢？

    地上挖坑？

    不行不是最安全的办法，万一某只野兽鼻子特别灵......

    还是上树，树上多是些鸟，叫它来也叼不动，能上树的兽极少。

    除了些体型小的，就是来了也没什么好怕。

    把两颗妖丹含在嘴里，陆玄找到一棵有很多树叉的大树。

    这两颗妖丹对于现在的陆玄来说级别太高，还不知道吃下后有什么情况，必须保证自己吞噬之时的安全。

    狼上树的天赋实际上不比人差，锋利的爪子，小巧的身材，强壮的四肢。

    至少对于可以训练过的陆玄来说，上树完全是小菜一碟。

    陆玄找的这棵树离狼窝战场大约有一千丈的距离，他不敢距离狼窝太近，毕竟此时那里已经聚集了数十头各类野兽。

    灵活利用爪子和嘴巴，陆玄用藤条在树杈中间结了个网，狼爪在人的支配下也很灵活，这么简单的动作很快就做好了。

    就是没地方放东西，陆玄只好在树干上挖了一个洞，把那颗大的妖丹藏到树洞里，小的妖丹就迫不及待的吞了下去。

    立即，一股热气从体内散发出来，身体越来越热。

    刚开始还有点舒服，暖洋洋的，令陆玄昏昏欲睡。

    不多时，热气上升到了陆玄难以忍受的地步。

    像暴饮了一肚子烈酒，又像有一堆火在体内燃烧。

    肌肉筋骨开始感到隐隐酸痛，无穷无尽的热气无处散发。

    陆玄的身体受不了强大的妖丹，开始反噬自身了。

    不过为了强大的力量，只要不死，就算再痛苦也要撑过去！

    此刻，就是考验陆玄意志力的时候了。

    热气持续上升，肌肉筋骨也由酸痛到剧烈的胀痛，仿佛随时都会被撑爆！

    虚不受补，人如果吃了太过滋补的东西都会死，更何况一颗妖丹对于尚处于幼生状态的陆玄来说，绝对不是大补可以形容的。

    浑身颤抖，骨头咯吱作响，要不是陆玄有远见，在树杈上用藤条编了张网，恐怕他早就从树上摔下去了。

    体内的热气几乎将陆玄的血液蒸干，嘴巴干得要冒出火。

    忍！

    忍！

    对力量的渴望支撑着陆玄的意志，令他得以保存灵台最后的清明。

