    “是的，我先要找地方凝聚仙格，等凝聚完仙格后，我们就上问仙梯。”莫无忌答道。

    寒青茹疑惑的问道，“师弟，你想办法从先修商楼交换了永璎角坊市联合拍卖大会的名额，难道不去吗？”

    莫无忌摇了摇头，“我不能去，我之所以让他们拿出这样的一枚玉牌，就是因为我不想过去。我敢肯定，只要我过去，我无论如何易容，都无法逃脱金仙的围杀。我没有见过金仙的实力，就算是凝聚了仙格，也不敢说肯定能赢得了金仙。若是有几个金仙的话，那我更是难以逃脱。”

    寒青茹在外面的生存经验远远不如莫无忌，听到莫无忌的话，她才猛然醒悟过来。先修商楼那个女人之所以一点都不迟疑的同意了师弟的话，就是因为她肯定一旦师弟去了拍卖会，那就再也走不掉。

    “对不起。”寒青茹想到自己惹出来的事情，有些歉疚的说道。

    莫无忌微微一笑，“这没什么，我也是从你这样的一张白纸过来的，当年我比你还不如，甚至还被最信任的人在背后捅了一刀。我想，成长是需要代价的。”

    “啊，那是谁？”寒青茹震惊的问了一句，她感觉莫无忌行事极有原则，不是那种两面三刀之人。既然是莫无忌的朋友，为什么还要在他背后捅刀？

    莫无忌摇了摇头，“算了，这些东西我已经忘记，我们还是回到原来的地方去凝聚仙格。”

    ……

    靖阳，华夏七大市之一。就是在全世界，靖阳也是一等一的大都市。

    靖守山，靖阳市外海拔最高的一座山，靖阳河从靖守山边绕过，更是增添了靖守山的磅礴气势。

    此刻在靖守山靠河的山坡上，一名年轻的白衣女子正站在一座坟茔边，就好像一尊雕像一般，动也不动。若不是河面卷来的微风将她的衣裙吹动，甚至以为这真的是一尊雕像。清明时节的晚寒似乎对她也没有半点影响。

    坟茔前的墓碑上刻着两行字，莫无忌之墓，文晓琪立。

    太阳渐渐的西斜，带着一丝红边的日光照耀下来，让这里更是多了一丝凄美的情景。

    也不知道过了多久，这名白衣女子才缓缓的躬了一下身，用一种近乎飘渺的语气喃喃说道，“又是一年的清明节，不求你能原谅我，只求你……”

    说到这里，她似乎说不下去了，只是慢慢的握紧了自己的双手。

    一名挎着竹篮，脚步略带蹒跚的女子慢慢的走了过来，她走到这白裙女子的身后，默然不语。

    白裙女子显然也知道有人来了，她缓缓转头看着这个满脸沧桑的女子，好一会后才说道，“晓琪，谢谢你为无忌立墓，也谢谢你这些年对这里的照应。”

    满脸沧桑的女子平静的说道，“夏若茵，我做的一切和你没有任何关系。”

    说完这句话，叫晓琪的沧桑女子慢慢的走到坟前，将竹篮中的祭品拿了出来，放在墓碑前。再拿出一些冥钱点燃，每一步她都做的一丝不苟，就好像在做一件家常事情一般。

    夏若茵看着这个年龄比她还小了两岁，却如此沧桑的女子好一会，这才忽然转身。短短时间，就走出了很远。

    直到此时文晓淇才转过头来，她看着夏若茵的背影，忽然捏紧了拳头。良久之后，她才叹息一声，再次低头喃喃说道，“对不起，无忌，我没有能力为你报仇，杀了这个恶毒的女人。”

    “你都知道？”一个冷冰冰的声音突然出现在文晓琪的耳边，文晓琪震惊的盯着站在她面前的夏若茵。刚才她明明看见夏若茵已经远去，怎么可能突然出现在自己的面前？

    不过随即她就将这件事丢在了一边，语气反而更是冷静起来，“没错，我都知道，无忌是被人从背后暗杀的。他每天都在实验室研究，除了你之外，他的实验室绝对不会有第三个人能进去。无忌将心都掏给你了，你居然为了一个配方，将他暗杀，你根本就不是人，畜生都不如。”

    夏若茵脸色变得苍白起来，她慢慢的抬起手，周身杀气狂烈起来。

    文晓琪冷笑一声，“我知道你得到无忌的配方后，有了大机缘，否则你的容貌也不会到现在都不改变。但我丝毫都不惧，文晓琪，你杀了我吧，我不能为无忌报仇，和无忌死在一起也是一种满足。”

    “你很想杀我？”夏若茵听到这里，反而缓缓的放下了手。

    文晓琪不屑的看了一眼夏若茵，“我恨不得吞你的肉，喝你的血。我不结婚，就是要找机会杀了你。可惜我知道，我永远也没有这个机会了。”

    说完，文晓琪甚至看都懒得看夏若茵，缓缓转过身，再次将那些冥钱慢慢的加入已点燃的火堆中。

    夏若茵脸色变换了数次，终于再次转身，身形一闪，居然犹如一片树叶一般，很快就飘走不见。

    ……

    永璎角五莲山外围的洞府中，莫无忌周围堆积满了仙格石，他拿起一枚仙格石，按照寒青茹说的方式不断的去感应其中的气息，然后通过吸取那种气息的办法凝聚仙格。

    仙格石中蕴含着一种莫无忌都难以扑捉的道韵气息，可是让莫无忌脸色骤变的是，他居然不能吸收丝毫仙格石中的道韵气息。

    连其中的道韵气息都不能吸收，如何去凝聚仙格？

    一整天下来，莫无忌手中的那枚仙格石还是原来的样子。

    莫无忌心里微微一沉，他没有去询问寒青茹。他肯定这种情况就算是寒青茹也不知道是怎么回事，也许和他自己修炼的功法有关系。他没有灵根，开辟了脉络修炼手段。也许整个浩瀚宇宙当中，没有灵根也修炼到天仙境界的，只有他一个人了。

    深深的吸了口气，莫无忌没有继续凝聚仙格，他取出了一堆中品仙石，开始转化自己的仙元。

    一百零八条脉络同时逆转，又形成了一个大的逆转周天，莫无忌仅仅花费了半个月时间，就彻底将自己的真元力转化为了仙元力。

    原本莫无忌天仙境界的时候，体内元力就充沛爆棚。现在转化成了仙元力，实力更是再次上升了数倍都不止。

    将自己的元力转化为仙元后，莫无忌再次拿出了仙格石。他有些怀疑自己之前不能凝聚仙格，是不是因为元力没有转化造成的。

    让莫无忌失望的是，他的元力转化为仙元力后，依然是没有办法凝聚仙格。

    莫无忌心里暗叹，他将所有的仙格石全部再次收了起来，心里有些失落。

    好不容易挖了这么多的仙格石，居然一枚都不能用。这就是典型的为他人做嫁衣吗？

    现在他担心的是自己没有凝聚仙格，还能不能攀上问仙梯。

    无论能不能，都不能继续在这里呆下去了，莫无忌打开了禁制。

    正在修炼的寒青茹看见莫无忌出来，立即就站起来，“师弟，你已凝聚好了仙格吗？”

    莫无忌点点头，“嗯，我们走吧，去看看问仙梯。”

    （求推荐票！）(未完待续。)