    李易庄子晚上刚吃饭，晌午都两点半了才吃，晚饭向后顺延。

    今天杀了一口大肥猪和一只羊。

    李易亲自用铁锹在两个大锅里制作的红烧肉，新来的鸡下的蛋煮住来，剥皮和油炸豆泡跟红烧肉焖上。

    羊骨头用来做汤，小米饭主食。

    大家刚吃上，李隆基带媳妇儿来了。

    还有一大群护卫，明目张胆地显露身份。

    当然，他们没穿羽林军的服装，也没有千牛卫的服装。

    看上去很强，属于护卫。

    “易弟，先别吃，我和你嫂嫂来了。”李隆基朝李易喊。

    李易赶紧放下筷子，行礼：“嫂嫂好。”

    “不用这么多礼，我跟……三郎过来吃饭，他说你家饭菜好，烤串好吃。”王皇后依旧是那么活泼。

    李易扭头对两个宫女和两个太监吩咐：“去穿串，会穿是吧？愣着作甚？这是我三哥和我嫂嫂。”

    四个人整齐地一哆嗦，不敢有任何额外的表情，低头去穿串。

    李易摇摇头：“宫里来的，高将军留下的人，平时看着挺机灵的，今天估计是累了。”

    他对李隆基和王皇后解释情况。

    “是呢，叔叔，今天我和三郎在你这住哦。”王皇后笑着说。

    “行，没问题，我让人给你们拿新的被褥和枕头。”

    李易不反对，因为吃完饭，根本回不去长安。

    王皇后背着手，一跳一跳的，看别人吃饭：“大家吃的是什么呀？哇，香！”

    红烧肉的味道就是那么迷人，小娃娃吃得一脸油，脑袋都快埋进碗里了。

    “嫂嫂，这是红烧肉焖蛋，其实要是有鹌鹑蛋就更好了。加上油豆泡，豆泡……”李易介绍。

    不等他说完，李隆基出声：“易弟，你换另一个说法，就是那天……吃车前草。”

    李易点头，表示懂了，深吸口气，声音低沉。

    “猪，自古以来便是人们最常食用的家畜，而红烧肉，是专门选择猪身上肥瘦相间的部位。”

    “这里的油脂和肌肉层次分明时，又带着独特的大理石花纹，我们称呼它为五花三层肉。”

    “在烹饪前，须把它切成一寸宽窄的肉条，烧一大灶，无须焯水，一块块肉在锅中慢慢煎时，油脂的芬芳便不可避免地飘散出来。”

    “一种自然的味道，从茹毛饮血到农耕火种的过度里，人们已经学会了怎样吃到更美味的肉。”

    “当脂肪中的油被煎出来，顺着锅壁逐渐开散，展露出的是食材的本质……”

    “炒糖，是个技术活儿，糖融化又逐渐变色的过程中，火候的掌控从来要放在第一位……”

    “如果说大火的炙烤可以带来视觉上的享受，那么温火的慢炖必然给予人们嗅觉上的惊喜……”

    “油汪汪的红烧肉在锅盖掀起的那一刻，已经注定了它作为美食的结局……”

    “肥而不腻、瘦而不柴，唇齿留香，仅仅是红烧肉最基本的特征，当你慢慢咀嚼，你会发现你的口水总会忍不住分泌，那是人体被动的反馈……”

    “口水混合着油脂，顺喉咙而下，滑嫩的触感里又有着浓郁的香气，吃一口米饭，让米粒与细碎的肉混合，美妙……”

    李易配合三哥说，一扭头，发现嫂嫂抢了不知道是谁的筷子，已经吃上了。

    “嫂嫂，一会儿咱们吃烤串。”李易赶紧劝，别吃了，人家孩子都快哭了。

    “好吃好吃。”王皇后不舍地放下筷子，摸摸被抢了筷子的孩子的头：“叔叔给他加个菜。”

    “是，嫂嫂。”李易答应，对孩子说：“给你切块酱羊肝。”

    孩子使劲点头，要继续把筷子给王皇后的样子。

    意思是你吃吧，都吃了，然后我就有更多的好东西。

    “好吃吗？”李隆基也谗啊。

    他发现这个易弟只要一说吃的，用那个语气，就让人想吃。

    王皇后在那一下一下点脑袋：“好吃，不腥不臭。”

    “易弟为何？”李隆基知道猪肉不怎么好吃，还有股骚味。

    “上次说过，浸泡，用盐腌制，把肉中多余的水渍出来。再放一点酒就行了。”

    李易给出答案，猪没有劁的时候，激素就有味道。

    劁猪这个技术早就有，但掌握的人却不多。

    酱的羊肝切了一碟送过来，孩子端着去跟父母一同享用。

    李易三个人单独找个地方生炭烤串。

    李易是主烤，李隆基和王皇后属于鉴烤。

    李易先烤干豆腐卷，这个速度最快，放在炭火上，刷个油，就可以拿下来了。

    然后蘸着碟子中的调料吃，烤的时候不可能撒调料，太贵，舍不得。

    “易弟，你这个沼气池和灯，得给我，我也想要。”李隆基说要求。

    旁边就有两个铜管喷着火呢，好亮，比蜡烛亮多了。

    “大哥那里没烧水泥？”李易纳闷。

    “等不及，你给我水泥，我建沼气池。”李隆基迫不及待了。

    “成！”李易应下。

    他这窑烧水泥效率不高，不是回转窑，但也能烧水泥。

    “叔叔，这是糖？”王皇后像发现了什么神秘的情况一样。

    李易看过去，砂糖，没进一步提纯结晶，所以还不是冰糖。

    他准备等冬天再弄，做糖葫芦卖。

    这个方法就不传出去了，对社会发展影响不大，吃红糖和吃冰糖有什么区别？

    反正吃不起的还是吃不起。

    李隆基也看到了，拿筷子点一点，抿嘴里，甜，是糖。

    但为什么是那样的？

    不用李隆基再问一遍，李易直接说：“我焖了炭，然后用炭把红糖水过滤一下，与煮盐用泥的办法差不多。”

    李易提起煮盐，海边煮海为盐，用泥过滤，这样盐就比较好一些。

    李隆基夫妇二人瞬间领悟，原来是这样，好简单。

    王皇后用手捏起来一点白糖，看着看着突然笑了。

    “叔叔，你这能赚钱。”王皇后实话实说。

    “冬天赚。”李易承认。

    “带我一个呗，我家里钱也不多。”王皇后可怜兮兮地说道。

    李易：“……”

    他看向三哥，意思是你什么意思？

    李隆基眼睛亮了，他的钱确实不是很多，属于自己的那份不多。

    皇帝有小金库的，各个朝代名称不同。

    现在自然叫内帑，也可以说是内藏，因为有左藏和右藏。

    “易弟，你行商不能落下我。”李隆基无赖一般说。

    李易眨眨眼睛，递过去一串羊腰子：“行，等我赚了钱，给你分一份。”

    “我给你钱，入份子。”李隆基说。

    王皇后使劲点头，表示赞同。

    “不用，三哥你帮我摆平官面上的事情，其他的交给我，咱们五五分，哎呀，还有大哥，这个……”

    李易想到了，有六个哥哥呢，怎么分？

    “咱们三七分，七给你们，你们自己分，三哥你看如何？”李易下血本了。

    皇亲国戚呀，已经显露出本事了。

    说给弄土贡就给弄土贡，说找工匠就有工匠，说来退伍兵，退伍兵便到了。

    连高力士都影响到，说明能力非同小可。

    三七分，自然是纯利润三七分，而不是毛利润。

    自己拿百分之三十，其他百分之七十给牛逼的哥哥们分。

    “好，易弟你放心，但凡官面上的事情，出了岔子，那是当哥的没本事，以后都没脸见人。”

    李隆基打保票。

    王皇后不停地点头，表示：没错，官面上的事情我们保证给你办好了。

    就这么自信。

