    商船在河道顺风顺水地前行，未曾遇到什么风浪和危险，大半个月后，终于在京城码头靠岸。

    还未下船，就感受到属于京城的热闹与喧哗。

    码头上停满了大大小小的船，人来人往，有挑担的纤夫、有衣着华贵的商人、也有头戴帷帽前呼后拥的贵夫人……也只有在包罗万象的码头，才能齐齐出现不同阶层的的人。

    辞别要给他们借宅子的方家家主，崔家人下了船，直接在码头雇佣了挑夫抬行李，连人带行李在内，足足雇了五辆马车，才装点妥当，前往提前买好的宅子。

    大周建国三百余年，历任皇帝励精图治，国富又民强，天子脚下更是繁华昌盛，欣欣向荣。

    “百千家似围棋局，十二街如种菜畦京都”，说得便是京都布局。

    以皇城为中线，横纵分布着十二街一百零八坊。皇城左右两侧早已被皇亲国戚瓜分干净，次等显贵的当属皇城以南的几条里坊，成为达官贵人聚居之地，雕梁画栋，鳞次栉比，普通百姓轻易不敢涉足。

    远离皇城后，京城里坊以东富西贵为基本布局，崔家以前在京城有宅子的，还是坐落在官宦人家聚集的西边。

    只是崔家家产被族里剥夺得只剩下宅子，崔大娘没有银子，只能把宅子贱卖然后带着儿子出走，因此此番回来，他们是没有地方住的。

    如今建国已久，黄金地段早被瓜分一空，一宅难求，就算是有钱也买不到，只能把目标放在富商聚集的东边里坊。

    在确定上京后，叶蓁蓁就托京城胭脂坊的管事帮忙买房，挑挑选选，最后后在第七条街的聚仁坊买到一座二进的宅子。

    宅子约莫和临西县差不多的面积布局，价格确实天壤之别，足足花了一千两才买下来，一下子就把叶蓁蓁挣下来的银子花了大半。

    京城大，居不易，连七环开外的房子都是天价，外地人想要在京城立足，简直是难上加难，听说许多小官员和赶考的士子没银两落户，又住不起客栈，都住在官府兴建的廉租房里呢。

    是的，古代也是有廉租房的。

    这廉租房是朝廷的德政代表，有官府出资来兴建类似客栈一样的房子，低价租借给贫困士子和官员，若没有相关凭证，寻常老百姓都没资格住进去呢。

    要不是叶蓁蓁的胭脂坊挣钱，买了一座宅子，他们此次上京说不定就得住廉租房了。

    马车一路上走走停停，一个时辰后，等终于抵达聚仁坊的宅子。

    胭脂坊管事事先受到通知，知道东家今日抵达，特地在宅子里等候，看到一队马车驶入里坊，最后在门口停下，心知是东家，立马上前请安。

    “小人赵德，恭迎东家。”

    叶蓁蓁下了马车，就看到留着八字须的赵德，脸上立马洋溢上笑容，“赵管事，这阵子辛苦你了，等我安置好了，再好好感谢你。”

    当初胭脂坊交接，赵德曾去过临西县拜见新东家，所以并不存在认错人的情况。

    赵德神色恭敬，连道不敢，“为东家分忧，是小人的本分，小人无能，只能在此买到两进的宅子，委屈东家了。”

    “能在七街买到房子实属不错了。”

    叶蓁蓁称赞了一句，和崔维桢扶着崔大娘下来，赵德又是一番见礼，这才指挥带来的伙计搬运行李，他则引着一行人进去，一边走一边说着宅子来源。

    “这座宅子前主人是位商人，生意失败倾家荡产才把宅子卖掉的，旁人嫌晦气不愿买，小人想着老爷乃文曲星下凡，镇得住晦气，便做主买了下来。”

    赵德不着痕迹地恭维了崔维桢一番，他心里知道，东家行商都是小打小闹，日后想要在京城立足，还是得靠家里的男主人，自然是先巴结上来了。

    崔维桢对下人的态度已经来以为常，神色淡淡，也没有嫌弃的意思，叶蓁蓁作为新时代的女性，那就更加不会嫌弃了。

    ——事实上，能够在这个地段买上宅子都是赚了好嘛！当初让赵德买房，她都做好准备住在十环开外了。

    赵德见主家没有怪罪的意思，心下稍安，又继续说道，“那富商不仅卖了宅子，连家具都卖得干干净净，小人不知东家喜好，不敢擅专，只是简单添置了一些基本家具，其余的还得听东家您的吩咐。”

    叶蓁蓁在宅子里转了一圈，发现就如赵德所说，四处空旷又干净，连花草都没剩几根，可见前主人倾家荡产的程度，连地皮都给扒了三尺了。

    至于赵德添置的那些家具，品味都不俗，雅致又不失格调，与他们在临西县的风格相似，可见是用心了。

    叶蓁蓁心中高兴，又是一番称赞，说道，“赵管事有心了，家里势必还要添置些东西，只是我们人生地不熟，还得多劳烦赵管事采买些东西回来。桂兰婶，等会儿你和玉秀统计一下，就按照临西县的布置，看看缺些什么，让赵管事一道买回来。”

    桂兰婶和赵德齐齐应诺。

    舟车劳顿，大家都很辛苦，叶蓁蓁让他们先别急得归置行李的东西，先把崔大娘的上房收拾出来，好让她歇一歇，养一养精神。

    在船上晃悠了大半个月，下了陆地走路都在打晃，连叶蓁蓁和崔维桢这样的年轻人都受不住，更别说崔大娘了。

    伺候崔大娘回房休息，叶蓁蓁才和崔维桢亲自动手收拾自己住的屋子。

    和在临西县一样选择在东厢房，只是里面出了床榻、衣柜和一套桌椅外什么都没有，所有东西都得慢慢添置起来。

    叶蓁蓁数了数账目上的银子，等到把这个家收拾规整，银子怕是也花得差不多了，胭脂坊的盈利银子都是季度结算，下笔银子还得等一个月，必须得省着点花才行。

    如此忙碌了好几天，才大概把宅子收拾出来，好歹像是有人住的地方了。

    安置好之后，拜访亲朋故旧，就被提上了日程。

