    翌日清晨。

    白无伤孤身一人，骑着赤马离开水帘洞。

    沿着前两天的方向，他重新靠近小矮坡。

    “虽说阿宙还是独眼独臂，同时失去「血肉再生」和「燃血」这两个王牌技能，不过经过一晚上的恢复，应该能有全盛时期三四成的实力了吧？足以保护我了……”

    胡乱想着，小矮坡的轮廓隐约浮现，白无伤急忙勒住缰绳。

    翻身下马，拿出誓约之书。

    “阿宙，出来吧！”

    “吼！”

    魔猿钻了出来，以独臂撑地，半站立时的高度超过两米，黑压压的像是一座小山。

    警觉地扫了两眼，等到看清楚周围的环境后，它的神色一点一点低落下来。

    这熟悉的一草一木…曾经是它的家啊！

    可是现在，都被摧毁了…

    什么都没有了…

    “走吧。”

    白无伤拍了拍魔猿的胳膊，率先朝前走去，声音沉稳有力：

    “我知道你聪明，重视感情，所以我们去把你的族人安葬好不好？总不能真的让它们曝尸荒野吧？能力范围以内，能多做一点是一点……”

    魔猿的呼吸下意识变得粗重，阴郁的眸光转瞬即逝，愣愣地盯着白无伤的后脑勺，一动不动。

    直到白无伤再次回过头，不明所以地看着它，魔猿才幡然惊醒，用独臂驻地，略显蹒跚的跟了上去。

    空气中，淡淡的血腥味萦绕于鼻，始终没有消散。

    白无伤一边走，一边叮嘱魔猿：“阿宙，我们要小心一点，过了两天了，战场上留下了那么多尸体，很容易引来捡漏的家伙…”

    话未说完，某种叽叽喳喳的鸟叫声传入耳中，层层叠叠，非常吵闹。

    眉头不自然蹙起，白无伤放缓脚步，小心翼翼前行。

    临近矮坡，地面上出现乌黑色的血迹。

    白无伤环顾，没有发现大型的怪物，倒是看见了诸如鼠、狐、蛇一类的生物在四处徘徊。

    这些都不是重点，他的目光一下子被尸骸之上，那一个个黑点的小不点吸引住了。

    “这是……”

    仔细观察，白无伤露出一丝惊讶。

    那黑色小不点，居然是一只只超级迷你的小鸟！

    婴儿拳头般娇小的躯体，深褐色的亮丽羽毛，喙大而尖，脖子细长。

    从外形上来说，它们十足的可爱。

    可惜的是，这群小鸟行为凶悍，正疯狂扎堆扑食地上的尸体，一啄一咬都能带起指甲盖大小的血肉，狼吞虎咽，吃得飞快。

    盯住最近的一只，瞳孔中的属性面板无所遁形——

    【名称】：食腐蜂鸟（野生）

    【种族】：妖兽界·禽鸟型·食腐蜂鸟族

    【生命层次】：幼生体初期

    【血脉品质】：凡骨级1星

    【状态】：进食中/兴奋

    【智慧】：极低

    【特性】：食腐/飞行

    【技能】：啄

    【美食细胞】：1

    “原来是食腐蜂鸟，这种臭名昭著的东西……”

    白无伤捏了捏下巴，小声和阿宙解释道：

    “听说它们只喜欢搜寻腐肉食用，哪怕数量再多，也不敢攻击活体……不过麻烦的是，食腐蜂鸟很难缠，仗着体型小反应快，不会轻易放弃看中的猎物……”

    “吼！！！”

    魔猿一声怒吼，体型更加高大的它，一眼就看见这群小不点在它族人的尸体上肆意啄咬，火气瞬间涌上心头。

    它重重踩了一脚地面，刚想冲出去，又想起什么似的，仓促停下脚步。

    扭过头，魔猿满脸纠结地看着白无伤，目露探寻的意味。

    白无伤笑了笑。

    他没想到这么短的时间内，魔猿就已经懂得，它不再是一个单独的个体，而是和御主紧密联系的宠兽伙伴。

    如果不考虑御主的安危盲目行事，会带来很多不确定的后果！

    这种认知，只有高智慧的超凡生物才能快速领悟。

    绝大部分普通生物，从野生到契约，饲育很长一段时间，都不一定能够明白这一点。

    “没事，去吧，不用担心我。”白无伤点了点头，“我会跟着你的！”

    魔猿应了一声，不再犹豫，朝着战场中心冲了过去。

    白无伤同样小跑起来，跟在阿宙身后。

    萧瑟凌乱的战场上，十几具尸骸血迹斑斑，残存的血肉均呈现轻度腐烂的状态，还有明显撕咬的痕迹，看来有很多生物光顾过。

    而随着一人两兽踏入圈子，机警的小动物们纷纷逃逸，不敢继续待下去。

    唯独食腐蜂鸟，一心扑在兽尸身上，不管不顾，尽情享受美食。

    魔猿迈开大步提速，一路上恼恨地挥舞独臂，偶然间能够抓住捏死一两只，不过更多的却是扑朔着翅膀飞走。

    它们不会飞多远，会马上落到另外的腐尸身上，继续吃起来。

    相对于那成百上千的数量而言，魔猿打死零星的几只，根本无济于事。

    来到战圈最中央，白无伤看到分散倒地的几个魔猿尸体，有两具已经彻底变成了骨架，另外几副各趴着二三十头食腐蜂鸟，啄得正欢。

    只瞥了一眼，阿宙右眼瞪直，宛若被点燃的炸药桶一样，两脚踩实地面，就这么站了起来，嘴里发出巨大的咆哮声——

    “吼嗷！！！！！”

    白无伤站在两米开外，都觉得声音如穿云裂石，被震得头皮发麻。

    可，那些食腐蜂鸟像是听不到似的，牢牢踩在尸体之上，继续啄咬。

    阿宙气极，端起地上一根粗树枝扫了过去，哗啦啦惊起一片。

    无奈的是，只要一停手，这些胆肥的讨厌家伙就会立即飞回来，继续抢夺腐肉。

    白无伤想了想，从次元背包拿出火把，悄悄点燃。

    挥舞火把，淡淡的烟雾升腾弥漫，倒是对食腐蜂鸟有一定作用，不过十只里面惊走两三只，聊胜于无。

    看着族人死都死了，尸体还要被小鸟糟蹋，阿宙气到胸口发涨，忽然有如鬼使神差一般，再度一个横扫，惊起大片食腐蜂鸟。

    这一次，不等小不点们落下，阿宙猛然张开大嘴，颌骨扩张到极致，喉咙深处有幽暗色的光凝聚。

    站在白无伤的视角，前一秒他还在沉思怎么赶走食腐蜂鸟。

    后一秒，抬起头，就看见一个足球大小的黑色光球，从阿宙的嘴里喷了出去。

    白无伤：？？？

