
　　看到塞德里克惊艳的表现，激发许久怨气的小巫师们在这场地位悬殊的决斗比赛中暴发了。

　　他们拼命地呐喊着，为同为霍格沃兹魔法学校的学生，塞德里克加油！

　　“哇，没想到赫奇帕奇学院还有这么帅气的男孩。我决定了，他就是我的新任男神！”

　　几名花痴女学生，激动地跳起来，看着台上塞德里克的眼神也变成爱心状。

　　“该死！居然敢让我在一堆人面前出丑！我今天就让你见识到花儿为什么这样红！粉身碎骨！”

　　当胳肢咒效果消失后，查尔斯听见所有人都在为塞德里克加油呐喊后。脸色瞬变！

　　怒火攻心，心中恨不得马上将眼前这位经常被自己欺负的臭小子撕成碎片。

　　他挥动着手中的魔杖，一道具有强力攻击性的咒语向着塞德里克射去。

　　听到对方居然举起魔杖向自己使用攻击力巨大的魔咒。

　　塞德里克赶忙再次使用铁甲咒，同时快速向一侧闪身。

　　被瑞克敦敦教导后的他，可不会冒着死亡风险去硬接这道咒语。即使铁甲咒能百分百抵挡这枚魔咒攻击。

　　“塔朗泰拉舞！”

　　“鼻涕虫召唤！”

　　即使是对方已经使用杀招，成功躲避掉分身碎骨魔咒的塞德里克还是没有使用出，能一招制胜的缴械咒。

　　在决斗战斗中，不想方设法快速赢下比赛，而是想着怎么能让对方受到羞辱，不符合决斗精神。

　　也不是塞德里克以往的行事风格。

　　但教授的密语要求他这么做，再说对方还是之前一直欺负他的恶霸。

　　塞德里克看着查尔斯，决定今天要把之前全部的仇统统报回。

　　查尔斯使用铁甲咒挡住塞德里克的塔朗泰拉舞，可惜施咒匆忙，没有将塞德里克的咒语反击回去。

　　噗呲！

　　十几只全身分泌着粘稠液体的绿色鼻涕虫爬满了查尔斯的身上。

　　从来没有接触过这种恶心鼻涕虫的查尔斯，脸上出现一丝惊慌，厌恶地大手一挥将这些绿色鼻涕虫全部拍下身体。

　　“霹雳爆炸！居然在决斗中，耍这种小戏法，你这是找死！”

　　查尔斯一脚踩爆还想爬上他靴子的鼻涕虫。手里的魔杖指着塞德里克疯狂地施放魔咒。

　　一时间塞德里克无法快速地使用魔咒进行防御，他左右来回横跳，经历躲避这些非常危险的魔咒。

　　只要他稍微松懈，下一秒出现在擂台之上的就是一堆碎肉。

　　看着突然处于下风的塞德里克，观看决斗的多名小巫师露出了紧张的神色。

　　有些胆小的巫师已经用双手捂住眼睛，但在好奇心的驱使下，还是透过中指与无名指之间的细缝，偷看着这场决斗。

　　观众席上，看到阴险的长发傲罗居然不讲武德，使用让人致命的魔咒攻击塞德里克学长。

　　赫敏赶忙拽住瑞克的衣袍，神情非常紧张。

　　“格雷夫斯教授！快阻止这场决斗！那名傲罗居然对着塞德里克学长使用粉身碎骨。他这是想杀死学长吗？太卑鄙了！塞德里克学长会都掉性命的。教授！”

　　赫敏有些语无伦次了，她现在只想让格雷夫斯教授阻止这场决斗。

　　她不希望在决斗中有人丢掉性命。

　　“不要害怕！塞德里克不会有事情的。那名傲罗虽然在魔咒造诣上比塞德里克强。但在这场决斗中目前为止，一个魔咒都没有击中塞德里克，说明他的实战经验很少。也可能是他遇见的敌人，都不会懂的躲避魔咒吧。”

　　虽然瑞克一副放心的样子，安慰着赫敏，但他还是通过权限，给中央擂台上施加了一条规则，只要是有致命的魔咒将会百分百击中塞德里克时，擂台内部的魔法阵将会被激活。

　　各种防护魔咒抵挡住塞德里克的身前，并会将塞德里克迅速传送到台下。保证塞德里克不受到任何一丝生命威胁。

　　这么优秀的学生，瑞克才不会让他折戟在这场决斗之中。

　　不过，瑞克的担忧有些多余。

　　擂台之上的塞德里克从慌忙的躲避对方的攻击，到现在已经变得游刃有余。他已经摸清楚查尔斯的施法频率，提前判断出对方的魔咒轨迹。

　　现在是他反击的时刻。

　　“盔甲护身！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“挂金钟咒！”

　　塞德里克回身使用铁甲咒挡住对方一发石化咒，同时向着查尔斯的身体施放倒挂金钟咒。

　　大意的查尔斯没有反应过来，直接身体悬空，眼中的世界快速转动，制止所有人在他的眼里都是到站着。

　　“该死的！你！”

　　查尔斯发现自己居然倒挂在空中，带着仇恨的目光看向了始作俑者。他握紧魔杖想要解除这个魔咒效果。

　　可塞德里克才不是给他机会的那样人。他直接使用缴械咒，将查尔斯的魔杖打飞。

　　“除你武器！”

　　手中的魔杖不受控制的飞了出去，查尔斯本就因为倒挂在那里，身体非常难受。现在又没有了魔杖。

　　急火攻心，倒挂在那里呕吐起来。各种不堪入目的腹泻物落在地板上，引起周围一堆小巫师们的嫌弃。

　　台下的学生们看着塞德里克将查尔斯挂在空中，激动的大叫起来。

　　“哇！学长居然打赢了一名傲罗！太厉害了！”

　　“不愧是我的男神！”

　　“好帅！我要和他生猴子！”

　　“漂亮啊，赫奇帕奇的小学弟，居然打败了查尔斯这个混蛋。”

　　看着被掉在空中，无力反击的查尔斯，塞德里克走到了他的面前。咳嗽几声，开始说出格雷夫斯教授教给他的一句话。

　　“连一名学生都打不过。你还是别当傲罗了，快回家养猪猡吧。”

　　“该死的！臭小子！你完蛋了。我要杀死你，杀死你！”

　　愤怒的查尔斯，可能是因为倒挂的原因，他的脸上毛细血管充血严重。整个脸红肿的根本看不出这是刚才自负傲人的傲罗。

　　塞德里克没有理会查尔斯的威胁，他双手聚过头顶，看着台下的同学们，开心的大叫着。

　　庆祝自己获得胜利。

　　“恭喜赫奇帕奇学院四年级学生塞德里克·迪戈里先生给我们带来一场精彩的决斗。为了奖赏他优秀的表现。赫奇帕奇学院将获得20分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百二十七章 高挂金钟免费阅读。https://xs.23sk.com 