    冰冷刺骨的寒风从脸颊两侧划过，卡西利亚斯整个身体犹如坠入冰窖。

    惊悚的低头看向身下，此时那你表面上完好无损，但其内部五脏六腑却被搅的稀巴烂。

    身体朝后倒去，卡西利亚斯虽心有不甘，但最终还是永远的闭上了那双犀利的眼神。

    吞了口唾沫，莫度站在一旁，不愿相信卡西利亚斯仅仅与那金色铠甲发生了一次碰撞，便饮恨西北。

    而此时孟飞已经看向了他。

    望着那双来自地狱的眼眸，莫度全身控制不住的发抖。

    现在他脑子里只有一个想法，那就是快逃。

    可孟飞怎么可能给他机会？

    帝皇侠使出移形幻影，瞬间来到莫度的身前。

    孟飞抬起一只手抓住莫度的脖子，望向史蒂芬斯特兰奇。

    “杀了他还是放了他由你来决定。”

    史蒂芬斯特兰奇看着莫度垂死挣扎的双眼，一时间不知该作何选择。

    站在原地愣了片刻，斯蒂芬斯特兰奇，最终还是没有，让孟飞杀掉莫度法师。

    “让他走吧。”

    “你确定要让放他走？如果这次放了他，没准将来可能会给你带来无尽的灾难。”孟飞提醒道。

    可史蒂芬斯特兰奇却是再次说道：“我知道我未来该面对什么，但是这一切并不能全怪莫度。”

    “莫度生性固执，不懂得变通，这是他成长环境所造成的，他如今走到这一步。只能说是意志的选择。我并不想杀害他。”

    史蒂芬斯特兰奇之所以会这么说，完全是因为古一法师临终的遗言。

    唯有相补相成才能打败多玛姆，守护地球的和平。

    他内心心底还存着一丝侥幸希望莫度能因为这件事翻然醒悟。

    “好吧，既然你不愿杀他，那我也没办法了。”

    松快抓住莫度脖子的手，孟飞言语犀利道：“滚吧。”

    被帝皇侠放下，莫度无奈的看了眼史蒂芬斯特兰奇。

    没有说什么感谢的话，而是开启空间传送门，消失在了两人眼前。

    解决掉了卡西利亚斯与莫度，孟飞望向史蒂芬特兰奇告诫道：

    “我已经帮你解决了两个麻烦，剩下的就靠你了。”

    史蒂芬斯特兰奇点点头，他明白孟飞的意思。

    没有片刻耽搁，随着魔法斗篷升空，史蒂芬斯特兰奇，消失在了地平线上。

    望着史蒂芬斯特兰奇逐渐消失的背影。

    他相信接下来的事情，史蒂芬斯特兰奇一定能够完美解决。

    随着金色铠甲从身体表面褪去，孟飞恢复到了原来的模样。

    这时，王朝着他走了过来。

    王看着眼前熟悉又陌生的孟飞，笑道：“没想到你如此强大。”

    听着王的恭维，孟飞微笑着回应道：“是吗？可能吧！”

    ……

    穹顶之上。

    史蒂芬斯特兰奇身披猩红魔法斗篷，望向不远处的多玛姆，大声喊道：“多玛姆我是来谈条件的。”

    立于黑暗空间，多玛姆望凝望着朝自己飞来的斯蒂芬斯特兰奇。

    咆哮道：“渺小的人类，你还没有跟我谈条件的资格。”

    一双大手伸出，多玛姆直接攻向史蒂芬斯特兰奇。

    史蒂芬斯特兰奇来这里之前就知道，多玛姆不会轻易跟他谈条件。

    利用阿戈摩托之眼，就在被多玛姆巨掌拍碎的前一秒，史蒂芬斯特兰奇开启时间回溯，回到了他刚来穹顶之上的时间段。

    身披猩红魔法斗篷，史蒂芬斯特兰奇望向不远处的多玛姆，大声喊道：“多玛姆，我是来跟你谈条件的。”

    立于黑暗空间，多玛姆望凝望着朝自己飞来的斯蒂芬斯特兰奇。

    咆哮道：“渺小的人类，你还没有跟我谈条件的资格。”

    一双大手伸出，多玛姆直接攻向史蒂芬斯特兰奇。

    这一次对方直接被他的巨拳砸成粉碎。

    就在多玛姆准备开怀大笑之时。

    可下一秒。

    一个披着猩红魔法斗篷的年轻人，从远处飞来，冲着他大喊道：“多玛姆，我是来跟你谈条件的。”

    身处黑暗空间，多玛姆咆哮道：“渺小的人类，你还没有跟我谈条件的资格。”

    就在多玛姆即将伸出巨掌准备把史蒂芬斯特兰奇拍成碎片时，作为黑暗领主的他，发现了哪里不对劲。

    “嗯？怎么回事？为什么我会说同样的话。”

    多玛姆望向史蒂芬斯特兰奇，立即猜到是对方搞的鬼。

    他嗓音低沉，质问道：“你对我做了什么？”

    瞅着多玛姆那一副懵逼的表情，史蒂芬斯特兰奇笑道：“多玛姆，我是来跟你谈条件的，如果你不愿意谈，那么我不介意就这样跟你一直耗下去。”

    明白了一切就是史蒂芬斯特兰奇搞的鬼，多玛姆瞬间恼羞成怒，“谈条件，做梦去吧。”

    多玛姆话音一落，无数冰锥便从天而降，砸向史蒂芬斯特兰奇。

    仰头望着天上那数不清的冰锥，史蒂芬斯特兰奇象征性的做着抵抗，寄出魔法盾牌进行阻挡。

    可下一秒，无数冰锥又从地底蹿出，将没有丝毫准备的史蒂芬斯特兰奇刺了个透心凉。

    时间回溯。

    时间再次回到史蒂芬斯特兰奇立于穹顶之上的时间段。

    身披猩红魔法斗篷，史蒂芬斯特兰奇望向不远处的多玛姆，大声喊道：：多玛姆，我是来谈条件的。

    恶狠狠的俯视着再次出现在自己身下的史蒂芬斯特兰奇，多玛姆心态都快被对方搞崩溃了。

    这家伙还真想跟自己耗呀！

    身为黑暗领主，多玛姆怎么可能就这样屈服。

    抡起拳头就是一拳。

    “受死。”

    随着史蒂芬斯特兰奇被多玛姆的铁拳砸成粉碎。

    时间再次回溯。

    “多玛姆，我是来谈条件的。”

    “受死。”

    “多玛姆，我是来谈条件的。”

    “受死。”

    “多玛姆，我是来谈条件的。”

    “受死。”

    ……

    “多玛姆，我是来谈条件的。”

    不知经历了多少次时间回溯，多玛姆的心态被史蒂芬斯特兰奇折磨的烟消玉陨。

    无可奈何，最终多玛姆屈服在了史蒂芬斯特兰奇那无休止的嘴炮冲击下。

    “好，我跟你谈条件，不要在飞来飞去了。”

    瞅见多玛姆决定跟自己谈条件。

    史蒂芬斯特兰奇停了下来。

    抬头望向多玛姆，史蒂芬斯特兰奇说道：“我的条件很简单，那就是从今天开始你再也不能来侵犯地球。”

    “你容我考虑考虑。”

    多玛姆抵着脑袋，用手杵着下巴，不知道在思考什么。

    身为黑暗领主，多玛姆向来说话一言九鼎，如果他真的答应史蒂芬斯特兰奇不在入侵地球，那么以他的身份，肯定以后不会再打这方世界的注意。

    其次对于史蒂芬斯特兰奇来说，地球可能只有一个。

    但是对于多玛姆来说就不一样了，他能够入侵的地方还有很多，完全没有必要对地球死磕。

    毕竟一直以来和多玛姆作对并且窃取黑暗能量的古一法师已经死亡了，地球上又没有什么能够让多玛姆必须需要的存在，更何况还有奇异博士的守护。

    仇敌没有了，又没有太大的价值，还有风险被时间宝石囚禁，在拥有更多选择的情况下，多玛姆自然不会再次入侵地球了。

    经过短暂的思考，多玛姆给出了答案：“好，我以后不会再来入侵地球。”

    虽然多玛姆已经保证自己今后不会再入侵地球，但史蒂芬斯特兰奇内心还是有一些担忧。

    他不向多玛姆那样是掠夺者，他只有这一方世界。

    “好，既然你答应了，那么我们来缔造魔法契约吧！”

    魔法契约，又被称为魔法师的枷锁，乃是至高无上的禁忌。

    一旦魔法师之间缔造了魔法契约，便必须履行诺言，否则将会受到契约反噬。

    最直接的结果便是死亡，如果实力足够强大，列如像多玛姆这样，则可能造成魔法力量消散或者是削弱。

    “缔造魔法契约？”多玛姆一脸迷惑，冲着史蒂芬斯特兰奇不屑道：“渺小的人类，你以为我都向你们这样卑鄙吗？”

    史蒂芬斯特兰奇没有理睬多玛姆，继续说道：“对不起，我不是你，如果你不愿意，那咋们就这样继续耗下去就完了。”

    面对史蒂芬斯特兰奇的威胁，多玛姆虽然内心极度愤怒，但现在他的确没有更好的办法。

    “好，我与你缔造灵魂契约。”

    ……

    香港圣殿。

    此时这里已经来了不少人。

    托尼望向竟比自己先来的黑豹，不免心生疑惑。

    莫非这家伙也在打金色铠甲的注意？

    坐在圣殿内，特查拉察觉到托尼不怀好意的盯着自己。

    故意假装打了一个哈欠。

    托尼瞧见特查拉打哈欠，嘴巴不自觉张开。

    在佐证了斯塔克的确是在盯着自己，特查拉从座位上离开，走到他的身边，伸出手询问道：

    “托尼先生，莫非你也对帝皇铠甲感兴趣？”

    看着特查拉那双狡诈的双眼，托尼握着对方的手，迎合道：“难道你不是跟我一样。”

    嘴角上扬，特查拉笑道：

    “斯塔克先生，可能你还不知道，孟飞如今乃是我们瓦坎达的执事，所以他只会把帝皇铠甲拿给我们做研究。”

    对特查拉的话置若罔闻，托尼自负道：

    “特查拉陛下，可能你还不知道，孟飞是先加入的我们复仇者联盟，所以就算对方准备把帝皇铠甲拿出来做研究，那么你们也得排到我们的后面。”

    “哦！是吗？我可不这样认为。”

    特查拉握着托尼的小手，开始用力。

    察觉到特查拉的手正在使劲，托尼不甘落后，手臂使出吃奶的力气，争锋相对道：“那咋们就看谁能笑到最后。”

    眼瞅着局势越发紧张，尼克弗瑞这时走过来劝架道：“二位别争了，就算孟飞真的愿意把帝皇铠甲拿出来做研究，那也首先得交给神盾局。”

    托尼与特查拉都不是神盾局的人。

    听见尼克弗瑞这么说，二人立马给对方投递过去恶毒的眼色。

    “我们说话，你少插嘴。”

    尼克弗瑞被怼，内心自然不高兴，“我们神盾局乃是国际组织，对于处理这些奇异事件可以说是得心应手。”

    对于尼克弗瑞所说的话，托尼回应道：“我是拯救世界的英雄，理应有率先研究帝皇铠甲的权利。”

    “NoNoNo，二位，我们瓦坎达拥有这个世界上最先进的科技，把帝皇铠甲拿给我们研究理应是最好的方案。”特查拉据理力争道。

    在三位争锋相对的同时。

    不远处。

    孟飞跟王开启空间传送门，回到了卡玛泰姬。

    当希尔告诉尼克弗瑞，孟飞开启空间传送门跑了的时候。

    三人又互相埋怨起来。

    托尼追查帝皇侠最久，在三人中花费的时间精力最多。

    如今又让对方从自己的手里溜走了，他气急败坏的看着二人。

    “这下好了，人都跑了，我看你们还争什么？”

    尼克弗瑞气得头皮炸裂，“我看估计是别人是看不惯二位，所以才会选择回避。”

    “我看孟先生不是在回避我，应该是在回避二位，毕竟在下与他的交集并不多。”特查拉身体内蹿出一股子正气，笑这说道。

    “你这话说得，我看我们三个都问问题。”

    在三人互相埋怨的同时。

    与多玛姆签订完灵魂契约的史蒂芬斯特兰奇，刚来到香港圣殿门口，便听见了里面传来的争执。

    听着他们的谈话，史蒂芬斯特兰奇也大概理清整件事情的前因后果。

    为了引起不必要的争端，他开启空间传送门，回到了卡玛太姬。

    一回到卡玛泰姬，史蒂芬斯特兰奇就发现了打架找不到人影的彼得正在打扫魔法圣殿。

    彼得此时还不知道古一法师已经离世，当他注意到史蒂芬斯特兰奇过后，不免询问道：“史蒂芬，古一法师呢？半天找不到人。”

    听见彼得谈起古一法师，史蒂芬斯特兰奇脸色露出一抹苦涩，他本不想再去提这些事情，可奈何彼得问道了。

    没有选择隐瞒，史蒂芬斯特兰奇将古一已经离世的消息告知了对方。

    听史蒂芬斯特兰奇说古一法师已经被卡西利亚斯杀害后，彼得一脸惊恐，小心谨慎道：

    “斯蒂芬，你说话小声点，要是被古一法师听见你在拿她开玩笑，估计最少打扫一个月的魔法圣殿。”

    彼得虽然没有与古一交过手，但他知道，对方可是至尊法师，实力强大的变态。

    听见史蒂芬斯特兰奇说对方被卡西利亚斯那个叛徒杀害了，他是无论如何都不愿意相信。

    斯蒂芬斯特兰奇，知道彼得不会那么轻易相信，于是红着眼眶，再次讲述道：“我本不想再谈这些事，但古一法师的死确是事实，你有权利知道。”

    彼得见斯蒂芬斯特兰奇红了眼眶，内心对对方说的话难免有些动摇。

    “史蒂芬，古一法师真的死了？”

    彼得表情凝重，一脸惶恐，询问道。

    “对，死了。”史蒂芬斯特兰奇唉声叹气道。

    从史蒂芬斯特兰奇那张脸上，彼得明白，可能古一法师真的死了。

    这件消息宛如晴天霹雳，就那样打在彼得心间让他一时间难以接受。

    他不过是回了一趟家，结果当他再回来的时候，整个卡玛泰姬的局势已然发生了翻天覆地的改变。

    彼得看向伤心欲绝的史蒂芬斯特兰奇，咬牙切齿道：“史蒂芬，走我们去找卡西利亚斯报仇。”

    彼得拉着史蒂芬斯特兰奇的手，就准备去找卡西利亚斯，可他根本不知道对方在哪里。

    不过史蒂芬斯特兰奇目睹着他的这个举动，内心很宽慰，至少证明，眼见的少年，有着一颗感恩的心。

    抬起头颅，史蒂芬斯特兰奇重拾信心，对着彼得说道：“不用了，如今卡西利亚斯已经被消灭，还有多玛姆，他再也不会入侵地球。我们从头再来就行了。”

    看着眼里有希望之火燃烧的史蒂芬斯特兰奇，听到他说卡西利亚斯被解决了，彼得内心多少有些好受。

    询问道：“是谁杀死的卡西利亚斯？”

    “是你的那位好朋友。”卡西利亚斯回答道。

    “老孟？”彼得脸上露出笑容，“哈哈！我就知道，他一定不会坐视不理。”

    “对了，史蒂芬，你给我说说，他是怎么打败卡西利亚斯的？”彼得好奇的问道。

    在他的心里，卡西利亚斯作为能够打败古一法师的存在，那么实力应该相当强大，可对方却死在了孟飞手里，事出有妖，那么整件事情，一定有问题。

    史蒂芬斯特兰奇把孟飞变身成为帝皇铠甲的事讲解给了彼得听。

    当彼得听到孟飞变身成为帝皇铠甲过后，整个人瞬间不谈定了。

    要知道，之前新闻上可是说过，对方可是能够召唤黄金巨龙的存在。

    这号人物结果是与自己朝夕相处的基友，彼得一时间多少有点难以接受。

    不过在得知孟飞是帝皇侠之后，联系到对方之前的一些行为，还有所做的事。

    那么一切都连起来了，彼得慢慢也接受了这个事实。

    说曹操曹操到。

    就在彼得刚刚得知孟飞是帝皇侠的时候，对方与王就来到了魔法圣殿。

