
　　无疑，英布的说词极让人心动。

　　打毛里塔尼亚王国确实可以直接进入地中海。

　　否则根本无法继续探查地中海的情况，更无法详细的了解罗马帝国这个新兴的地中海霸主。

　　“公子你觉得呢？”英布转而寻求公子进的支持。

　　公子进见众将都看过来，这才耸耸肩膀道：“军事上的事你们是将领，你们做主，我不能干涉。

　　不过我有一句话到是可以给各位提供参考。

　　探索要继续，而战争也是探索的必要手段之一！”

　　众将明白公子进的意思了。

　　季布道：“我带公子等科考队继续北上,探索伊比利亚半岛西海岸，以及更北地区。

　　毛里塔尼亚王国的事我不参合！

　　不过我有一句话提醒英中将，罗马的海军很强，地中海各国的船只都不少，中将可不要小瞧了他们！”

　　英布要的就是这句话，季布不在，他可以放手去干。

　　带走公子进正好,自己可以放心的开战。

　　于是道：“放心，军伍之事，从来没有儿戏。”

　　于是非州探险队一分为二。

　　季布带着蜃楼超级巨船还有十艘护卫舰，二十艘小船杨帆继续北上。

　　英布则带着主力杀向了直布罗陀海峡！

　　不过他并没有立即进攻毛里塔尼亚王国。

　　而是在直布罗陀海峡外围捕获罗马与毛里塔尼亚王国的商船。

　　作为中将，打仗的本事，英布是不缺乏了。

　　而且经验丰富。

　　所以他要先或许海峡两岸，罗马帝国与毛里塔尼亚王国的情况。

　　先获悉两国的海港城池还有军队数量。

　　以及武器装备情况。

　　至于语言问题，这就多亏了卫庄。

　　他游历于地中海之地，不光掌握了罗马等国的情报，还学会了多国语言。

　　所以回到咸阳后，一直在皇家军事学院里当教习。

　　教会了一大批略懂西方语言的同译还有将领。

　　这也使者英布有胆子敢相接进攻毛里塔尼亚王国。

　　毕竟语言不通的话，只能盲干，最后啥也捞不着。

　　丁吉斯！

　　是毛里塔尼亚王国在海峡处的海港城！

　　城池到不是很大，因为主要的贸易是向非州西海岸的赤道线的土著方国进行贸易，贸易量并不是很大。

　　自然也就算不上繁荣。

　　不过奇怪的是，刚刚南下的商船尽量折回来了，还带着四艘悬挂着一样旗号的商船。

　　“蒙西家族什么时候有这么多的商船了，这怕是比得上卢萨提尔的豪商家族白理丹不尔家了！”天籁小说网

　　“估计是刚刚收购来的船吧！”

　　“难道跟南边的野蛮人贸易也有很大的收益？看来我们以后也应该去南边探索一下了！”

　　码头上，各家商船主们彼此议论交流，皆露出彼此都读得懂的贼嘻嘻的笑容。

　　很快五艘商船靠近入港。

　　刚刚停泊下来,码头上的毛里塔尼亚人便发现了问题。

　　商船上未见水手还有蒙西家族的雇员。

　　突然，从商船仓门内冲出来无数全身武装的士兵。

　　这些士兵身穿黑色战甲还有制式军衣，手拿精钢所铸刀箭，还有手持长弓的士兵。

　　“这……”

　　岸上的众人一阵懵逼，当场石化。

　　直到商船上的梯子放下，重重的轰击声，将码头上的毛里塔尼亚王国众人给惊醒。

　　“该死，是敌军，快走！”

　　“敌袭，快跑！”

　　船上的秦军纷纷冲出，迅速的将梯子放下架起，然后踩上去，很快比上面跃下。

　　“杀！”

　　秦军弓手先来几轮箭射，杀伤岸上的人，不分商人搬运工，还是官员跟贵族。

　　无差别的打击。

　　很快秦军刀盾兵冲上岸，攻取了码头。

　　砍番了所有没有抱头投降的毛里塔尼亚王国人。

　　攻下码头之后，秦军更多的将士从船上下来。

　　开始按战斗队形朝着城门进发。

　　与此同时,一支响箭升空。

　　绿色的烟雾冲天而去。

　　远处外海，一支秦军舰队朝着丁吉斯港口使来。

　　丁吉斯城内响起了警报声。

　　城中守将带着贵族将领还有官员以及所有能战的士兵朝着临近码头的北城门而来。

　　此城就两座城门,一是北城门靠近码头，方便物资什么的运输。

　　南城门主要联通内陆城池。

　　“哪里来的敌人？”

　　守将带着呵斥之声登上了城墙。

　　守城门的将领回道：“不知道从哪里来的奇怪军队，黑色战甲，统一制式衣服与武器，看起来精锐而又骁勇，纪律严明，攻下码头后在城下集结，还未攻城！”

　　丁吉斯守将眉头微皱，一双怨念很深的眸子扫视城外！

　　下面足有一千多的军队！

　　这支军队队列整齐，按方阵排序。

　　颇有一些马其顿方阵的意思。

　　不过相比马其顿的方阵多有圆盾跟长枪不一样。

　　城下的这支军队，用的是方盾，盾牌可以制于地上，组成严密的盾阵防御。

　　而且他们的面孔跟地中海附近的各国皆不一样。

　　皮肤是偏黄色。

　　这究竟是从哪里冒出来的军队。

　　身穿黑色的衣服，难道是波斯。

　　不对，波斯已经亡了，那就是波斯人的后裔。

　　一定是这样的！

　　“所有将士都到齐没有？”

　　手下看了一眼后面，来了有一千人了。

　　基本城中的守兵都到了。

　　连城内贵族手里的私兵也来了。

　　还有一些奴隶也被押了上来。

　　城下！

　　英布带着战舰刚刚来到了近海，很快来到了码头近海。

　　旗舰停下，运兵船靠岸，船板放下。

　　一千秦军纷纷上岸。

　　与此同时还携带了大量的箱子。

　　随着这一千将士的到来。

　　城中的丁吉斯守军顿时紧张起来。

　　多增加了一千军队，守城的压力增大了。

　　而且看对方的战舰来看，船上还有很多士兵还没有下船。

　　很快丁吉斯的守军看到城外的黑甲军队开始打开箱子，从中取出了一些工具。

　　然后摆在地上，进行组装。

　　“不好，那是投石机！”

　　“快，快用城内的投石机毁掉城外的投石机！”

　　丁吉斯守将看到城外组装起来的投石机，立即下令，大吼起来。

　　城内守军都有种见鬼的表情。

　　投石机竟然可以拆分组装。

　　城外的敌军是魔鬼吗？

　　脑洞这么大。

　　连投石机都可以拆解分开，科技水平明显比他们毛里塔尼亚王国高得多。

　　很快城内的毛里塔尼亚士兵立即装添起了石头，然后敲击咔子，将石头给抛射出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百七十七章 攻打丁吉斯免费阅读。https://xs.23sk.com 