
　　“啾！”

　　清脆的凤鸣。

　　那第九次涅槃而出的不死凤凰，那大夏国运凝聚的灵物，在这一刻，气息暴涨！

　　一身火焰熊熊燃烧，下方的地面竟然在这一刻融化成岩浆！

　　周围的空气，都在沸腾！

　　熊熊火焰不断冒出，宛若一轮金阳，照亮黑夜！

　　一时间。

　　林凡眼神流露出一丝绝望。

　　这种力量，远不是现在的自己可以媲美的！

　　哪怕与神明相比，都不遑多让！

　　而感受着那不断变强、无止尽爆发的凤凰之力，凤凰社长大笑出声：“哈哈哈哈，大夏人，谢谢你们赐予我……”

　　但就在下一刻。

　　那凤凰眼中忽然出现一阵迷茫，两眼失神：“我……是谁……”

　　表情竟然流露出人性化的痛苦！

　　还没等林凡反应过来发生了什么，那凤凰再次身躯一震，凤凰社长的声音再也没有之前的猖狂，只有无比的恐惧：“你，你是谁！”

　　他能感受到。

　　这具身体，苏醒了凤凰之力的时候，一个意识也出现在这具身体之中。

　　与凤凰之力一同苏醒的意识！

　　那意识，虽然刚刚苏醒，却强悍至极！

　　“我是……”那凤凰口中的声音带着一抹沧桑与惆怅：“我想起来了，我是，我是大夏护国神兽……我是……大唐凤祖……”

　　“我是大夏图腾！”

　　“凤凰！”

　　“我想起来了，我想起来了！”

　　“那一日，强盗闯入大夏国门，窃取国器，将吾掳走！”

　　凤凰的声音，最后宛若女子在怒吼！

　　这一刻，林凡忽然明白了。

　　这万凤之母的意识，苏醒了！

　　“尔等是谁！”凤凰也注意到身前与自己战斗的几人，当下转头看向林凡等人。

　　道万千踉跄着站起，朝着这只凤凰恭敬一拜：“道门，道万千，见过凤祖！”

　　莫不知也是抱手作揖：“儒门学子，莫不知，见过凤祖。”

　　“墨隐星落门，星夜，见过凤祖。”

　　“佛门，悲悯，见过凤祖！”

　　“墨门，公输鸣，见过凤祖！”

　　“道门，佛门，儒门，墨隐门，墨门……都是大夏之人……”

　　“你呢……”凤凰忽然转头看向林凡。

　　“大夏，林凡，见过凤祖！”

　　林凡踉跄起身，恭敬一拜。

　　“你们衣服，怎么如此古怪，现在年号为何？我大唐现在何人为帝？”烈火燃烧的凤凰低头问道。

　　林凡微微沉默。

　　“凤祖，大唐，千年前已经陨灭。”

　　“什么！”凤祖神色猛变。

　　“但，”林凡忽然抬起头，“华夏依旧在！大夏子民，依旧在！”

　　“大唐辉煌，如今依旧璀璨！”

　　那凤凰沉默许久，有女子仰天大笑：“大唐不在又如何，华夏依然在！”

　　“华夏在，大唐便在！”

　　这笑声，宛若跨越千年。

　　“陛下，听到了吗，”身为大夏凤祖的女子低声道：“李家天下，依旧璀璨！”

　　林凡沉默不语。

　　他隐约已经猜到了这凤祖的身份。

　　大唐凤祖！

　　千古帝皇，层出不穷，唯独女帝独有一人！

　　母仪天下，凤翔九天，武则天！

　　也只有这样，才能解释，那来自大夏的杀意为何在刚才忽然消散，因为它察觉到了，这是来自大夏的凤祖！

　　而就在此时。

　　凤凰像是感受到了什么，眼中闪过无限的冰冷：“尔等宵小，竟敢窃我只力，伤我大夏之人！？”

　　“啊！！！”

　　凤凰体内，传出一道痛苦的声音。

　　先前还手握凤凰之力、得意忘形的凤凰社长，在这一刻，宛若如被烈火炙烤灵魂！

　　他已经被这凤凰之力苏醒的意识，死死压制在这凤凰的体内，根本没有半点还手之力。

　　他的灵魂，根本无法与这穿越千古而来的女帝的灵魂争夺这具凤凰之躯，甚至连反抗的资格都没有！

　　“宵小蛮夷，也敢窃我大夏国器！”

　　“若我大唐仍在。”

　　“若是陛下当初知道了尔等在这海外的藏身之地，”凤凰声音带着无穷的愤怒，“尔等蛮夷，尽归华夏！”

　　大唐，以武扬名！

　　大唐铁骑甲天下！

　　兵锋所指，尽归大唐。

　　那是一个传说般的朝代，身为皇帝的李世民，本就是百战百胜的猛人，成为皇帝后，手下更是猛人如云！

　　连灭东厥，西突厥，后突厥。

　　灭铁勒，收吐蕃，征高句，攻百济。

　　用现在流行的话说，就是脚踩南山敬老院，脚踢北海幼儿园。怕是那位男人在夜色下也曾迷茫感叹，一个能打的都没有。

　　而如今。

　　大夏国器，竟然被窃据？

　　“尔等蛮夷。”

　　凤凰之火熊熊燃烧，那女帝的怒吼宛若跨越千古！

　　“出来，受死！”

　　“轰！”

　　火焰迸发，一个身影猛地从凤凰身躯中跌出，身体已经被灼烧的血肉模糊！

　　之前高傲如贵族的凤凰社社长，这一刻，眼神之中只剩下惊恐！

　　他万万没想到，这来自大夏的力量，历经千载，竟然依旧是大夏的力量！

　　在这身影出现的刹那。

　　林凡没有丝毫犹豫，直接拔刀！

　　天空中，雷霆滚滚落下，灌注入刀！

　　刀刃上，来自大夏的磅礴杀意凝聚！

　　“不要！”凤凰社长发出恐惧的嘶吼。

　　“死！！”

　　林凡咬牙怒吼。

　　“唰！”

　　刀芒闪过。

　　那刀芒，有冤魂在怒吼，有猛将在呐喊！

　　这是来自大夏的杀意！

　　来自大夏的一刀！

　　刀芒如雷光一闪。

　　那凤凰社长的声音戛然而止，惊恐的表情停留在脸上。

　　“噗通！”

　　人头滚落。

　　林凡收刀，狠狠踩爆那颗脑袋。

　　看到这血腥的一幕，凤祖非但没有丝毫排斥，反而满意的呼出一口凤焰。

　　“不错。”

　　“我大夏之人，礼尚往来。”

　　“但有些仇恨，必须血来偿！”

　　林凡看向凤祖，再次恭敬一拜：“恭喜大夏凤祖归位，大夏之幸！”

　　弑神军第一小队也满脸激动：“恭喜大夏凤祖归位，大夏之幸！”

　　凤祖轻鸣一声。

　　下一刻。

　　那凤凰身躯在火光之中变化开来。

　　耀眼绚烂的炙热火焰倒卷，其内竟然走出一个女人。

　　凤披霞冠，母仪天下！

　　姣好的面容带着一缕不可侵犯的威严，那令人屏息的美与无上皇威交织在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第七十二章 母仪天下免费阅读。https://xs.23sk.com 