    ();

    　　“对不起，我确实太心急了。”坎伯兰没有反驳，而是再次深深的向众人鞠躬，“真的非常感谢你们救了这两个孩子。大家发现他俩失踪后都急坏了，到处都找不到他们，我们担心最糟糕的事情已经发生了，而这位爱洛提希雅小姐又……”

    　　“没关系，你并不是第一个一见到我就发动攻击的人。”爱洛提希雅大度的笑了笑，“我们从大深渊……”

    　　“啊！！！！！恶魔！！！受死吧！！！！！”

    　　伴随着突然响起的大喊，从林地深处又跑出了数十个战士。他们都有焰色的头发，闪亮的眼睛，手中紧握着一根根标枪，就要朝兰斯洛他们投来。

    　　“别别别！快住手！”

    　　坎伯兰急忙出声阻止，但还是有几根标枪飞了出来。好在这些红焰天使攻击前的战吼让众人有了防备，兰斯洛轻松的打飞了两支，还有一支则‘咚’的一下扎在了矮人的盾牌上。

    　　新来的爱剌们困惑的看着坎伯兰，他们很快就注意到栗露和冬泉就站在他的身边，疑惑的表情出现在所有人的脸上。

    　　“坎伯兰，这是怎么回事？”一名身材高大、上身赤裸、留着一头短发的红焰天使开口问道。他裸露的肌肤上布满了伤疤，显然是一名身经百战的战士。

    　　“柯林队长，你也来了？”坎伯兰连忙走上前去，“我接下来要说的可能有些难以置信，事实上我也还处于震惊之中……”

    　　兰斯洛和伙伴们在一旁安静的站着，听坎伯兰复述了一遍众人之前告诉他的事。等他说完，所有爱剌的脸上都露出了难以置信的表情，那位名叫柯林的短发**肌肉男迟疑的对众人开口道：

    　　“他说的…都是真的？”

    　　“不然呢？你要不要用魔法检查一下那两个孩子，看看是不是变形怪之类的家伙伪装的？”布鲁托没好气的答道。

    　　“我就是栗露！”红发的爱剌小孩不满的抗议道，“坎伯兰叔叔，我知道你把糖果都藏在哪——厨房最高的架子上，那个猫头鹰形的罐子，我说的没错吧？”

    　　“而我知道坎伯兰叔叔你最近经常在大花园里和人约会。”冬泉也急切的开口道，“就是那个从……”

    　　“是他俩没错了。”坎伯兰连忙打断了冬泉的话语，脸色略微有些发红，“这些外来者们确实救出了栗露和冬泉，并且还保护他们安全回到了这里……”

    　　“然后用标枪尖的一头来欢迎我们。”布鲁托没好气的说道。他的盾牌上多了一个拇指大小的大洞，这让他的情绪非常糟糕。

    　　“非常抱歉，那完全是出于误会，我们从来没听说过像她这样的…魅魔圣武士。”名叫柯林的红焰天使主动向众人鞠躬道歉，其他爱剌也跟着做出了同样的姿态，这终于让布鲁托的脸色好看了一点。

    　　“可是，你们为什么会来到这里？”虽然暂时放下了敌意，但爱剌们显然还有许许多多的疑问，“是来加入这些孩子们的保护者吗？”

    　　“不，我们是一群佣兵，来自万渊平原的双桥镇，接受委托护送这位善良的魅魔圣武士来到此地。”兰斯洛开口解释道，“她叫爱洛提希雅，是她想要加入保护者们的队伍。”

    　　“什么？她？”爱剌们好不容易合拢的嘴巴又张开了，“可是…为什么？”

    　　“你们…不欢迎我么？”魅魔圣武士的表情看上去有些沮丧，“给我一个机会，我会证明自己是一名值得信赖的伙伴……”

    　　“不，我们只是…有些难以置信。”柯林连忙解释道，“但你毕竟是个恶魔啊，能说说你想这么做的理由么？”

    　　“我来说明吧。”兰斯洛开口了，“如你们所见，她是一位获得了救赎的恶魔。关于救赎的具体过程，我相信在适当的时机由她自己来说会比较好。成为一名圣武士后，她一直留在物质位面，帮助善良的人们抵抗恶魔的入侵。”

    　　“你可以想象恶魔们，特别是她的前主人多么恨她。尽管躲过了许多次暗杀，最终恶魔们还是得逞了。作为一个塔纳厘，在物质位面被杀的她可以在深渊中复活，许多关心她的人立即组织了一场营救行动，将她从被当做祭品、送到十二树那邪恶的石台上的命运中解救了出来。”

    　　“由于她是以复活的形式回到了深渊，因此在九十九年内她都无法离开这个位面。加上圣武士的身份，深渊中几乎没有她的立足之地。经过讨论后，我们相信最适合她的地方是安卓林纳，在这儿她可以继续为保护善良、抗击邪恶而战，而且相信我，你们很快会为有这么一位优秀的圣武士同伴而感到庆幸的。”

    　　兰斯洛说完后，场面一时变的异常安静，只有不是吹过的风声提醒人们时间仍在流逝。

    　　“还有其他问题么？”人类骑士再一次开口了，语气中并没有不耐烦的意思。

    　　“您的经历真的非常让人敬佩，请允许我为刚才的所作所为再次表达歉意。”短发的柯林一脸郑重的说道，并再次鞠躬行礼。兰斯洛发现自己已经喜欢上这个知错就改，而且特别有礼貌的种族了。

    　　“如果你想要加入保护者的行列，还得去梅蓝顿伯，那里是保护者们的集会之地，将军们会决定是否接受你。”柯林表情转而变得严肃，“但我必须得提醒你，恐怕不是所有人都能轻易的接受一个魅魔成为保护者的一员，有些甚至会对你表现出严重的敌意……”

    　　“没关系，我对那种状况并不陌生。”爱洛提希雅笑了笑，“至少我们之前的误会已经解除了，希望下次见面的时候，你能将我当做一个朋友。”

    　　“希望如此。”柯林点了点头，转头对其余几名同伴说道，“布里奇，罗宾，格林，吉尔伯特，还有坎伯兰，你们几个陪他们一起去吧，向将军们说明情况，顺便护送这两个小捣蛋鬼回到艾多顿之赐的家中。”

