    礁石区。

    一具具干尸安静的躺在支离破碎的灵宝dong天的宝船上，五名灵宝dong天的武者站在那毁掉的宝船上，看着那些失去水分的尸体，神情沉重。

    为首的灵宝dong天长老徐浩”将陈锋手指上十枚戒指褪下来，认真收起，喃喃道：“陈锋长老，你到底碰到了哪一位魔人，竟然连逃都没逃掉

    同为灵宝dong天的长老，徐浩知道陈锋的手段，知道他手中持有各类秘宝”其中几样秘宝一旦ji发，可以瞬间远离战场，一息千万里。陈锋平时为人谨慎，真要是对上不能取胜的对手，必然会及时催动那些秘宝，瞬间逃离。

    可他却死了

    和他一道的，还有东方家的东方阂，这也走出了名的yin狠无情的人，身上同样有着可以保命的秘宝，这两人的身死，让徐浩暗暗心惊，他将这里的情况仔细探察了一遍，旋即取出音石，将情况说明。

    相隔一个海域，这边陈铎身死的消息很快传到黑水海域的灵宝dong天，灵宝dong天的府主邱勋收到徐浩的传讯后，马上联系古霄。

    “是石岩。”

    古家万剑峰上，当古霄将邱勋的说法言明以后，曹芷岚马上反应过来，俏脸惊讶道。

    “你怎么知道是他”古霄抚着一柄三尺青锋，看着天上一簇簇白云，剁旨一弹，那柄神剑呼啸而出，笔直éngméng白sè烟雾，奇妙的缭绕在他身旁不散，那些白sè烟雾顺着海风轻轻挪动，如云涛。

    过了许久。

    灵宝dong天那两个女弟子慢慢恢复点气力”两人斜靠着石块，面面相觑，都看到了对方suxiong上的齿印和抓痕，却没有一丝羞赧之意，仿佛觉得这是极为稀松平常之事，不值得她们恼怒。

    之前的狂风暴雨似的摧残”一幕幕在两人脑海中掠过，石岩狂暴如野兽的侵犯，赤红sè双眸显现的疯狂，让两女心有余悸。

    两女默默看着远处静修的石岩，相互间不讲话，用眼神jiao流。

    渐渐地，两女眼中几乎同时显现中yin狠之意，觉得这是千载难逢的好机会”她们一边暗暗观察着石岩的一举一动，一边偷偷聚集jing元”慢慢活动酸麻的手脚，悄悄从石块上站起来。

    半响，两女忽然飞身而起，一把yu晶短剑，一支yu钗，同时泛出凌厉摄人的寒光，瞬间刺向石岩。

    就在两女的凌厉攻击即将落向石岩赤luo的心腹时，点点星辰冷光霍然在他身前显现，并且瞬间凝炼成星盾，无数星点在那星盾之上依循着神秘星辰轨迹运转，星盾中数不尽的微xiao星点，倏地汇聚成一个拳头大xiao的星点。

    两女的凌厉攻击正中那星点。

    大星点爆碎，无数碎xiao的星点，顺着那短剑，那yu钗，直接灌注两女éngméng紫红sè光芒从这条左手臂散逸出来”使得这条左手臂越来越沉重，如万斤铁石灌注在手臂肌rou块内。

    渐渐地，他左手臂的紫红sè光芒”变得越加炫目，他端坐的石块上的身躯，开始缓缓颤抖起来，就连识海都一起振动开来。

    在震颤中，他左右手臂都成了紫红sè，神秘的异力和一身jing元融入一块块坚实的肌rou块中，在慢慢改造着他两条手臂。

    武hun异变。

    异变一开始”便似乎不能停下，不将他体〗内异力和一身jing元耗尽，似乎不会结束。

    七百二十个xué道的神秘异力，和他那一身jing元喷涌而出，化为一道道电流”在两条手臂中飞速凝炼融合，进行着某种奇妙的变化。

    气旋中心那奇异空间中的jing元古树”又再次慢慢变淡，随着jing元的流失”那晶莹的jing元古树一点点的缩xiao，最终再次彻底消失。

    石岩默坐着，和上次一样，浑身震颤”沉溺在武hun变异中。

    皎洁的明月下方，月神欧阳洛霜如月中仙子，周身méng着皎洁月华，在那从明月降下来的月光之柱中，静静地感悟着什么。

    底下的月岛”众多来自于第四魔域的魔人，眼睛凶残嗜血，纷纷抬头看天。

    辛达、阿力克两大魔主站在那一艘巨大的魔帝神舟上方”乘坐着魔帝神舟”从日岛的方向飞速前来。

    月光下”月神犹如沉溺在某种秘境之中”似乎不知敌人在快速靠近，浑身méng着月华，还在静静感悟着月光的亘古不灭。

    白骨森森的魔帝神舟，突然剧烈的摇晃了一下。

    神舟底部，寒冰晶棺中摆放着的萧寒衣身躯，突然被滚滚魔气裹住，在魔气翻搅沸腾中，赤阎魔帝的主hun再次降临”借助手萧寒衣的身躯来到无尽海。

    一道魔光闪过，本应躺在寒冰晶棺的赤阎，已在月神欧阳洛霜身前站定。

    赤阎漠然看了méng在月光中的月神一眼，一言不发，十指虚空往下一压。

    “缚天魔网”

    随着赤阎一声低喝，他十个指头中的指玟，突然无限扩散开来。

    那十个指纹形成十面巨网”每一张网都像是用魔龙之筋编织而成，粗黑闪亮”遮天盖地，如十张黑暗天网，将漫天月华都给罩住，分别从各个方向缓缓罩向欧阳洛霜。

    明月、星辰之光华，被那十面魔网罩住，竟不能有一丝光亮从魔网中的缝隙透she出来。

    魔帝神舟上的辛达、阿力克这两大魔主”眼见赤阎施出“缚天魔网”神sè一松，仿佛觉得新一代的月神就要陌灭。

    无数月光如银水，以欧阳洛霜为中心扩散开来，猛地和那一面面魔网碰撞。

    银光和魔光冲击，夜幕光芒炫目，月岛的天空如数不尽的烟huā齐放，璀璨多姿。

    在漫天异光中，赤阎的十面魔网合为一起，将那一片天彻底束缚住。

    当那十面魔网彻底锁定空间之时，赤阎凝神一看，眼神却微微一娈。

    月神欧阳洛霜在空间封锁的状况下，竟从缚天魔网之中逃离开来，不知踪影。

    “赤阎大人，那女人”辛达从魔帝神舟上飞来，在赤阎身后站定”忍不住出声询问。

    “逃了。”

    赤阎皱了皱眉头，转身看了他一眼，淡淡道：“从今之后，无尽海除了阳翼天、曹秋道、杨青帝三人之外，又有一名足以威胁我们大计的强者诞生。

    记住，下次若要遇到此女”只要情形不妙，立即逃生，不要过多纠缠。”，辛达一脸骇然。

    “尸hun桥只差最后一步了，尔等全力扫清障碍”搜查石岩踪迹，一旦发现，立即轰杀”，赤阎再道。

    “大人，那石岩真有那么重要”，辛达不解，“他能够击伤摩奇钝，明显依靠的是外力，一旦外力不在了，他便无所依仗，只是一个普通的人类xiao子，值得大人留心”，“无界魔刀乃bo旬从空间异地得来，乃远古三大魔刀之一，却被这人类xiao子那柄剑破了一个裂口。若是这xiao子有朝一日迈入神境，依仗着那柄神剑，，这无尽海再难有人压住他。”赤阎冷哼道。

    顿了一下，赤阎再道：“我也不能”，辛达身躯一震，虚空跪伏在地，惊惧道：“属下明白。”

