
            

                    ：[]
                ！！

            
                一处不知名的山脉深处，杨叶躺在一块光滑的巨石上，双眼微闭，已经昏迷。在他的左边，是一片密集的密林，而在他右边数十丈外，是一汪潭水，潭水上方，有着一道瀑布，水流自山顶倾泻而下，最后落入潭水之中，溅起一阵又一阵水花。

    在杨叶身旁，是那千澜空。此时，千澜空目光正落在杨叶身上。

    看着杨叶，千澜空面无表情，脸色平静，但是内心却犹如浪潮一般。杨叶杀了千杀阁阁主，那个曾经让她仰望的存在。她在千杀阁已经不知道待了多少年，但是，从未敢动手过，因为她很清楚对方有多强。

    而现在，对方死了。死在了眼前这个还只是半帝的男子手上！

    之前的战斗，她都看的一清二楚，杨叶的实力明明要比千杀阁阁主弱，但是，他却赢了。为什么？

    因为杨叶狠，对敌人狠，对自己更狠，还有最重要的一点，那就是他不怕死！

    在最后关头，千杀阁阁主与杨叶死拼，其实千杀阁阁主是落了下风的，不仅气势上，心理上也落了下风。因为他是被迫与杨叶死拼，而杨叶却是主动与他死拼，这有差别吗？自然有差别，至少在气势上千杀阁阁主就弱了几分，而且，因为他一开始不想以伤换伤，以命换命，因此，心中有顾忌，心中有顾忌，出手自然也会有顾忌，这也是为何最后杨叶逐渐占据上风的主要原因。

    到了最后，千杀阁阁主明白了这个道理，也开始与杨叶玩命，但是那时，已经迟了。

    其实，杨叶的实力是要弱千杀阁阁主许多的，这一点，是毋庸置疑的，但是，一场战斗，决定胜负的不仅仅是实力，还有各方面。历史上，以少胜多，以弱胜强的例子太多太多了。

    对于杨叶，千澜空心中还是有些佩服的，可以想象，如果杨叶不夭折，继续成长起来，日后成就必定不会比剑无极差。

    收回思绪，千澜空打量了一眼杨叶，杨叶的伤很重，非常重，可以说，这么重的伤还能够活下来，真的是一种奇迹。

    救杨叶？

    她没有这个想法，至少现在没有这个想法，她现在只想取回自己的魂魄，而杨叶昏迷，这正是她的机会。

    千澜空走到杨叶身旁蹲下，右手贴在了杨叶的腹部，因为杨叶体内的那缕魂魄是她的，因此，她很快就发现了自己的魂魄在杨叶体内哪个位置，没有犹豫。一股吸力自她掌心之处传出，杨叶体内的那两缕魂魄仿佛听见了她的召唤，顿时剧烈一颤，就要冲出杨叶体内，感觉到这一幕，千澜空顿时一喜。

    而就在这时，杨叶体内的小漩涡旋转了一下，顿时，那两缕魂魄安静了下来，任凭千澜空如何召唤都没有动静。

    “怎么回事？”千澜空黛眉蹙了起来。她又试了试，然而还是没有动静。

    沉默许久，千澜空眼色渐渐冰冷了起来，一柄匕首出现在她手中，然后匕首顶在了杨叶的腹部，显然，她是要将杨叶开膛破肚。

    “我肉身很强，你得用力点才能破开！”

    就在这时，杨叶的声音突然在千澜空耳边响起。

    千澜空手中匕首微微一顿，她转头看向杨叶，此时杨叶已经睁开眼睛，而他此时正在看着她。两人相视数息，千澜空收起了匕首，起身，然后道：“我是准备给你疗伤，既然你醒了，那你就自己解决吧。”

    疗伤？

    杨叶看了一眼千澜空，他自然不相信对方的鬼话，他要是醒的晚一点，这女人估计已经将他开膛破肚了。

    “既然你醒了，也安全了，该将我的魂魄还给我了。”这时，千澜空忽然道。

    “不行！”杨叶果断摇头。

    千澜空脸色一沉，眼中杀意闪过，“我已经出手将你救到了这里，你还要怎样？”

    杨叶道：“你刚才想杀我，是不是？”

    “是！”千澜空很坦白。

    杨叶道：“你看，我现在伤势这么重，在你面前，根本没有什么还手之力，如果将你魂魄还给你，你肯定会反手一刀结果了我，我说的对不对？”

    千澜空看着杨叶许久，然后道：“你想怎样！”

    “很简单！”杨叶道：“我伤势恢复后就将你魂魄还给你，决不食言！”

    “你是在逗我吗？”

    千澜空突然蹲下，直视杨叶，“以你的这伤，没有十天半月，没有天才地宝，你恢复？你怎么恢复？我告诉你，我不会守着你十天半月！”

    “一天！”

    杨叶道：“你保护我一天，一天后，不管伤恢复还是没恢复，我都将你魂魄还给你，如何？”

    “一天，你确定？”千澜空道。

    “确定！”杨叶道。

    千澜空看着杨叶许久，然后道：“好，我在保护你一天！”

    “给我紫晶石！”杨叶道。

    千澜空看了一眼杨叶，手腕一动，上百紫晶石出现在了杨叶的旁边。

    “喂我！”杨叶道。

    “你不要得寸进尺！”千澜空眼神很是不善。

    杨叶道：“你自己看看，我现在还能动吗？”他倒不是说假，之前与千杀阁阁主大战后，他的玄气已经枯竭，最后又昏迷，因此，他的伤一点都没有恢复，不仅没有恢复，还有越来越重的迹象。

    千澜空看着杨叶，酥胸一阵起伏，显然是心中有气出不来。最终，她还是拿起了紫晶石递到了杨叶的嘴边。因为她知道，杨叶的伤如果不恢复一点的话，是不会将魂魄还给她的。

    杨叶也不客气，张嘴就吃，紫晶石入腹，小轩顿时转了起来，很快，紫晶石化作的玄气尽数被小漩涡吸收，最后一丝丝紫气从小漩涡内溢了出来。当紫气出现后，杨叶的体内宛如久旱的大地遇大雨一般，顿时将紫气吸收的干干净净。

    而千澜空则负责喂杨叶吃紫晶石，当然，光吃还是不够的，在杨叶四周的那些紫晶石都开始自燃，然后化作灵气朝杨叶涌去。

    “千姑娘，你大仇已报，日后如何打算？”杨叶问。

    千澜空淡淡看了一眼杨叶，道：“这跟你有关系？”

    杨叶想了想，然后道：“千姑娘，你现在已经是虚者，算是这个世界最强的那一批人，我想问，以你的实力，你觉得你能够破开这片天的禁制，去往外域吗？”

    “你什么意思！”千澜空拿着一枚紫晶石递到了杨叶的嘴边，问。

    杨叶吞下千澜空递来的紫晶石，然后道：“你破不开这个世界的禁制，但是，我能。”

    “可笑，就”

    千澜空嘴角泛起一抹讥讽，正欲说什么，但是很快，她嘴角的讥讽僵硬住，最后缓缓消失，而她本来要说的话也戛然而止。

    自从瞑狱大陆遭遇大劫以来，无数强者都想要破开天地禁制，前往外域，然而，这么多年来，却是没有一人成功。在杨叶说他能时，她第一反应就是可笑，因为无数虚者境强者都做不到的事情，杨叶怎么可能做到？

    但是很快，她突然想到了一件事，那就是，杨叶现在才半帝。他现在做不到，但是以后呢？以后达到帝者的他呢？达到帝者做不到，但是达到虚者呢？

    想到这，千澜空看了一眼杨叶，但是却没有说话。

    杨叶又道：“千姑娘，这个世界是一个囚笼，囚的是谁？其实就是你们这些虚者境强者。为什么？因为不管是圣者还是帝者，他们在这个世界都能够继续晋升，能够继续提升自己的实力，提升自己的寿命。但是你们呢？你们能够在这继续提升吗？不行，这个世界容不下你们，也养不起你们，你们要想继续突破自己，就必须前往外域，我说的对吗？”

    “我们出不去，你也不一定能够出的去！”千澜空说着，又拿了一块紫晶石递到了杨叶的嘴边。

    杨叶吞下了紫晶石，直视千澜空，道：“你们是一定出不去，而我是有机会出去！”

    千澜空握着紫晶石递到杨叶嘴巴的手停了下来，她看着杨叶许久，然后将手中的紫晶石塞到了杨叶的嘴中，道：“吃，吃饱了赶紧把我魂魄还给我。”

    杨叶满脸黑线，自己说了这么半天，完全是在浪费口水！

    不过杨叶还是不打算放弃，这女人是虚者，又是杀手，如果能够得到她的相助，然后他们两人联手，一般虚者都能够轻易秒杀！

    不过这女人明显对他没什么好感，要让对方真心加入剑盟，有点难啊！

    杨叶想了许久，然后道：“千姑娘，我诚心邀请你加入剑盟。”这女人是一个聪明人，与她来那些虚的，一点用都没有，他决定单刀直入。

    千澜空看了一眼杨叶，道：“虽然你杀了千杀阁阁主，但是，还有元家，夜家等隐域世家与宗门，这些人联合起来，随随便便就能够拿出十名虚者，我问你，你剑盟有几名虚者？在我的印象中，好像一名都没有吧！加入你剑盟？你这是让我来送死！”

    说到这，她将紫晶石丢到了杨叶嘴中，然后又道：“就算你剑盟能够与他们抗衡，我也不会加入你剑盟。”

    杨叶吞下紫晶石，不解，“为什么？”

    “真想知道？”千澜空问。

    杨叶点了点头。

    千澜空直视杨叶，“因为我看你不爽！”

    杨叶：“”

    ps：感谢：天殇殇殇，茶底世界，lwydavid2，拔毛的老公鸡，wei伟@百度，书友33265899，斋祀saiki，书友36684439，nanrnr，滴滚抽，氵小妖，lgl685127，决定爱上你k，书友34238994，1丁丁猫，大叔不受控，清晨少年与她，新大陆瑞德州，智者乐水乎，lw小贱贱，智铭，地狱炫儿，书友12177411，书友30095609，书友26922074，书友35794548，书友32428820，吾乃魔帝是也，书友21540061，詹仙忠等朋友的打赏与支持。           
            