    “渡劫的妖兽~”

    老者忍不住大叫一声，捂着胸口双眼紧紧盯着孙悟空，脸皮狂抖，但眼神之中却充满了无限惊喜。

    而猴子却并没有丝毫的停留再次扑了上去。

    老者情知不敌，脚下一道白光一闪瞬间消失不见。

    杨凌的神识铺天盖地的散发出去，笼罩整座云凤城。

    自从帮助猴子渡劫之后，杨凌也吞噬炼化了大量的劫雷，导致他现在的境界提升了不少，如今神识范围扩大到了近百公里。

    城中央一座气势恢弘的宫殿之中，白光一闪一个脸色苍白的老者凭空出现，衣襟上还沾染着大片的鲜血，但就在他出现的刹那，立刻感受到一股神识将自己锁定，于是赶紧丢出一块玉简，只见一座阵法虚影升起，瞬间将他笼罩进去。

    “悟空，走！”

    杨凌伸手将一把飞剑抓过来，然后身体腾空而起飞上屋顶，大猴子也跟着跳了上来，两道身影如同光影一般在绵延的房顶上连蹦带跳瞬间就消失在鳞次栉比的楼房之间。

    等杨凌追到宫殿之中的时候，地上只剩下了一座闪烁的阵法，但已经开始崩溃，杨凌几乎没有丝毫的犹豫就冲进阵法，猴子紧随其后，随着扑哧一声，地上一块玉简碎裂，阵法消失的瞬间，杨凌和大猴子也跟着消失不见。

    距离云凤城近千公里之外的一处荒山野岭之中，一个满身是血的老者气息散乱，此时捂着胸口在崎岖的山石树林之中狂奔，突然老者身体一抖感觉一股神识从身上掠过，于是赶紧收敛浑身气息伏在一块大石头后面，感觉神识已经消失之后，这才又跳起来埋头奔逃。

    几分钟之后，前方看到一道山势陡峭的狭窄山谷，老者脸上露出一丝如释重负的神情，化作一道流光冲进峡谷之中。

    不久之后，一个年轻人和一只土黄色的大猴子也出现在山谷口，并没有太多犹豫，一人一猴便冲进了进去。

    并不是杨凌艺高人胆大，而是杨凌现在没有多余的时间来浪费，他必须尽快弄清楚这片大陆的情况，尽快找到无极圣尊留在这里的那道意识，不然可能会一直被困在这里，直到轮回降临外界天地彻底崩溃，最后彻底变成无极圣尊记忆世界之中的一部分。

    山谷两边山壁陡峭如同刀劈斧削一般，头顶天空看起来犹如一条细线，越往里走越是阴冷黑暗，最后竟然出现一道断崖，仿佛山谷在这里被什么劈成了两半一样，到达这里，老者的气息丝毫都感觉不到了。

    杨凌把神识不断深入断崖之中，发现里面到处都是裂隙，宛若迷宫一般，就在他捕捉到老者的气息的时候，立刻有一股阴冷的气息顺着神识涌入神海之中，。

    “走，下去！”

    杨凌直接跳下悬崖，两边罡风呼啸而起，如同刀片一样割在身上，不过随即被鼓荡的灵气阻挡，而大猴子浑身皮毛也流光四溢将罡风挡住。

    很快两人便穿过一处裂隙落到地上，随即两人一前一后循着老者的气息追了下去。

    半个小时之后，杨凌和大猴子进入了一处倒塌的废墟之中，巨大的廊柱，垮塌的石墙，碎裂的石碑，还有一扇只剩下了一半石门，看造型应该是一座废弃的神庙，所有的一切都充满了极其陈旧的气息，每块碎石上都凝聚着极其古老的岁月痕迹。

    从石门走进去，是一处已经几乎和四周的岩石完全长在了一起的大殿，大殿也已经垮塌的不成样子，不过正中央立着一尊巨大的雕像，一个身材足有百米高的魁梧男子，身穿黑衣，手持铁剑，不过头颅已经不知去向，雕像前面，那个老者此时正跪在雕像前面，而杨凌的神识也落在雕像脚下，因为那里还盘腿坐着一个更老的老头儿，身体消瘦，头发干枯，浑身散发着阴冷的气息。

    “风蘅，你说的就是这头妖兽？”老者睁开一双死气沉沉的眼睛盯着走进来的杨凌和大猴子。

    “是的二叔祖，这是一头渡劫的妖猴，您只要吞噬它的妖魂炼化妖丹，至少能够延寿万载，只要时间充足，您一定能够踏出最后一步成功突破圣境，那样您就能成为圣门长老，我们风家也就不会再受其他圣门家族的排挤和打击，我们风家也一定能够重新崛起成为九州最强大的圣门家族。”

    “你说的不错，本以为我寿元将近，没想到将死还能有如此造化，可见天不灭我风家，这次你做的不错，等我吞噬妖魂和妖丹，妖猴的身体就归你了，同时我也会把云家祖传的圣诀功法全部传授给你！”

    “多谢二叔祖！”

    两人只顾交流，却对杨凌和大猴子如同视而不见，似乎这一人一猴就是囊中之物。

    而杨凌也没动，站在数十米开外听着看着。

    这个又干又瘦的老头儿虽然看着苍老的就像一具干尸，浑身死气缠绕气息阴冷，但杨凌却小心翼翼，因为从这个干瘦的老头儿身上，杨凌感受到了一种非常陌生和强大的气息，比面对死神卡拉图时候的压力还大，虽然听不懂他们所说的圣门是个什么组织，但老头儿的实力还无法进入圣门，可见这个圣门之中的人实力更加恐怖。

    莫非……圣门里面都是圣人？

    杨凌心底一个念头涌出来，立刻就像一头吸够了亿万年尸气的大粽子一样按不住棺材板了，随时都会跳出来。

    干瘦老头儿慢慢抬起头，死寂的眼中突然爆发出两股白光，仿若两只探照灯一样落在大猴子身上，然后点点头抬手往前一抓，整个大殿一晃，一条条光华四溢的锁链凭空出现，如同蟒蛇一般呼啦啦缠了上来。

    杨凌眉心一闪，一块数十米高的银色盾牌浮现出来化作一道银光将自己和大猴子护住。

    “轰轰~”

    一条条锁链撞在护盾的白光上，顿时白光震荡，所有的锁链都被白光挡住。

    “咦！”干瘦老头儿不由发出一声惊讶的声音，不过脸上并没有任何表情，而旁边的老者却大声嚷嚷：“乖乖把妖猴交出来，我云家二祖可是圣人境界，你反抗没有任何意义！”