
　　与希利组织开始研究怎么去抢占未来，从而对华夏形成超常规压制的行为相比，南岛方面的行动显得极其“小家子气”，他们还在为所的“心战”取得重大成果而欢欣鼓舞，却丝毫没有意识到，这种扩大化的论，从根本上，就是可以放任的结在过论逐渐发展到最顶峰之后，所有的情最终汇聚成了一种声音：华夏官方不关注民众的死活，置民众健康于不顾为了证明他们的这条论据，网络上突然开始流传起一张汇聚了大量历史案例的长图，其中涉及各种社会矛盾尖锐点，狂热的追随者们到处传播这张长图，试图去说明这个国家的社会环境已经烂到了无可救药的程度虽然只要稍加理性分析便可以简单地指出这张所证据的荒之处，但在论的狂潮下，两种其妙的传播学效应开始发生了作用第一种，是幸存者偏差那些有能力对所的证据和论进行理性分析的人，往往具备更强的独立思考能力、也具有更理性沉稳的性格，同时，这样的特质让他们在社会中承担了相对来说更重要的角色，理所当然的，他们被分配了更重要、更复杂的工作于是，他们的闲时间便自然而然地减少，在这样已经相对较少的闲时间之下,他们更倾向于去关注真正与自己相关的现实话题，而不是一个空穴来凤、显然会对自己的时间造成浪费的扯淡话题指南或者用一种更简单的话语来描述：有能力去乳解，而没有能力去辩解的人，往往就为了被带在这样的情况下，仍然留在网络和论平台。

　　奏制造者，以及被裹其中的、想要反抗却力有幸存者偏差就此形成，最终的结果就是，网然而，这还不是最终的结局，因为传播学的后才开始发力的，那就是“沉默螺旋”

　　“沉默的螺旋”这一词最早出现在1974年《述了这样一现象：人们在表达自己的想法和观,并且其受到了广泛的欢迎，那么人们将会下意“正确、合理的”

　　反之，如果人们并未看见自己赞同的观点，或者说即使看见了但是没有多少人的支持，甚至遭受了不少人的击、辩论，那么人们将选择保持沉默不发表自己的观也就是说，当“节奏”在论平台上占据主流的时候，参与到节奏中去的人数会越来越多，他们所发出的声音也越来越大当这种声音大到一定程度的时候，那些幸存者偏差之外的、本来不想发声，但迫于越来越严的形势而需要发声的人再想发声，就已经来不及了至此，沉默螺旋正式形成，论的议程设置彻底被左右，风潮开始形成，并且难以逆转在这样的情况下，再想要去改变议程，就只有依靠强有力的外部力量来介入，比如官方、比如第三方监管者但，在当前的节奏下，有一个天然的缺陷注定了即使官方下场，也没办法去改变议程，那就是，这个议程的不可证伪性我说你做的不好，你怎么证明你做得好呢？

　　你自己就是裁判，裁判拿出来的证据，难道有人会相信吗？

　　我说你是结构性压迫，你要是想证明不是结构性压迫，就必须进行结构性的升格,让所“受到压迫”的一方获得极为显著的优势如果从理性的角度来说，这并非坏事，因为体和论的作用就在于推动社会的发展但是，在当前全面互联的论环境下，这样的策略是完全行不通的，因为，那些节奏的发起者，永远不会满足所有人都清楚这一点，无论是节奏的发起者、还是他们的幕后主使者，亦或是受到冲击的一方，都能看懂这个所的阳谋基于这种情况，南岛方面甚至已经提前开始了庆祝他们沿有想到，己方为了转移内部矛盾信手落下的一子居然能达到这样的效果于是，在这次所的“心战”中投入的资源也越来越多，乃至于指挥部门从最初的经济部直接上升到了行政院，参与人员的范围也开始不断扩大这几乎是一场全面的胜利，一场迅捷无比的、压倒性的胜利但他们不知道的是，面临冲击的那一方，也是这么想的尚海的一间出租屋内，罗晓明正在手机上与对面的网友激烈对线他本来根本不想参与这样的讨论，因为他是经历过论教育的，心里完全明白，这样的论也就是一阵风，等风头过了之后，大部分人都会忘记自己说过什么话、做过什么事但是，他又不得不参与这次的讨论，因为对面的网友，是他的女朋友事情的发生是突如其来的，在前一秒，他还在跟女朋友友好地交流着晚上要吃什么，下一秒，女友就开始抱怨最近的菜品涨价，哪怕他已经极力去解释这次的肉价上涨是前段时间丑国发起的粮食战役的余波，但对方仍然不依不饶地打出了那句让他抓狂的话：“有钱搞那种又危险又没用的大飞机，就没钱关注下穷人的生活”

　　如果让他自己来描述，他很难说得清楚自己当时是什么一样的心情，但在看到这句话的间，他的脑子里立刻闪过了自己之前作为大学生干部前往偏远山区扶贫时经历的一幕幕场景，于是，他当场便暴走于是乎，长达两个多小时的对线就此展开“华夏还有多少人吃不上饭，一个金乌项目消耗几百亿的资金，这些钱如果分到我们手里，至少每个人也能分几百块吧？知不知道，几百块钱够一个贫困家庭吃多少年了？

　　“我当然知道，我比你知道得更清楚！但是首先，金乌消耗的资金是专项资金，并不影响其他资金的使用第二，如果没有这样的战略工程，你以为你的几百块钱还能买到菜？人家的战略轰炸机天天悬在你头上，社会秩序早就了！

　　“为什么会？北欧有战略轰炸机吗？他们就了吗？他们维持的高福利政策还不是运转得好好的？”

　　“你这种说法纯属丧良心，北欧、乃至整个欧洲的高福利是靠什么维持的？他们吃的是帝国主义的老本，吃的是当年从第三世界国家剥削来的血肉，你别忘了，我们也曾经是被剥削的对象之一！”

　　那又怎么样？我们曾经被外人剥削过，难道现在还要被自己人压迫一轮吗？”

　　“谁压迫你了？你说出来听听？’“我的老板不是在压迫我？”

　　“…你的老板是资本家，他们只不过是时代发展中的一个过客，等金乌上天之后，他们就是第一批被打倒的对象！”

　　“你是在偷换概念，金乌上天跟我老板有什么关系？”

　　“是你自己的认知不完善，你都不懂资源支配权和生产力矛盾的关系，你在这跟我说什么偷换概念？”

　　“是，是我没有，那怎么点有的，这个项目是不是有危险性？搞这样的项目就符合我们现在的生产力水平了？”

　　“你要这么说，丑国当初搞航母、搞B2的时候，就符合他们的生产力水平了？生产力的本质是从资源来的，资源是打出来的！

　　“,想不到你也是这样的好战分子“我好战？前段时间人家的航母编队都到我们的脸上了，如果不是军事实力强大了，你以为你还能安安稳稳地在这跟我吵架？”

　　“我是在跟你吵架？我只是想改变你的认知而已，为什么在遇到问题的时候你要躲起来当鸟？为什么你就是不愿意为自己的同胞发声？你就一点都不关心？今天你不发声，以后也不会有人为你发声！”

　　看到这句话，罗晓明觉得浑身的毛发几乎都气得竖了起来，他深深吸了一口气，点开语音，一字一句地说道：“你不配跟我说这样的话”

　　“我在十万大山里徒步十几里，就为了给偏远住户拉一条电线；我跟放羊的小孩起吃过挖出来的野菜煮的稀粥，也吃过精准扶贫的母鸡下的第一窝蛋；我亲手挖过水井，亲手修过土路，亲自滑过滑索、登过你在短视里才能看到的天梯；我吃过苦，受过罪，接受过富人的捐助，也握过穷人的手，你呢？

　　“你在空调房里吹着冷风，吃着冷饮，抱怨奶茶涨价，抱怨衣服太少，嫌弃打车太贵！”

　　“是，我可以理解你是个从小在城里长大的、被惯坏的小孩，但是我不能理解，你凭什么在被带了节秦之后，就能那么轻飘飘地否认那么多人的努力？”M.23sk.com

　　说完后，罗晓明沉重地叹了口气，随后熄灭了手机幕他仍然无法理解一次普普通通的航空发动机研发进展的发布是怎么被带到这样的节奏上去的，就像他也没法理解，自己这个受过高等教育的女朋友，怎么会那么轻易地就说出那些让自己感觉到荒无比的话认知的断层，在这一刻无比清地呈现在他的眼前但是，他无力去改变这一切手机上没有新的消息提醒，他犹片刻后，点开了围脖他并不想去对线，而是想去看看官方到底有没有对这种显然不正常的论做出反然而，在热搜榜上，他却看到了四条让他意外的信息，这些信息的后面，全部都标注了一个“爆”字“南岛渔业爆料：为阻止两岸渔业联合协议达成，南岛行政院下令停止水产收购，此举导致数十万南岛渔民失去收入来源据悉，南岛此前多地乱均与此有关“南岛‘心战’组织光，参与人员洗及最高决策层”

　　“起底粮食战役全过程：攻防、奉献、和赤子之心”

　　“金乌战机安全性报告发布，总工程师发言：金乌安全性可靠，并且主要飞行空域在国境之外看着这四条消息，罗晓明的神情几乎凝固如果独立来看，这四条消息毫无关联，但结合现在的情况，这些毫无关联的消息却又组成了一套凶狠无比的组合拳你说我们不关注人民生活？，你们的渔民因为一条行政令都快饿死了！

　　你说论节奏是为人民发声？怎么发声的都是你们的人啊？而且，你们的决策层不想着怎么去喂饱渔民，跑来关注我们的飞机动向干？

　　你说金乌项目的钱可以用来改善普通人生活，可粮食战役中，我们的人是过得最滋润的啊还有，你说金乌的安全性存疑，安全性报告在这里了，看得懂你就看，看不懂也没关系，反正我们压根就没打算在国内飞啊！

　　这四条消息，每一条都打在了“沉默螺旋”的三寸上布局的人压根就没打算要用所的反沉默螺旋策略来对抗论，他们是从根本上掘掉了对方的地基辩论？辩个掀桌子！

　　罗晓明不知道这一系列的证据到底已经布局了多久，但联想到自己从各个途径了解到的有关南岛攻略的一系列信息，他突然然大悟：这何尝不是攻略的一部分？这何尝不是一种文化形态的压制？

　　只不过是那边一些人自作聪明的行为，加速了这个本来应该押后的过程罢了他压制住心里激荡不已的情绪，快速用手机给热搜界面截了图，随后直接用微信发给了女友，并日还在后面加了一句：“错了吗？

　　几分钟之后，罗晓明收到了女友的回复，他的嘴角有些不受控制地上扬起来对方的回复只有两个字：“错了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百二十五章 用流氓的方式战胜流氓免费阅读。https://xs.23sk.com 