    见到宋运萍认真的小模样，雷东宝内心嘿嘿笑了笑，随即正色道。

    小萍，我当兵五年，也算是小雷家第一个走出去的年轻人了，我前几天回到小雷家，看到的一幕幕，让我心里现在还很难受!

    宋运萍认真地继续听着雷东宝的话。

    雷东宝神色沉重，缓缓继续说道。

    “小雷家现在是附近最穷的一个大队了，整个大队现在每天辛辛苦苦干一天，才七分钱，这点钱，还不够养活一家老少，我们大队现在还吃着返销粮，有点丢人!”

    宋运萍点了点头，都是住在附近的，小雷家的贫穷，宋运萍自然也经常听说，这地方就是一个远近闻名的穷地方，听说一个七八百人的大队，就有一百多个光棍，小雷家在附近也算很有名了。

    当然，这些，宋运萍不好意思说出来，只能继续等待雷东宝的话。

    雷东宝自然也不会把小雷家光棍村的名头拿来诉苦，自己可不想让这小丫头多想，随即继续说道。

    “作为一名党员，还有国家培养了我五年，我这次退伍回家，看到的这些，让我很心痛，小萍，你养殖长毛兔这事，给了我启发，我的想法是，也让我们村里一些妇女，跟着你学习养殖长毛兔，一起养殖，形成规模养殖，这样到时收购兔毛，我们也有议价的权利!”

    宋运萍听到雷东宝提议让妇女跟着自己学习养殖长毛兔，顿时连忙红着脸摇了摇头，自己都还不会，哪有资格让别人跟着自己学习。

    宋运萍连忙一边摇头，一边说道。

    “雷大哥，别…别，我其实养殖长毛兔，心里现在也没底，我还要和你学习呢，哪有资格教别人呀，要不你让她们去别的地方学习学习?”

    雷东宝见状，笑着回道。

    “我又不是让她们现在跟着你学，我也知道你也是刚刚养殖，我的建议是你先养着，等技术成熟了，再教她们，而且你兔子不是繁殖快吗？到时你那些小兔子，我们可以买过来，跟着你养殖，这样不也省了你的麻烦了嘛？”

    听到雷东宝这个提议，宋运萍眼神一亮，连忙看上雷东宝，看着他那双真诚的眼睛，宋运萍为自己心里某些占便宜的小心思而感到愧疚，但是想到雷东宝的提议，还是让她动心不已。

    她可是高中生，虽然因为特殊原因没有上大学，但是她的知识在附近村，也是远近闻名的，在考虑养殖长毛兔的时候，宋运萍就在思考未来自己的兔毛销售问题，还有兔崽子怎么处理，很多问题，当时也是大脑一时冲动，现在想想，如果雷大哥能收购自己的兔崽子，那就真给自己解决问题了。

    雷东宝自然看出宋运萍的小心思，连忙正色道。

    “小萍，你看这样行不行，我呢，如果有时间，就去你家帮忙指导一下养殖技术问题，我这些知识，也是没有经过实践的假把式，等我们一起把养殖方法这一套摸索透了后，再谈下面的问题，你看怎么样？”

    宋运萍听到雷东宝要去自己家，脑海中第一时间就是想拒绝，这个年代，一个年轻男人到一个姑娘家交流养殖技术，那算什么事，到时不知道有多少风言风语，但是一看雷东宝那真诚无邪的眼神，宋运萍就把拒绝的话，深深埋藏在心里，甚至隐隐约约有一丝期待感，虽然她也不知道这一丝期待感到底是哪里来的。

    见到宋运萍犹豫的神情，雷东宝趁热打铁，看了看天色，故意说道。

    “小萍，时间不早了，那我们就这样说定了，你们那地方，我以前也经常去过，能找到地方，到时我自己过去，你也早点回去，路上注意安全！”

    宋运萍晕晕乎乎嗯了一声，接过兔笼，看着雷东宝的身影缓缓消失在路口，这才回过神来，她突然想到什么羞涩的事，连忙摸了一下自己红扑扑的脸蛋，连忙转身加快脚步，朝自己家的方向走去。

    雷东宝走了老远，确定对方看不到自己的，这才停下，连忙小跑到一个高地，看着山间小路上，宋运萍的身影，如一只欢快的小麻雀，蹦蹦跳跳朝远处走去，这才常常松了一口气，装正经人，真不容易呀！

    嘿嘿，不过以自己两世为人的经历，搞定这个小丫头，还不是手到擒来的事，只是不知道到时自己小舅子宋运辉会对自己什么意见，他可对自己这个姐姐格外关注的。

    宋运萍和宋运辉姐弟俩，关系极好，两姐弟从小到大，算是一路扶持，一路艰辛，最终走到今天这一步，宋运辉能去上大学，他心里很清楚，今天这一切，都来自姐姐的付出。

    所以他对这个姐姐，是特别尊重，特别亲近，如果此刻他知道雷东宝今天和宋运萍谈论的一切，估计会摸着小脑袋，严肃地把两人的前后对话分析一遍，最终得到一个结果，这雷东宝不是一个好人!

    宋运辉的性格是一个专注的书呆子，做什么事，都喜欢认死理，他只在乎对和错，不在乎其他的答案，他初中毕业十六岁就去插队了，三年插队生涯，他复习了高中全部知识，最后以全县第一名的成绩考上大学，可惜因为家庭成分问题，差一点不能上。

    但是国家恢复高考，目的就是为了选拔更年轻的优秀人才，也放宽了家庭成分等条件因素，这些都在某某日报上刊登过了。

    虽然有了政策支持他和姐姐上大学，但是山高皇帝远，这种偏僻小地方的管理者，依旧不敢让他们这种家庭成分的年轻人去上大学。

    最后在宋运辉和姐姐宋运萍的努力争取下，最后争取到一个宝贵的名额，而宋运萍选择把这个上大学的名额让给弟弟宋运辉。

    这种姐弟感情，血浓如水，宋运辉对姐姐的爱，是外人无法理解的。

    雷东宝穿着一身军大衣，没了宋运萍的监视，他很快恢复平时状态，身高马大，一副吊儿郎当的模样，哼着小曲，摇摇晃晃进了小雷家村大队。

    一路走来，看到周围附近破破烂烂的房子，偶尔碰到一个人，也是头发凌乱，焉里吧唧，面容菜色，佝着身子，双手缩在袖子里，就连小雷家的狗，都比别村的瘦，见到人一溜烟跑了，仿佛每人人都眼中带着绿光。

    雷东宝摇了摇头，大江大河的这部剧，他也只看了前面二十一集，后面发生的事，他也不是太清楚，但是前面二十一集也说了他会当大队副书记，最后带领全村致富。

    还真别说，雷东宝这具身体，还真有强烈的带领大伙致富的冲动和想法，但是眼下脑海中多了另外一个灵魂，先前那个念头，暂时也被压制住了没那么强烈了。

    张鹏的性格，可比雷东宝的性格懒散多了，而且也谨慎多了，带领全村人致富没问题，但是他也想先看看情况再决定，他当时百度了一下三个男主的经历，好像雷东宝的结局不算太好，这也让他心里有了一丝芥蒂。

    原著中的雷东宝，那是一个特别无私奉献的男人，为了小雷家，他可以风风火火闯九州，为了小雷家，他几乎用尽所有精力，最后连老婆都没顾得上，得到一个一尸两命的结果。

    这种牺牲小我，成就大家的精神，他脑海中那个灵魂，可办不到!

    这寒冬腊月的，雷东宝一路走来，也没碰到两个人，想了一下，他脚步朝一户人家走去。

