    “小丫头你能操控雨水这事还有别人知道吗？”贺将军收起书案上那个奇怪的东西，往袖口处一扔，东西就不见了，真是神奇！

    贺老收好东西问苏小鱼。

    苏小鱼时不时的瞟一眼贺老的袖口处，那个地方肯定有什么机关？听到问话，摇头说：“没有！”

    这有什么好说的，苏小鱼能控制雨水也是最近几天的事情，之前不过是能看见空气当中的水分子，比常人早一步知道哪个地方会下雨。

    “那就好，这件事你知我知你姥爷知道就好了，旁人就不要告诉，记住了，你先回去吧，我跟你姥爷有点事情说。”

    苏小鱼点头说好，压下心里的好奇，走了出去。

    在拐角的地方看到穆怀望站在那里静静的等着自己，见到苏小鱼出来，穆怀望先是看了她一眼，才问：“我看到有道光芒射出来，那奇怪的东西有变化？”

    苏小鱼点头，就见穆怀望一脸的失落。

    “能发光很重要吗？”苏小鱼问。

    穆怀望自嘲的一笑，摇头说：“没事，我回屋了！”

    看着穆怀望的背影，苏小鱼觉得有些莫名其妙。

    苏小鱼一走，贺将军才看着穆老将军，神色凝重的说：“这丫头让我带走吧，入我门下，我的能力如何你是知道的，她既然有这样的能力，天生就是我们的人，留在这里是对她资质的浪费，你打电话让我近期务必到你这里来一趟，有很重要的事情，就是她吧。”

    穆老将军眉间微沉，说：“你以为我不想，一知道她有着特殊能力的时候，我第一反应就是把她打包直接送到你门下，可现在不好办，这丫头从小流落在外，好不容易才找回穆家，思思视如珍宝，你以为思思她为什么要调换工作，就是为了能陪伴在女儿的身边，这也是人之常情！所以现在把她送到你那里，思思不会答应的。”

    贺将军沉吟片刻后说：“不然我去找思思聊一聊？”

    穆老将军摇头说：“找思思没用，突破口在我这孙女身上，只要孙女自己点头，思思才会同意。”

    “既然你都已经想到了，你找我过来是几个意思？我很闲……”贺将军好笑的说道。

    “你什么尿性我还不知道，一星期之前我就给你打了电话，今天才来，来看我不过是顺道我说的对不对？来这边是还有别的任务，对吧？”穆老将军打断他说道。

    “知道还问，保密懂不懂？”贺将军笑着继续说道：“给你透露一点也没关系，因为这件事情还涉及到思思。”

    “说笑吧，思思刚从部队转到地方上来，能有什么事情能涉及到她？”穆老将军切了一声。

    “你知道每年国家拨给青鸟多少钱吗？你不知道，但是有人知道，那些人知道了之后，心里自然不满，青鸟才几个人？凭什么能用这么大笔钱，所以我这次算是被人穿小鞋了，公安厅重案组这边有一个案子听说拖了有五年之久，破不了！这不有人就给上边出谋划策，说青鸟里的人这个都能独当一面，且卧虎藏龙，厉害的很，像这种破不了案子交给青鸟做，那还不是分分钟的事情！”贺将军说完轻哼一声。

    这些人只看到了国家给他们拨了多少钱，他们身上所缠绕的光环与荣誉，却没有看到他们付出了什么！

    一代又一代的青鸟，付出的都是生命的代价。

    穆老将军听后，愤怒的说：“这不是瞎扯蛋！青鸟的人怎么能暴露在世人面前呢？因为几个破不了的案子，就要把你们暴露在世人面前，以后国际联盟那边要是出了什么岔子，青鸟的人还怎么出任务？再说了，你要是答应，岂不是把人家公安厅专案组的人都得罪光了！就你能！就你们显摆！人家都是吃干饭的！这谁出的馊主意？小人行径！”

    “好啦好啦，老大哥，别生气了，这次之所以答应，并不是因为那些人打的小报告，是因为公安厅的厅长方寒方厅长亲自找的我，方寒你还记得吗。”

    “他？他找你，做什么？”穆老将军诧异的问。

    贺将军脸上一阵肃然：“因为这个案子，方厅长的几员虎将都被犯罪分子枪杀，他是实在是没办法，他找到我的时候，你知道我第一眼看过去像是看到了什么吗？”

    “什么？”

    贺将军接着说：“一头咆哮的，怒吼的狮子！他说……他不怕被世人笑话，他怕的是犯罪分子依然逍遥法外，他怕的是他的人继续被枪杀！他也知道青鸟的人不便在世人面前暴露，所以他只向我借一人！我答应他了。”

    “你答应了？你有想过一旦开了这个口子，以后就不好办了！”穆老将军一脸沉重的说道。

    贺将军点头：“你的担心我都懂，所以这次过来确实是有事情要找你，我想培养几个新人，想烦请你给我挑选！这几个新人我是打算把他们藏起来的，所以挑选这个事儿我不便出面，由你来做比较合适！另外方寒说给我一个人，作为重案组和青鸟联系的纽带，其他人我是真不放心，我跟方寒说，这个人选由我自己来挑，我看中了思思，希望你能理解，不过你放心思思的这个工作只是起到一个联络的作用，不会有危险，我拿性命给你担保！”

    “她是一名军人，组织上安排她做什么工作？只要她同意，我没意见，挑选新人的事情，你就交给我，你有什么要求？”穆老将军问道。

    “你家这孙子孙女算两个，不会舍不得吧！”贺将军笑着说。

    穆老将军哼了一声说：“舍不舍得这都是当军人的命！躲不开也逃不了！放心，两个孩子的思想工作我亲自做！”

    贺将军点头说：“再找上三个就够了，这个你可得给我保密！人找好了给我电话，我亲自训练他们。”

    “放心吧！那你这次借给公安厅的人是谁？”

    “蝴蝶！”

