    纳兰暗皇的话掷地有声。

    叶千秋一听，倒也没有多少意外。

    不久之前，纳兰暗皇等五大高手，乘着梦神机渡八次雷劫，虚弱到极点到极点的时候。

    去联手追杀梦神机，结果是孔雀王被连废了几个分身，丢失昊天扇。

    真罡门门主白奉先尸解，圣者图元更是半路被人偷袭，死得连渣都不剩下。

    就是这纳兰暗皇，还有天蛇王星眸活了下来。

    将来若是梦神机找他们的麻烦。

    以他们二人的实力，无法抵御。

    与其坐以待毙，不如主动出击。

    现在。

    叶千秋横空出世。

    将梦神机赶离太上山，将太上道逼得解散。

    此事已经在萧黯然和姬常月的极力宣传之下。

    搞得天下皆知。

    整个中央世界，现在恐怕不知道叶千秋大名的人，恐怕已经是少之又少。

    而且，萧黯然和姬常月也已经放了风出去。

    说无上道门掌教叶真人想要一统天下道门各派。

    要创立一个前所未有的大一统道门。

    还要开辟三千大道，总摄一切法，写出镇压一切的大道之经。

    将道门带到一个前所未有的高度。

    再加上，纳兰暗皇早就知道叶千秋的厉害，只是不知道叶千秋竟然厉害到能逼迫梦神机让出太上山的程度。

    梦神机是什么人，他纵横天下多年。

    如果不是真的受到了死亡的威胁，又岂会轻易服软！

    所以，他立马做出了加入无上道门，换取诛杀梦神机的这个机会。

    叶千秋沉吟一会儿，然后说道：“杀梦神机，不难。”

    “但是，我觉得现在杀了梦神机，就太过无趣。”

    “天下道门之中，能比得上梦神机的，一个都没有。”

    “我留着梦神机，还有用。”

    “所以，这个要求，我不能答应你。”

    “况且。”

    “加入我无上道门的人，从来都不敢和我提条件！”

    “你纳兰暗皇连梦神机都不如，如何敢来和我提条件？”

    “你若真心诚意想要加入无上道门，我欢迎。”

    “如果你只是想借刀杀人，那你恐怕是打错了算盘！”

    “我现在给你两个选择。”

    “一，从哪儿来回哪儿去，就当今天咱们没见过。”

    “二，放弃你所有的小心思，真心解散玄天馆，加入我无上道门。”

    叶千秋的话落下。

    让纳兰暗皇心中暗叹一声。

    强者就是强者。

    实力不对等的谈判，果然是不成立的。

    纳兰暗皇心里有些焦虑。

    是走，还是留？

    他朝着一旁的天蛇王星眸看了一眼。

    这俩人，结成道侣多年。

    心意相通。

    他们都知道，眼下到了关键抉择的时候。

    一步错，步步错。

    如果这一步没走对。

    对于他们而言，就是灭顶之灾。

    片刻后。

    纳兰暗皇深吸一口气，做出了决定。

    他现在已经没有了别的选择。

    得罪了梦神机。

    等梦神机恢复过来。

    杀他易如反掌。

    如果投在无上道门之中。

    最起码不会担心梦神机铤而走险，害他们夫妇的性命。

    毕竟，如果他们加入了无上道门，梦神机还敢对他们出手。

    那就是和叶掌教过不去。

    梦神机没那么蠢。

    于是，他直接朝着叶千秋躬身，道：“纳兰暗皇，愿意留下，侍奉掌教！”

    “追随掌教左右！”

    叶千秋闻言，笑道：“很好，你做出了一个正确的选择。”

    天蛇王星眸也走了过来，和叶千秋见礼。

    叶千秋见状，微微颔首，道：“欢迎二位加入无上道门来。”

    这时，纳兰暗皇说道：“掌教，梦神机此人，心计很深。”

    “他下了几招厉害的暗棋，将来定然要染指天下。”

    “闻香教的圣女已经出世，此女就是冠军侯之母，尸解了十六年，现在已经出世。”

    “而且，我听说，梦神机支持冠军侯登上大乾帝位，冠军侯此人禀性狂大蔑视一切礼法，似乎是什么不知名的东西转世，而且通晓一些未来人道变化，厉害非常。”

    “我们玄天馆多年，被他打了很多主意，我和星眸多次派高手杀他，都没有得逞，他是越被追杀，越强大。”

    “就算一时吃亏，也会得到奇遇，翻身过来，实在是一种难以理解的存在。”

    “除此之外，我得到了一个消息，当年大周太祖，似乎并没有死，这次九千举人进入大乾玉京科考，很可能他也在其中。”

    纳兰暗皇知道叶千秋是大乾帝师，所以，将大周太祖混入玉京城科考的消息也告诉了叶千秋。

    叶千秋微微颔首，道：“这些事，我早已知晓。”

    “你们夫妇新入我无上道门，往后便是我无上道门的元勋。”

    “现在，我给你们夫妇二人一个见面礼。”

    “这时六枚纯阳念头，你们夫妇二人一人三枚。”

    说着，叶千秋掌心一翻。

    六枚纯阳念头出现在了他的掌心之中。

    他往前一送，六枚纯阳念头直接飞到了纳兰暗皇和天蛇王星眸的面前。

    纳兰暗皇和天蛇王星眸虽然见过世面。

    但是，也被叶千秋惊到了不少。

    纳兰暗皇赶紧说道：“掌教，我们夫妇新入无上道门，寸功未立，不敢受此纯阳念头。”

    叶千秋笑道：“收下吧，这纯阳念头不止是你们有，其他人也有。”

    “萧黯然、姬常月他们都有。”

    纳兰暗皇一听，这才放心下来。

    无功不受禄。

    若是这纯阳念头只给他们夫妇俩。

    他都要猜测叶千秋是不是要让他们夫妇二人去送死了。

    这时。

    叶千秋道：“如今，山上事务不多。”

    “你们二人留在山上也无用。”

    “你们先会玄天馆去，将善后事宜做一下。”

    “然后，去找我的大弟子洪易。”

    “他在西域，要面对的危机不少。”

    “你们要在他遇到危机之时，助他一臂之力。”

    纳兰暗皇和天蛇王星眸一听，反倒是轻松下来。

    拿人的手短，吃人的嘴软。

    现在，叶千秋给他们派了任务。

    他们倒是放心了许多。

    这说明，他们在叶千秋的眼中还是有价值的，有作用的。

    这样，就不会轻易抛弃他们。

    夫妇二人朝着叶千秋一起躬身。

    “谨遵掌教令！”

    ……

    大乾赤州边缘，一座巨大的庄园修建得美轮美奂，处处雕栏玉砌，非常雅致，一看就是那种数百年的豪门世家。

    庄园的前面，写着一个“陈”字。

    这是赤州有名的世家，陈家。

    在大乾世家豪门之中，远远超过了大罗派的赵家，几乎和姬、朱，这些世家相提并论。

    陈家之所以厉害，是因为这个陈家，现在出了一位“画圣”。

    大乾画圣“乾道子”！

    本名陈子墨，他是陈家的人。

    乾道子是他出家之后的道号。

    此时，画圣‘乾道子’陈子墨，正坐在庄园的一块草地上，看着前面的一个身穿黄衣，手拿画笔的年轻人。

    与此同时，一个女子拿了一根竹管，在一个玉碗之中搅合着，碗中传来了皂角的气息。

    一绞全部都是泡泡。

    女子绞了一会儿，用珠管一吹，一个拳头大的泡泡就吹了起来，随风而起。

    流转不停，眼看就要破裂。

    突然之间，这个年轻人画笔一点，笔尖正点到了这个泡泡之上，手腕颤动，一瞬间，竟然在这泡泡上面画出了一副磅礴的山水画！

    寥寥几笔，在随时都会炸开的泡泡上作画！

    这等技艺。

    连乾道子这位画圣都看得眼神闪亮，连连叹息。

    几个呼吸之间，一副壮阔的城市景色，就出现在了泡泡之上，流转不停。

    这城市正是玉京城。

    “可惜，要是这画要是做在纸上，必然流转千古。为什么要做在泡影之上呢？”乾道子叹息道。

    “一切有为法，如梦幻泡影。做在泡影之上，更能把握生死无常。”

    年轻人收了画笔，任凭泡泡飞腾上天。

    突然之间，天上滚滚闷雷一震，把这个泡泡一下震了个粉碎。

    黄衣年轻人把画笔一扔，道：“雷来了，初夏之雷，尤其刚烈，我要渡雷劫了，刚刚在泡影上做了画，想必能渡得过这一次的雷劫吧。”

    下一刻。

    黄衣年轻人闭上双眼。

    神魂出窍而去。

    乾道子看着神魂离体而去的年轻人，又是微微一叹。

    不知过了多久。

    天空之中一道星辰陨光落了下来。

    滋滋滋滋的弧光闪动在天穹之中闪动。

    黄衣年轻人的神魂归来。

    进入了身体之中。

    乾道子见状，上前道：“还好，还好，成功渡过了这一次雷劫。”

    黄衣年轻人道：“哼，有太祖爷给我灌顶，我若是还渡不过这第三次雷劫，那也就枉为周朝弟子了。”

    “可惜，可惜我现在要休息一段时间，恢复精神。”

    “来日，还有大事要做。”

    乾道子听到这“大事”二字。

    又是微微一叹，道：“大周朝已经灭亡六十年了，就算太祖从某个不知名的中千世界回来，也难以挽回周朝的气数了。”

    “三太子何必这么执着？”

    “不如一心求道，管他世道纷乱，安然出世就好。”

    画圣乾道子陈子墨看着眼前这个周三太子身上有一股残留的霸主气息，不由得叹息一声。

    原来这黄衣年轻人，便是已经灭亡的周朝三太子。

    周三太子道：“大周朝的气数的确是尽了，人力无法挽回，但是现在乾帝杨盘和洪玄机这一对君臣被那位大乾帝师赶出了玉京城。”

    “杨盘连大乾的皇帝都做不成了，洪玄机更是被人家扒光了游街示众。”

    “简直丢人丢到姥姥家去了。”

    “有这位大乾帝师在前，我大周便自然又有了机会！”

    说到这里，周三太子眼神之中闪烁出魔光，看着乾道子道：“况且，就算不复兴大周朝，我也要把大乾皇室搅得稀烂，以六十年前灭国之仇！”

    “这些年，我尸解了两次，才逃过大乾皇室的影卫追杀！”

    “遇到了太祖爷！有如此好的机会，怎么能不放手一搏？”

    乾道子闻言，叹息道：“这位大乾帝师，并不像三太子看到的那么简单。”

    “此人可能乃是道祖转世！图谋极大！”

    “他现在是大乾帝师，还将大乾三大道门逼得解散，连梦神机也被逼得离开了太上山。”

    “他占据太上山，建立无上道门，笼络了一大帮高手。”

    “据说，他还要开辟三千大道，总摄一切法门，著写出一部无上道经。”

    “若是真教他做成了这事儿。”

    “天下间，最大的势力，便不再是什么皇朝，而是这无上道门！”

    “以这无上道门的影响力，只要保持一百年，大千世界，就会变成道门之天下。”

    “说实话，连我都想去主动投靠他了。”

    “三百年前，太祖爷意气风发，起于板荡之间，提兵扫荡天下，建立了大周基业。”

    “但是当时太祖爷就已经是道术高手，五劫强者，更领悟无法无念之境界，巅峰武圣，手握虬龙神棒，打遍天下。”

    “可是太祖爷建立大周朝之后，梦神机直接上门让其退位转世。太祖不从，两人一番大战，最后太祖被梦神机击伤逃遁到天边，被迫遁入了不知名的‘中千世界’之中隐藏。”

    “说来说去，其实还是实力不够。”

    “现在，这位大乾帝师，有足够的实力，连梦神机见了他也得落荒而逃。”

    “其实，我们如果加入这个无上道门，早晚能将梦神机击杀！”

    “但若是想要躲在后边浑水摸鱼的话，估计不太行。”

    “毕竟那位大乾帝师可是精明的很。”

    周三太子道：“没错，你说的的确有道理。”

    “但是。”

    “我大周太祖是何等人物，便是我肯屈居人下，太祖爷也定然不肯。”

    乾道子闻言，微微一叹，道：“是啊，太祖爷，不是肯屈居人下之人。”

    周三太子道：“不论如何，能覆灭大乾，就可以了！”

    “如今杨乾登位，威信不足，根本无法掌控整个大乾！”

    “西线兵事现在吃紧，火罗国精元神庙大兵压进，如果大乾溃败，就会轰烂半个大乾！”

    “到时候朝廷威信大跌，杨乾这个新君更无力回天！”

    “到时候只要天下一乱，有野心的强者多的是！他杨家再厉害，莫非双拳能敌四手？”

    乾道子道：“你别忘了，还有大乾帝师坐镇。”

    “那位大乾帝师，将自己的大弟子洪易也派到了西域历练。”

    “杨乾既然拜了他为师，那他肯定不会眼睁睁看着大乾被灭！”

    “更何况，神威王杨拓也不是善类，他不会让西线战事溃败的。”

    周三太子道：“杨拓拥兵自重，他也有野心，不过被压住了而已。”

    “那个洪易背靠大乾帝师，还是武圣之巅，是非常了得的人物，定然也不会甘居人下，任凭杨拓摆布。”

    “到时候，两虎相争，必有一伤。”

    “更何况冠军侯早就想染指西域兵权了，也想收服刺州的豪强，只可惜一直不能如愿而已，西域战事，他不可能不来插手。”

    “情况越混乱，越对我有利！”

    “至于那位大乾帝师，我想既然他志在建立一个前所未有的无上道门。”

    “那他估计应该分不出精力来操心西域的这些小事吧。”

    “只要不得罪洪易，一切应该都没什么问题！”

    说到这里，周三太子的脸上露出了智珠在握的表情。

    乾道子在一旁看着，不禁暗道：“看来，我还是得提前和那位大乾帝师联系一下了。”

    “将来免得引火烧身！”

