
　　说完后，任重先暂时挂断通讯，再仰头看向会议室的天花板。

　　片刻后，他闭上了眼睛，似是在闭目养神。

　　会议室里也一片鸦雀无声。

　　每个人的脸上都写满了凝重。

　　文森特·范霍伊忍不住说了下另一个情况。

　　“其实就算黄旭波他们能做到，也没有什么意义。距离最近的981-27舰就算快速加速到0.2倍光速，再巡航前进，也要19个小时才能赶到。。中间必然会有三個小时的空档期。我们该做另外的打算了。”

　　任重睁开了眼睛。

　　他不想告诉其他人残酷的真相。

　　事实上，就在刚才，他已经成功启动了一次预知幻觉。

　　这一次预知幻觉的持续时间十分短暂。

　　他已经看到了源星舰队被太空海盗联军摧毁时的场景，避无可避，必死无疑。

　　这是他的潜意识根据眼下自己大脑中装着的所有记忆，已知的所有信息，再从宇宙背景信息流中抓来更多信息进行的预测。

　　任重稍一思量，在心中做出新的决定，打算让舰队立刻转向，脱离黑迷雾区的范围，尝试去往其他区域。

　　少顷，新的预知幻觉再度出现，稍微有了点变化。

　　在画面中，他自己驾驶着飞梭悄然离开，并未被跟踪上，但源星舰队还是惨遭太空海盗的舰队覆灭。

　　毫无疑问，只要暴露就是灭亡，没有幸免的机会。

　　任重不觉得自己一个人活下去有什么意思。

　　并且这宇宙太大,仅靠一艘飞梭舰的续航能力，他逃不得多远,最后的下场十有八九是孤独地在宇宙中绝望死去。

　　再不然,他或许能开启冷冻沉眠,再依靠寄托在星火镇伪网里的孙艾的帮助，带着少部分人悄无声息地飘回源星,如果运气够好的话，能做到，返回后再继续蛰伏下去,并祈祷刘安嫌弃路途遥远，不要派遣探子来打探情况，源星别暴露。

　　如果真没马上暴露，能重新积攒实力，说不定还有为舰队里这三十亿人复仇的希望。

　　但复仇只是下策中的下策,另一个意思是源星舰队已经没了。

　　但凡有得选,任重也不想这样。

　　抛开感情因素不讲,单说源星文明的传承之中至少有百分之八十的优良基因都在舰队里。

　　好不容易才攒下这样的家底,真要没了岂不是又回到解放前？

　　而且即便回了源星，也依然惶惶不可终日,意义何在？偏偏源星还是古盘星系边缘处的孤星,逃都没地逃。

　　然而甭管他再不情愿，眼下也是形势比人强，根本没得选。

　　抱着死马当作活马医的心思，任重说道：“联系981-27舰，我看看这艘工作舰是什么情况，还有没有一线生机。”

　　片刻后,陈巧告诉已经接通。

　　任重再度说道：“呼叫981-27,这里是舰队本部，我是任重，收到请回答。”

　　与先前的黄旭波一样，981-27号那边负责通讯的人也陷入了短暂的沉默。

　　过去两秒，那边才传来声音。

　　“猎鹰号收到，我是技术官马维安，伯爵大人你好。”

　　与黄旭波不同，对面的人语气比较平静，竟显得不是很激动，他也没有按照工作舰队的标准编号回答，而是自己起了个什么叫猎鹰号的名头。

　　不过任重这边的立体投影中立刻显露出981-27舰的相关情况,包括人员信息与舰船现状都巨细无遗。

　　原来这猎鹰号是981-27的舰长艾哈迈德·萨米出于个人兴趣而为这艘工作舰起的名字,但通常只在内部使用，在与本部和其他工作舰沟通时，艾哈迈德·萨米都严格遵守了舰队管理条例，使用了标准标号。

　　但这马维安显然不是个按照常理出牌的性情中人。

　　根据陈巧提供的信息显示，马维安是人工智能研究院中的高级研究员，年仅25岁。年迈的马夏澄甚至一度想将这名年轻人任命为深讯集团的下一任接班人，却遭到了马维安的拒绝。

　　在工作舰队的人员选拔中，马维安主动报名，陈巧虽然有些遗憾，不愿让一名天才程序员牺牲在低级岗位上，但见他意志坚决，倒也答应了。

　　后来马维安的母亲曾经前来求情，可这项行动十分重要，没有先报名再反悔的道理，又在咨询过马维安本人的意愿后，陈巧拒绝了说情。

　　看完这些信息，任重心想，难怪猎鹰号能最先做出预警，原来竟是这马维安的功劳。

　　随后，任重又看了下艾哈迈德·萨米的个人简介，也是眼前一亮。

　　他对这名字有印象，早在人员选拔之前，他便注意到了萨米家的三兄弟，这也正是他决定禁止一家人的所有后人全部进入工作舰的原因。

　　他不希望让这些家族绝后。

　　谷侎</span>这艾哈迈德是马姆努恩·萨米的长子，父子二人都是十分优秀的驾驶员。马姆努恩是非常罕见的从头到尾都跟随着他，几乎参加了全部大型战役还依然活着，甚至能寿终正寝的人，是星火军团中最早一批威龙战机的驾驶员。

　　但这艾哈迈德青出于蓝而胜于蓝，在所有报名参加行动的舰长中综合素质排名前百。ŴŴŴ.23sk.com

　　任重又以极快的速度全面检查了工作舰的现状以及这一个小时的所有操作记录,大吃一惊。

　　除了能源消耗较大之外，猎鹰号几乎没有任何异常。

　　在无比激烈的暴力驾驶后，猎鹰号的受损情况低于5%,如今这损坏率还在机修员和孙艾的远程辅助之下快速修复，最迟十分钟后就能恢复到全盛状态。

　　如果猎鹰号只是运气好，也就罢了。但根据黑匣子中的记录显示，这猎鹰号的运气非但不好，甚至比绝大部分工作舰的处境都更糟糕。

　　在这一个小时内，猎鹰号至少有近二十次被撕裂暗能量团逼入绝境，但在艾哈迈德、马维安以及其他机组人员的完美配合下，全部化险为夷。

　　他们一边逃窜一边修复，用出各种极限驾驶操作，却又始终堪堪拿捏住了舰船的极限未曾解体，更多次在遭遇多重暗能量团引力场的叠加干扰时精准地找到了平衡线。

　　哪怕遇到飞行速度不稳定的多个暗能量团，平衡线并非一条标准的直线，需要多次剧烈变向走出陡峭曲线，猎鹰号都做到了。

　　即便驾驶员换成是任重本人，恐怕也不能比巅峰发挥的艾哈迈德·萨米做得更好。

　　非但如此，马维安这人不但能为猎鹰号提供信息向导，甚至还能时不时在严重的干扰中与前沿仿真舰里的花月岚沟通，协助花月岚快速调整算法。

　　997号纵向数据链现在还能勉强稳定运行，花月岚居功至伟，马维安至少也有三成功劳。

　　任重心中不禁有些遗憾。

　　艾哈迈德和马维安二人都是如此奇才，竟要英年早逝。

　　此时应答的人是马维安，原因是艾哈迈德·萨米在刚才近一个小时的超高强度爆发后陷入了虚脱，这会儿就连张开嘴的力气都没有，只能听，不能说话。

　　任重思考与观察了这么多，但其实时间只过去五秒，他张口道：“现在情况有变，我要你们在16个小时内赶到997-27号舰的通讯覆盖区域，接替997-27的信号中继任务，能做到吗？”

　　对面同时传来两个回答。

　　马维安：“恕我直言，伯爵大人，这不现实。我们已经开始在往那边靠拢了，但最少也要18个小时。”

　　艾哈迈德：“遵……遵命，伯……伯爵……大……咳咳。”

　　马维安的回答是从客观逻辑上讲，知道这不可能。

　　艾哈迈德·萨米则是听到任重直接下令，强行提起一口气，接受了这命令。

　　对这位萨米家的长子而言，他不会去考虑伯爵的命令是否可行，是否合理。

　　他只知道，我接到了这命令，就要用尽全力去完成，也必须完成。

　　因为他坚信伯爵不会故意下达一个不可能完成的命令，而是客观现实决定了只能这样。

　　任重眉头微皱。

　　技术官与舰长二人截然不同的表态让他稍微有些为难。

　　他不想用什么空口白牙的许诺或者演讲去鼓励猎鹰号的机组，这没什么意义，因为他也知道这要求的确不现实。

　　马维安是正确的，艾哈迈德虽然有军人的血性，但有的时候空有意志并不能解决问题。

　　现在整个源星舰队最后的希望都寄托在这一艘小小的猎鹰号上，却偏生机组成员内部有分歧。

　　任重现在可以用强制命令逼迫对方进行尝试，但又可能会打击到马维安的积极性，让分歧进一步放大，反而只会起反效果。现在他需要猎鹰号每个人都超常发挥，就必须注意所有人的心理状况。

　　果不其然，都还没等任重说话，那边就已经吵了起来。

　　艾哈迈德·萨米似乎又有力气了，呵斥道：“闭嘴马维安！这是命令！”

　　“无聊。命令也不能压过科学逻辑嘛。”

　　会议室里众人闻言纷纷变色，都用紧张的神情看向任重。

　　尤其来自马氏的临时代班掌舵人分外紧张，深怕马维安的不敬之举触怒任重，给整个家族招来大祸。

　　此时任重却先只说道：“猎鹰号，你们先继续前进，我再想想办法。”

　　说完，他闭上了眼睛，似是在沉思。

　　片刻后，他重新睁开眼。

　　在刚才这段时间内，他做了两个尝试。

　　第一，他有考虑过让孙艾通过远程控制的方式接管猎鹰号，由他本人、孙艾和整个人工智能研究院合作来充当舰长与技术官。他的综合实力比艾哈迈德稍强一线。在驾驶舰船这件事上，艾哈迈德需要超常发挥才能赶上他的正常水平。但即便信息流通讯速度很快，他想远程控制猎鹰号也依然有万分之一秒的延迟，影响了他的发挥，即便是他也很难在16个小时内穿过会在半个小时后抵达的暗能量爆发余波造成的辐射区。

　　第二，他也尝试了第二次预知。与先前一样，即便得知了981-27舰的机组人员水平非同凡响，最终还是得接受失败。

　　时间一点一点的过，任重重新睁眼，再道：“997-27的准备工作应该已经完成得差不多了，把他们拉进通讯系统吧。不到最后时刻，我不会放弃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第490章 分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 