    第93章殿下，冒犯了

    一桌人的目光全汇聚在明祈身上。

    “封槿?”

    有人不敢置信的反问。

    被酒店经理称为“封少”的人，整个塔北也只能联想到那个人了。

    身处塔北城，可以不知道宋南飞，但一定要知道封槿。

    塔北最顶级豪门的嫡子独孙。

    从小横行塔北街头，天不怕地不怕的混世魔王。

    当年的名声，可是真真正正响彻街头巷尾的。

    就算是现在也活跃在微博之上，不少人久闻大名。

    这明祈什么时候和封槿扯上关系了?!

    他们之间又有什么?!

    能让封槿这么主动讨好,明祈又是什么身份?!

    在一片震惊注视中，明祈淡定的朝那位总经理点头示意∶“知道了。”

    那总经理这才退了下去。

    明祈和江成棋的目光对上，对方眼中带着浅浅的疑惑和探询。

    江成棋忽然问∶“封槿?是塔北封家那位少爷吧？”

    “诶是。”徐敬应着，心下也诧异。

    他早就知道明祈身份不简单，没想到还和塔北的顶级豪门攀扯上了。

    不过想想这姑娘抬手就是太古的文物，又不太意外甚至合理了。

    江成棋眼中流光闪过，不知道在想什么。

    他岔开话题,将大家注意力吸引过来,半开玩笑说∶“那看来，今天这请客我是没机会了。”

    旁边几个副导忙说不用。

    徐敬调侃说∶“这有什么，下一顿庆功宴聚会你来请!”

    大家都笑着说可以。

    徐敬的电视剧，单从这演员配置都在说着“爆”。

    江成棋也笑了，跟着点头。

    ——

    杀青宴结束后，明祈和虞向笛一起出来。

    虞向笛送明祈上了车，明祈拉住她的手，笑意盈盈∶“阿笛，今晚和我回明家吧？”

    她朝虞向笛眨眼，在耳边轻声说∶“前几天有人送了我几瓶好酒，我藏在房间里没让明决发现。”

    昏暗的灯光下，明祈脸上粉红。

    虞向笛捏了下她的脸，不为所动∶“还喝还喝，今晚被人敬酒喝得还不够多啊?”

    “真要让明决发现了，又有得他念叨了。”

    “那好吧。”见她拒绝，明祈遗憾似的缩回头∶“那我先回去了。”

    “好。”

    虞向笛站在原地,目送明祈的车辆向远方驶去。

    九点多，夜色已然深沉,空气凉意浸骨。

    稍许，身后传来一阵温热。

    男人气息滚烫，伸手圈住她，俯在她耳边含笑呢喃∶“小笛。”

    虞向笛身形僵硬。

    察觉到她的不自在，男人轻笑∶“小笛，还是这么敏感啊。”

    温热的气息扑在耳上，沿着耳廓传至四肢百骸，却是越来越冷，全身血液寸寸冰封。

    虞向笛表情僵硬，唇角颤动∶“江、成、棋。”

    “是我。”

    男人仿佛没听出她声音里淬骨的冷意，一只手亲密的揉捏着虞向笛的耳垂∶“小笛，你不乖。”

    “我早就和你说过了，不要妄想逃离我。你看，你以为你逃到塔北我就奈何不了吗？”他在她耳边叹气∶“事实上，你一直在我股掌之间啊。”

    虞向笛脸色卡白，猛地挣脱男人的桎梏，回头瞪视他∶“你给我滚!”

    虞向笛盯着他，眼中通红,几乎溃不成声∶“你现在满意了!”

    “我没有摆脱你的束缚，你满意了?!”

    她全身竖起尖锐的倒刺。

    男人却无所谓的笑笑,原本揉捏耳垂的手悬在半空，他顺势插入裤兜，安抚她∶“小笛，别这么激动，我今天只是想来看看你过得好不好。”

    “你看，我给你放松的机会了。这几个月以来，我都刻意没出现过。”

    ……然后在她以为生活逐渐步入正轨的时候，露出狰狞的爪牙，无情戳破她的美梦。

    虞向笛近乎歇斯底里∶“江成棋，我求求你，求求你，放过我！”

    “放过我！给我正常人的生活!既然我不是你要找的那个人，你为什么还不肯放过我!”

    “我只想做一个普通人!为什么要这么对我！江成棋我求你了……”

    虞向笛的声音里带出绝望的哭腔，透着从骨子里传出的深深疲倦，她慢慢蹲下去，抱住头蜷缩起来∶“放过我吧……”

    男人站在她旁边，任由她哭闹、嘶吼，歇斯底里。

    他弯下身将虞向笛整个抱起来，无奈又宠溺∶“小笛，即使你不是我想要的那个……你也永远是我的所有物啊。”

    他轻叹，仿佛在教导一个不懂事的小孩子∶“我怎么会放弃本来就拥有的东西呢。”

    虞向笛忽地失去反抗能力。

    她知道，她根本摆脱不了这个人。

    她已经从本能上失去与他抗争的能力。

    他就是个魔鬼……

    ——

    另一边，

    明祈回到明家侧楼。

    进屋后，没有在沙发上看到熟悉的人影，她稍愣。

    管家适时解释∶“明卿云先生今天中午就离开了，他走的时候我们都没有发现，也不知道他去了哪里。”

    明祈这才想起明决当时的话。

    她说∶“知道了。”

    许是沾了酒的缘故，她今天精神有些亢奋。

    她先乖乖去了卧室，在洗漱下躺上了床。

    等下人都离开了，她才从床上坐起，开了侧门去隔壁书房。

    明祈熟练的从抽屉里拿出一瓶红酒。

    这还是方文柠示好后派人送过来的，她大概真的下功夫研究过她的喜好，送的东西的确合她心意。

    明祈拔掉上面的木塞，先放在鼻尖嗅了嗅，香味纯正、芬芳。

    她将红酒缓缓倒入玻璃杯中，举起在灯光下打量，然后细细的品起来。

    夜色空濛，明祈就坐在落地窗前，面对空旷的黑夜，一个人慢慢酌。

    不知过了多久。

    明家侧楼的灯缓缓暗淡下去，黑夜笼罩四野。

    空间扭曲，波澜层叠。

    明卿云的身形渐渐清晰。

    他忽地一顿。

    满房的芬芳香味充斥鼻尖，嗅一口都仿佛要醉了。

    黑夜不甚分明，明卿云还是捕捉到窗边轮椅上的人。

    “殿下?”

    明卿云的声音很轻很轻。

    一室寂静。

    他缓缓走过去。

    少女窝在轮椅里，呼吸平缓清浅，沉睡入梦。

    借着昏暗的夜色，明卿云可以看到少女脸上细碎的绒毛。

    洁白如瓷，精致完美。

    明卿云难得犹豫了下。

    此时已是深夜，下人们都已经睡了，纪舒也离开了，又不能让殿下就这样睡在这里。

    良久，他俯下身，轻语∶“殿下，冒犯了。”

    明卿云脸色平静，将少女搂抱起来。

    他的动作很慢，手下很稳，每一步都透着小心翼翼，像对待上品珍瓷。

    明祈被他抱在胸前，明卿云步伐轻慢的向卧室走去。

    明卿云身体温热，被他抱住的明祈感受到热源，下意识往他身前靠了靠。

    明卿云陡然僵住。

    少女的呼吸扫过颈间，柔软触感紧贴颈间肌肤。

    触感灼热，烫得他心脏猛然悸动收缩。

    明卿云的手在抖。

    ?  ?这章对不起咱笛姐（合掌）

    ?      关于她的伏笔其实早就埋下啦（第五十八章她忽然入戏太深状态不对……）

    ?  

    ????  

    (本章完)

