    Q版助手顶着一个舞狮头套，在角落啪啪拍着手鼓掌。

    　　白石挂起虚假的微笑：“谢谢，但是第一段话太多余了。”

    　　Q版助手鼓掌的动作一顿，回头看了看屏幕上的字。

    　　片刻后，白石眼睁睁看着那几行评语逐渐膨胀，竟是被加粗大写了。

    　　“……”白石曲着指头，往角落里啪的一弹，既然光屏是触屏，那里面的人应该也能被碰到。

    　　然而Q版助手反应很快，嗖一下缩回脑袋，溜进屏幕。

    　　很快，所有的光字凝结成一点，拖着一道长尾滑至右上角，慢慢冷却为一道图标——[假面]

    　　新功能啊……

    　　白石低头看了看表，现在正好晚上十一点出头。

    　　冷却时间是按自然日算，不用白不用。

    　　白石在假面上点了一下。

    　　依旧没有夸张的特效，只是眼前一花，白石感觉像被从背后推了一把，倏的向前平移了一米。

    　　……怎么回事？白石下意识的回过头。

    　　而后他微微一怔。

    　　——只见背后地板上，正倒着一位二十出头的帅哥，一身便装，身材挺拔……不管是脸还是打扮，这不就是他本人吗？！

    　　面对面直视自己的感觉……实在是难以描述。

    　　白石低下头，想看看现在的“自己”是什么样的。

    　　手一抬起来，他发现上面不知何时多了一副黑色薄手套。

    　　不过这不是重点。重点是，连手套，带他的手……全都是半透明的！

    　　透过它们，白石直接看到了地板上的木头花纹。

    　　他怔了两秒才回过神，这难道是传说中的……灵魂出窍？！

    　　这也太高级了吧。

    　　不过，在白石盯着手发呆的时候，很快，那种半透明感就消失了。

    　　再仔细一看，果然，他已经变成了实体。

    　　就在这时，光屏不紧不慢的弹出。

    　　一个对话框悬在[假面]图标旁，给出了新手指引：

    　　【开启[假面]后，你将获得5秒虚化状态】

    　　【虚化时可穿越部分物理障碍，在他人眼中完全隐形。请在此期间，自行选择合适的场所现身】

    　　“部分物理障碍？哪部分？”白石后悔刚才没试一试穿墙。

    　　不过这也没办法，能在五秒内观察完自己的状态，已经挺不容易了，再去撞个墙，这实在超出了他的能力范畴。只能等会儿再试。

    　　系统给出的新功能，还是一如既往的令人新奇。

    　　脸上好像也挂着什么东西，白石抬手摸了摸，走到门边的穿衣镜前。

    　　镜中映出了一个完全陌生的青年。

    　　假面状态下的“他”，比平时高了三四公分。

    　　另外，衣服也换了。此刻他穿着一套黑西装，一双同色手套，白衬衣配黑色领带。脸上还扣着一个半脸面具——整体看起来危险又中二。

    　　半脸面具质地轻薄，颜色纯黑，上面雕刻着意味不明的花纹。眼部当然有两个开口，鼻子以下也全露着。

    　　这种面具，也就挡一挡陌生人，碰到稍微熟悉一点的，人家都能一眼认出面具下面藏着的是谁。

    　　不过白石对着镜子看了一会儿，感觉这一张脸完全不像自己，好像是系统重新捏的。

    　　发型也被改了，现在他的头发要略长一些，利落的梳向后方，露出额头，前面恰到好处的留了几缕碎发——没错，就是那种放到二次元里人见人打的大背头。

    　　想到“全方位”这个词……白石又自言自语了两句。

    　　果然，声音也变了。

    　　每天不是在跟各种犯罪分子打交道，就是在即将要和他们打交道的路上。自己又不像楼上那家人一样有主角光环附体，想不被报复，这种草木皆兵式的变装，的确很有必要。

    　　安全性又高了很多。

    　　白石满意的把光屏拖近，看到右上角的面具图标变成了金色，表示正在使用。旁边则有00:27:13字样的倒计时。

    　　除了刚才的虚化外，系统没给任何说明，一切还需要自己摸索。

    　　想了想，白石揣上一把削笔刀，轻手轻脚的从后门离开了家。

    　　夜色黑沉，白石避开人，跑出一条街，找到了一条隐蔽的小巷。

    　　钻进去后，他掏出小刀，在自己手上比划了一下。

    　　片刻后，他又深思熟虑的把刀收了回去，转而在手腕上咬了一口，没破，但留了个挺深的牙印，过几分钟才会消的那种。

    　　——反正只是检测[假面]状态时受的伤会不会影响本体，牙印比刀痕更显眼，面积也更大，更具代表性……

    　　之后，白石又看了看地面，他蹲下身从脚边捡起两块石头，一块扔进口袋里，一块用没被咬的手握住，解除了[假面]状态。

    　　眼前又是一花。

    　　适应片刻后，定睛一看，白石发现，自己已经回到了家中。

    　　他低头看了看自己的双手，都很空，牙印不见了，石头也没能带回来。

    　　又摸了摸口袋……很好，口袋里的石头也没了，甚至还赔上了削笔刀。

    　　看来这种形态只能搬运物品，却不能带着它们瞬移。

    　　另外，解除假面的时候，似乎也没有虚化之类的缓冲措施。

    　　难道被人看到凭空消失，不是很要紧？

    　　还是说，会有类似“只要被人看着，就没法直接解除”的限制？

    　　后一种答案是肯定的话，那30分钟的时限到了，又被人看着的话，会怎么样？

    　　白石问题很多。

    　　新到手的技能不彻底搞清楚，总觉得很难受。

    　　还好假面状态的使用时间，写的是：

    　　【累计0.5h/自然日】

    　　并不是启动一次就作废，目前还剩二十四分钟左右，他还能解决不少疑问。

    　　……等一下，发动时间累计计算，那岂不是说，只要不停的启动-解除-启动-解除……他就能一直维持在虚化状态？

    　　然而，满怀期待的点开光屏后，白石发现这个梦想破灭了。

    　　——原本全亮的面具图标，现在有大约三分之一的部分变成了普通的暗色。

    　　这么看来，很可能一天内，只能启动三次。

    　　空子果然不是那么好钻的。

    　　白石有点失望，不过同时他也想到，就算能无限虚化，他的本体也是一个很大的问题——如果没法带着身体跑，那不管虚化多少次，都只是在身体周围5秒内能抵达的地方原地踏步而已。

    　　他叹了一口气，刚准备再次启动[假面]，这时，Q版助手忽然从屏幕角落探出头来。

    　　白石一怔，垂眼去看她。

    　　还没来得及对上视线，就见一样东西被她嗖一下扔出来，速度极快的啪叽砸在白石额角，又咕噜噜滚到地上。

    　　其实不疼，但太突然了，砸的白石懵了一下：“……干什么？记仇啊？”

    　　他看向光屏角落，就见工具人顶着一张包子脸，转了转她头顶红白两色的棒球帽，心情颇佳的缩了回去。

    　　……又换了一身衣服，看这架势，屏幕外的空间里不会摆满了衣柜吧。

    　　白石啧了一声，低头去找刚才掉落的物品。

