    第232章 他有什么立场不给姜瓷活路？

    

    “还是让他换个名。”

    陆禹东说道。

    

    “怎么？”

    初林升很意外，不明白为什么陆禹东连起名的事儿都要染指。

    

    “我、不、喜、欢。”

    陆禹东一字一顿地说道。

    

    初林升尴尬地笑笑，心想：也不是你的事务所，真是霸道地吓人。

    

    “可是，初硕虽然是我的儿子，但我的话，他不一定听啊。”

    初林升说道。

    

    “尽量让他换。”

    说完，陆禹东便走了。

    

    姜瓷怀孕四个月的时候，开始去first上班。

    

    她怀的是双胞胎，已经显怀。

    

    初硕最终还是没有换名，即使初林升扇了他一耳光，他也没换。

    

    他很喜欢first。

    

    作为合伙人之一，姜瓷有自己独立的、很宽敞的办公室。

    

    比起她在新东审计部时候的办公室，要大很多。

    

    毕竟那时候，她只是助理。

    

    她受不了在家呆着的、无聊的日子，而且，她的事业心很强，一上班就开始联系业务。

    

    中午的时候，卓潇给她提供了一单业务：永华设计集团的审计。

    

    中南和first本来就是同一个法人名下的两家公司，快年底了，中南的单子多得根本就接不过来，永华设计是个大单，卓潇把这个业务给了first，初硕会给她一部分提成，这种不干活，却有提成拿的工作，卓潇自然希望多多益善。

    

    姜瓷来了first上班，最开心的，莫过于卓潇了。

    

    “一直想跟你当同事，想让你来中南上班，怎么样，兜兜转转，你还是来这里上班了吧？

    你还是跟了初硕了吧？”

    卓潇对姜瓷挤了挤眼睛。

    

    姜瓷想辩驳的，可觉得辩驳无力，也就没多说。

    

    但是，对永华设计这个项目，姜瓷挺上心的，是个大项目，够忙一阵子的。

    

    卓潇说永华设计的财务总监是她以前的一个同学，之前都跟总监说好了，让姜瓷直接联系总监就好。

    

    这日，姜瓷给总监打了电话。

    

    “费总，您好，我是卓潇的同事姜瓷，她之前给我介绍了您公司的项目，您看，您那边的资料，我什么时候去拿合适？”

    姜瓷现在是合伙人了，不光提供技术，还负责联系业务，钱拿得更多了，责任也更大了。

    

    “这……”对方说道，“姜小姐，如果你昨天打电话来，我亲自把材料给您送去，可是今天，我们老板答应了新东集团的总裁，我也是胳膊拗不过大腿啊。”

    

    “啊？”

    姜瓷微皱了眉头。

    

    “按理说，我和卓潇是同学，我答应她的事情，不应该反悔，可谁让老板插手了呢，对不住了姜小姐，我实在无能为力。

    我看看下次有没有机会。”

    

    对方挂了电话以后，姜瓷沉思良久。

    

    这是first的第一个单子，如果这个单子让给新东，那以后所有的潜在客户都会跟风，不会选择跟first合作，长此以往，first必定生意潦倒，关张大吉。

    

    姜瓷现在拿的不是旱涝保收的工资，是自负盈亏的钱。

    

    而且，陆禹东什么时候亲自下手拿单子了？

    

    跟他抢，还有姜瓷生存的空间？

    

    他这是要把他们姜家人都逼死？

    

    初硕经过姜瓷的办公室，看到姜瓷在生闷气，进来问她什么事儿，姜瓷便原原本本地说了。

    

    “这事儿？”

    初硕反倒没放在心上，“江洲的公司那么多，又不是只有一个，以后业务这块我负责，你主要负责项目的执行，行吗？”

    

    “行。”

    姜瓷虽然这么说，可还是觉得心里堵得慌。

    

    只要陆禹东出手，她就别想全身而退。

    

    果然，事情并没有初硕预估的那么好，往后的日子，初硕每每联系一个业务，本来人家开始说得好好的，可是最后，单子必然会落到陆禹东的手里。

    

    新东集团家大业大，审计部在江洲又是赫赫有名，自然受到更多人的追捧。

    

    年底的时候，first还是一个单子都没有拿到，姜瓷一分钱的提成也没有，眼看着要过一个“饥荒年”，坐吃山空。

    

    她知道，陆禹东这大概是冲着姜瓷来的。

    

    现在姜瓷已经被气急了，就算陆禹东不冲着她来，她还想冲着陆禹东去呢。

    

    他杀了自己的妈，他有什么立场不给姜瓷活路？

    

    

    

