    第130章朕的福星

    玉琭点点头，这才放心了许多，为了弟弟的命，玉琭也不得不绞尽脑汁，想了想历史上的三藩之争是如何走向的。

    托家中长辈的福气，她除了没少关注养生之法外，自小还常听历史人文,如此熏陶之下，她大学的专业便是这方面的，虽是毕业了又从事别的行业，可老本行倒不至于全然忘却。

    即便眼下地名多同现代不同，这舆图画的也粗糙，可玉琭还是辨认出了几分，想起了这三藩战事的走向。

    眼下言胜利还为时过早呢。

    玉琭正琢磨着该以什么方式旁敲侧击呢,想来是看她一直盯着舆图,康熙爷好奇着,倒是先开口说笑了去。

    “朕说了一通能听懂吗？上头标记甚少，别不是朕说的几个地名你都找不出来。”

    这舆图应是专门防备人窥探的，上头一个字一个箭头也无，地名也多是简略地写了个蝇头小字，要紧的地方便圈圈点点，旁的便没有了。

    玉琭瞧着山川走势，倒也不难辨认，只管给康熙爷指了指潭州的位子：“万岁爷您可小看臣妾了的，便是再不知军机要务，也不至于连舆图都看不懂的，这儿当是湖南潭州了,这儿是岳麓山吧，臣妾知道的。”

    一听这话，康熙爷惊奇看着玉琭，竟不知玉琭还有这本事,他刚刚直说吴三桂先据守在潭州，旁的便没透露了，小丫头却直道出岳麓山，点出吴三桂的老巢来。

    “那依你所见，吴三桂为何要驻扎此处呢？”

    玉琭笑笑，这问题可不难，康熙爷先前给她解释那话都回答了一半儿了。

    “您刚刚也说了，吴三桂意欲由秦、蜀入犯，因咱们的防备，他这条路便走不通了，只能想法子往江西、两粤去。”

    “臣妾虽不知这仗怎么打的，然想着他吴三桂是打着反清复明的旗号，无论他往南还是往北，到底是想朝直隶，朝京城进犯的，毕竟他若称帝却无行宫可住，也显得不那么名正言顺。”

    “潭州虽好，却不像是栖龙之地，他若是带兵在岳麓山据守，更是早晚得下来,臣妾虽没去过那地方，可听说潭州一带天气多雨，比京中湿热，八九月还不见凉爽，山上更是树多蚊虫多，这地方虽适合藏匿，然他们的将士们又多不是本地人，难免不适应，久居可是要病的。”

    如此想法正同康熙爷不谋而合，康熙爷越是听越是惊奇，越是欣赏，只觉得普惠主持所言果真不假，他身边凡有玉琭，便万事迎刃而解，是个福星呢。

    如此，他便也不介意同玉琭多透露几句去，听听玉琭的见解，若是真有不一般的见地，对大清也是好事一桩，若无，也没什么损失可言。

    “正是，先前勒尔锦的探子还打听出来吴三桂叫人四处购买药材呢，朕同诸位大人便觉得吴三桂至多再有两个月便要带兵动一动，而且除此之外，他若只据守潭州也无法破局，依你所见，他该往哪儿发兵才是？”

    玉琭知道康熙爷只是试探她呢，不过考校之意占了多半，倒没什么防备和恶意，她便只管故作苦思冥想一阵儿，又问了两侧兵马走向，问了眼下形式，这才点出了个地方来。

    “若勒尔锦大人能阻拦得住，便算是断了吴三桂取江西的心了，眼下便只有两粤可图，然他发兵造反已然一年多的工夫了，当初说是拥立明太子为君的，然这一年多明太子早已不知被他扔到哪儿去了。”

    “吴三桂用这一年多的时间形成气候，已然不掩藏自己自立为王的心了，眼下咱们大清步步紧逼，他一退再退，若想鼓舞人心发动总攻，想来便只有登基这一条路走，那衡州便是极适合他登基祭天的地方了。”

    “万岁爷知臣妾爱看史书看游记，便常见笔者于衡州衡山此地多着笔墨，战国《甘石星经》记载，因衡山位于星座二十八宿的轸星之翼，变应玑衡，铨德钧物，犹如衡器，可称天地，故名衡山。”

    “此地又是佛家仙家香火旺盛之地，便极适合祭天地祀社稷，再加之衡州离潭州并不远，故而臣妾觉得吴三桂退居此处的面儿大，然这只是臣妾猜测之语，也当不得真，万岁爷听听便罢。”

    玉琭说罢，还不忘谦虚一句去，然康熙爷可不许玉琭谦虚的，直抱着玉琭好一阵的亲近，一口一个福星叫着玉琭。

    这阵子康熙爷忙碌，除了平衡朝中势力之外，便是忙碌战事了，问玉琭的这句也自是他连日来同诸位大人商议的。

    因此时江西未定，故而有些大人说吴三桂许是往南发兵的，也有些说他欲往东进发直迎清军的，康熙爷则是一心向好，觉得吴三桂取江西难，多半不会轻易离开湖南。

    要知道离衡州近的还有一兵家必争之地，那便是永兴，永兴依耒水而立，此水上接衡州，下通广东，正应了吴三桂对两粤的企图。

    玉琭点出衡州可是正说中康熙爷的心思了。

    康熙爷见玉琭是个聪颖通透的，所言也给他启发颇多，只管执朱笔圈出永兴，同玉琭说了永兴的紧要。

    这些玉琭自然是知道的，然即便康熙爷这会子已然重视了永兴，历史上清军还是在此地两战两败，光是将领便在此折损不少，后耒河南岸失陷，营垒被冲垮，清军不得不退兵，这严重打击可叫清军不少萎靡。

    不过眼下不急得说，这战得是明年了，她且掐着时候，届时想法子提醒康熙爷让人注意地势天气，莫大意了才是，之后便是真扭转不成也无妨，后头还有转机呢。

    玉琭这会子只静听康熙爷的分析，露出一脸崇拜，随着康熙爷的话说两句便罢，以她的身份到底不好透露太多，引得康熙爷起疑就不好了。

    总归确认了福成跟着勒尔锦在江西防备，没什么危机可言，玉琭便也放心了的，同康熙爷说说笑笑，心头倒也轻快。

    (本章完)

