    没有了天地之力，祂们的肉身依旧无比强大。

    如此，在周天星斗大阵的压制下，祖巫的战力并没有弱多少。

    这当然不惧妖族了。

    巧的是，

    风紫宸的法力强，肉身更强。

    “凭此，就想对付我？”

    “简直就是妄想！”

    长啸一声，风紫宸现出巨大的盘古真身，以无匹的力量，向周天星斗大阵轰去。

    轰！

    风紫宸走的是以力证道的路子，以力量强大著称。祂一拳轰出，直接打得虚空炸裂，群星摇摆。

    但周天星斗大阵的力量，显然更为强大。风紫宸的这一拳，也就相当于在大阵中荡起了一道涟漪，并未起到多大的作用。

    “好强！”

    收回拳头，风紫宸感叹道。

    周天星斗大阵好歹也是洪荒排名前三的先天大阵，就算现在不是最强的姿态，也不是祂一拳就能破开的。

    不然的话，这阵法也就太水了。

    “哼！”

    “就凭你一人，也想破开周天星斗大阵，简直是在做梦！”

    “今日，除非你能立地成为圣，否则的话，此地就是你的死地！”

    太阴星上，羲和一脸自信的说道。

    平常这种阵仗，都是妖族用来对付巫族的，现在用来对付一个人，除非那人是圣人，不然断无逃出的可能。

    “是吗？”

    风紫宸不可置否。

    “嘴硬！”

    “动手！”

    羲和已经没兴趣和风紫宸说话了，在祂眼里，风紫宸已经是个死人了，何必与死人浪费唇舌。

    于是，祂率先催动太阴星，朝风紫宸杀去。其余妖神见此，不敢怠慢，连忙纷纷跟着出手。

    对此，风紫宸并不着急。

    周天星斗大阵或许能困住洪荒所有人，但唯独困不住祂。

    就是帝俊亲自主持周天星斗大阵，也不行。

    因为，祂是紫微星主！

    现在的祂，随时都能通过紫微星逃离妖族的围杀，甚至让妖族找不到祂的身影。

    但那么一来，祂与紫微星的关系，就有暴露的可能。

    所以，风紫宸不打算借助紫微星的力量破阵，祂打算暴力破阵。

    之前，那九颗被祂解放的周天星辰，就是祂破阵的关键所在。

    时间太过仓促，妖族还未来得及将这九颗脱离掌控的周天星辰，重新纳入掌控，也没来得及重新炼制周天星幡。

    这也就使得周天星斗大阵，有了致命的破绽。九颗周天星辰所在的地方，就是大阵最为薄弱的地方。

    “剑来！”

    一声剑来，亿万道剑光显化，形成紫宸剑的身影。

    同时，万剑图也随之显化，在空中徐徐张开，随后将紫宸剑包裹。

    嗡！

    整个无垠星空，忽然响起一道尖锐的剑鸣声。

    紫宸剑的威能，顿时暴涨！

    两件极品先天灵宝合一，威力就算不如先天至宝，但也远超其余的先天灵宝。

    更何况，紫宸剑与万剑图同为剑道至宝，自有先天剑道加持，威力更是强大了三分。

    风紫宸的脑海中，盘古开天的影像徐徐浮现，一道道开天道韵从祂身上流出，演化出盘古道影。

    “开天！”

    举起紫宸剑，风紫宸看准周天星斗大阵的薄弱之处，一剑挥出。

    “砰！”

    风紫宸的身后，那道盘古道影悄然破碎，化作无数个光点，融入紫宸剑中，随着剑光一并斩出。

    嗤……

    剑光所过之所，好似开天辟地一般，虚空徐徐开辟，地火水风激荡，阴阳五行显化，无尽道则随之衍生。

    世界开辟之力滚滚而出，狠狠的斩在周天星斗大阵的薄弱之处。

    咔嚓！

    就见那被风紫宸剑光斩中之处，一方小世界渐渐成型，硬是将周天星辰大阵撑开一道缝隙。

    轰隆隆！

    受到攻击，周天星斗大阵自发运转，调动无边星力，向那方小世界压去，顷刻间，就将那方小世界压爆，那道缝隙也随之愈合。

    但，这已经够了！

    就在这短短的瞬间，风紫宸抓住机会，化作一道流光，从周天星斗大阵里面冲了出去。

    “杀！”

    见此，众妖神登时大怒。

    无需羲和的命令，就催动着周天星斗大阵向风紫宸杀去。

    一时间，亿万道星光爆发，照耀整个无垠星空。

    风紫宸看到这一幕，哪里敢接，身形一闪，就向一旁躲去。

    可星光无尽，无论祂躲到哪里，都有星光激射而来。

    “这是你们逼我的！”

    心中一动，风紫宸回头看了一眼周天星斗大阵，往那九颗脱离妖族掌控的周天星辰跑去。

    “杀！”

    这时，妖族的第二轮攻击到了，又是无边星光爆发。

    风紫宸反手斩出一剑，天地人三才滚滚而出，与周天星光狠狠的对撞在一起。

    轰！

    三才剑光当场被周天星光轰碎，余下的力量轰在了风紫宸的身上，将祂远远的轰飞了出去。

    得此之助，风紫宸也来到了那九颗星辰中的一颗身上。

    上下打量了片刻，风紫宸认出了这颗星辰。

    祂的名字叫做荧惑，亦叫做火星，为七曜之一。在三百六十五颗洪荒主星中，地位仅次于日月星三星，是洪荒排名前十的星辰。

    “怪不得周天星斗大阵的力量这么弱，原来是失去了荧惑星！”

    这时，风紫宸也搞清楚了，为何威力强大的周天星斗大阵，被祂一招就破开了。

    失去了一颗威力如此强大的主星，周天星斗大阵的力量，谁知道还剩下多少。这可不是三百六十五减一的问题，这都减十了。

    这时，妖族的第三道攻击，也已经蓄势待发了。

    但这次，风紫宸不躲了。

    就见祂站在荧惑星上，连防御都没撑开，就那么遥遥的看着周天星斗大阵，不闪也不躲。

    可就是如此，却迟迟不见妖族的攻击落下。

    “无耻！”

    “风紫宸，你也是洪荒有头有脸的人物，怎能如此如此。”

    过了一会，鲲鹏从周天星斗大阵中探出头来，朝着风紫宸骂道。

    风紫宸站在荧惑星上，妖族全力催动周天星斗大阵向祂攻去，固然能将祂重伤甚至是击杀。

    但如此一来，荧惑星却是保不住了，势必会和风紫宸一般，被周天星斗大阵击碎。

    荧惑星可不是太阳星太阴星紫微星祂们，最少有着媲美圣人的力量，无人能将其摧毁。

    荧惑星顶多能媲美半步混元的强者，可挡不住周天星斗大阵的攻击。

    所以，妖族在此时，是万万不能攻击风紫宸的，唯恐累及荧惑星。

    荧惑星那是洪荒主星，更是周天星斗大阵的关键之一。毁了祂，不说天道震怒，降下天罚。

    就是周天星斗大阵因此不全，威力大降，也是妖族无法承受的代价。

    没了周天星斗大阵，妖族拿什么与巫族争？

    这就是风紫宸想到的办法，拿荧惑星做挡箭牌，妖族岂敢动祂！

    “无耻？”

    “这也叫无耻了？”

    “我这不是和道友学的吗？”

    风紫宸轻轻笑，满脸嘲弄之色的回道。

    先前，鲲鹏老祖以人族的生死，胁迫于祂。现在，祂以其人之道还治其人之身，以荧惑星的安危，令妖族投鼠忌器。

    岂不正应了‘天理昭彰，报应不爽’这句话吗？

    “人族，焉能与荧惑星相比！”

    闻言，鲲鹏急了，几乎咆哮般的说道。

    人族没了，可以再造。

    荧惑星要是没了，想要恢复，可就难了。

    “呵呵！”

    对此，风紫宸唯有冷笑。

    “不用管祂，先将此祂困在此地，等陛下出关再做计较。”

    这时，羲和突然说道。

    风紫宸有荧惑星做挡箭牌，想杀祂已经是不可能的了。那唯一的办法，就是将其困在此地，等帝俊出关再来解决祂。

    “是！”

    众人心中虽有不甘，但也知道这是唯一的办法了，只得无奈同意道。

    ……

    妖族的想法是好，可风紫宸总不会坐以待毙。

    等帝俊出关，那风紫宸可真没把握逃出去了。

    所以，祂现在就要走！

    不仅是走，还要给妖族留下一个难以忘记的教训。

    “封印我？”

    “那你们怕是做不到！”

    说完，风紫宸手结道印，调动全身法力，施展无上大神通移星换斗。

    这是天罡三十六变中，排名前三的无上大神通，具有挪移星空，逆转时空的伟力。

    “移星换斗，给我动！”

    恐怖的波动从风紫宸身上涌出，扩散到整个无垠星空。

    顿时，祂脚下的荧惑星，以及其余八颗脱离妖族掌控的洪荒主星，连成一线，朝着周天星斗大阵，轰然撞去。

    “风紫宸，你疯了吗？”

    看到九颗洪荒主星撞来，周天星斗大阵中的妖神，不由脸色大变，急声吼道。

    同时，祂们更是一脸焦急之色的，移动自己掌握的洪荒主星，生怕与那冲来的九颗星辰撞在一起。

    主星撞在一起，会不会有事，这些妖神不知道，但祂们知道，自己一定会有事。

    主星相撞时爆发的力量，绝对能将祂们震成齑粉，彻底的陨落。

    “疯？”

    “就当我疯了吧！”

    先前，被妖族追着打，风紫宸已经攒了一肚子火气，现在好不容易扭转局势，祂当然要找回场子。

    “撞！”

    “给我狠狠的撞！”

    操纵着九颗主星，风紫宸恶狠狠的说道。

