    为什么英超的比赛在全球范围内受众最广？

    因为，英超的对抗最为激烈，进攻速率最快，几乎整场比赛下来，全程无尿点。

    其实，这也关系到英国足协的一些规定！

    英格兰主裁判很赞成合理的身体对抗。

    较之于五大联赛其它相比，英超主裁判就身体对抗这一块来说，没有恶意、故意、粗鲁、亮鞋钉等等。

    合理身体对抗他们是赞同的！

    不像德甲，稍微有点儿犯规的痕迹，就一个哨子吹来。

    故此，英超主裁判的执法尺度，较为宽松！

    刚才，拉基蒂奇身后有点小动作，但脚下没有对罗伊斯造成犯规。

    罗伊斯重心不稳，不能保护好球权，被拉基蒂奇夺走。

    希尔金斯支持这种身体对抗！

    伊涅斯塔拿球，拨了一脚，斜带上去，走了中路。

    看准机会，突然一个折返，伊涅斯塔传了一脚许强的身后球，内马尔速度起来，一下就超越了许强，左脚脚弓将球卸了下来。

    内马尔抬头，扫视了一眼远端的队友，抬脚准备出，被侧身赶来的许强一脚将球铲出底线。

    巴塞角球的机会！

    内马尔惊讶，想不到，被摆脱的许强紧追不舍，加速贴上，果断铲球！

    胡梅尔斯说了一句好样的，将许强拉了起来。

    伊涅斯塔跑过来开角球。

    开了个中间位置。

    禁区内，人满为患，都在拼抢！

    在人群中，拉基蒂奇抢到，甩头攻门！

    魏登费勒反应神速，双手将球托出底线。

    巴塞又是角球机会！

    这次开了个战术角球！

    伊涅斯塔传给接应的内马尔。

    马儿踩了一下球，许强身后有轻微的推搡动作，不让马儿轻易转身突破。

    扣了一下，走底线，马儿想突破，许强贴上。

    聪明的马儿一个后脚跟，磕给伊涅斯塔。

    姆希塔良贴上，伊涅斯塔没有抢传，反而控制好脚下球，顺了一脚，拉开大位，传给哈维。

    见没有机会，哈维重新组织一下进攻，没有着急。

    这就是巴塞罗那的打法！

    不急不躁。

    看似缓慢的传控，实际上，抓住机会就迅速把握，开启进攻！

    这不，梅西突破来了！

    重新组织进攻，球来到梅西脚下。

    梅球王脚下生风，一下就趟过了京多安。

    脚下球技细腻，左右脚交换，梅西过掉京多安，面对凯尔，迅速切入中路，往人多的地方走。

    迅速吸引了苏博蒂奇、凯尔、京多安、胡梅尔斯！

    多特后防线几乎都被梅球王吸引过来！

    苏亚雷斯空了！

    人群间隙，梅西传了一脚出来，球直接穿透密集防守，斜塞禁区！

    苏亚雷斯碎步调整一下，直接拉弓打门！

    许强侧身杀来，飞身阻挡。

    天赋技能：【优·舍身堵抢眼】被动触发！

    苏亚雷斯一个兜射，被许强头顶高，出了底线。

    许强拼命的飞身封堵，引得球迷一阵欢呼！

    这脚射门，苏亚雷斯可惜了！

    魏登费勒拉起许强，一个大大的拥抱，亲吻过去。

    “噢，真是多亏你！”

    许强封堵及时，化解危机！

    开场几分钟，巴塞就连续刷了三个角球！

    巴塞罗那持续进攻压迫真的很厉害。

    一波接着一波，差点就让多特喘不过气！

    场边，克洛普呐喊着提醒，让球员们多点耐心，坚持守住，别着急。

    这次角球，魏登费勒看准机会出击，成功提前将球摘下来，化解危机！

    看到中场前端的罗伊斯，魏登费勒迅速一个手抛球，精确找到！

    布斯克茨回防，想抢断魏登费勒的手抛球，可惜跃起冒顶，罗伊斯顺利拿下，扣球转身，盘带直走。

    多特蒙德终于有机会反击！

    耐心终于等来回报！

    罗伊斯带球直走中路，奥巴梅扬让开位置横向拉到右翼，左翼约伊奇齐头并进。

    大黄蜂的反击速度飞快！

    让人视觉冲击感爆满！

    前场三打三的机会。

    罗伊斯斜塞一脚给了奥巴梅杨，阿尔维斯贴着没有轻易出脚破坏。

    阿尔维斯就要堵住奥巴梅扬，减缓多特反击推进的速度，不能露出破绽给美羊羊突破。

    碎步盘带向前，连续两个假动作都没办法晃开阿尔维斯，奥巴梅扬扣传中路。

    但，罗伊斯已经跑上去，约伊奇的位置远，美羊羊这球传的是个空档，貌似没人。

    然则，一个黄色身影穿梭而至，速度极快，一下就接了奥巴梅杨传球。

    许强，此刻助攻上来！

    他的位置，更加灵活多变！

    不仅限于边路右翼的插上助攻。

    巴塞，漏人了！

    让许强轻易突破快速插上，局势瞬间转变，多特四打三！

    人数占优！

    顺下球，许强小趟了一步，吸引一下防守，皮克继续追击罗伊斯，放任许强不管。

    约伊奇被马斯切拉诺盯着。

    许强咬牙，果断继续持球突破！

    位置都被看死，没有好的传球路线，干脆自己单干！

    皮克忍不住，拉上来防守许强，造了罗伊斯的越位！

    趁着这个空隙，许强一个脚刚踩住禁区白线，右脚抡起，直接打门！

    嘭！

    一声脆响传遍球场！

    球从草地上飞起！

    半高球，带着下坠的力量！

    直奔球门左下角！

    特尔施特根快速横向移动，作出扑救！

    许强射门角度很刁钻！

    是个精准的死角位置！

    力量速度都不缺！

    球堪堪落地弹了一下！

    特尔施特根整个人横在门前，已经封堵死角位置！

    单手将球托出底线！

    精彩的射门！

    精彩的扑救！

    球迷观众都忍不住惊叹，发出一声声惊呼！

    错失这次反击的机会，不能说许强独食，实在巴塞防守太好！

    左右两边的约伊奇和奥巴梅扬都被看管，关键时刻皮克的上抢让罗伊斯处在越位的位置上！

    许强选择射门没有毛病。

    射门角度刁钻，特尔施特根的扑救同样漂亮！

    多特蒙德角球！

    姆希塔良直接开到禁区内，被皮克抢先破坏。

    外围的伊涅斯塔拿球迅速展开反击！

    给了一脚直塞苏亚雷斯。

    苏亚雷斯横敲边路给梅西。

    梅西快速盘带向前，带球速度飞快，过掉了防守，轮到巴塞形成前场的三打二局面！

    巴塞反击推进飞快，就连伊涅斯塔都快速跟上！

    一马平川的梅球王边路直走，没有切中路，临近大禁区外围，苏博蒂奇扛不住压力，放弃苏亚雷斯，逼上梅西！

    就在这个时候，梅西看准机会，抬脚一个弧线球兜到禁区里。

    梅西不是给苏亚雷斯。

    因为，苏博蒂奇出击，胡梅尔斯协防横拉过来，后点的内马尔已经显出空挡。

    梅西左脚的一个弧线球，十分精准，找到绕过胡梅尔斯身后。

    魏登费勒出击！

    内马尔抢在门将前，跃起来将球垫了下来。

    空门了！

