    加雅岛。

    在魔谷镇的岸边港口上。

    停泊着一艘军舰。

    军舰上。

    达斯琪看着正在甲板处挥汗如雨，不停进行劈砍训练的杜马，有些疑惑地问向躺在沙滩椅上的西木。

    “这样的训练真有用吗？”

    “不知道。”

    西木闭着眼睛，有些悠闲地说道。

    达斯琪有些愕然，道：“那你还叫杜马每天挥剑练习一万下。”

    “这可不是训练，而是我交给他的第一个考验。”

    西木笑着说道，同时他还在手中摩梭着一串蓝发琥珀手链。

    这是玛雅交给他的东西。

    讲道理，婆婆其实还是一个蛮不错的老太太，只可惜余生只能靠玛雅照顾了。

    西木叹了口气，他本来还想带着玛雅一起出海。

    可因为婆婆的缘故，玛雅只能留在阿斯卡岛了。

    真是有些不舍。

    睁开眼睛，西木的目光转向甲板，他就看到杜马穿着海军服，正不停地朝着面前的空气进行挥砍。

    他每向前劈砍出一刀，就会大吼一声。

    “9248……”

    “9588……”

    “9669……”

    “10000……”

    随着最后一刀的挥出，杜马已经累得瘫软在地上。

    走到杜马的面前，西木发现杜马的身旁，已经积累了好几颗金色法球。

    法球飞来融入到西木的体内，不出西木所料，果然全都是剑术经验。

    “您拾取到了一份剑术经验！”

    “您拾取到了一份剑术经验！”

    聊胜于无吧。

    西木看着浑身都被汗水湿透的杜马，啧啧称奇道。

    “没想到你居然能够真的能够做到，每一天都挥剑一万次。”

    西木从地上拉起杜马，把他拖到沙滩椅子上。

    “那么现在我就恭喜你，你通过了我的第一个考验：在军舰赶到魔谷镇前，每天挥剑一万次。”

    西木望着杜马，满是恶趣味地说道。

    “你觉得我的第二个考验，改成每天挥砍十万次怎么样？”

    闻言，杜马的脸立刻跨了下来。

    “不是吧西木老师，不要这样搞我啊！”

    可当他看到西木嘴角的那抹笑意后，他就知道他被耍了。

    真是个性格恶劣的老师。

    “喂喂喂，我可还没有答应，当你的剑术老师。”

    西木立刻反驳道。

    他现在还没有想好，剩下的两个考验是什么，怎么可能会收杜马当徒弟。

    杜马还想再说些什么，忽然感到身后有着一大片阴影遮掩下来。

    回头一看，一个高大的人影就站在西木和杜马的面前。

    “你就是西木少尉吗？”

    “是！”

    西木双腿站得笔直，立正行礼道。

    看到眼前这名头戴刻有双头龙图案的头盔，表情很是凶恶的海军，西木明白。

    这是一名中将。

    他身后披风和肩章，已经说明了他的身份。

    “我是海军本部中将鬼蜘蛛，是本次抓捕哈蒂斯塔行动的指挥官。这次之所以会征召你一起行动，是因为我听赤犬大将谈到过你，恰好你就在魔谷镇附近，所以才会征召你一起行动。”

    原来如此，西木恍然大悟。

    再度看向鬼蜘蛛，西木发现，他说了这么长的一段话，可他叼着烟头的嘴巴，无论他怎么动，烟头都没有掉下，烟头更没有半点想要燃尽的意思。

    不过为什么会是赤犬？

    西木的眼里又泛起疑惑，高高在上的大将，怎么会提起他？

    鬼蜘蛛中将没有想要解释的意思，而是直接开口下令道：

    “西木少尉听令！”

    “是！”

    “我鬼蜘蛛以本次行动的最高指挥官之名，特此征召你加入本次抓捕行动之中。本次行动，你就跟在我身后下，直接听从我的指挥。”

    西木闻言，行了一个军礼，跟着鬼蜘蛛下了军舰，此时的岸边，已经停泊了四艘军舰。

    加上西木的军舰，共是一大四小五艘军舰。

    看起来这都是被鬼蜘蛛征召而来的海军。

    不多时，海军已经全部下船列队完毕。

    鬼蜘蛛带头，率领着海军走进了魔谷镇。

    这是一座海贼聚集的镇子。

    离着老远，西木就看到还在欢呼的海贼们。

    而这些海贼，在看到大量海军涌入魔谷镇后，没有丝毫犹豫，全都是一哄而散，没有一个想要试图反抗的。

    这让西木大失所望，他还以为能打起来，现在看来，他会错过一大笔丰厚的奖励。

    但总有人跑得慢。

    海贼们并不需要跑得有多快，只需要比别的海贼跑得快就行了。

    很快，海军们就拦下了一支海贼团。

    猿山联合军！

    他们的老大，文布兰·库力克以及他的海贼团成员，被海军们团团包围住。

    鬼蜘蛛高大的身影，就站在库力克的面前。

    他拔出一把刀，直接插在库力克面前的地上。

    鬼蜘蛛掏出一叠悬赏令，对比了好几次之后，才确定了眼前海贼的身份，于是他问道。

    “别紧张，我听说你们海贼团，会经常在附近打捞东西？”

    可他凶神恶煞的面庞，让库力克根本无法安静下来。

    见他无法得到答案，鬼蜘蛛可没有耐心等下去，没有丝毫犹豫，他直接一刀斩下，人头落地。

    再走到另一名海贼面前，鬼蜘蛛问出了同样的问题。

    “听说你们海贼团，经常在附近打捞东西？”

    同样是没有答复，同样的一刀斩下。

    直到第五名海贼。

    头上有着一颗栗子的库利凯，颤抖着身体，痛哭流涕的大声道。

    “不错，我们会经常在附近打捞东西，只不过我们可是为了找到传说中的黄金国度！”

    “黄金国度？”

    鬼蜘蛛嗤笑一声，停下了手中的屠刀。

    “海贼就是海贼，我对你们想干什么，并不感兴趣。这个海贼你有没有见过？”

    鬼蜘蛛说着，从抽出了掏出一张悬赏令。

    西木不用猜就知道，那是哈蒂斯塔的悬赏令。

    库利凯看了几眼，有些犹豫地说道：“在前几天，他有在魔谷镇出现过，不过这几天就没有再见过了。”

    “很好！”

    鬼蜘蛛鼓了鼓掌，然后一刀斩落，库利凯获得了和他大哥一样的下场。

    “既然确定了章鱼海贼团还在魔谷镇，那一切就好办了。”

    鬼蜘蛛擦了擦刀身上的鲜血，下令道：“这些海贼，一个不留，全部处死。”

    “是！”

    鬼蜘蛛手底下的海军，没有丝毫犹豫，立即开枪射击，处决了猿山联合军的海贼。

    显然是他们早已习惯这种模式。

    不多时，场地内已经没有一个还能站起来的海贼。

    鲜血已经流淌满了整片大地。

    西木看着眼前发生的一切，面色如常，没有丝毫变化。

    这让鬼蜘蛛高看一眼，对西木甚是欣赏。

    再看向一旁，跟着西木身后的达斯琪和杜马，全都是面露不忍之色。

    这些海贼，明明都没有了反抗之力，直接抓起来不就行了，为什么还要全部处死。

    但达斯琪只是在心中抱怨，并没有说出口。

    她虽然有些呆，但并不是傻。

    鬼蜘蛛的举动，最多就是有些残暴，但绝对说不上错，甚至可以说，有接近一半的海军，对待海贼，都是持有这种态度。

    就连西木老师对待海贼的态度，其实也差不多。

    只不过西木老师的手段稍微温和一点，都会留下最后一个活口。

    想到这，达斯琪就看到西木站了出来。

    “鬼蜘蛛中将。”

    听到西木的呼唤，鬼蜘蛛疑惑地看向他。

    就看到西木指着地上海贼道。

    “听这些海贼所说，我突然对章鱼海贼团的所在，有一些猜测，不过我并不能保证我猜的对不对。”

    “但说无妨。”

    鬼蜘蛛爽朗一笑，在不面对海贼的时候，在不会影响任务的时候，鬼蜘蛛还是挺豪爽的一个人。

    更何况，西木还有一点关于任务人物的猜测。

    “如果我猜得不错的话，哈蒂斯塔返回到乐园之中，恐怕就是为了传说中的黄金国度。”

