    “不要焦急，学院会给你解释的，但不是现在，你的这位朋友受重伤，需要得到紧急的治疗，一切会好起来的，王老师，这个学员精神有些不稳定，带着他去医务室里看一下吧。”

    那位为首的老者没有在意王冬儿这个新生的话语，丢下这一句话之后就直接腾身而起。

    而此刻，其他人也是无奈的对王冬儿摇了摇头，除了一位也是身穿白衣的王老师之外，其他人也是起身准备和这位白衣老者一同离开。

    “我需要一个解释！”

    但在他们即将离开的时候，王冬儿的身影又再次传来！而这一次，原本梗塞的语气之中已经包含愤怒，那我在空中为首的白衣老者身体微微停滞了一下，转过身手，随便一抓，就抓住了他刚刚交给王冬儿的那一抹绿色的丹药。

    这是封口费，但此刻，王冬儿把封口费扔了回来，这让那位白衣老者眉头一皱，回头看着此刻已经站了起来，泪流满面，因为愤怒而浑身颤抖的王冬儿，他此刻也是有些头疼。

    “别激动，学员，这件事情很复杂，很难和你解释，回去吧，不要因为这件事情而毁了你在史莱克的6年学习时光。”

    白衣老者眉头微微一皱，这件事情涉及到的东西实在是有些深厚，而且从根本上讲是自己的失职，所以说他此刻只想赶快把这件事情的影响压到最低。

    “这一次也其实是意外，但我可以在此承诺，这件事过后给你和那位受伤的学员都给予一块魂骨。”

    但见王冬儿这种不低头的样子，这位老者无奈的服软，承诺拿出魂骨来给予王冬儿他们补偿。

    这在一般的魂师眼里可算得上的超级大礼，魂骨可是梦寐以求的顶级宝物，它出产于魂兽，但不比魂环，可能几千只魂兽之中，才有可能会诞生出一块魂骨，并且一个魂师理论上也只能装配6块魂骨。

    任何一块魂骨，再普通，也是天价，而且有价无市。

    承诺拿出这样的宝物当做封口费已经极度具有诚意，但此刻被怒火冲昏了头脑的的王冬儿可没有在乎这种东西。

    “你给我听清楚了！我要一个解释！现在就要！为什么那个女人会发疯的从内院冲出来！她刚刚可是想杀死我们！你们！难不成想包庇这个杀人凶手吗！”

    王冬儿直视着天空之中的白衣老者双眼通红的质问，此刻王冬儿原本清脆的嗓音已经有一些沙哑，但见到王冬儿还是没有服软之后，这个为首白衣老者也是眉头顿时一皱。

    “抱歉，这些无可奉告，你一个小小的大魂师并不能理解这其中的事情，我可以理解，现在，王老师，带这位学员去休息一下吧，就这样。”

    这位白衣老者甩手离开，留下王冬儿呆呆的看着他们远去的背影，而此刻那位留下来的王老师也是叹息一声，然后开始开导王冬儿。

    “放心吧，学院后续会给出让你满意的答案，而那位学员虽然说身受重伤，但在李老师已经带他去海神阁了，在哪里得到治疗不会有问题的。”

    “原来如此……”

    王冬儿此刻低着头，漂亮的眼瞳微微有些黑暗，口中细微的传来这样的一句话，像是断了线的风筝一般。

    但听见这一句话王老师可没有发现什么王冬儿异常，他感慨的点了点头。

    就在他以为这位漂亮到不像话的学员已经冷静下来之后，对方却拿出了一把漂亮的小锤，然后，就这样扔到了天空之中。

    “既然……我这一个小小的大魂师无法理解这些东西，那就让能够理解你们的人来问问吧……”

    王老师只听见了一声这样的带着一些愤恨的话语，而下一刻，他的脸色就呆住了，因为王冬儿扔起的那个漂亮的小锤子并没有按照普通物品那样到达临界点的时候开始往下落！

    这个小锤子上发出一种奇特的光芒，在被扔出来之后，他就以一种极其难以言语的速度迅速的冲到了高空之中！

    咚！

    一个极其炫丽的紫色烟花突然间绽放在高空之中，一阵奇特的魂力波动迅速从烟花之中传递而出，一瞬间之间，在史莱克学院之中的所有人的不禁被这个奇特的烟花所吸引。

    在新生宿舍楼前面，一向安稳的晒太阳的老者，此刻微微转头看向远处的天空，此刻这位老者的眼瞳之中闪烁一丝光芒。

    烟花的图案是一把充满神秘花纹的锤子的锤子，史莱克之中大部分人对此都表示非常茫然和不解，但……也有一些人瞬间反应了过来，脸色大变。

    下一刻，天黑了。

    正准备焦急离去的白色老者此刻身体突然间定格在空中，他的身体僵硬，他的脸色就像是憋红了一般，一阵青一阵红，他的魂力魂力从他身体之中想要涌出，8个魂环已经升起了，但依然无济于事。

    空气似乎变得厚重而而且压抑，白衣老者是一名魂斗罗级别八环强者，但此刻他和他身边的人却仿佛进入了一片强力的胶水之中。

    而下一刻……

    天，塌了！

    “敢欺我昊天宗无人？！”

    一声爆喝出现，瞬间响彻整个史莱克学院，声音之大即便是隔着千米之远也如何耳边作鼓！不仅仅是学员脸色苍白，这一道爆喝之中更多针对的是7环以上的强者！正在上课的老师们顿时感觉眼前一黑！

    飞行在海神湖上的队伍此刻狼狈的也落入海水之中，他们可以算得上是史莱克学院之中的中坚力量，但此刻却依然如同脆弱的蚂蚁一般落了水中。

    那海神阁湖中心的一颗黄金古树之中突然间冲出了4道身影，他们能够在此刻的天塌一般的环境之中肆意活动自然是有其原因，此刻，他们身上的魂力几乎凝聚如同实质，9个魂环标志着他们的身份。

    这是封号斗罗，四名封号斗罗，他们此刻不得不出来！因为！海神湖之上的空间已经破碎！

    在一道青龙的怒吼之中，伴随着古猿的咆哮，一把直径大概接近千米的如同山丘古朴锤子从那破碎的空间之中悍然冲出！

    仿佛就像是天空砸了下来，那个锤面何其之大呀！它一出现整个海神湖的水平面都已经被那种气势压缩而暴跌了几十厘米！

    锤子落下，而那四位从海神阁之中冲出来的封号斗罗，则是一人一角，占据天地四方去迎接这一把滔天一般的巨锤。

    咚！

    那企图支撑巨锤的四名强大的封号斗罗此刻却如同苍蝇一般被拍打落下，即便他们是从史莱克内院之中出来的，但此刻，在面前这一把千米之长的昊天锤的时候，它们却依然无能为力！

    但史莱克的底蕴并不是只有这几位封号斗罗！随着一道火红色的明凤从外院之中冲了过来，有火焰所组成的凤凰一瞬间就来到了巨锤的中心！

    凤凰此刻一瞬间顶住了锤子的掉落！

    但……

    “一只草鸡，也敢在昊天面前逞凶？！”

