
　　听到姜雨嫣的话并不知被吓呆的那位一人，不过其他人也好不到哪儿去，众人齐刷刷地望着眼前的蓝衣少女半晌也没有人说话。不少人心中齐刷刷地想起了一个问题：难道……这就是今年皇帝陛下替他们出的考验替？

　　话说自从皇帝陛下登基，一次恩科，一次科举，他们的前辈们总是格外倒霉。名次靠后的还无所谓，只是一些在你不知道的时候的例行考核罢了。至于名次在前的，恩科状元如今被放到穷乡僻壤剿匪去了，恩科榜样云月封曾经被塞进奉天府做了大半年的芝麻小官，恩科探花倒是没事，被扔进军中当军师去了。三年前科举出来的几位也都差不多，到如今还有好几位奋斗在不知名的犄角旮旯或者穷山恶水的地方跟未开化的百姓沟通感情。这些姑且当成是皇帝陛下对臣子的历练，但是现在，殿试未过，扔个女人来算什么考验呢？

　　在众人想破脑袋的沉思中，大殿门口传来了高亢尖锐的声音，“宣今科举子觐见！”

　　一行人恭恭敬敬地跟着引路的内侍走进大殿中。清和殿的大殿格外的宽敞，放着一百多位上榜的举子和十几位监考或者有资格旁观殿试的官员也半点不显拥挤。一跨入大殿，就看到高高的大殿之上年轻俊美的皇帝一身黑衣，神色淡漠的俯视这下方的臣子。对上皇帝陛下冷峻英挺不怒自威的容颜，心性稍弱一些的当场就双腿发软想要往下跪了。坐在皇帝陛下旁边的是一身白衣，面带微笑的美丽女子。比起皇帝陛下的冷漠强势，这一位却是宛如春风令人忍不住心中一松。虽然民间对这位女相还是多有诟病，但是这会儿几乎所有的举子都忍不住在心中感谢沐相了。如果没有这位缓和气氛，他们真的还有勇气拿起笔参加殿试么？ŴŴŴ.23sk.com

　　容瑾也不爱啰嗦，淡淡地扫了众人一眼，仿佛完全没有看到底下的臣子的震惊和蠢蠢欲动，淡淡道：“既然都到了，就开始吧。今年的策论题目是……”

　　“陛下且慢！”一个声音飞快地打算了容瑾的话，容瑾不悦地横眉扫了过去，就见到站在一边旁观殿试的官员中一人越众而出，沉声道：“陛下，科举殿试，怎么会有女子？！”

　　就知道不会这么顺利！姜雨嫣深吸了一口气，沉声道：“启禀大人，学生姜惠，名列今科皇榜第五十八名。”

　　“这……这是怎么回事？！大胆姜惠，你身为女子不守闺训，竟敢扰乱科举！简直、简直罪无可恕！”

　　姜惠朗声道：“请问大人，我西越律法哪一条明文规定女子不能参加科举？”

　　“你放肆！这种事情需要规定么？”那位大人气得浑身发抖，自古以来只有男子参加科举这本是从科举产生以来就形成的定例。即使是律法也只会规定科举之人的出身，户籍，是否有个犯罪记录等等，绝对不可能专门去替参加科举的性别。

　　姜惠道：“王法大如天，既然律法没有规定那就代表学生所为所谓并不触犯西越律法，为何不可？”

　　“胡说！自古男主外女主内，你身为女子不守闺训，不安于室。还妄图扰乱科举，入朝为官。如此行为……牝鸡司晨，有违天道，其心可诛！”

　　嘶——众人吸气，这家伙是不是被气疯了？

　　“放肆！”大殿之上，容瑾神色阴沉，冷冷地盯着地下的大臣，沉声道：“把你刚刚的话再给朕说一遍！”

　　那为被气昏了头的大臣顿时清醒过来，心中不由得一颤。他刚刚那些话，说得哪里是眼前这个姜惠，现在听起来倒更像是在暗指沐相了！其实在容九公子的高压之下，这两年西越的大臣们已经很少在昏头了，今天实在是被突然出现的姜惠惊得不轻，才没头没脑的说出了这种话。

　　噗通一声，跪倒在地，“陛下恕罪！沐相恕罪。老臣……老臣一时失言，老臣，老臣绝无暗指沐相之心。”自从容瑾登基沐清漪为相之后，这几年沐清漪辅佐朝政，治理天下，整顿吏治，西越的国力蒸蒸日上。从丞相这个位置来说，沐清漪做的无可挑剔，即便是民间依然有对她不满的酸儒，能揪着说得也只是她是个女子这一点而已。在朝为官的人自然更清楚这位女相的本事，说真的对她不敬心中认为她没资格做丞相的人除了那些郁郁不得志整天怨天尤人的以外还真不多。

　　在沐清漪的安抚下，容瑾轻哼一声算是放过了此事，“你们，怎么说？”

　　被他盯上的众臣一时间左右为难，女子参加科举确实是从未有过，就算是沐相也没有参加过科举。看陛下的意思似乎并不在意，做臣子的自然不能忤逆皇帝的意思，但是一旦开了先例，将来……

　　容瑾冷笑一声，道：“看来是都有意见了。那么……姜惠是五十八名？”

　　姜雨嫣垂眸，恭敬地道：“回陛下，正是。”

　　容瑾道：“包括姜惠在内，五十七名以后的全部退下。剩下的人开始考试。”

　　如此神来一笔，打得满殿的人头晕目眩。一口气砍掉了大半上榜的名次，这……大臣们还没反应过来，等着殿试的举子们先受不了了，“陛下开恩！”众人齐齐跪下求情，十年寒窗苦啊，好不容易已经站到金殿上了再被刷下去，许多人想死的心都有了。

　　容瑾冷漠地道：“既然女人不能参加科举，连女人都不如的自然也不能入朝为官。从下一届科举起，每一次朕会选一名女子入场考试，所有名次在女子之下的，无论上榜与否，全部视为落榜。”

　　这下连一直在旁边旁观的姜太傅都傻眼了，因为姜雨嫣的关系他一直不好开口说话，却也没想到陛下居然会如此力挺自家孙女。但是这个……如果姜雨嫣的身份传了出去，姜家可要得罪不少人了。魏公子忍不住扑哧一声笑了出来。魏公子俊美尔雅，一袭紫衣富贵天成，此时突然一笑也引得众人侧目。只是魏公子说出来的话就不那么悦耳了，“那如果有女子考了透明怎么办？”

　　容瑾俯视着下面一干人，恶意地一笑，“那就……全部落榜！连女子都比不过，朕也不少意思用这样的人。想必……各位成功也绝对不愿受此羞辱与他们同朝为臣是不是？万一到时候有人觉得受辱要殉国如何是好，朕也是为了各位大人的身心健康着想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第966章 牝鸡司晨？(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 