
　　当晚。

　　小卓同学自然没有回学校，而是和高言去御景苑15号居住。

　　让高言略感遗憾的是。

　　即使是周末，小卓同学也得去实验室做事。

　　“明明有三个女友，到了周末居然只是一个人过？”

　　坐在别墅的阳台上，高言忽然有些怅然若失。

　　小卓同学去了实验室，郑小雨在横店拍戏，至于陈幼薇又忙着奶茶店的事。

　　反倒是他，显得有些无所事事。

　　至于修炼，也有作弊器帮忙。

　　他名下的产业，星期天商城有方蓁蓁打理。

　　奶茶公司也有林秀敏。

　　至于投资公司和慈善基金也由手下的生物人在操办。

　　星辰娱乐也不用他操心，李超楠的能力还是不错的。

　　甚至就连制作药酒，都有赵梅在做。

　　一时间，他还真不知道自己该干什么？

　　就在高言倍感无聊的时候。

　　朱曼云给他发来了一条微信：高老板，在干嘛呢？

　　高言：我正在思考一个极为重要的问题。

　　一朵云：什么问题，我没有打扰到你吧？

　　高言：我在思考全球持续变暖，晚上我家的空调该开多少度？

　　一朵云：噗，你这人真无聊，居然会思考这样的问题。

　　高言：你今天没军训啊？

　　一朵云：今天是星期六哎。

　　高言：我思考太过专注，忘记了今天是周六。

　　一朵云：高老板，你对南都应该很熟悉吧？

　　……

　　半个小时后。

　　高言驱车来到了南都音乐学院的西门。

　　西门不是正门，而是侧门。

　　他之所以来西门，那是因为西门离女生宿舍楼最近。

　　之前在聊天中，朱曼云提到她们宿舍的四个女生想趁着周末游玩南都，只因不熟悉，所以请他当导游。

　　正好高言没事做，就答应了下来！

　　高言目光一扫，在附近并没有发现朱曼云几人的身影。

　　好在，也就一分钟后。

　　就有四个清新靓丽的女生出现在了校门口。

　　朱曼云三人高言倒是见过，另外个女生他就没有见过了。

　　这个女生略显高冷，并没有和朱曼云三女打成一团，穿着打扮也显得颇为高档，尤其是她手上挎着的那个包包，还是爱马仕今年的新款。

　　朱曼云四处张望了下，下意识忽略了宾利慕尚，因为在她的下意识中，高言应该不会开宾利慕尚。

　　“小云，你邀请的导游还没有来吗？”

　　贝梦甜问道。

　　“我打个电话问问！”

　　朱曼云拿出手机，这时，不远处的宾利慕尚的车门打开，高言从车上走出，朝她们挥挥手：“这里！”

　　看到从宾利慕尚内走出的高言朱曼云三人都是一副吃惊的模样，她们没有想到，高言这么有钱。

　　本来漫不经心的第四个女生也是眼睛一亮，但马上就恢复了正常，表情也跟着变得高冷起来。

　　“哇，高老板，你居然这么有钱！”

　　“你这车不便宜吧？”

　　朱曼云没什么心机，上车后一边打量一边好奇地问道。

　　贝梦甜则显得有些紧张，至于阿慕依表现得和以前没什么不同，但看向高言的眼神也多了几分好奇。

　　倒是伪装高冷的第四个女生，虽然表情淡定，但却一直在偷偷地打量着高言。

　　“怎么，难道我不像有钱人吗？”

　　高言打趣着道。

　　“当然不像，有钱人谁会去卖奶茶！”朱曼云理所当然地道。

　　“你说得好像有些道理！”

　　高言想了想点点头。

　　“我就说嘛！”朱曼云得意地点点头，忽然，她话锋一转：“高老板，你今天打算带我们去哪里玩？”

　　高言道：“我们可以先去金霞湖玩，然后中午带你们去吃兄弟火锅，下午么，找个ktv唱歌怎么样？”

　　“行，反正我们都对南都不熟悉，就听你的安排吧！”

　　朱曼云点点头，然后又指着第四个女生道：“高老板，我给你介绍下，她叫于彤彤，也是我们的室友，不过她家里有事，耽误了报到时间，昨天才来的！”

　　“你好于彤彤，我是高言！”

　　高言扭头对于彤彤打了声招呼。

　　“你好，我是于彤彤！”

　　于彤彤语气平淡的回复道。

　　打了声招呼后，她就拿出手机查看高言这款车的价格，当她查到这辆车的落地价在600万左右，不由深深吃了惊。

　　没想到自己的三个室友居然能结交上这般实力雄厚的富二代。

　　不错，在她眼里，高言就是富二代。

　　一路上，朱曼云最为活跃。

　　贝梦甜最为安静，倒是阿慕依也显露了一些真实性格，并没有想象的那么恬静，至于于彤彤一直在装高冷。

　　驱车来到金霞湖后。

　　一行人租了一艘足够容纳六个人的中型游船。

　　这艘游船有前后都有两个桨。

　　一上船，朱曼云就招呼着阿慕依霸占了两个桨位。

　　可他们折腾了两分钟。

　　船只虽然离岸，但却在附近打转。

　　“划船不是你们这么划的，我来教你们！”

　　前面的桨主要是掌握方向，后面的桨则是前行的动力。

　　在高言的指导下，游船终于平稳朝湖心出发。

　　今天是周末。

　　来金霞湖划船的还是比较多。

　　看到一艘船上只有高言一个男生，其她四个还都是美女，眼中不由流露出羡慕嫉妒之色。

　　同时，一艘能够容纳12人大型游船人一个站在船头的青年男子动了心思。

　　让同伴操控着船只朝高言他们这艘船逼近。

　　身为新手的阿慕依和朱曼云见到有大船逼近，顿时慌了心神，变得手忙脚乱，打乱了节奏后，整艘船又开始在原地打转转。ŴŴŴ.23sk.com

　　而那艘大船在捉弄他们一番后，却是扬长而去。

　　气得朱曼云大骂对方神经病。

　　没想到离去的大船突然调头回来了。

　　然后那个青年站在船头指着朱曼云道：“小妞，你刚才是不是骂了我？”

　　“骂你又怎样，你们就是一群神经病！”

　　朱曼云一点都不惧，反而起身叉腰道。

　　顿时，那名青年的脸色有些难看，冷声道：“给我撞他们，直接撞翻！”

　　因为大家身上都穿着救生衣，就算船翻了，也不会被淹死，最多变成落汤鸡而已。

　　因此，大船上的其他人也没有什么顾忌，立马操控着大船朝高言他们这艘船撞来。

　　“嘭！”

　　撞击之下，高言他们这艘船顿时剧烈摇晃起来，四个女生也吓得尖叫，双手紧紧抓住了船舷不敢乱动，生怕一动就摔进湖里。

　　这时。

　　站在高言纵身一跃，就落在了大船上。

　　然后一脚将那位青年踹下水中，随后就抓起船上的划桨四人，一手一个将他们抓起，全部扔入了水中。

　　在大船上几个女生惊惧的眼神中，高言回到了自家游船上，取代了阿慕依的位置，驾着这艘船飞速离去。

　　划出十多米后，四个女生才如梦方醒。

　　朱曼云更是满眼小星星的道：“高老板，你太牛皮了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第291章 扔湖里免费阅读。https://xs.23sk.com 