    夜色浓郁，闪耀着警灯的蓝白轿车驶进了东京港的区域，停在一栋矮墙围绕的三层小公寓旁。

    　　榊诚拉门下车，柯南紧随其后。

    　　远处依稀可闻油轮鸣笛声，声音伴随着湿冷的海风扑打在众人身上。

    　　警戒线外，围了不少码头工人，他们伸长脖子，想要看看到底发生了什么事。

    　　脚下的地面有些泥泞，榊诚奇怪的看了眼天气，这几天并未下雨，周围的下水道也被封堵死死的。

    　　此刻的公寓已经被清空，警方人员正在逐一检查各个房屋。

    　　见到目暮十三，看守警戒线的警察立刻敬礼，同时拉起警戒线。

    　　三人刚进入院子，就见一脸色严肃，带着白手套的短发女警迎了上来：

    　　“目暮警部！”

    　　“佐藤。”

    　　目暮十三点了点头：

    　　“我们来晚了。”

    　　空气中弥漫着一股难闻的酸臭味，榊诚皱了皱眉，掏出烟盒。

    　　“喂！”

    　　被称作佐藤的女警官一把夺过烟盒，十分不悦的说道：

    　　“这里禁止抽烟！”

    　　“前几天有一辆装载煤油的车子在这条街上翻了，虽然已经处理过，但为了以防万一，还是禁止明火。”

    　　也许是因为自己刚才的举动太紧张，女警官语气软了许多。

    　　“煤油车...”

    　　榊诚明白地面泥泞和下水道被封堵的原因了。

    　　虽然庭院似乎并没有被撒上煤油，但凡事就怕万一。

    　　目暮十三这时上前介绍道：

    　　“佐藤警官，这位是榊诚老弟。”

    　　“榊诚老弟，这位是我们搜查一课的警部补，佐藤美和子警官。”

    　　“诶？”

    　　佐藤美和子瞪大了眼，有些惊喜的问道：

    　　“你就是榊诚？”

    　　榊诚点了点头，打量了佐藤美和子一眼。

    　　米黄色西服、短裙、内衬棕红色毛衣，身上没有一件饰品，显得干练整洁。

    　　目光锐利，刚才夺下自己烟盒的果断以及偶尔透露出的英气证明此人精明能干，果断敏锐。

    　　虽然面色红润，但紫色的眸中，总是带着些许忧愁.....

    　　是个感性的人啊....

    　　榊诚笑了笑，伸出手：

    　　“你好，初次见面。”

    　　佐藤美和子急忙摘下白手套，和榊诚对握：

    　　“请多多关照！”

    　　目暮十三这时悄悄说道：

    　　“美和子可是号称警视厅之花哦....”

    　　榊诚取下墨镜，白了目暮十三一眼：

    　　“喂喂喂，目暮警部你这可是在害我啊....”

    　　“你都说佐藤小姐是警视厅之花了....”

    　　“肯定有无数追求者吧。”

    　　不顾佐藤美和子微红的脸颊，目暮十三很是凝重的叹了口气：

    　　“何止啊....”

    　　警视厅那群如狼似虎的警察，平时办案一个个歇了菜...

    　　可要是扯到跟美和子有关的事情上....

    　　妈诶....

    　　那可是一个个龙精虎猛，堪比超人。

    　　“不说这个了。”

    　　“佐藤，请你带我们到现场看一下。”

    　　“是！”

    　　佐藤美和子恢复了刚见面时的严肃，转身引路。

    　　“死者须乡伸之，26岁，是大港工业集团的一名卸货员。”

    　　一边走，佐藤美和子一边介绍起死者的个人信息。

    　　“未曾婚配、父母双亡。”

    　　“性格孤僻，

