    这次事故之后，王凡更新了自己的凡语动态，依旧是那句话：

    gps到现在还不稳定，弄不好什么时候，gps就会整出新的事故。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所以，我诚挚地奉劝，今后大家都小心些！

    后面还加了一句，我都再三强调了，你们还是不听，怪谁？

    当特斯拉和美**方看后，更是气得直接翻白眼。

    这风凉话说的，太他么的欠揍。

    更主要的是，不嫌事大的网友，不仅纷纷评论、转，还a特斯拉官方凡语账号，a美**方账号，a白宫，agps……

    于是，一时间，他王凡这个罪魁祸，成了万人敬仰的大神，料事如神。

    而特斯拉、美**方反而成了活该的倒霉催！

    他们谁猜不到，是凡人科技所为？

    但却没有办法，人家能控制gps，你能怎样？

    你要是较真，下次，你还躺枪！还可能关键时候被屏蔽gps！

    因此，只能低头认怂。

    福特家族，库里.福特看着凡语上的动态，兴奋的直拍大腿：“哈哈哈，王凡这家伙真有意思，看来没有查到我们头上，竟然找来特斯拉和美**方开刀。这家伙，简直就是疯子，连美**方第八次路基反导系统实弹试验，都敢出手，就是个疯子。不行，以后行事要小心些，再和他来硬的，恐怕完蛋的是我！”

    “嘿嘿嘿，不过这一次，应该没事了。”

    库里.福特这般想到，很是得意，但并不知道，一场大的风暴，就要降临，降临到他的头上，降临到整个福特家族头上。

    八大关别墅。

    看着越来越有意思的场面，作为肇事者的王凡，心情大好。

    忍不住拿着啤酒，哼着小调，美其名曰：把酒临风！

    这时，苏雪雁、李瑶、宋茜全部围了上来，杀机四射。

    王凡忍不住回头，看着三女的架势，突然感觉有些修罗场的味道，忍不住道：“三位女侠，生什么大事了？”

    宋茜淡淡一笑：“王凡啊，你是不是偷.腥了？”

    “啥？”王凡有点懵：“我一直遵规守纪，好好学习，怎么能干那种事情呐！”

    “提醒你一下，是个外国人，大美女！”苏雪雁不冷不热道。

    “外国人？”王凡傻眼，心道，该不会是盛田雪奈吧？

    我靠，雪奈妹子，还没安排好，但肯定有一席之地。

    难不成现在找上来了？

    但王凡坚决摇头：“不可能，我好久没出国了！”

    “看来你记性不好，是个大明星！”李瑶说道。

    外国人，大明星！

    王凡松了口气，不是盛田雪奈，那就完全没有问题，恐怕是这三人故意忽悠他的。

    于是，王凡淡淡一笑：“没有，绝对没有！”

    “还没有呐！人家都找上门了，一个韩国明星！”宋茜怒道，将一张照片甩给王凡。

    王凡捡起来一看，摇摇头：“咦，假脸假胸鸡屁股，完全不是我的口味。这他么是谁啊，哪里来的？碰瓷的吧！不认识，轰走就行！”

    看着王凡的表现，三人窃窃私语。

    最后，宋茜道：“此人叫金熙儿，韩国当红女星，一直想着向上展。王凡，看来你的桃花运来了。只要满足她的要求，她可以为你做任何事情的！”

    王凡摆摆手：“别闹了，三位姑奶奶，到底怎么回事，我压根不认识啊！”

    苏雪雁开口：“她找到公司，说有重要情报，要见你。”

    “重要情报？”王凡眉头微皱：“难不成是关于这次事件？她知道凡人智能自行车事件的幕后黑手？”

    宋茜点点头：“有可能，你还是去看看吧。当然，管好你的小王凡，否则，嘿嘿嘿！”

    苏雪雁和李瑶，同样意味深长地看着王凡。

    王凡点点头：“放心吧，今晚之前，绝对回来！”

    很快，王凡开着车来到了凡人大厦。

    “丁全，人呐？”王凡开门见山道。

    “走了！”

    “走了？”王凡有点懵，这算啥事？

    丁全猥琐一笑：“不过，给你留个一个房卡，蓝海国际的总统套房。我说王董，我老丁是越来越佩服你了。韩国当红明星直接找上门，还开好房间，洗白白了等你。你行，你真行，是在下输了！”

    “滚犊子，别扯淡，房卡给我！”

    “呀，这么急。算了，我懂，我都懂！”丁全意味深长道，把房卡递给王凡：“凡哥，别忘了兄弟，下次给我介绍一个。不用这么红，有金熙儿八分漂亮就行，我老丁会感激你一辈子的！”

    王凡拍拍丁全的肩膀，然后看着门口道：“小玲，你都听见了吧，哎，你看着办就行，医药费我出！”

    “我凑！”丁全蓦然转身，只见秘书小玲端着两杯热茶，气呼呼地站在门口。

    王凡冲着丁全得意一笑，转身溜之大吉！

    丁全一脸苦逼，很快办公室里哀嚎一片。

    来到蓝海国际，王凡很快找到了对应的房间。

    刷卡，进门，整个屋子都是旖旎的香气。

    暗色调的灯光下，一具玉体躺在床上，身形呈现s型。

    这样看去，很是不错。

    再加上那精致的容颜，怎么看都像狐狸精。

    如果一切都是自然的，而没有经过人工加工，这幅皮囊，倒是的确还可以。

    “王董，对于熙儿，你似乎没多大的兴趣，是不是熙儿衣服穿多了？”

    金熙儿妩媚一笑，一挥手，去掉浴袍，露出赤.裸的身体。

    王凡点点头：“倒不是没多大兴趣，而是没有兴趣罢了！”

    这样人尽可夫的婊.子，白送王凡，他都觉得恶心。

    “这样会让人失望的。”金熙儿道，走下床，准备勾引王凡。

    “别绕弯子了，说情报，以及你想要的。”

    金熙儿点点头：“我想在凡人科技投资的一部大电影中，做女一。”

    “如果情报价值足够，这没问题。我们正在筹备贺岁档大片，8月份开机！”

    “凡人科技的贺岁档大片！”金熙儿喜上眉梢，立即开口：“情报就是，对你们出手的乃是福特家族，他们是想要无人驾驶技术。”

    “福特家族？”王凡点点头：“我知道了。嗯，贺岁档大片，名为三打狐狸精，你演女一号！”

    言罢，王凡头也不回的出了宾馆，对于金熙儿这样的货色，提不起半点兴趣。

    “三打狐狸精？”一时间，金熙儿有点凌乱。