    周毅成功策反胡志军，令周围的梁磊和翁六贵等人感觉颇有意思。

    黑煞宗！

    这个宗派的邪修都该死。

    如果将来能在这个宗派多安插些眼线，多策反一些人，将来通过他们提供的情报消息，说不定能把这个宗派彻底灭掉。

    “胡志军，你现在的修为太弱，现在就服用破境丹吧！只有你突破到半步宗师境界，我们才能更好的配合你，让你取得那位六长老的信任。”周毅说道。

    “现在？”

    “对，就是现在，先服用一滴地龙涎，再服用一颗破境丹，我们为你护法。”周毅说道。

    “好！”

    胡志军立即答应。

    “程浩，你带他去健身房，蒙田傲，你带人回横滨国际幼儿园那边，把幼儿园附近方圆十公里之内，都给我密切监视起来，绝对不能出现意外。”周毅说道。

    “是！”

    两人齐声答应。

    院落里，黄海涛正蹲在一旁抽烟。

    那具倒在血泊里的尸体，距离他只有几米远。

    杀人！

    他不但不怕，曾经也做过。

    但他脑海中就像是播放电影似的，不断闪现在周毅杀人的画面，那颗心都忍不住有些微微颤抖。

    他有种感觉，周毅杀人如杀鸡。

    太轻松，也太随意了。

    难道，周毅是个杀人狂？

    黄海涛脑海中刚刚浮现出这个念头，便立即被他驱出脑海。

    周毅不是杀人狂，相反他还很善良。

    邪修，都该杀。

    “想什么呢？”周毅来到黄海涛面前，笑眯眯地问道。

    “我在想，你最近半年都经历了什么？”黄海涛抬头说道。

    “守护。”周毅说道。

    守护？

    黄海涛细嚼慢咽，品味着这两个字。

    忽然，他脸上浮现出灿烂笑容。

    是啊！

    守护亲人，守护朋友，守护好人，守护弱者……

    守护时，杀人也是一种手段。

    黄海涛把烟头丢掉，慢慢站起身后，舒展了个懒腰，笑着说道：“你今天做的很好，没骗我，因为我就是个弱。”

    “啥意思？”周毅疑惑问道。

    “我是弱者，还是你兄弟，你今天不就守护住了我吗？”黄海涛笑问道。

    “……”

    周毅翻了个白眼，这货是在打趣自己吗？

    与此同时。

    金陵城各地不断有孩子被掳走，黑煞宗的人通过各种途径，快速带着孩子返回到浦口区的那处民宅里。

    那些孩子，年纪大约在七八岁到十二三岁，此时全都处在昏迷状态中。

    不过，张卓清并不高兴。

    他刚刚接到了个电话，得到的消息是，已经有两路手下，被腾龙监察会的人发现，并且被击杀。

    “白灿，你留下来等人，其他人跟我转移。”张卓清忽然说道。

    “六长老，剩下的人回来，我们去哪里与您汇合？”被称为白灿的中年妇女问道。

    “仙人桥。”

    “是！”

    凯撒大酒店。

    一间总统套房的客厅里，陈永涛和邢厚义盘膝坐在窗边的地毯上修炼着，四面八方的天地灵气，以及稀薄的星辰之力，缓缓被他们吸收炼化。

    他们身为隐门老祖，修为早就突破到问道境。

    但是！

    正因为他们的修为太高，体内的真元数量太过于庞大，转化为星辰之力的速度非常缓慢，他们拿到《星辰变》功法已经五天了，结果至今为止，真元转化率不足百分之一。

    他们计算过，按照当年的转化速度，想要把体内的真元全部转化为星辰之力，最起码需要一年多的时间。

    这种速度，让他们很不满意。

    “砰砰……”

    房门被敲响。

    客厅里另外一名老者，过去把房门打开，便看到门外站着徒弟庄庆。

    “人呢？”

    “出了变故，没把黄海涛带过来。”庄庆苦涩说道。

    “什么变故？”

    “黄海涛被药门的人带走了，而且其中有药门强者。”

    “谁？”

    “他自称是梁磊。”

    这时。

    盘膝修炼的陈永涛和邢厚义同时睁开了眼睛，弹指一瞬间，陈永涛出现在庄庆面前，冷冷问道：“你确定你没说错？那人是梁磊？”

    “没错，就是这个名字，他长得……”庄庆形容了下梁磊的模样。

    “那老东西竟然从药门掌控的洞天世界出来了，还真是稀奇，难道他们掌控的洞天世界里，那些怪物也消停下来了吗？”陈永涛皱眉自语。

    “应该是，否则他不应该出现在金陵城。”邢厚义飘然而起，眼底寒光闪烁：“不过他倒是张狂，敢抢咱们邀请的人。”

    “两位老祖，那个梁磊让我告诉你们，想见黄海涛，让你们亲自去香榭兰庭别墅区。”庄庆急忙说道。

    “呵呵，那就去会会他。”

    香榭兰庭。

    周毅本打算等胡志军醒来之后，跟他商量一下细节，然后再去救援那些被掳走的孩子，但张满月的一个电话，让他不得不提前出门。

    金陵城腾龙监察会这边，遇到了大麻烦。

    他们不但发现黑煞宗的强敌出现，还发现了另外一个邪修宗门血渊的人手，而且还跟血渊的人大打出手，吃了大亏。

    群魔乱舞啊！

    周毅心情有些不美丽。

    在赶往张满月的求救地点时，他忽然想起了一件事情。

    因此！

    他重新拨通了张满月的电话。

    “你应该跟隐门那些人有联系吧？”周毅问道。

    “有！”

    “你现在给他们打电话求救，隐门毕竟是八大宗门之一，有责任辅助腾龙监察会围剿邪修宗派的人。”周毅说道。

    “他们会赶来救援吗？”张满月犹豫问道。

    “相信我，他们会的。否则你把消息汇报到总部，恐怕腾龙监察会就会和隐门交恶，以后隐门在古武界都会大失威望，他们不会承担这种后果的。”周毅自信笑道。

    “我明白了，马上联系他们。”

    “嗯！”

    周毅挂断电话，眼神里浮现出讥笑神色。

    血渊宗派里都不是什么好东西，隐门更是跟他有仇。

    今天，正好有隐门的强者在这边，只要他们赶过去支援腾龙监察会的人，就会和血渊的邪修发生厮杀。

    狗咬狗，让他们互相消耗吧！

    不管是血渊的人，还是隐门的人，两败俱伤，或者都死绝才好呢！

    半小时后。

    周毅赶到张满月求援的地方。

    让他意外的是，张满月和几名腾龙监察会的古武者，已经落在血渊的人手里，此刻正被逼着跪在院落里。

    “有意思，血渊竟然这般兴师动众，难不成他们和黑煞宗的人一样，也是奔着那些孩子来的？”梁磊低声笑道。

    “有您认识的人吗？”周毅问道。

    此刻，两人站在一栋十几层的大楼楼顶，眺望着千米外的院落，看到那院子里的人，除了张满月她们几个，还有数十人。

    “有两个，数十年前他们就已经突破到了真人境，但应该没有突破到问道境。”梁磊说道。

    “这下有好戏看了。”周毅幸灾乐祸说道。

    “你真能确定，隐门的人会赶过来支援？”梁磊问道。

    “您觉得呢？”

    “嘿嘿……”

    【作者有话说】

    现在是早上七点五十七，熬不住了，去睡觉，睡醒再继续……

