
　　帷幕缓缓拉起，当所有观众头一眼看到沈常乐身穿矮胖身影的时候，都是下意识的以为候振回来了。

　　然而一直等待幕布全部掀开的时候，众观众才发现沈常乐身边这位，只是一个身型和候振较为想象的陌生搭档。

　　“候振怎么还没来啊？”

　　“嘿也不是郭奇临了，这谁呀？？？”

　　“不过好在这回沈常乐是又站逗哏的位置了。”

　　“这位怎么看着这么像候振的高仿版本啊，候哥莫不是真的失宠了？？？”

　　“就算是为要找一个厉害点的捧哏的啊，这位谁呀认也不认识！”

　　然而在一些萌新观众发出质疑的时候，却是很快就被身边的老观众拦了下去。

　　“不知道别瞎说！你说的厉害那是名气大，你别看沈常乐旁边这位没怎么见过，这可是沈常乐第九队的头牌好量活的！！！”

　　“对啊没看过小剧场还没看过津都德芸社分社开业吗？这位可是倒数第三个出场的，正经的好捧哏，津都相声里边那是有一号的人物。”

　　“哦哦哦我想起来了！我就说怎么看着有点眼熟呢，对对对是他啊！”

　　舞台上的沈常乐听着观众席上窃窃私语的讨论声也不慌，先是冲着观众鞠了一躬随即开口道：“感谢各位的掌声鼓励啊，今天我们俩给您说段相声尝尝。”

　　伴随着沈常乐开口，之前窃窃私语的讨论声当即是消失，大伙的注意力，自然的从新面孔的捧哏身上转移到了沈常乐身上。

　　而有着沈常乐的带动，之前被大家盯着讨论，浑身冒汗的张斌也是逐渐的缓了过来，跟着开口捧道：“是，换我们俩上来了。”

　　沈常乐笑道：“这一上来大家可能都有点好奇，嘿你瞧瞧！这期节目沈常乐又牵了一个新搭档了啊！！！”

　　“去！！！那叫带！”张斌的捧哏风格相对比候振更加的主动，也更加的火爆，当即是直接反驳了回去。

　　沈常乐道：“对对对不好意思，是我没说清楚，我牵着时候是有带拴在脖子上的，现在都讲究文明养狗嘛，没带拴着是要被警察叔叔没收的…………”

　　“好家伙！那我不还是狗吗？？？我是人！正经八百的人，相声演员！！！”张斌无语道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下的观众纷纷鼓掌起哄道。

　　沈常乐笑道：“开个小小的玩笑嘛，我可以证明，我身边的这位搭档确实是位不错的相声演员，同样也是我们德芸社第九队的一员——张斌。”

　　随着沈常乐介绍过后，台下响起热烈的掌声，而张斌也是再次鞠躬道谢道：

　　“诶是我，谢谢！谢谢大家！”

　　沈常乐笑道：“我猜肯定有很多人好奇，这候振老师怎么还不上台呢？上一期的郭奇临怎么不上台呢？怎么这期偏偏又找他来捧哏了？其实这里边都是有原因，不是他们不来，是因为他们来不了了。”

　　“您给具体解释解释。”张斌道。

　　沈常乐道：“大家都知道啊，候振老师痛风，结果上一期节目就把郭奇临叫来了，结果呢一上这节目，郭奇临立马就火了啊！火的那是一塌糊涂啊！”

　　“那倒是，我现在手机上还有不少他表情包呢。”张斌点头附和道。

　　沈常乐一摊手道：“结果就因为这个麻烦了啊！郭奇临过来当了一回搭档火了，后边德芸社的人多了，大家也都想火啊！最后就因为这期节目谁来当我搭档这个指标问题，德芸社全部吵了起来。”

　　“后来吵解决不了问题啊，最后改打架，一直到最后打架也没有解决掉这个问题后，德芸社的众人开始上兵器了。”

　　“十八般武器什么叫刀枪剑戟，斧钺钩叉，镋镰槊棒，鞭锏锤抓，拐子流星，带楞的，带刃儿的，带戎绳的，带锁链儿的，带倒齿勾的，带娥眉刺儿的全部都使上了，简单来说就这么打了三天三夜，整个德芸社打了一个尸山血海，全部的相声演员都死绝了，只剩他一个人因为睡觉睡过了，迟到逃过一劫。”

　　“最后实在是没办法，我的选择搭档就剩两个了，要不然是他，要不然是德芸社门口看门的旺财，哎呀我这个纠结啊！！！”

　　“什么话这叫？？？我和狗选，这还有什么可纠结的啊？？？”张斌一脸无语道。

　　沈常乐道：“反正最后不是选择你了吗对不对？主要把狗托运到沪都太贵！！！好几百呢！！！他便宜，买个不到一百块钱绿皮火车站票，也就送来了，为了省钱嘛，虽然说比狗次点吧，不过忍忍也就过去了”

　　“啊那倒是…………啥玩意儿，那你那意思我还不如狗呢？？？”张斌脸色刚刚缓和了一些，随即才反应过来怒气冲冲的质问道。

　　沈常乐摆了摆手道：“嗨也不能说你一定就比狗差，你们俩各有优劣好吧。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“噗各有优劣…………沈常乐这嘴真是太毒了！！！”

　　“哎呦可算是知道为啥郭奇临不来了，嘴这个毒啊！！！”

　　“捧哏的太惨了哈哈哈！”

　　“不是你要这么说…………我可不干了啊，没有这么挤兑人的干嘛啊这是！！！”张斌十分生气道。

　　沈常乐赶紧劝道：“唉唉唉别啊…………俗话说的好，理不歪，笑不来，这咱们可没有着急的啊。”

　　“行行行…………”张斌道。

　　沈常乐道：“相声嘛就是这样的，奉献自己的搭档，给观众带来笑声，让观众们开心了。”

　　“各位别小看开心这两个字，这个东西才真的是无价的，这个治的是心病。”

　　“在外边被上司数落了，在学校考试没考好，和女朋友分手了，被讨厌的人欺负了，哎呀心里边这个难受，不舒服，不痛快，过来听一听相声，哈哈一乐这是一种特别好的解压手段。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯这个倒是确实。”张斌点头附和道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百七十八章 演出开始免费阅读。https://xs.23sk.com 