    第779章 新世界的美食

    姜卫海倏地站起身，声音不自觉的拔高，“什么？！”

    姜中德忙问道：“怎么了？”

    苏烨也一脸凝重的望着姜卫海。

    苏辰拍了拍自家老爸紧张的身体，因为他知道自家外公为什么这么震惊。

    因为他老妈肯定是告诉他外公，她和婉雪老婆都进入到超凡领域了。

    果然，下一秒，姜卫海大喜的说道：“哈哈！好好好！厉害！优秀！阿秀，你和婉雪在原地等我们，我们马上就到。”

    说完后，姜卫海挂了电话，然后对苏辰苏烨他们说道：“苏烨、辰辰，阿秀和小雪都突破了桎梏，进入到了超凡领域，境界到了迷雾初期！”

    “两人都成为超凡者了，哈哈！”

    “辰辰，咱们今晚得好好庆祝一番！”

    “多做一些菜！”

    苏辰笑着说道：“没问题。”

    今天自家老妈和老婆都突破成为了超凡者，必须得好好的庆祝一番。

    苏烨笑得脸上的肉都发颤了。

    苏一诺和苏语桐大喜，苏一诺兴奋的跳了起来，大喊一声‘噢耶’，然后赶紧跑去敲房门，喊苏梓涵她们醒来，去接奶奶和老妈了。

    并且告诉她们，奶奶和老妈都成为超凡者了！

    “什么？成为超凡者了！哈哈，太好了！”

    孩子们超级高兴。

    苏语桐也喊醒了慕紫晴和大宝小宝，三人知道萧毓秀和林婉雪都成为超凡者后，大喜。

    姜中德特别诧异的说道：“她们才进去两个多小时，就突破进入超凡境界了，三哥，我估计阿秀和小雪的资质都不错。”

    “秘路局做了去年的统计，平均突破超凡的时间为五个小时，阿秀和小雪远超平均时间。”

    姜卫海哈哈大笑的说道：“那必须的不，你也不看那是谁的外孙女，是谁的老婆！”

    “走，去接阿秀和小雪去。”

    一家人来到秘路入口，萧毓秀和林婉雪正在那里笑着说着话，看到苏辰他们来了，两人停了下来，朝着他们走去。

    “妈！老婆！”苏辰大喜的喊道。

    虽然通过系统，他早就知道自家老妈和老婆都成为了超凡者，但是亲眼看到她们俩身上的超凡气息的时候，他还是很惊喜。

    系统真的太厉害了！

    全家大喜，高高兴兴的回到了姜卫海的院子。

    苏辰带着老婆女儿们去下厨，老婆孩子们还没吃过修真界的美食，姜卫海提前让佣人准备好了食材，这些食材他们之前都没见过。

    林婉雪用筷子夹起一只她从来没有见过的海鲜，说是龙虾吧？又不太像，因为它的脑壳很大，有螃蟹的脑壳那么大。

    “老公，这个怎么处理？”

    这些海鲜都得处理干净才行，因为每只海鲜都有肠胃这些东西，这些东西是不能吃的。

    得摘干净才能吃。

    “这个我教你怎么处理，这个叫包头虾，它的虾头大得像一个包子，它的肠胃功能其实跟龙虾的位置差不多……”苏辰一边说，一边教老婆女儿们处理包头虾。

    熟练的手法，就像是经常处理包头虾的大厨，看得林婉雪一顿惊讶，“老公，你太能干了！我感觉这个世界上真的没有你不会的东西啊！”

    “你全能型啊！”

    她以前带五个女儿的时候，一有空，就会下厨做饭菜给孩子们吃，基本上所有的菜和餐点都会做。

    比如最普通的包子油条饺子、蛋糕、面条、舒芙蕾等等餐点，以及鸡鸭鱼肉海鲜等等，都会。

    螃蟹是海鲜里最难清理的，需要把蟹壳敲开，把里面的螃蟹的牙齿等脏东西都给摘掉才能吃。

    她也会。

    但是，对没处理过的海鲜，她真的不知道该如何下手。

    不知道它的结构。

    苏辰笑着说道：“今天你和妈在秘路里的时候，太外公把这些资料都发给了我，还有这些菜的做法也都发给了我。”

    “但是你没看着手机看呀，你的记性真好。”林婉雪夸赞道。

    她第一次做一种美食或者糕点，需要对着本子上的做法做，而且，还有可能做错步骤。

    苏辰笑着说道：“你老公我的记性必须很好。”

    这顿晚餐，苏辰带着林婉雪和苏梓涵她们一起做了15道菜。

    当菜上桌的时候，姜中德直接被震惊到了。

    “三哥，辰辰不是第一次做咱们这边的饭菜吗？怎么做的这么漂亮？半点都不比我家那个御用厨师的摆盘差啊！”

    “而且，闻着香味，我就知道这肯定好吃！”

    姜卫海哈哈笑道：“等会你别跟我抢鸭腿。”

    他心里其实也被苏辰给再次震惊到了。

    虽然他知道苏辰的厨艺真的超级棒，但是对于第一次做的食材，还做的这么的好，真的太让人惊讶了。

    以后又有新的美味吃了。

    爽爽爽。

    开吃的时候，苏幼鱼全程的嘴巴都在吃东西，一句话都没说。

    这里的食材做出来的菜，就算是一道普通的时蔬，都比在家里的好吃！！！

    同样是他老爸的手艺做出来的，但是这里的就是好吃一些，说明这里的食材更好吃！

    她要多吃吃吃。

    跟她有同样想法，没空说话的还有苏梓涵她们，以及大宝小宝两个小宝宝吃自己的辅食，也吃得舒服的眯起了眼睛。

    姜中德还没动筷子，原本准备跟姜卫海先喝上几杯酒，再开始动筷子吃饭菜。

    但是，他刚倒好酒，就发现整个餐桌上，除了苏辰和苏烨外，其他人都在快速的给自己碗里夹菜。

    就连姜卫海也是一样。

    以前他和姜卫海吃饭之前，都会先喝点酒，说点话，然后再动筷子慢慢的吃菜。

    现在——

    姜卫海都没倒酒。

    “三哥，今天不喝点酒？”姜中德问道。

    姜卫海看向他，嘴里嚼着菜，指了指自己的饭碗，然后指了指桌上的菜，然后没说话，用精神力跟他沟通的，说的是：吃饭的时候不说话。

    姜中德一愣：？？？

    还有这样的规矩？？？

    不对啊，精神沟通不是说话吗？

    什么时候坐在一起吃个饭，需要精神交流了？

    姜中德心里疑惑，但是看大家都吃得很香，他也忍不住动筷子夹菜，开吃。

    然后一口下腹。

    (本章完)

