    离尘、离骚离开湘妃谷的第二天。

    女儿寨忽然携悬镜司密令，倾巢而出。

    将整个安侯城城主府，围的水泄不通。

    但有反抗者，立时诛灭。

    又数日，大周天子圣旨传到。

    命赫连琛长子赫连渤，继承城主之位。

    由悬镜司彻查此案。

    翌日，赵氏畏罪自杀。

    安侯城上下震动。

    这件事情就像海啸一般, 震荡着整个南疆。

    ……

    南疆，幽灵教。

    黑暗的密室当中，摆着一座祭坛。

    祭坛上亮着绿油油的幽灵火。

    周围一片阴森，让人不寒而栗。

    “什么？”

    “幽灵蚁被人给破解了？！”

    声音嘶哑，却是从祭坛上的一道虚无鬼影身上传来。

    “是谁！”

    鬼烛尊者小心翼翼的呈上一卷簿册。

    “《金鳞榜》第一百九十九名。”

    “杀生寺……一毛和尚……离尘！”

    “杀生寺？！”

    听到这个名字，那道鬼影恍惚了数下，语气中已经积蓄怒意。

    鬼烛尊者汗如雨下，将事情经过说了一遍。

    “哼, 一个没落的破庙, 竟然也敢坏我幽灵教的大事。”

    说到这里，鬼影乜斜一下，冷冷道：“以你的实力，就算没有幽灵蚁，也不至于一无所获吧。”

    “我要的东西呢？”

    鬼烛尊者面露苦涩，此番行动，他是做好了万全准备的，可没想到会失败的这么彻底。

    见鬼烛尊者迟疑，一道影子伸出。

    唰~

    鬼烛尊者的腹部便开了一个血洞。

    汩汩鲜血流出。

    这一下电光火石之间，鬼烛尊者根本就来不及反应。

    他不敢反抗，只能匍匐在地上，忍着剧痛哀求道：“左使明鉴，左使明鉴。

    非是属下不尽力，而是湘妃谷中还有隐藏高手。”

    “隐藏的高手？！”

    “哼, 湘妃谷中只有雨筠那个母老虎有点难缠, 其他人不足为虑。”

    “左使，其实除了她以外，还有一人，那个传闻的‘雕酒大师’焚寂先生。

    至少是外景巅峰，属下完全不是对手。”

    鬼烛尊者是外景境界的强者，在整个南疆都是排得上号的。

    竟然被一个隐居的酒匠打败。

    “实力在你之上？！”

    鬼影在祭坛上飘来飘去，黑气之中好像泛出思索。

    “焚寂……焚寂……寂焚！”

    “一定是你！一定是你！”

    “怪不得，他忽然消失了那么多年。”

    “怪不得，杀生寺的和尚会出现在湘妃谷。”

    “杀生寺！杀生寺！”

    “寂寞、寂焚！”

    祭坛上的火焰升腾。

    那道鬼影如同发疯了一般。

    声音四下飘忽，让人分不清，到底从何处传来。

    “是时候新仇旧怨一起算了！”

    新仇都明白，只是旧怨就不知道是什么了。

    ……

    飞泸州，赵氏。

    砰~

    上好的汝瓷精品，应声而碎。

    “阿絮……你这是为了替大哥开罪啊！

    大哥害了你！

    大哥对不起你！”

    赵伯端像失了魂一般跌坐在椅子上，老泪纵横。

    在他身后是一个幕僚打扮的修士，他双眼狭长，脸上总是挂着若有若无的笑意。

    此时，正翻到《金鳞榜》的最后一页。

    “杀生寺，一毛和尚，离尘。”

    “在湘妃谷破解了幽灵教的幽灵蚁……”

    “与神秀公主，剖竹合卺！”

    看到这里那人，双眼一缩。

    良久之后，赵伯端才重新抬起头，此时却是怒发冲冠，呼吸急促。

    “我赵伯端发誓，有生之年必血洗湘妃谷！”

    说完一双虎目含光，问道：“我外甥赫连璧，现下如何？”

    那探子不敢抬头，打着哆嗦道：“现下整个城主府都被围的水泄不通。

    咱们的人进不去，也出不来。”

    “而且……昨日，悬镜司的人，已经进城了。”

    “是谁？”

    “‘秋毫镜’许三笑。”

    赵伯端双目圆睁，头上已经出了一层冷汗。

    那幕僚发现他的异常，赶忙对探子说：“这里没你什么事了，你先下去领赏吧。”

    探子如蒙大赦，赶忙道谢退走。

    待他走远之后，修士踱步到赵伯端身侧。

    “家主，也不必过于担心，许三笑虽然厉害，但梁王那里……”

    说到此处，他的手指正指在‘剖竹合卺’四个字上。

    赵伯端眼前一亮，忽然又有了神采。

    ……

    峨眉蜀山，七星崖。

    昭阳将此行经历，原原本本的讲了一遍。

    北辰真人微微惊讶：“杀生寺？”

    “不错，那小和尚已经凝出了佛家圆光，现在已经排在了《金鳞榜》第一百九十九位。”

    北辰真人点点头，目光逐渐悠远，似是回忆起了久远之事。

    “千年前，轮回寂灭之时，传承分别落于各地。”

    “其中杀生寺独得至高的达摩六道传承。

    后来不空和尚独步天下，又发现了血海秘境，得到冥河老祖和地藏王菩萨的传承。

    算下来，底蕴比当世三大宝刹还要更胜一筹。”

    昭阳心中一惊，他原以为杀生寺就是一个山间的小破庙。

    没想到竟然这么强。

    “可惜不空和尚之后，杀生寺经历沧桑，逐渐没落，自宣布闭寺以来，掐指一算，已经过了两百年了吧。”

    “你没有听说过，也在情理之中。”

    “此番那个离尘和尚，能识破幽灵教的阴谋，倒是起了关键作用。”

    说到这里，他忽然暗暗嘟囔道：

    “不知道，天机镜所算的那个变数，是不是他。”

    ……

    南疆，点苍派。

    鸿途低着头，有些不知所措。

    而在他面前的中年道人，目露寒光：“好个狼子野心。”

    “赫连琛差点拖咱们点苍派下水。”

    “倒是那个杀生寺的小和尚竟然上了《金鳞榜》，真是出尽了风头。”

    “只是可怜了你师兄……”

    ……

    南疆，怒蛟帮。

    最近一期的《金鳞榜》新鲜出炉，弟子们围在一起观看。

    “第一百九十九名换人了。”

    “杀生寺，一毛和尚，离尘……”

    “好奇怪的外号啊。”

    “老八上榜了？”

    ……

    黑风堡、小石斋、三叶堂……

    一夜之间。

    原本寂寂无名的一毛和尚，忽然传遍了整个南疆。

    铛铛铛~

    古刹钟声响起。

    空巢禅院中。

    寂寞禅师少见的没有敲打木鱼。

    在他手中有一本轻册。

    此时，正翻到最后一页。

    “第一百九十九名，杀生寺，一毛和尚，离尘……”

    “后天巅峰，凝聚佛家圆光。”

    寂寞禅师微微一笑：臭小子。

    “与神秀公主，剖竹合卺。”

    唰~

    《金鳞榜》碎成碎屑。

    ……

    PS：求推荐票、月票、打赏。

