    第1012章夫人，为夫给你挣下诰命了

    不应该是这样的啊。

    这样风光的人明明应该是自己才对呐！

    到底是哪里出错了？

    大概潜意识觉得自己永远比不上洛水了。

    洛福福眼泪没忍住，吧哒吧哒往下掉。

    李氏看到闺女委屈的样子也心疼，但是也觉得福福被他们宠的有点儿不知事了。

    有心想让女儿多反省反省，李氏忍住了想要安慰她的想法。

    福福及笄了，马上就要嫁人了。

    他们不能护着她一辈子，也该学着懂事了。

    洛老太回想起刚刚洛二看向自己的那个毫无温度的眼神，心里一阵发凉。

    老二，老二那么看她，是什么……什么意思？

    洛大本就重男轻女，宠爱洛福福也只是因为老娘说这个闺女是个有福的。

    后来也确实为他带来了不少好处。

    可现在，他过的连洛二那个他从来都瞧不起的弟弟都不如。

    尤其还被捶了几拳，脸疼的要死，根本没精力搭理她。

    洛福福从来没有被这么冷落过，小姑娘神情都懵然了。

    莫名的，她心里有些空。

    感觉像是有什么东西在离她越来越远。

    洛水不知道洛家大房心里复杂像打翻了五味瓶。

    在那个小插曲后，顺利完成了笄礼。

    宁夫人净了手，把一根发簪别在洛水头上，笑容温和。

    “……相识一场即是有缘，这支发簪赠你，

    望小姑娘早成加配，余生顺遂、富贵安康！

    事情结束了，我也该走了。”

    洛水没看见发上的发簪，也知道必定价值不菲。

    长辈赐，不能辞，她便没有推辞。

    请宁夫人稍等一下。

    洛水朝自己的院子走去。

    王晚娘见状猜到洛洛可能是去取东西了，自然地跟宁夫人搭起话来。

    “劳烦夫人不远千里赶来！洛洛应该有自己做的小玩意儿要送于夫人，还请夫人不要嫌弃。”

    宁夫人是京城难得有福气的妇人，是陆老专程写信请来为洛水当正宾的。

    老人家着凉了无法亲自过来，礼物早早就送来了。

    宁夫人听王晚娘说是洛水亲手做的东西，眼睛一亮。

    神情明显有些期待。

    “难道是……”洛姑娘亲手做的成套的胭脂水粉？

    如果真是，她倒喜欢。

    王晚娘笑了笑，说道：“如果我没会错意，洛洛要送的东西，应该就是那套名叫‘芙蓉面’的胭脂水粉套装。”

    ‘芙蓉面’是洛水今年推出的新品，只几十套。

    包括面脂、口脂、妆粉、胭脂和螺子黛等。

    用料是天然无害的药材和花瓣，一推出就被炒上了天。

    这事导致的结果便是‘伊人阁’成了京城火爆的店。

    宁夫人不爱喜欢化妆，只是在看到手帕交那套精致、又不会给皮肤带来一丝一毫负担的化妆品时，可耻的心动了！

    也是以在收到陆老的信，又得知做出那等神奇之物的作坊在这里后，立刻就来了。

    “‘芙蓉面’？要真是芙蓉面，倒是我占便宜了！”宁夫人笑着说道。

    王晚娘说道：“哪里！夫人远隔千里而来，

    您来做洛洛的正宾，是洛洛的荣幸，

    一套胭脂罢了，哪称得上是占便宜。”

    (本章完)

