    苏野稍微犹豫了一下，说道：“……叫《小刀会》。”

    直接叫《小刀会序曲》的话，苏野又懒得去搞这个系列的其他音乐，说不得还要搞个歌舞剧什么的，怪麻烦的，索性简单点，就叫《小刀会》好了，至少比《马冬梅》靠谱嘛。

    观众们全部屏息以待，一副我们就知道你有存货的表情。

    苏野砸吧砸吧嘴：“呃……有点口渴。”

    观众们：“哈哈哈……”

    你真幽默。

    苏野：我幽你妈默你爹，老子真的又累又渴啦！连吹十来分钟的唢呐，都快缺氧了。

    冷觅安马上拿着自己只喝了一点的水走向舞台，拧开瓶盖递上去。。

    啪啪啪……

    “呜……”

    观众们突然开始起哄，刚才红毯上的惊艳大家都还记得呢，这不就是苏野的小女朋友吗？

    真会玩儿！

    苏野蹲下，接过水灌了两大口，把瓶子递回去。

    冷觅安脸红红，逃回自己座位坐好。

    掌声和起哄的声音还在继续。

    李希熙冷哼一声：“作秀……”

    楚欣然道：“他肯定是拿不出好作品了，前两个吹的什么玩意儿，哼哼！”

    李希熙下意识朝楚欣然相反的方向靠了靠，他现在有点后悔跟这帮人搅在一起了，作为一个专业音乐人，他对苏野的才华感到恐惧。

    懒得理楚欣然，他知道除了《百鸟朝凤》之外，后面的《耍猴儿》和《马冬梅》也都是佳作。

    就看这个《小刀会》怎么样了。

    应该不如前面的作品。

    东海卫视的主持人，这时候开始替苏野找补：“吹唢呐是很考验肺活量的，所以，苏野现在看起来有点疲惫，他的好朋友冷觅安给他送去了水……”

    苏野并没有直接演奏，而是对着麦克风说道：“本来不想在这里演奏《小刀会》的，但你们非要安可……如果要演奏这首曲子，我就必须要说明他的创作来源以及历史背景。以下这一段，我将用英语直接描述，某种程度上来说，这首曲子是为西方而写的。”

    东海卫视主持人说：“如果我没猜错的话，《小刀会》应该跟东海有关。”

    苏野切换成了英语继续说起来。

    东海主持人实时翻译：“1853年，天地会的分支小刀会，在江南起义并占领东海，矢志反清复明自称大明国。腐朽的满清无力剿灭小刀会，英法美和葡萄牙、荷兰等国家为了让东海变成殖民地，联合出兵攻打小刀会，十七个月之后，小刀会起义覆灭，领袖全部英勇就义。虽然小刀会失败了, 但中国人的反抗精神永垂不朽, 我们的膝盖不会弯也不会跪。这首曲子, 是写给小刀会的，也是写给西方的。”

    弹幕瞬间好评，曲子还没出就直接好评。

    但现场却不一样, 不少中国音乐人皱起了眉头，音乐无国界, 在国际音乐节上搞这事儿？不友好！

    相反, 西方音乐人们反而没有太大的抵触。

    说完之后, 苏野开始了演奏。

    嘟嘟嘟嘟嘟……

    第一乐句就非常的气势磅礴，让人听得血脉偾张！

    台下懂音乐的人, 立刻就得出了结论，这首曲子远比《耍猴儿》和《马冬梅》要成熟和精彩，或许不弱于最开始的《百鸟朝凤》。

    唢呐一开始就营造出一种摧枯拉朽的画面感, 气势恢宏。接下来快节奏铺垫, 将主题不断地进行升华。

    油罐上的观众们评论刷个不停, 实在是这第一句就把他们给镇住了, 远比之前几首更加动人。

    安静了一晚上的国内观众们，也不淡定了：

    “卧槽！”

    “头皮发麻……”

    “帅爆了！”

    “唢呐是乐器之王！”

    “小刀会真是太特么霸道了。”

    “苏神牛逼！！”

    “悲壮, 悲愤，不畏死，勇往直前！东海先辈们反抗满清残暴统治, 不屈不挠，永垂中华青史。”

    “好家伙开头就是高潮。”

    “经典！这就是经典。”

    “反清复明。”

    “这气势, 排山倒海一般！”

    “神曲预定。”

    嘟嘟嘟嘟……

    又是两个高亢嘹亮的浪潮之后，音乐调性急转直下。

    起义那种黑暗中奋勇探寻光明却被反复绞杀的悲壮感扑面而来, 将起义遭遇挫折的凄婉悲壮描写得淋漓尽致。

    中间一段节奏舒缓了很多，优美而温婉, 有一种春天万物复苏的奇妙感觉，仿佛寓意着野火烧不尽春风吹又生。

    到了最后一段，节奏慢慢加快，时而高涌，时而低喑，时而急促，时而婉转, 但总体是向着高潮去的。

    几起几落，把斗争的艰苦卓绝描写得很真切。

    最后，唢呐用其独特的高亢悲壮的音色，借助旋律营造出一场史诗般波澜壮阔的大决战。

    血与火的浪漫中, 生与死的沉浮中，视死如归永不妥协的意志随着音乐奔涌开来，钻进每一个听众的耳中、心中。

    整首曲子是优美的、雄浑的，更是直刺人心的。

    在场的听众们，几乎没有知道小刀会的，但依然被音乐所感染。

    此曲一出，群邪辟易！！！

    《小刀会》带着一种无与伦比的不可撼动的正义感。

    当苏野吹奏完最后一个音符的时候，全场响起了雷鸣般的掌声，没有欢呼声。

    沈鹤轩立刻站了起来，朝着台上做膜拜状，被摄像机拍了个正着。

    斜后方，鬼头次郎也在膜拜，只是没有被拍到。

    鬼头太郎吼道：“你干什么？”

    鬼头次郎：“跪拜啊！”

    鬼头太郎怒不可遏：“你滴，姿势不标准！看我的。”

    佐佐木希茫然地看了看自己失态的同胞，整个人晕晕乎乎的，这次她又被吓到了，不过不是恐惧，而是从这首曲子里感觉到了一股无法战胜的力量。

    这就是中国吗？

    台上, 苏野气喘吁吁地说道：“谢谢！谢谢大家。中国有五千年的历史，也就有屹立了五千年的脊梁，所以，我为中国传统乐器感到无比骄傲，我自己认定唢呐才是乐器之王。”

    苏野走了。

    场下掌声雷动，但没有人再喊安可了，一来是三次返场是一种最大公约数，二来很多人还停留在这首曲子的震撼中没有回过神来。

    苏野走下舞台，对主持人说：“这下该你了吧？”

    主持人回过神来：“啊？哦！好好好……”

    后台准备的几个艺人其实等了很久了，苏野的三度返场，耽误了他们登台。可这时候，他们没有露出半点不耐烦，而是崇拜地盯着苏野，这人太强了吧？

    连续四首……原创？还都是唢呐！

    -

     PS：求月票啦！兄弟们行行好可怜可怜我吧！

