    而他的一言一行，都逃不过隐匿在黑暗中的眼睛。

    很快，沈老爷子就给他下达新的指令。

    即刻前往荆城，担任分公司总经理。

    远调西都，是何用意，昭然若揭。

    沈家，一分一毫都不会留给我。

    沈丘，你不仁，就别怪我不义。

    沈沐廷站在机场门口，最后看了一眼西都，阴沉着一张脸离开的脚步决绝。

    边走边拨打一个电话。

    “S先生，沈丘已经拿走皇庭，下一步，我们……”

    “别急，我需要借令妹的手做一件事，等她失去利用价值，我会让她为占了这么多年沈家千金的位置付出代价。”

    电话里的男音阴郁毒辣。

    “不是谁都配得上沈家千金这个身份，这世上，只有一个人配得上这个称呼，沈少，你已经做得够多了，这段时间就安心在家，养精蓄锐。”

    “是，”沈沐廷眼神阴鸷，带着某种说不清道不明的笑意。

    沈沐颜在家闹了许久，沈老爷子答应替她摆平一切。

    西都最不缺的就是有权有势的人，而这些人，唯一看中的不过一位沈家千金。

    全网清查，但凡参与讨论这件事的账号全部被封。

    不禁封号，还要抓人。

    更有许许多多的人站出来为她澄清。

    时黎黎紧紧捏着遥控器，仿佛下一秒就能将它捏碎。

    原以为，可以用这件事彻底让她翻不了身，没想到，最后，事情还能出现反转。

    网上评论顺势一边倒。

    “真相大白有什么用，我的女孩，眼里再也没有光了。”

    “沈沐颜，人间温柔，她从未对不起任何人，却平白承受了你们的谩骂侮辱。”

    “温柔，呵，”时黎黎不屑一笑，关掉电视。

    霜姐火急火燎地按她的门铃。

    “黎黎，沈沐颜是沈家千金，她背后，不仅有沈家，还有圈外各大权贵。”

    “我知道。”

    “你知道？那我们……”还得罪她，霜姐已经生无可恋。

    “她背后有人又怎样，敢动我吗？霜姐，一直以来，我一直瞒着你一件事，其实，我还有另外一个身份，”时黎黎故弄玄虚地说。

    “什么？”霜姐这一刻重新燃起希望。

    “嘻嘻，不告诉你，放心吧，我们做好自己的事，别管她。咱们不惹事，但也不怕事。”沈黎黎信心十足的说。

    霜姐隐隐还是有些担心，毕竟沈沐颜背后不止沈家。

    而自家艺人，摸爬滚打这么多年，要是有背景，早红了。

    “哎呀，我们之间的信任呢？信我，不会有事，”时黎黎嬉皮笑脸安慰她。

    霜姐半信半疑，最后，还是决定去做自己该做的事。

    已经上了贼船，就没有临时反水的道理，现在，我们一荣俱荣，一损俱损。

    有什么好怕的，大不了，以后不混这一行。

    沈沐颜看着眼前一片大好的景象，心里按捺不住的得意。

    “还是爷爷有办法，现在，我所有负面新闻都消失了，资源更是让所有一线打牌国际巨星望成莫及。”

    “不过，时黎黎，你给我等着。”

    沈沐颜清纯的脸一下狰狞起来，难看至极。

