
　　见红龙一副你赚大了的模样，蒙克·炎嚎眼皮直跳：“何塞阁下，这就是你合作的诚意？”

　　看到兽人脸上的不满，何塞摊摊手：“好吧，那你说怎么分？那金羽鸦只有一只，难不成把它劈了？”

　　法师眉头一皱，低头思索，红龙说得没错，的确不太好分配。

　　金羽鸦虽然强大，但说到底也只是一只超凡野兽，其巢穴里拥有多少有价值物品还是一个未知数，而且能不能活捉金羽鸦，顺利找到其巢穴还是一个问题。

　　兽人传奇战士弯腰，将嘴凑到法爷耳旁耳语道：“大人，要是炎嚎城有一名强力守护者，那您就可以脱身了。”

　　蒙克·炎嚎眼睛一亮，抬头望向红龙：“何塞阁下，就依你，把它分成两半，但不是把身体分成两半，而是时间。”

　　“若是计划成功，那么共同契约金羽鸦，平日里就让其坐镇炎嚎城，若是你有需要，则可以召唤过去。”

　　何塞眉头一挑，脑海中思绪如电。

　　这倒不失为一个好办法，兽人法师得到一个强力护城兽，协防炎嚎城，而自己寻找强力召唤兽的目的也达到了，两全其美。

　　至于金羽鸦是否同意打两份工，这就不在红龙的考虑范围之内了。

　　“我赞成这个方案，至于战利品，平分。”

　　兽人法师也不在乎一点战利品，点点头：“可以，为了保障合作的顺利进行，我们需要签订一份契约。”

　　“这也是我想要说的，”何塞表示赞成。

　　双方没有信任的基础，一份契约是达成互信最简单，也是最有效的方法。

　　兽人传奇法师从随身布袋中拿出一张契约纸，身后桌面上的鹅毛笔飞了过来，自动在纸上刷刷刷写着。

　　写完后，纸张飘向红龙。

　　何塞接过书写好条款的契约纸，没有第一时间去看纸上的契约条款，而是第一时间检查契约纸有没有问题。

　　但触摸的一瞬间，他便放心了不少，他在契约纸内感受到了一股中正平和却又不失威严的力量，那是公正之神的神力。

　　“不错！”

　　他相信自己的判断，这契约纸是公正之神出品，没有问题。

　　但他还是暗中开启【数据化视觉】，仔细瞧了瞧纸张上的花纹，毕竟多元宇宙出现过一次血的教训。

　　巴托地狱的魔鬼伪造了公正之神的契约，并将细小的字体伪装成花纹，然后暗自将伪造契约散播出去，结果有人上当，双双成为了魔鬼的奴隶。

　　虽然后来事情败露，那胆大包天的魔鬼死于神罚，但是两名无辜人士的损失却是无可挽回的。

　　【数据化视觉】仔细检查契约纸，确定是公正之神教会出品的正版契约，他这才查看契约纸上的条款。

　　一目十行，条款也没有问题，不但清楚记录了双方的战利品分配，还加上了在合作结束之前不得故意相互坑害的条款。

　　何塞签下自己的名字，同样用精神力将契约纸还回去。

　　蒙克·炎嚎签字，契约生效，在空中无火自燃。

　　拥有公正之神契约这一保证后，双方谈话的氛围和谐了许多，在办公室里商讨合作的细节。

　　经过十来分钟的讨论，双方决定将战场定在炎嚎城周围，坐等金羽鸦上门，因为炎嚎城的主场优势能很大程度提升己方的胜利概率。

　　蒙克·炎嚎慎重收起红龙送来的鳞片，开口道：“何塞阁下，若是金羽鸦来了，我会召唤你的，接下来你请自便。”

　　“行，那我等你的好消息。”

　　说完，红龙联系了维持召唤的火元素盟友：“感谢你的帮助，我的朋友，现在可以解除魔法阵了。”

　　远方，熔岩湖上的一座光秃秃岛屿上，山洞里，浅睡的火元素勋爵——霍纳斯德苏醒：“再会，我的朋友。”

　　火元素勋爵看向洞穴最里侧，洞穴最里侧的角落里有一座运转的祭坛，祭坛上堆着一小堆红宝石，红宝石因祭坛抽取能量而颜色变淡了许多。

　　这便是召唤红龙来到火元素位面，并维持其行动的魔法装置！

　　当然，以火元素勋爵的能力是搞不到如此精妙的魔法祭坛的，这祭坛是红龙送来的，而且是在双方签订契约之初便送来了。

　　这是红龙布置的一个后手，目的是在敌我力量悬殊己方处于劣势的情况下，可由火元素勋爵发动召唤，从而暂避锋芒。

　　火元素勋爵一挥手，黯然的红宝石被扫下祭坛，祭坛因失去能源供应而停止运转。

　　在祭坛停止运转的同时，炎嚎城里的红龙顿时身体模糊起来，被召唤法则强行遣返。

　　返回摩多峰林，何塞踩到熟悉的金山，金币哗啦啦往下流。

　　闲来无事，何塞穿过幽深的专属隧道，走出地穴。

　　此时正值艳阳当空，摩多峰林林子里虫鸣不息。

　　昂！

　　发出一声激昂的龙吟，何塞双脚蹬地，接力震翼飞上天空，直到飞到朵朵白云下方，随即辨别了一下方向，向远方飞去。

　　他要巡视一下自己的领地，第一站是建设中的新首都。

　　飞在天上，他远远的看见热火朝天的新都城工地。

　　此时，新都城已然完工大半。

　　一圈高耸的巨石城墙围绕山脚一周，将整个城区保护起来，这些由食人魔等大力士搬运的巨石足以令任何攻城者感到牙酸。

　　城外，护城河宽达百米，河水贯通远方的伏尔加河支流，是活水，还有偷闲的怪物居民坐在河边阴凉处垂钓。

　　城内，一圈一圈的建筑仿佛阶梯一般，从山脚一直铺到山顶，毫无疑问，这是一座山城。

　　除了山顶正在修建的国王城堡之外，城市中最令人瞩目的是一道阶梯，足以令上百食人魔并肩通行的宽广阶梯从城门口一直往上，直到国王城堡大门口。

　　城市里，建设的怪物们看到空中飞来的龙影，都停下手中的事儿，发出剧烈的欢呼声。

　　单论归属感和对三龙的忠心程度，生活在摩多峰林里的怪物无疑是最高的。

　　没在新都城工地久留，何塞观察了一会儿，便向远方的三角平原飞去。

　　森林在身下飞速掠过，白云之下的红龙看到了远方的平原，平原上是一块块分格的农田，农田里的农作物茁壮成长，在风的吹拂下荡起绿色的波浪。

　　在红龙的水渠工程助力之下，昔日的三角平原已然变成了北地闻名的鱼米之乡。

　　田间劳作的野猪人农夫感到一道阴影快速掠过，抬头眯眼张望，却只看到一道模糊的红影快速消失在视线尽头。

　　不一会儿，红龙看到了三角平原最繁华的城市——荆棘城。

　　作为大草原中部贸易的核心枢纽，荆棘城汇聚着来自泰达诺尔各个地区的商队，城门口车水马龙，进进出出的人员汇聚成潮，城内建筑错落有致。

　　唯一有些煞风景的便是依城而建的窝棚区，窝棚区也被称为贫民区，贫民区生活条件恶劣，散发出难闻的臭味。

　　值得一提的是，贫民区里的居民绝大部分并非红龙的子民，而是从草原各处流浪而来的追梦者，追梦者前面还得加一个失落的前缀。

　　何塞瞧了贫民区一眼，眼神明暗不定，这些贫民区居民又可怜又可恨。

　　可怜是因为贫民区恶劣的生活环境，以及混乱的治安，还有那敲骨榨髓的黑帮势力，而可恨则是因为贫民区居民几乎全是偷渡者。

　　相对大草原其它地方，繁华的三角平原简直就是天堂，这就造成大量草原土著拖家带口进入三角平原追寻梦想。

　　而三角平原资源有限，根本容纳不下太多的外来者，这些外来者成为了三江平原繁荣的最不稳定因素。

　　荆棘城掌控者，野猪人一族三巨头很早就发现了这一问题，请示红龙后加强了边境巡逻，试图限制外来人口的流入。

　　但是三角平原边界线实在太长了，而且一马平川，无险可守，总有那么一些漏网之鱼，这些人不能直接杀，遣返又太麻烦，红龙与野猪人高层也就任其自然了。

　　不过，对于贫民区这一问题，何塞与野猪人一族都有心解决，同时也有能力解决，不过解决贫民区问题后的后果却是无法承受的。

　　若是贫民区事件解决了，事情传了出去，必定对三江平原上尚处于观望期的草原土著造成极大的吸引，到时候问题更严重。

　　因此，最好的办法便是维持现状，让发展来解决一切烦恼，不过，这需要时间。

　　何塞不想在荆棘城引起太大动静，远远的便施展了隐身术，向荆棘城落去，他要去看看荆棘城内部情况，毕竟亲眼观察和听眷属上报讲述还是有一定区别的。

　　身为统治者，他对荆棘城的防御非常熟悉，直接绕过负责防务的高阶法师的境界，成功潜入城内。

　　根据以往的认知，荆棘城社会分成四个层次。

　　最底层自然是居住城外窝棚区的贫民，他们从事着本地人不愿做的工作，比如说运货苦力，处理城市垃圾等等，有工作还算好的，相当一部分人没有工作，朝不保夕。

　　第三层是城市主要群体——普通本地居民，身为官方承认的红龙属民，本地居民拥有更好的生活环境以及政策便利，他们大多居住在城内的平民区，从事一些基层工作，比如士兵、小贩儿、商店伙计。

　　这一阶层远算不上富贵，但也衣食无忧。

　　第二层则是小资阶级，这一阶级往往从事着相对体面，有一定地位的工作，比如酒馆老板、商店管理者，还有少部分拥有固定房产的外来小商人，以及拥有强大实力的冒险者。

　　最顶层是以三巨头为代表的野猪人贵族，以黑水商会、海螺号商会为代表的顶级商会势力，这些绝对的上位者大都居住在荆棘城贵族区，除了外来势力大使。

　　由于摩多峰林拒绝外来者，阳帆港、蛮人一族，还有达纳王国等北地王国都将大使馆安置在荆棘城，且大多集中在商业街。

　　当然，四大阶层更上面还有一个毫无争议的顶级阶层，那便是以红龙为首的三龙联盟。

　　何塞化为龙人形态，隐身站在一座三层奢华商店的屋顶，俯视下方人来人往的街道。

　　繁华的商业街道上，衣着华丽的胖商人，行色匆匆的怪物平民，被人绕开的臭烘烘贫民，还有那威风凛凛、步伐稳健的野猪人巡逻兵……

　　一派人间的烟火气息。

　　没看多久，何塞向城市最中心最引人注目的建筑飞去，直接落在建筑的院子里，向门口走去。

　　行走的同时，他解除身上的隐身术。

　　看到一只龙人突然出现在行政中心，守卫的野猪人卫兵张嘴就要大喊，并将手伸向腰间的刀柄。

　　怪物定身术！

　　一瞬间，守卫被定住了。

　　“毛毛躁躁，”红龙淡然开口，释放出龙威，解除了卫兵身上的魔法。

　　听到熟悉的声音，又感受到淡淡却无比纯粹的龙威，再联想到龙人身上的赤红鳞片，恢复行动能力的野猪人卫兵那里还不明白眼前的淡定龙人是谁。

　　“向您致敬，伟大的真龙！”

　　何塞微微颔首，步入野猪人推开的大门，进入荆棘城行政中心内部。

　　一进入内部，他便看到忙碌的工作人员，这些工作人员负责荆棘城的日常管理工作，比如税收、城市管理等等。

　　除此之外，何塞还知道在地下一层，还有负责城市警戒、防御的魔法阵，以及高阶法师带队的施法者队伍。

　　见到赤红龙人进入，工作人员无不瞩目，目光惊奇、崇敬，但只以为是红龙派来的使者，仅是行注目礼。

　　轻车熟路，何塞顺着楼梯来到三楼，来到一处四名中阶战士站在入口守护的区域，这是野猪人眷属——浩克所在的区域，浩克便是荆棘城的直接管理者。

　　不需要通报，何塞直接释放出淡淡的龙威，守卫们立马明白了红龙的身份，因为领头者便是龙鳞转化而来的红龙眷属。

　　“向您致敬！伟大的主人！”野猪人眷属连忙躬身行礼，非眷属卫兵亦然。

　　何塞踏上地毯，向野猪人眷属所在地走去。

　　哐哔！

　　还没靠近，他便听到房间里传来花瓶破碎的声音，随之而来的是野猪人眷属气急败坏的怒吼：“废物！全都是废物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第175章 废物！全都是废物！免费阅读。https://xs.23sk.com 