    第1916章 深夜行动   

    深夜时分，弯月高悬。

    

    

    张家府邸深处的一座密室内，诸多高层，济济一堂。

    

    

    一张张脸庞上，皆是带着恼火之色。

    

    

    甚至有些干脆是气得破口大骂，将楚天的祖宗十八辈全都问候了个遍！   

    

    “好了，那个年轻人，实力不俗，来历莫测！”

    

    

    “我们还是需要尽快摸清其底细，才能决定接下来到底该怎么做，周家享有的那个名额，未必没有可能重新夺回！”

    

    

    张端坐在主位，扫过全场，冷冷说道。

    

    

    虽然他的心中，同样是对楚天极为的愤恨，但更多的还是忌惮！   

    

    在没有搞清楚对手真正的实力和来历之前，他是绝对不会有任何动作的，以免给整个张家招来祸端！   

    

    不多时，张端面露一丝疲惫，摆了摆手。

    

    

    密室内的其他武者，看到这一幕后，立刻都是躬身离开。

    

    

    仅剩张端一人，坐在主位。

    

    

    见众人离开后，张端缓缓闭上眼睛，抬手轻轻揉着自己的眉心，一脸愁绪，陷入为难之中。

    

    

    本来安排参加小南天星盛会的张家天骄，已经被一巴掌打入小山之中，遭受重创，实力严重受损，短时间内，很难恢复。

    

    

    现在的他，迫切需要找到替代者，而这并不容易！   

    

    “呵呵……”   

    

    沉思几息后，他叹息一声，想到了族内的另外几个次等人选，不禁无奈一笑，缓缓睁开了眼睛。

    

    

    而就在他睁眼的一瞬间，脸色骤然大变！   

    

    整个人更是噌的一下，从座位上站起，双目圆睁，死死盯着前方！   

    

    此刻在他的视线中，出现了一张熟悉脸庞。

    

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    只是此刻出现的这个楚天，身上穿的，不是之前的白衣，而是换成了一袭醒目的红袍！   

    

    “你……你……你到底是谁，怎么会出现在这里！？”

    

    

    张端震惊之后，瞬间吓得浑身颤抖，面无血色，两只眼睛，紧紧盯着楚天，沉声发问。

    

    

    这间密室，只有张家高层，知晓具体位置，而且暗中布下了高明阵法！   

    

    哪怕大成圣者，都很难神不知，鬼不觉地闯入！   

    

    而对面之人，却是像幽灵一般，突然凭空出现！   

    

    这足以说明，对手的实力，已经明显超过了大成圣者，足以媲美圣尊，甚至有可能更强！   

    

    他万万没想到！   

    

    自己只是想要抢夺一个小小的参赛名额，结果却是意外招惹了这么一尊实力深不可测的大神级人物！   

    

    “想死还是想活？”

    

    

    楚天没有回答对方的问题，而是淡淡问道。

    

    

    听到这里，张端的腿肚子瞬间开始打转。

    

    

    他膝盖发软，似乎是快要跪了下来，不过还是强咬着牙，低声回道：“前辈，你来历莫测，恐怕也不想暴露身份！”

    

    

    “我是张家家主，身份重要，一旦意外身亡，必然会引来沧澜星方面的注意，这样一来，前辈的身份可就……”   

    

    轰！   

    

    结果他还没有来得及说完，一股惊天动地的恐怖威压，突然凭空出现，如同一座无形泰山一般，瞬间狠狠压在了他的肩上！   

    

    扑通！   

    

    顷刻间，他的两只膝盖，重重跪在地上，力度之大，竟是直接将地板砸出了两个小坑。

    

    

    无数裂纹，遍布四周。

    

    

    大量的猩红鲜血，更是不停地缓缓流出，一下子染红了附近地面。

    

    

    “圣……圣王！”

    

    

    跪在地上的张端，浑身剧颤，满脸恐惧，死死盯着对面的楚天，结结巴巴，说出了重若千钧的两个字！   

    

    小南天星虽然衰落已久，整体实力，不复往昔，但依旧有圣王存在，只是数量稀少，仅有十几位！   

    

    故此在小南天星上，每一位圣王，都是跺一跺脚，整个星球都会抖三抖的恐怖存在，根本不是他一个小小的张家家主，能够得罪得起的！   

    

    嗖！   

    

    下一息，楚天神色冰冷，突然抬手，一指击出，瞬间一道白芒，激射而出，打入了张端体内，消失不见。

    

    

    白芒入体后，张端顿时吓得浑身一颤，急忙内视，结果什么都没有发现！   

    

    “不必白费力气了，本座这是神念手段！”

    

    

    “除非你的神念修为，能够超过本座，否则不可能发现本座在你体内留下的任何痕迹！”

    

    

    楚天冷冷说道。

    

    

    此言一出，张端立刻吓得浑身一颤，直接瘫软在地。

    

    

    脸庞之上，血色全无，除了恐惧，还是恐惧！   

    

    下一息，他迅速反应过来，立刻冲着楚天，又是磕头，又是求饶，希望后者能够饶自己一条小命！   

    

    “很简单，两个条件！”

    

    

    “第一，你们张家主动放弃参赛名额，送给周家，就说族内找不到出色天才了；第二，将你所知的有关于沧澜星的所有内容，全都记载下来，本座需要！”

    

    

    望着几乎吓破胆的张端，楚天不慌不忙，说出了自己的两个条件。

    

    

    此时的张端，真的是吓坏了，哪里敢再讲条件，当场对天发誓，同意第一个条件，并且迅速取出一枚空白玉简，贴在额头，开始记载。

    

    

    很快，张端记载完毕，挣扎着爬起，毕恭毕敬，将玉简送到了楚天手中。

    

    

    “不错！”

    

    

    楚天放出神念，进入玉简，简单看了一眼，笑着赞叹一声，快步走出了密室。

    

    

    “呼……”   

    

    密室之内，张端满头大汗，喘着粗气，托着沉重步伐，走到主位，一屁股跌坐在椅子上，面容恍惚，似乎还没有反应过来。

    

    

    “差点忘了一件事情，我从来都没有出现过，你听清楚了吗？”

    

    

    陡然间，一道低沉声音，从旁边传来。

    

    

    “啊啊……”   

    

    听到声音，张端顿时吓了一跳，急忙转头。

    

    

    结果发现不知何时，楚天竟是站在了自己旁边，脸上挂着一丝吓死人不偿命的淡淡笑容。

    

    

    一息之间，他急忙起身，冷汗滚滚，连连保证，绝对不会泄露任何消息。

    

    

    唰！   

    

    收到保证后，楚天笑着点了点头，随即身形一闪，再度如同幽灵一般，消失不见。

    

    

    楚天消失后，张端屏气凝神，心脏狂跳，站在原地。

    

    

    扑通！   

    

    足足等了十几息后，他才一屁股跌坐在地，浑身烂泥，彻底断绝了任何报复告密的念头！   

    

    与此同时，数百里外！   

    

    唰！   

    

    一道黑袍身影，浑身煞气，缭绕盘旋，手握玉简，从孟家府邸深处，一飞而出，低头看了一眼后，一步迈出，消失不见。

    

    

    而在孟家府邸的一间密室内，家主孟肖瑶像张端一样，瘫软在地，脸庞之上，除了惨白，就是惊恐！   

    

    没过多久，周家深处的某间客房内。

    

    

    楚天盘膝而坐，双目紧闭，突然一黑一红，两道身影，凭空出现在房间，一步迈出，直接融入了本尊体内。

    

    

    “呵呵，今晚行动，还算顺利！”

    

    

    下一息，楚天睁开眼睛，轻笑一声，双手抬起，直接将手中的两枚玉简，贴在了自己的额头。

    

    

    短短几息过去，他的脸色，一下子变得肃然起来。

    

    

    

