    听罗南以齿轮、秩序框架的理论，解释欧阳辰的大手笔，沙角这里，一帮人眨眼的眨眼，皱眉的皱眉，挠头的挠头，表情各异，又不可避免做些眼神交流，气氛变得更加古怪。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    章莹莹凭借刚刚的灵光闪现，勉强还能跟上罗南的思路，信手拽着一缕头，问道：“照你的意思，欧阳会长是把天地……嗯嗯，空间结构当成外骨骼操控？”

    “以格式论的解释，就是通过自我格式，扭曲了天地格式，而天地格式或许也可以解释为多个相对独立‘齿轮组’的耦合关系。欧阳会长改变了它们原本遥远的时空分布……”

    罗南说到这里，突然卡壳，数秒钟后，才低声道：“是‘时空分布’没错，可以通过这种方式，缩减时空分布带来的滞后性。”

    又来了！

    章莹莹以手抚额，无声叹了口气。罗南这种自说自话的状态，用来恶心敌人是很爽，可用在自己人身上，未免太绝情。

    还好这份状态并没有持续太长时间，罗南抬头扭脸，与她直视，眉头还皱起来：“那什么‘控心者’，是不是又和‘通灵者’一样，只要被你定了性，麻烦就没完没了的那种？”

    剪纸“噗”地喷了。

    章莹莹脑子一转：哎呀还真是这么回事儿。

    千分之一刹那的时段，她还真的生出一小丢丢的歉意，然后就是笑呵呵地伸肘架住罗南肩膀，半边身子都凑过去，拿出哥们儿式的态度：“别胡乱联想啊，话说那什么齿轮组的时空分布，倒是个很有趣的说法。哎，这不就是总会那帮人要知道的情报？你这么说出来，真的好吗？”

    “我不说是因为某些人态度糟糕。”罗南并不认为“逻辑界”算什么机密，也许安翁的作为勉强算是，可何阅音并没有在此事上提醒过他，总会那帮人则根本没有询问的耐心……

    章莹莹撇嘴：“说得真轻松，安翁那档子事儿，我问老板，她都说得语焉不详。”

    “那或许是她不懂格式论的缘故。”

    罗南明知章莹莹口中的“老板”就是威名赫赫的武皇陛下，可出于一点儿微妙心思，还是顺口开了个玩笑：“在我看来，事实很清楚，正因为欧阳会长的做法，给了安翁方便，他就趁机锁定了一个原本很遥远的地方，走捷径跳跃过去了。”

    他的格式论、耦合理论仍然没有谁能真正听懂，可描述逻辑清晰，章莹莹等人想象那情形，倒也有了点画面感。

    罗南不想糊里糊涂就被扣上“控心者”的名头，他对这个名头毫无概念，于是不懂就问：“控心者又是什么职业？”

    “应该算是催眠师的进阶，擅长牵引控制人心，在各家教团都很吃香。稍弱一点的可以负责宣教布道工作，强者可以成为核心祭司，还有几位，直接就是教团领袖……话说我们还没有上这一课？”

    说话的不在环形沙圈里，而是刚走进沙角的竹竿。他在秘密教团研究上术有专精，给罗南开的《全球重要人物记》课程中，各大教团强者，是很重要的组成部分。

    罗南摇摇头，他没有印象。

    这个时候，他看到了何阅音，就在竹竿身边，可感觉中有些缄默式的低调。

    罗南现在四肢乏力，身体反应慢半拍，只能是对到来的两位挥挥手，算是招呼。在他身边，薛雷则本能起来让座，又担心何阅音他们客气，直接跳过沙靠背，到后面去。

    既然如此，何阅音便向薛雷谢过，穿过沙过道，正好与章莹莹一左一右，坐到罗南身边。

    沙绵软，三人挨得很近，倒显得拥挤了。

    至于竹竿，并没有凑热闹，直接走到沙角边上的吧台去，占了仅有的两个位置中的一个，又要了杯马丁尼，笑眯眯看一帮人在环形沙上挨蹭。

    剪纸见状有点儿后悔，也想去品两杯，一边起身，一边高声道：“给我一杯郎姆可乐……”

    竹竿摇头：“留个位置，爆岩一会要来的，他的块头，就别在你们那儿折腾了。”

    又向沙后的薛雷招手示意：“雷子，来一杯？”

    “还不到点儿呢。”薛雷不到饮酒的年纪，公共场合又管得最严，对这种消遣，只能是敬谢不敏了。

    说着，薛雷走到谢俊平和胡华英身后。

    刚刚这里讨论的话题，还有古怪的氛围，让两位富二代一脸懵逼，见薛雷过来，本能松了口气，谢俊平低声问道：“这都是……”

    薛雷一时也不知道该怎么回答，

    还是挨着他们的剪纸团起笑脸：“我们是一个协会的同行，嗯，就像你们学样的神秘学研究社，领域都差不多。”

    谢俊平“啊啊”两声，不知道想到了什么，脸上古里古怪的。

    另一侧，坐下数秒种后，何阅音才低声开口：“抱歉，罗先生，因为我工作的疏失，导致出现这种情况……”

    罗南没说话，他并不生何阅音的气，可要让他在这种时候，说一句“没关系”，也是万万不能。

    他终究还是介意的，怎么可能不介意？

    见识了总会无下限的手段之后，罗南现在满脑子都是下拨敌人到来之时，他该如何应对的问题。

    不只是他一个人，还有姑父姑母，生活在夏城的亲戚朋友，包括不能移动的“齿轮”……种种羁绊，要做得面面俱到，处处周全，怎么看都是一个不可能完成的任务。

    向前的思路还未明晰之前，人的想法自然而然就往回追溯，蔓延出种种“要是……也许……”、“如果……那么……”之类的路线，以及相应的埋怨、后悔等等情绪。

    罗南倒没有足够心力去设想未生的事，可那些模糊的情绪，依然或多或少存在着，随着何阅音直白的道歉，就像未酵完成的劣酒，破了桶壁，泼洒出来。

    他也没有闲情去琢磨用词，直截了当开口：“我需要一个解决办法，我、我的家庭、我母亲的心血……那帮人渣，什么事情都干得出来！”

    这些话，他对薛雷说过，对自己说过，现在是对何阅音。前面是理智的，现在则带着情绪的泄。

    何阅音沉声回应：“欧阳会长已经封闭了总会的灵波网维护权限，宫启一行明早就会离开夏城……”

    罗南还想听下去，可后面竟然断了，他扭头盯过去：“然后？”

    “分会正在研究相关的保全方案，具体事项由我全权负责，完毕。”

    沙角随即陷入荒谬的静默中。

    罗南都愣了，半晌才开口：“就这样？具体的行动呢？人员配备？有没有保证？这种事……”

    剪纸见势不妙，本能就充当和事佬：“南子，不是秘书不力，而是能力者针对普通人的‘限战’是世界性的难题，种类千变万化，根本没法做预案的。秘书说她全权负责，肯定会担起来，大伙也会尽心尽力，是吧？”

    他的用心是好的，可罗南越听越心里越是沉，他绝不怀疑何阅音的责任感，可这份“尽力了也未必能有效”的感觉，貌似已经奔着最糟糕的结果去了！

    将心比心，罗南也清楚，如果他现在动心起念，要杀死夏城任何一个普通人，大概也就是欧阳辰、武皇陛下这种他无法理解的层次守护在侧，才能防御。

    除此以外，任何常规保全手段，都毫无意义。就算何阅音动用军队，将目标围个水泄不通，也没有用处。

    拥有他这样手段的能力者或许很少，可同级、更高级的强人，总会那里总不会缺……甚至还有公正教团、量子公司，各方强者云集，相应的手段，岂不就是“千变万化”？

    好吧，他怎么就站到这些势力的对立面上去了？

    罗南心里只有一个模糊的答案，他不愿仓促下结论，只深吸口气，上身前引，双肘搁在膝头，略做支撑，垂头思忖。

    剪纸糟糕的劝慰过后，没有人接茬，又是一个长长的静默，长到让人窒息。

    说起来，他们之间并无误会，却因为担负压力的巨大差异，失去了深入交流的根基，让这个话题很难再延续下去。

    可有些事，是绕不过去的。罗南作为协会成员，协会不能给予帮助和保护，协会上层人士甚至还加以迫害，分会和总会的差异，又或者一两句承诺，填不平这个荒谬的裂痕。

    至于何阅音这里，她不想多说。

    自从她到协会之后，一直在负责机密工作，试图改变协会四处漏风的境况，可这次的有关罗南的情报泄露、总会的行动，严格意义上说，都是她的责任，也是她自军队退役以后，最大的挫折。

    她必须反省。

    就这样，两人肩并肩，一个笔直，一个佝偻，都安静坐着，其他人面面相觑，愈地张不开口。

    “呦，才一会儿的功夫，热闹了呀。”

    突来的外力，打碎了沙角的静默之壁，随着声音导入，颇辣眼的一拨人进入这片昏暗角落。

    何东楼一身笔挺军服，却是左拥右抱，携着两位花瓶作用的美女走过来，身后跟着一直保持沉默的“老司机”，应该是保镖之流。至于另一位“武道家”冯嘉骏与其女伴，则不见踪影。

    在会场玩了一圈儿，何东楼还是比较喜欢沙角这里的氛围，和花瓶们玩些小游戏正正好。可回来之后，看到黑压压的人头，不免一愣。

    这里确实还能再塞下几个人，但“做游戏”的话，貌似已经不合适了。

    “啧，扫兴呢。”

    为营造氛围，沙角这里几乎没有照明设施，中央水晶柱倾泄过来的水波蓝光，就是最明亮的光源了。

    何东楼第一个辨认出来的，就是沙后面的薛雷，那份块头，很恰当地刺激了他的记忆。他记得这大个子，刚刚差点和他的跟班起冲突来着。

    认出了薛雷，视线往下一瞥，顺带着也看到了谢俊平、胡华英两个。

    都认识嘛！

    何东楼咧开嘴，用下巴遥空点了点：“你们也知道这儿的好处？来来来，腾个空，这派对实在没意思，也就是女生质量还成。”

    一言引得两位花瓶娇嗔笑闹，环形沙这边，谢俊平和胡华英对视一眼，同时起身。由谢俊平招呼道：“何少，正好见着了，这儿太挤，咱们去别的地方……”

    “就这儿了，挤点算啥，这时候，就该挤一挤才对。”何东楼哪是会被人轻易说动的主儿，况且这时候，他还看到了环节形入口处，垂眸端坐的田思，端庄秀雅的姿仪，正是他最欣赏的那种。

    正好，这边比较空。

    何东楼也不管已经快满员的环节沙承载量，揽着两个花瓶就往里去，走的自然是田思一侧。

    何东楼可以大大咧咧，身后的“老司机”却要尽职尽责。他说话的空当，后者已经敏锐地觉不对，视线一扫，也是先看到了熟人：

    周虎。

    “老司机”张口欲言，这时在另一侧，冷澈目光投射过来，触及那视线的瞬间，他直接一个立正，闭上了嘴巴。

    何东楼虽不算正经的流氓，却已有猎艳的心思，通过沙内侧走道的时候，便刻意与田思裹在长裙下的双腿挨蹭，露出笑脸：“借过啦美女。”

    田思从谢俊平和胡华英的反应中，就知道这个“何少”身份不俗，微微皱眉，也不抬头，只将身子再往后缩一下。

    何东楼笑吟吟落座，正要再搭个讪，斜对过，有人“咕”地低笑出声，音色极好，像是枝头鸣啭的百灵，听得人心里痒痒的。

    循声抬头，何东楼就看到那里有一位青春明媚的少女，笑得恣意任性，露出满口白牙，毫不遮掩，几乎让昏暗的角落都亮起来。

    哎哟，这个好！

    何东楼正是爱玩的年纪，最喜欢就是这种坦荡荡的玩主，当即就转移了目标，视线在对方身上一扫，笑着招呼：“美女，你这扮的是……”

    “被包养的女学生啊。”章莹莹正被前面一轮静默憋得难受，有话都不好讲，见有了玩处，自然无比配合，她笑眯眯地抱住罗南一侧胳膊，还摇了摇，“这是我们家老板。”

    “……”

    （不好意思，改草稿没把握好，情节不好拆，到现在才写完，本章四千字）