    “好了好了，这件事交给我来处理，小叶你先出去待一会。”温正豪见两人气氛剑拔弩张，赶紧过来打圆场。

    刚刚叶花儿拿出手铐要铐走姜辰时，他温正豪整个人心都悬了起来。

    这一位可是连北省执政官李云辅都要客气对待的高人，他叶花儿到底哪里来的胆子！

    还好后面那位羲和集团的总裁站出来替姜先生说话，要不然他温正豪还不知道今天的事情会怎样发展下去。

    说不定他连这小小的基层岗位都要保不住了。

    “温局……温同志，这个人身上绝对有案子！”叶花儿对温正豪提醒一句，随后去找周围的知情人询问口供。

    “姜先生，这女娃不懂事，您大人有大量别在意。”温正豪见叶花儿走远，这才客客气气地凑近姜辰。

    “如果没什么事，我应该可以离开了吧？”姜辰淡淡询问道。

    “那是自然。”温正豪点点头，随后突然想起了什么，又赶紧说道：“那天海峰山上的事李巡抚跟我提过一句，多亏姜先生仗义出手，要不然我们市局上下都要遭殃了。”

    “小事而已，这件事既然李云辅告诉了你，那我不希望还有更多的人知道。”姜辰说完从凳子上站起。

    “您放心，我懂得。”温正豪回应道，当日要不是姜辰救下了徐老，只怕他这个市局局长就不是下放基层这么简单了。可以说，姜辰那日的举动也算是阴差阳错挽救了温正豪一把。

    恭送姜辰等人离去后，温正豪也将周围无关的人都遣散了回去。

    叶花儿见他放跑了姜辰和陈东，懊恼地说道：“温叔，你怎么放那个人走了，他身上绝对有问题，我在他身上感受到了杀气！”

    “你少来这套！杀气杀气的，这东西是见证据的不是靠直觉你懂吗？那两小子我问过了，没犯啥事，本来就是些小矛盾，既然伤者也不追究，那批评几句就完事了。”温正豪笑着打哈哈道。

    “温叔，你不信我难道不信我师父吗？我师父当初说过，但凡身上背负杀孽的人杀气都很重的。”叶花儿焦急地跺脚。

    “行了，少拿你师父那套来压我，那老东西现在不知道在哪个夜总会潇洒呢。胡彪这些人要是没犯事，你也让他们回去吧。”温正豪撇撇嘴，一想到那个风流的老鬼，他又是怀念又是生气。那老东西从市局跑路归跑路，偏偏还把叶花儿这个小祖宗留了下来。当他市局是托儿所吗？

    “哦，知道了。”叶花儿沮丧地撅了撅嘴，她脑海中再次浮现出姜辰的身影。那个男人面对警察却保持如此淡定从容，身上的杀气更是令人作呕，叶花儿坚信此人身上绝对有一个惊天秘密。

    况且，明明是这个男人打伤了胡彪的小弟，胡彪却连一点怨言都没有，那位羲和集团的周总裁也帮着那男人说话。这样想来，这其中牵扯到的恐怕还是一张巨大的关系网。

    “大案！绝对是大案子！你叫姜辰是吗，我记住你了！”叶花儿心中恨恨想道。

    她来到胡彪等一众混子面前，瞪了其中几个大混子一眼道：“既然今天你们没犯事，那你们可以走了，别堵在这里碍眼。都散了吧！”

    她话刚说完，本以为这群讨人厌的社会蛀虫会像往常一样作鸟兽散，可接下来的一幕却让她大跌眼镜。

    “兄弟们，干活了干活了！”只见胡彪刘浩两人指挥着人手，居然拿起扫把开始清理菜市场里的垃圾。

    “胡彪，你今天没犯病吧？”叶花儿掐了自己一下，她很确定她没在做梦。

    “你这婆娘把脚抬起来！”胡彪翻了翻白眼，扫帚停在了叶花儿脚边，在叶花儿抬脚的同时扫掉了她脚底的垃圾。

    这下子叶花儿真的傻眼了。

    ……

    另一边姜辰和陈东等人也离开了菜市场，姜辰和母亲本打算直接离开，却被陈东叫住。

    见陈东有话要说，姜辰便带着他避开了杨芳芳和陈老伯来到一条小胡同里。

    陈东见避开了自家老爸，立即诚恳地说道：“辰哥，今天的事情谢谢你。”

    “都是邻居帮一下也是应该的。”姜辰淡淡说道，“今天的事你也看到了，你还打算在胡彪手底下当一个小混子吗？”

    闻言陈东赶紧摇了摇头：“以前我觉得像彪哥他们一样，去哪都带一帮子小弟很是威风，每个人都怕我，而且还能收不少保护费。可现在看来，这终究是一条歧路，白烨可以踩你一脚，其他地位比你高的人也可以踩你一脚，到最后发现自己什么都不是。”

    陈东苦笑一声接着说道：“辰哥你知道吗？小的时候，我经常看到那个坏女人找一帮子混子欺负你和阿姨。还记得那个暑假你读书差五百块学费的事吗？我爹借给你们后，第二天摊子就被人给砸了。那个砸我摊子的人我现在都还记得名字，他说他叫李战龙，是龙都萧家人，是我一辈子都惹不起的人。从那天开始我就特别怕，哪一天我会因为和你扯上关系而被他们报复，所以我就一直想变强，打不过就加入，你说好笑不好笑，现在看来我真是个小丑。”

    “这事你怎么从来没跟我说过？”姜辰皱着眉问道，小时候的确有不少邻居帮衬过自己，姜辰至今还是记着的。

    “这事我要是说出来，我爹得扒了我的皮。你们母子是什么性格大家都清楚，要是知道会给我们带来麻烦，你们肯定不接受我们的接济的。”陈东挠了挠头笑了笑说，“你还记得那个王大妈不，以前经常喊我们这些小孩去她家吃饭的那个老奶奶，你是不是一直奇怪她怎么突然就搬家了。”

    陈东见姜辰表情冷了下来，他犹豫了一会还是决定将真相说出口：“我是后来从那几个混子口中听说，其实是萧雪梅那个贱人找个几个人去找杨大妈一家的麻烦，威胁她要是再给你饭吃就弄死她全家。”

    咔嚓！

    一声脆响，姜辰脚下的地面裂开了几条缝隙。

