    萧逸看着这枚巨大的乾坤戒。

    乾坤戒，是上古空间一道的产物，可大可小，再简单不过了。

    眼中含着疑惑与期待，萧逸心念一动。

    哗…

    乾坤戒空间，霎时打开。

    “好大。”萧逸眼眸一惊。

    入目所视，比一般的乾坤戒大了千百倍不止。

    不过，看着里头近乎空荡荡的一切，萧逸蓦地傻眼。

    “不…不会吧。”萧逸脸庞一抽。

    距离他的期待，这简直差了十万八千里。

    灵木之祖不在，他早有几分预料，这本来就在赤龙手上。

    银獠皇前辈的那份力量不在，他也有预料。

    银獠皇前辈虽强，甚至是当年能和第一代冕下并肩作战的存在。

    但银獠一族，终归不是真正的龙族。

    而妖龙老祖和赤龙，是真正的黑龙血脉，其龙族天赋，掌控空间的本事，与生俱来地极强。

    故赤龙即便没有银獠皇的印记，定然也能封存那份银獠皇力量，并化为己用。

    只不过远不如拥有银獠皇印记来得直接罢了。

    故这份力量，肯定也在赤龙手中，而不在妖龙老祖手上。

    这些东西，萧逸都有所预料。

    但…妖龙老祖这种活了无数年的老怪物，应当会有无数修炼资源的才对。

    可现今这空荡荡的乾坤戒…

    以妖龙老祖那等狡猾谨慎的性格，绝不会将修炼资源放到别处，而是放到自己身上才觉得最安全。

    那么，只有一个可能。

    便是妖龙老祖无数年的修炼资源，都被用了，或者说，用作了它处。

    “亏大了。”萧逸撇撇嘴。

    原本他还期待会有无数的修炼资源。

    可现今这偌大个乾坤戒内，就那么一丁点儿剩余的天材地宝。

    数量不多，倒是有一些阶品极高。

    “倒是有十来株不亚于火君六阳果的珍贵天材地宝，算是额外收获吧。”萧逸无奈自语一声。

    另外，乾坤戒内一角，倒还有一些极品圣器级别的神兵，但也都远比不上他的紫电，萧逸还看不上眼。

    剩下的，就是一些奇奇怪怪的东西，一堆石头，散发着莫名光芒。

    “罢了。”萧逸收起乾坤戒，轻叹一口气。

    嗖…

    身影一闪，直接出了冰尊三层。

    “什么人？”

    嗖…嗖…嗖…

    数道身影包围了萧逸。

    萧逸未有动作，只是无奈地看着这三人。

    他并没有特地掩盖气息潜行，否则，任他冰皇宫内随意行走，也不会被发现。

    “宫主？”三人，瞬间看清了萧逸的面容和气息。

    “宫主怎地忽然回冰皇宫了？”

    “不是说在妖域防线那边准备抵抗妖族吗？”

    “难道是变天之日已经结束了？”

    “不对啊，我看这天还是黑压压一片，随时会塌下来。”

    萧逸白了三人一眼，“变天之日还没结束。”

    “没事我就不能回来了？”

    他倒认得这三人，分别是冰家、南宫家和夏家的长老。

    虽说冰皇宫顶尖战力几乎倾巢而出，但终归会留下几个强者坐守宫内。

    故三家各留下了一位长老。

    这三人，皆是寻常九万道层次，不仅位列长老，亦是三家内的老一辈闭关者。

    以他们的实力，自然也可以轻松看到肉眼难视的天象，知晓这天穹如今的情况。

    三位长老连忙恭声道，“宫主说笑了，宫主想回来，自是可以随时回来。”

    萧逸摆摆手，“现在就要走了。”

    萧逸快步而离。

    三位长老连忙跟上。

    “哦，对了。”萧逸边走边问道，“我记得我在冰皇宫内任宫主一职，每年都有一份宫中划出的修炼资源，是吧？”

    那夏家长老点了点头，“按宫规是的，冰皇宫每年的修炼资源中，会有全宫的一成给予宫主使用。”

    “但宫主若需要的话，可以下令全拿了。”

    萧逸摆摆手，“多了不要，速去准备来。”

    两位长老领命，闪身而离。

    萧逸自顾走到冰皇宫一层之外，准备离去。

    “嗯？阵法？”萧逸看了眼冰宫一层，那巨大冰晶城墙之外。

    “谁布的阵法？”

    夏家长老回答道，“是几位护法离开前布下的。”

    萧逸点了点头，他看这阵法轨迹，确实是出自夏遗风前辈之手。

    “阵法不错，是个攻防兼具的上古大阵。”

    “可是，对比攻防皆备，倒不如来个极致防御，毕竟如今宫内顶尖强者都出去了。”

    “不必攻，做到完美防护就好。”

    萧逸指尖轻点，一缕寒冰光华瞬间打出。

    “身上有灵石吗？”萧逸问道。

    夏家长老摇了摇头。

    萧逸轻喝一声，不满道，“连你也这么穷？”

    “连？”夏家长老疑惑道，“宫主指的还有谁？”

    说着，夏家长老手中乾坤戒一条条灵脉祭出，“单独的灵石老夫没带在身上，咱们冰皇宫乃世外之地，那些闲散的灵石直接在地上捡就是了。”

    “老夫倒是有几十条上品灵脉。”

    萧逸脸庞一抽。

    冰皇宫内，确实是灵花奇树不少，配合冰宫内那无数冰雕，整个冰宫如若洞天福地。

    这些灵花奇树周遭摆放的，便是一些用以维持灵气的闲散灵石。

    夏家长老问道，“宫主若不够的话，老夫回夏家府邸拿。”

    “不必了。”萧逸摆摆手，“几十条上品灵脉够了。”

    冰皇宫内的灵花奇树之流，不说都是写世间罕有，但整体而言倒算得上是财大气粗。

    萧逸大手一挥。

    几十条上品灵脉，如若一条条灵气长河，隐入外头大阵之中。

    “大阵，我略作了修改，强度大增，足够守护冰皇宫了。”

    “这里头消耗的灵石灵脉，你之后问夏遗风前辈拿回吧，我可不吃这亏。”

    夏家长老闻言，讪笑道，“宫主说笑了，咱们冰皇宫的，不也是宫主您的嘛。”

    “不一样。”萧逸摇了摇头，不多语。

    恰在此时。

    两位长老闪身而回，手中取出一个乾坤戒，“宫主。”

    “嗯。”萧逸点点头，接过。

    “我走了。”

    “恭送宫主。”三位长老躬身行礼，目视萧逸而离。

    嘭…

    萧逸火翼一凝，振翅而离。

    一个呼吸间，已消失在远方天际。

    “好快的速度。”原地，三位长老脸色大惊。

    “这才几月没见，宫主这实力飙升了几十倍都不止吧。”

    “不愧是冰尊师祖的传人。”

    “难怪几位护法之前拉下老脸也要求宫主留下，继承这宫主之位。”

    “有宫主在，我们冰尊一脉，何愁无法重现冰尊师祖当年之辉煌。”

    “对了。”夏家长老忽然道，“你们拿了多少修炼资源？”

    冰家长老回答道，“听宫主吩咐的，一成啊。”

    “一成？”夏家长老脸色一苦，“宫主让你拿一成你真拿一成？”

    “就那么百条灵脉，够用？”

    “你们啊你们…等着几位护法回来后怎么处置你们吧。”

    ......

    第一更。