    店长做梦也没想到，王大龙脱口而出的，竟然是这么一句话。

    这一下子便把他气的火冒三丈，咬牙切齿的骂道：“你他妈真是钻钱眼儿里去了！我们是被开除的！被开除的一毛钱赔偿金都没有！而且集团说了，我们给品牌造成了极其严重的损伤、给集团造成了不可估量的巨大损失，所以保留起诉我们的权力！搞不好我们还要赔钱给集团！”

    王大龙顿时如遭雷击，整个人两眼一黑险些昏了过去。

    得亏一个女同事上来一杯冰水直接泼在他脸上，才让他一下子又惊醒过来。

    这一瞬间，他嚎啕大哭道：“怎么能这样啊！要是提成不发我，我下个月拿什么提车啊……我刚把十万块钱定金交了，下个月要是不能提车，我这十万块钱就打水漂儿了啊！我攒了这么久才攒了这十万块钱，这可都是我的血汗钱啊！”

    “都这时候了，还想着提车……”店长被他气的，已经没有继续打他的动力，一把将他丢回地上，冷声道：“王大龙，你真是无可救药了！明天集团派人过来给我们办理辞退手续，从现在开始，店面就不再营业了，你自己回去好好想想以后该怎么办吧！”

    一名男同事愤愤不平的说道：“店长，怎么能这么轻易就放过这个狗日的！”

    店长叹了口气，指着满脸是血的王大龙，问那个人：“他已经这个逼样了，咱们就算把他打死又能有什么用？打死他，集团也不可能放弃对咱们的处罚，咱们无非就是前脚离开这家店，后脚进监狱罢了！”

    众人顿时无言以对。

    他们确实痛恨王大龙，可如店长所说，现在就算把王大龙打死，又能有什么意义呢？

    想到这里，众人顿时如泄了气的皮球，一个个垂头丧气，满面痛苦。

    店长这时候叹了口气，开口道：“行了，大家先下班回家吧，明天集团派的人到了之后，我会通知大家过来办手续的。”

    几个女销售哭着走了。

    几个男销售虽然有些意难平，但陆陆续续也都先后离开。

    王大龙满脸是血的瘫坐在地，脑子还在想着他的提成，和他的保时捷718。

    一个念头忽然在脑海中闪过，他立刻掏出手机，给自己那个在车行工作的朋友打了过去。

    电话一通，他便急忙问对方：“小斌，那辆车我不想要了，能不能把那十万块钱退给我？”

    对方一听这话，霎时间脱口说道：“你跟我闹呢？车我都给你开到库房封存、就等你下个月来提车了，你这个时候跟我说你不要了，耍我啊？”

    “不是……”王大龙连忙说道：“小斌，这件事儿说来话长，我主要是下个月的提成出了点状况，弄不好这钱就拿不到了，要是拿不到这笔钱，我还拿什么提车啊？”

    “草！”对方暗骂一句，脱口道：“你刚才不是信誓旦旦的说一定没问题吗？”

    王大龙无奈的说道：“我也没想到会这样啊……现在这笔钱八成是拿不到手了，所以求求你帮帮忙，帮我把这辆车退了吧！”

    对方咂嘴道：“大龙，这事儿不是哥们不帮你，是哥们实在爱莫能助……”

    说着，对方又道：“你的钱是打到我们车行的账户上的，而且你刚才已经视频签约了，我是把你的视频转发给了我们老板，我们老板结合你的转账记录，才同意我把这辆车给你留下的，如果你现在要退车，就算是违约了，根据合同内容违约的话，这10万块钱就跟你没关系了。”

    王大龙一听这话，顿时急得直哭。

    他声泪俱下的哽咽道：“小斌，你可一定要帮帮我啊……我现在不但这三十万的提成没了，就连工作也丢了，以后吃饭都是问题！而且我仅有的积蓄也全都给你们下定金了，要是这个钱不退给我的话，我可就身无分文了啊……”

    对方为难的说道：“你说的情况我能理解，可是我实在是帮不到你啊……你买之前我就反复问，你到底能不能确定这笔钱一定到手，就是怕你出现这样的情况，现在可倒好，还没过一个小时你就要违约……”

    王大龙哀嚎道：“小斌，你帮我求求你们老板吧，求求你们老板看在我这么可怜的份上高抬贵手，把这十万块钱退给我……我也没耽误他太长时间，就像你说的前后都还没到一个小时。”

    对方讪笑一声，说道：“大龙，我跟你说实话，我们老板最喜欢赚的就是这份儿钱，每当有你这样的客人下定金之后，他就巴不得烧香拜佛，祈求你家里出点什么事儿，然后只能违约，这样他就能白捡一份违约金。”

    说到这里，对方压低了声音，小心翼翼的说道：“他本身就是个吃人不吐骨头的主，坑的就是你这种拿不出什么钱来，还非想打肿脸充胖子的人，遇见你就等于是遇见了财神爷，怎么可能对你高抬贵手。”

    王大龙整个人如坠冰窖，崩溃的问道：“那我该怎么办啊小斌……你教教我啊……我现在真是走投无路了……”

    对方迟疑片刻，开口道：“大龙，要不你还是想办法凑点儿钱，尽量在月底之前把车提走吧，718这款车市场上很抢手，所以保值率还是很高的，你先把车提走，转手再卖掉，最多也就亏个一两万块钱。”

    “真的？！”王大龙听到这里，绝望的眼神中，闪过一丝期待，追问道：“只要亏一两万就能把车卖掉吗？”

    对方笃定的说道：“肯定能！退一步说，如果实在不好出手，你可以把价格再降低一点，亏个两三万肯定就被人秒走了，那也比你亏十万要强啊！”

    王大龙有些担忧的说道：“把车提走至少还要二十二万吧？我没处去借这么多钱啊！”

    对方想了想，道：“你要是实在筹不到钱，我可以给你推荐一个专门放钱给别人过桥的老大哥，他手里资金比较充裕，你要是用的话，一天利息是千分之五，低消十天，反正你就是借钱过个桥，这边拿钱把车提走，那边车卖了就能还上了。”

    王大龙忙问：“小斌，低消十天是什么意思？”

    对方解释道：“你不是要借二十二万嘛，日息千分之五，一天利息是一千多块钱，最低消费是十天，如果你用钱的时间超过十天，那就按实际产生的利息来支付，如果用钱的时间不足十天，那不管多久，都按十天付钱。”

    王大龙惊骇的说道：“那光是这部分利息就得一万多啊！卖车再赔个两三万，这不就赔进去四万多了？”

    对方无奈的说：“那也比你赔进去十万要强吧？你现在不可能全身而退了，最重要的是及时止损！”

    王大龙微微一愣，心想自己这位朋友说的很对，及时止损才是最重要的。

    想到这里，他连忙说道：“小斌，麻烦你今天就帮我联系一下那个老大哥吧，我想赶紧把车提了，然后赶紧转手卖掉，把我的钱尽可能多拿一点回来……”

    对方便道：“没问题啊，我给你个地址和电话，你一会直接过去找他，提我的名字，估计利息能给你打个八折。”

    王大龙感激的说道：“真是太谢谢你了小斌！”

    “别客气。”对方忙道：“大家都是兄弟，我肯定得拉你一把！联系方式和地址我发你微信了，你赶紧过去吧，争取早点提车，我也好早点找人帮你把车兑出去。”

    “好！”王大龙忙道：“那我这就过去！”

    王大龙挂了电话，艰难的从地上爬了起来，顾不上跟店长打招呼，便直接冲出了商场，来了一辆车，便往小斌发给自己的那个地址赶去。

    而此时，一家二手车行里，被称作小斌的年轻人挂了电话，对面前一个满脸横肉的男人献媚的说道：“老板，那小子上钩了！”

    “好！”那老板哈哈一笑，开口道：“我给我弟弟也打个招呼，赶紧忽悠着他把贷款合同签了，然后就让他把车提走！”

    小斌也一脸得意的说道：“我早就看那个王大龙对咱们那辆718感兴趣，以前也想过把他套进来，但总觉得这逼没什么钱，套他也套不进来，没想到这逼竟然自己送上门来了。”

    那老板点了点头，笑道：“等他从我弟手里借了钱、办了贷款把车提走，他就会发现，那辆出过重大事故，而且是前后拼接起来的718，他就算是降价到三十万也没人会要！”

    “这辆车在他手里每多砸上一天，就会额外产生一千多的利息，别说那十万块钱他拿不回去，剩下那二十万过桥款，还有三十万车贷，足够把他拖垮！”

    “到时候两头的利息，再加上我们隐藏在合同里的各种手续费，一个月利息至少七八万，而且还是利滚利，这要是耗他个俩仨月的，绝对把他折腾个半死！”

    说着，那老板又问：“小斌，你得确定这小子能还的起钱才行啊！别他妈回头这逼干脆破罐子破摔，那我想最多也就把车要回来，赚他这十万块钱定金，那就没多大意思了。”

    小斌忙道：“老板，这逼的老爸老妈在市区有一套一百平的房子，值个小两百万呢，只要让他背上贷款，到时候他肯定得让他爹妈卖房救他！”

    “好！”老板喜笑颜开，点了一支烟，笑眯眯的说道：“只要家里有资产能变卖就行。”

    说完，他丢了一支烟给小斌，笑道：“等把他吃干扒净，不管最后捞了多少，都有你十个点的提成！”

