     这一觉，江鸿睡得非常香甜。

    本来他这两天就没咋睡觉，再加上酒意上头，昏昏沉沉的就进入了深度睡眠。

    朦朦胧胧中，他感觉到怀里有个软软的“大号枕头”，香香甜甜的，还是温热的。

    下意识的抱紧。

    他发誓，他真的是出于本能，觉得这样抱着舒服而已。

    一觉，睡到大天亮。

    当天光大亮的时候，一缕阳光透过窗子，照在了他的脸上。

    他下意识伸手去挡阳光，意识一点点聚拢，恢复。

    他感觉有些奇怪，但具体是哪里奇怪，他又说不清楚。

    迷茫之间，他睁开了眼睛，却感觉到怀里有个滚烫的火球。

    ？

    他勉强的昂起半个脑袋，低头一看，不由呼吸一滞。

    婉，婉婉？

    她，她怎么在我怀里啊？

    我们就……就这么睡了一夜？

    这时候，他才发现，窗帘都没有拉，他和徐婉的身上穿的都还是昨天的衣服。

    合衣睡得。

    他动作僵住了，不知道应该松手，还是继续抱着。

    有一说一，他有点想去厕所，他也不记得昨天晚上到底喝了几杯了，反正应该是没少喝，现在基本上没有昨晚的记忆了。

    一干二净。

    截止到拿酒上桌开始，后面的事情他就全都不记得了。

    偶尔有几句话闪烁在他的脑袋里，好像是徐老爷子和徐浩政他们说的话，但不太清楚，记忆有些模糊。

    他不太舍得松开怀里的人儿，所以待在原地没动。

    能憋一会是一会。

    他的怀里，徐婉低着脑袋，将整颗脑袋埋在他的怀里，一动不动。

    好像是睡着了，但很快，一个柔柔的声音飘了过来。

    “你，你，你醒了吗？”

    “那……那可以松手了吗？”

    ！

    江鸿吓了一跳，忙不迭的松开手。

    “婉婉，你，你醒着？”

    徐婉轻轻的在他的肚子上拍了一下，脸蛋儿红红的坐起身来，一下子扭过身去，走到梳妆台前，不太敢看他。

    这一个晚上。

    真把她累得够呛。

    她也不知道自己到底有没睡着，反正一整晚上都是听着江鸿有力的心跳睡得。

    昨晚，她被江鸿带着跌进了江鸿的怀里，原本想挣扎着跑出来，但没想到江鸿的手却环上了她的纤腰。

    而且还越抱越紧……越抱越紧……

    脸上的笑纹还越来越灿烂……越来越灿烂……

    虽然不至于让人喘不过气，可她还是一点挣扎的力气都没有了，一开始她还轻声的呼唤了一下江鸿的名字，试图让江鸿松开手，可后来也就放弃了。

    酒后的江鸿睡得就跟死猪一样。

    怎么叫都不应。

    在他怀里呆的久了，徐婉也觉得江鸿身上没有那种男孩子的汗味，非常的干净，有淡淡的酒气和淡淡的洗衣粉香气。

    还挺甜的。

    就这样，一晚上就过来了。

    她也不知道她是什么时候睡着的，也不知道是什么时候醒来的。

    睡得时候感觉很安心，可是醒来之后随之而来的就是浓烈的羞意。

    可她也知道江鸿不是故意的。

    只能心里气鼓鼓的想。

    这个家伙！

    平时脑袋里肯定没想好事！

    要不然，怎么喝多了之后，居然是这个表现！

    这也太……太过分了！

    她心里这么想着，就越发的不敢抬头看江鸿。

    江鸿半撑着身子坐在床上，仍然感觉有些发愣，非常不真实……

    我就，就这么抱着婉婉睡了一个晚上？

    我没干别的吧……？

    他有些不太确定的想着。

    “婉婉……”

    “嗯……”

    “昨晚……昨晚发生什么了，我，我怎么就到你屋里来了……你，我……我们，没……没……”

    “没有！”

    徐婉瞬间给出了明确的回答。

    斩钉截铁。

    江鸿松了口气。

    这种事儿可不能稀里糊涂。

    “我昨天，喝了多少？”

    提起这个，徐婉就不由好笑的回头看了他一眼，心底的羞赧也缓缓退去。

    “反正没少喝，喝的都迷糊了。”

    “我爸和爷爷也真是的，一开始还说让你喝一小杯就行了……然后我们就眼睁睁的看着他们给你灌了第二杯……第三杯……第十杯，直到把整个酒葫芦都给分干净了。”

    “看得出来，爷爷很喜欢你。不过，你到底给爷爷灌了什么迷魂汤了？我还从没见过爷爷对一个小辈儿这么亲近。”

    “那个葫芦里面的酒，是奶奶在的时候陪爷爷一起酿的，已经是最后一葫芦了，爷爷看的特别宝贝。”

    “可没想到，几乎将一半都灌进了你的肚子里。”

    江鸿有些内疚。

    挺好的酒，他就跟牛嚼牡丹一样灌了一肚子，啥滋味都没细细品尝到，真是可惜了。

    他想起老爷子给他讲的那个，有关于徐静的小故事。

    他不知道要不要告诉徐婉。

    不过提起徐静，也许会让徐婉伤心。

    他俩认识这么多年，江鸿见过徐婉唯一一次哭，就是在徐静离开的时候。

    想了想还是没说。

    只是默默点头。

    “那，那我昨天没有做什么，特别过分的事儿吧？”

    “没，没说什么胡话吧？”

    原本正卸妆的徐婉，听到这话，又是微带震惊的回头看了他一眼。

    “你……你都忘了？你真的都忘了？”

    江鸿敏感的意识到，自己可能是做什么离谱的事儿了……

    不会吧不会吧？

    白酒误我啊！！！

    忙问道。

    “到，到底发生啥了？你别吓我呀。”

    “我……我的酒品应该还不错，不至于，不至于撒酒疯，或者说什么不合时宜的话吧？”

    徐婉的脸上没来由的一红。

    有意避开这个话题。

    “哎呀，你就别说这个了。你快定个上午的高铁票，昨天睡得太早了，很多事儿都忘了安排了。”

    “你快看看还有票没有，有的话，咱们马上就走。”

    “你，你跟我一起坐高铁回去吗？还是你要在帝都再待两天？”

    江鸿惦记着昨晚的事儿，怎么可能被轻易岔开话题。

    “婉婉，我，我是不是做什么事儿了？”

    “你，你，你快告诉我呀！别卖关子！”

    徐婉脸更红了。

    “我，我说不出口！”

    “以后，以后什么时候有机会，我……我再说给你听吧。你先订票！”

    ？

    江鸿如遭雷击。

    完了。

    自己肯定是做了什么了不得的事儿……

    要不然徐婉怎么可能张不开嘴？

    他原地石化，动作一僵一僵的拿手机订票。

    徐婉本来羞不可耐，可一看到他那个吓傻了的样子，又噗嗤一笑。

    如莲花初绽。

    “其实……其实也没那么夸张，你别自己吓自己！没事儿的。”

    “相信我，以后你想起来的时候，会很开心的。”

    很开心？

    江鸿欲哭无泪。

    徐婉看他的样子，心软了一下，可又实在不知道怎么说。

    想了想。

    “这样吧，等咱们明年结婚纪念日的时候，我就告诉你，你昨晚说了什么，做了什么。”

    “怎么样？”

    江鸿刷的一下抬起头，连连点头。

    “那行，你可千万别忘了……现在不说也好，省的我一会出去会社死，没脸见你爸妈。”

    “我现在，还是糊涂一点好，大家见面不至于尴尬！”

    “明年……结婚纪念日……我喜欢这个说法。”

    他和徐婉对视一眼，会心一笑。

    “不过……真的要这么急着回去吗？我昨天都没有机会和你说，老孙他们希望我带着你，今天晚上一起去吃饭呢！”

    “他们都想见见你，我也想把他们介绍给你认识。”

    徐婉犹豫了一下，有些为难。

    “江鸿，公司那边，真的有些紧张，等过了这阵子，我再陪你来一趟帝都，怎么样？我也很想认识认识你身边的朋友呢。”

    “还是说，你不和我一起回去？就先住在这边？”

    江鸿直接摇头。

    很果断。

    “那怎么行，我肯定要和你一起回去。实在不行等下次有机会再聚吧，一会我给老孙打个电话，和他说一声就完了。”

    “他也是爽快人，不会生气的。”

    哪有刚领了证的法定夫妻，就异地分居的？

    这不好，不利于沟通感情！

    “不过……”

    他马上想到了后备箱的黑皮袋，怎么搞？

    这个黑皮袋还真是一波三折。

    早知道当初真就应该让老孙直接寄到z市去，还至于这么提心吊胆的？

