
　　看着倒在地上的林羽在这个时候的陈泽真是后悔啊，自己如果好好修炼一段时间的话，或许在这个时候就能够帮上忙了，起码能够保证林羽不会这样被轻而易举的干掉，如果他们可以坚持一段时间的话，说不定在这之后就可以等到援军的到来。

　　如此一来的话，很多事情都不需要这么头疼了，但是很可惜这个世界上没有如果。

　　现在他就只有一个人去面对这样的状况，即便是内心非常的后悔，甚至想要回到过去去改变自己，但还是没有任何意义，那眼睁睁的看着这个妖族已经冲到了林羽的面前，并且在这个时候用脚踩着林羽的头。

　　“切，不过只是一个人类而已，我想要干掉你还不是很简单的事情吗？你这家伙之前拽什么拽啊？”这个要求在这个时候充分的发泄着自己内心的不满，想想看在这之前还差点被林羽吓到尿裤子了呢。

　　而现如今倒在地上的林羽将没有任何的威胁能力，他们可以肆无忌惮的去蹂躏这个男人，侮辱这个男人。

　　对于这些妖族而言，人类不过只是他们的附属品，他们在这个时候想要如何做就可以怎么做？没有任何人能够阻止他们。

　　虚弱的林羽在这个时候没有任何的抵抗力，相反这就是他们欺负这个家伙的最好机会。

　　“好了，我们的时间不多了，这个家伙既然已经没有任何抵抗的能力了，那么倒不如早走到结果了，这个家伙的生命我们要抓紧时间回去禀报这件事情了，我们在这里的一切被发现了，绝对不能让第3个人类知道，明白吗？”23sK.com

　　这个妖族一边说着，一边在这个时候举起了自己手中的剑，竟然想要活生生的将林羽的头颅给割下来。

　　只不过在这一瞬间非常可惜的事情发生了，就在这个家伙产生这样念头的时候，一道金光乍现，紧接着就是一个人影从金光当中浮现出来，他瞬间展开了自己的伞、

　　顷刻间可怕的力量直接将作为所有的妖徒给震退了出去，他们一脸诧异的看着这个金光当中的存在，那一致信，以他们的实力竟然被这样轻而易举的给击退了。

　　但是下一秒钟无数的妖族都在这个时候沉默下来了，在他们的面前出现了一个女人不是别人，正是紫千雪。

　　他本来还不想要出手的，但是看这个情况都已经变成这样了，现在这种时候如果再不出手林羽可就真的完蛋了，只不过即便是以此千雪的实力想要战胜如此之多数量的妖族，依旧是非常困难的，他清楚的知道自己此时此刻到底处在一个如何尴尬的局面之下，因此在这个时候正在想着脱身之法。

　　只不过他能想到的事情，这些妖族当然也能想到，他们很默契的将紫千雪跟林羽等人包围起来，确保他们无法从自己的手中脱离出去，虽然紫千雪的出现是在他们的意料之外，并且成功的阻挡了他们第1波的进攻，但是却不碍事，只要这个女人并没有他们想象当中的那么厉害，那么在这之后也不过只是顺道解决的事情而已。

　　“唉呦喂，这怎么出现了一个女人哪，真是搞笑，这样的战场上面竟然还会有这样的女流之辈出现，真不知道你是从什么地方来的，如果我是你的话，现在就会跪在我的面前好好的磕几个头，说不定本大爷一时心软还会放走你呢。”

　　这个妖族嚣张地嘲笑着，只是这样的过程并没有持续太多的时间，当他说完这句话的一瞬间，竟然身首分离，没有人知道在这个过程当中到底是发生了什么，对他们而言只是感受到了一阵微风。

　　但就是这一阵小小的微风却非常致命，一个妖族首领倾刻间便已经身首异处，其他人在这个时候也是浑身寒毛直立，他们四处张望着想要找到到底是何人所为，但是却没有任何办法，对方的速度实在是太快了，以他们的身法根本无法看清对方的一举一动。

　　是眼前这个女人吗，看起来好像也只有这个女人才有这样的机会去对他们做这样的事情吧，只是很可惜这个女人看上去并没有想象到的那么厉害了，她到底是以什么样的方式在这一瞬间就能够干掉他们的同伴呢？这几个妖族也是真的，百思不得其解呀。

　　就在这个时候，冰冷的声音在他们的耳边响起，如同来自地狱恶魔般的轻语。

　　“你们这些愚蠢的家伙，本大爷不过只是在沉睡当中，你们竟敢在这里胡言乱语，看来之前林羽还给你们的教训不够啊，既然如此的话就让我来陪你们玩一玩，如何？”

　　紫千雪在这个时候，脸上闪过一抹喜色，他自己的确是没有太大的办法，同时对抗如此之多的精锐妖族，所以在这个时候也在想着各种各样的方式，只是没有想到关键时候一直沉睡的黑爷终于苏醒了，这个家伙实在是睡了太长太长时间了，让他们都已经忘记了，还有这样的一个强大存在。

　　瞬间席卷整个场面的可怕压力，让几个妖族脸上的表情都跟着变了，他们完全想象不到到底是从什么地方忽然间又出现了这样1号人物。

　　黑爷用冷酷的眼神看着面前的几个妖族，然后用冰冷的语气说道：“你们这些废物啊，有种跟我来打呀，不是之前还说的很嚣张嘛，老子就站在这里，我一个打你们几个也没有什么问题了。”

　　这是绝对的霸气，经历过了多次的战斗之后，黑爷在这个时候实力完全提升到了另外一个境界。

　　本来他在这个时候也没有想过要出手，看着林羽召唤出了无尽空间，想着这小子还真是有点本事。但是万万没有想到，无尽空间对于这个小子的压力竟然如此之大，他竟然坚持不下来。

　　无奈之下，总不能眼睁睁的看着林羽就这样被这些废物给干掉吧，所以自己在这个关键时候也就只能亲自出马了，不管这些妖族想要做什么，都必须踏过自己这一关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百九十二章 　　 天降神兵免费阅读。https://xs.23sk.com 