    部队的指战员相当热情，他们很好奇来了个拍电影的剧组。

    见到那些坦克装甲车，袁和坪和他的几个徒弟都在一惊一乍。在香港的日常中，基本上看不到这种重型装备。高媛媛同样在享受周围的注目礼。直到郭云强一声怒吼，那群牲口才呼啸而散……

    一边走向营房，容光一边在聊天：“晴姐，就给你三个月的假，好好陪陪强哥吧！这次的制片人你也别当了，反正还有我呢。强哥的探亲假不怎么方便，以后你每年就过来一、两个月！”

    郭云强裂开大嘴在笑：“光子，不会影响工作吗？”

    “嘁，别口是心非了。”容光嗤之以鼻，“未来都要跑步进入IT新时代，就不会网上办公吗？”

    “啊？”宁雪晴惊讶的瞪大双眼，“原来还是要我干活？”

    “晴姐，有点觉悟好不好？”容光开玩笑道，“你可是集团副总，咱们熊孩纸应该就是北影厂级别吧？你就是副市级！哪里像某个破团长，还是个副的，他那是副县级！”

    “哈哈！”宁雪晴顿时乐开了花，“原来老娘我那么厉害啊！”

    郭云强被噎了个半死：“行行，不就是想压我一头吗？”

    “怎么不行？”宁雪晴趾高气昂的叉着腰。笑声中，她询问容光，“公司真没事吗？是不是小蓉暂时代理？”

    “咱们那个破工作室，你又不是不知道，能有什么破事？”容光笑道，“不过小蓉很快要去戛纳，我就让杜哥暂时管着。反正每天都会保持联系，与平时没什么两样。”

    “……”

    每年五月的戛纳电影节，这应该都知道。但很少有人了解，还有每年九月的戛纳电视节。

    柳蓉蓉这次出征电视节，就是想把《仁医》卖到欧美电视台。其实卖不出去也没关系，就当成公司的福利，给他们公费旅游的机会。等到以后，这样的福利每人都会有，每年都会轮流着跑海外。

    “光子，今天高团长已经安排好了接风，你准备什么时候开拍？”

    “就明天！部队戏计划在本周内完成。”

    “那好！我会让他们喝酒悠着点的！哈哈！”

    “……”

    ……

    两个月后，京城。

    高媛媛刚走进某家酒楼的包厢，她的一群好友就发出了鬼哭狼嚎：“媛媛，好想你呦！”、“你都晒黑了呀！”、“快坦白，容光把你怎么样啦？咯咯咯！”……

    高媛媛热情的一一回应，端起一杯啤酒一饮而尽：“嗨！可累死我了。”

    边上就有人好奇问道：“咋啦？容光要求很严格吗？”

    “还好啦！就是……”高媛媛变得脸色古怪，“他一直叫我大美媛？”

    “大美媛？哇——！”包厢里再次鬼哭狼嚎，“老实交代，是不是容光……啊？哈哈哈！”

    “没有没有。”高媛媛连连摆手，“其实他挺正经的，拍摄的时候很严肃的。”

    “真的吗？”

    “如假包换，绝对是真的。听剧组里的人说，他找女演员说戏，都要开着房门呢。”

    “媛媛，你这语气不对啊？怎么？你已经被容光俘虏了吗？”

    “别血口喷人！我是那种人吗？”

    “哇——！你就是那种人啊！哈哈哈！”

    ……

    与此同时，容光坐在熊孩纸大厦的新办公室里，正与许冠闻一起抽着雪茄。

    “光仔，这新的大楼不错。就是青年创作大赛还办不办？”

    容光唏嘘不已，没想到一转眼，就已经过去三届了：“闻叔，当然继续办下去，你还是评委会主席。我们应该多个奖项，最佳商业片！什么类型的商业片都行。暂时不考虑艺术片。同样500万，与原先的一模一样。还有，把年龄放宽到35周岁以下，全年可以报名。我可以做个专门网站，欢迎年轻人网上参赛！”

    听到容光的承诺，许冠闻显得很高兴：“就是现在环境不得，好不容易出了一部《无间道》。”

    “环境好，这样的大赛就轮不到我了。”容光笑道，“不过闻叔你放心，就算有人抢走主办权，我也包你终身名誉主席。”

    许冠闻笑的畅怀：“区区虚名罢了。我还盼着有那么一天，可以早日让贤咩。”

    “那也不见得。我知道闻叔你淡泊名利，但功劳苦劳他们抢的走吗？”

    许冠闻大笑，指着容光摇摇头：“你呀！不过光仔，就是我很好奇，你似乎不怎么喜欢艺术片？”

    “不是不喜欢，而是他们生不逢时。”容光苦笑，“就说《无间道》，那么多的影帝加盟，他们也愿意降薪，能赚回来吗？”

    “唉！”许冠闻长叹一声。沉默了几秒，他突然说道，“不谈那些不高兴的事。这次的参赛作品中，我发现一个有趣的剧本，虽然不符合参赛标准，最后落选了，但我还是觉得比较可惜。”

    “哦？”容光接过这份名叫《演艺路漫漫》的剧本，粗略的翻阅一遍。考虑了一会儿，就与许冠闻商量道，“好剧本。但有两个问题，一个就是不懂规矩，对我们娱乐圈讽刺太过；另一个就是咸鱼翻身的故事，雷同的作品比较多。观众可能不再喜欢这样的卖惨——热血的故事了。”

    许冠闻会心一笑，英雄所见略同。其实其他问题都容易解决，关键是那个——不懂规矩。

    想要揭发娱乐圈的黑幕？观众们确实很爱看，大爱那些八卦内容。但这对圈内人就是种大忌。要不然，为什么好莱坞不会去拍红沙发呢？

    而且很容易形成影射。说实话，娱乐圈里几乎都是一屁股的屎，乱七八糟的事多了去了，可以这么说，现实远远要比虚构更加夸张。所以肯定就会得罪一大批人！

    另外，如果缩手缩脚，拍的不真实、不纪实的话，反而会拍出一部大笑话！这个分寸感是很难掌握的。

    比如说，《纯洁心灵.逐梦演艺圈》这部大烂片，有史以来，网上评分最低的那部，后来都玩坏了，被活生生玩成了一个梗？当然，那个毕导绝逼是个天才。作为北电第一名毕业生，还是北大博士，他居然连最基本的镜头语言都拍不好？

    拜托，如果毕导还有自知之明，就找个编导系的毕业生作为导演助理，那也绝不会那么差劲吧？

