    五千万估值的公司，转脸就翻一倍卖给大家，还说的这么的理直气壮。说实在的、这要是放半年前，别说掀桌子走人了，打起来的可能都有。

    可是、这不是半年前，不说这里的每个人都跟着李明翰挣到了钱。就李总监这半年多做出的事情，都让大家需要好好考虑一下，李明翰为什么会这样做。

    “是不是觉得、翰子忒不是东西。平时大家都是兄弟、处的也不错，五百万买的股份，一转脸一千万卖给你们。

    我缺这五百万吗？去年我的收入，大家应该都清楚。我想和大家表达的是，生意是生意、感情是感情。

    五百万现在大家也许不计较，五千万呢？五个亿、五十个亿呢？有谁能跟我说不计较？

    所以在我的处事原则中，朋友可以合伙做生意，但一定要把所有的丑话说在前面，并严格的执行。这样才有可能生意不在了，交情还在。不然的话，生意、交情都不在的事，比比皆是。

    这个世界从来不缺机会，缺的是发现机会的眼睛，和把握机会的能力，现在的我两样都不缺。

    在座的各位，我们认识的时间一年不到，去年我是什么个样子，大家应该还记得。你们的家庭都比我的要显赫，你们有想过有那么一天，凭自身的能力超过老汉吗？是不是觉得比较难，其实未必难，现在就是个机会。

    今天投资个二百万，以后就能值二个亿？这个我无法保证，但这是一个机会，或许十年二十年以后，这笔投资值二十个亿，谁也无法判断。

    但，它是一个机会，是我从千万家公司中挑出来的机会。”李总监看着大家，一群人都在思考。

    “我说完了，具体投不投、怎么投你们商量。烟太呛了，我在外面等你们的消息。”李明翰说完起身离开。

    李总监离开了包房，在大厅和何锋坐在一起：“什么时候你也教我几招啊，什么擒拿、搏击的。”

    “擒拿可以，主要是对关节的一些控制。搏击不行，我在部队学的那些不适合用在社会上，会出事的。”侦查员拒绝了老板的要求。

    外面李老板和侦查兵聊着天，包间里也很热闹。

    其实李明翰说出那一段理由后，虽然大家觉得是有点道理，可是心里几乎都是不痛快。

    你有眼光是不错，兄弟们在一起，你有眼光带大家一起发财，不是正常的交往吗？再说了，上次去港股，说起来你本最多、拿的也最多，可是大家不借钱给你，你能挣那么多吗？

    现在你五毛买的，转身一块卖给兄弟，感情呢？这一年以来，你是带大家挣了钱，可所有人对你也不差吧？

    最关键的是一点都不隐藏，就这么明明白白摊在桌面上，劳资就是五毛买，一块卖给你们。哪怕你善意的骗大家一下呢，五毛买的不错，其实还需要付一些其它的费用，大家不要面子的啊？

    “一共也就一千万的额度，上回翰哥带我们赚的都不只这些。这样吧，还按上次的份额，我和喜哥一共五百万、大军、涛子各二百万，晓东一百万。你们觉得怎么样？”

    李强知道翰哥说的利润预期，不过李明翰既然没在大家面前说，自己也就不自作主张了。

    “行，我没意见。”周涛第一个回话了。

    “我不然也没问题，就是刚刚网吧进去一百个，最近股市也投了一点，要不这次我就投一百万吧。”大军面露难色。

    “别看我，你都替我说了。”伊公子白了一眼李强。

    “晓东你呢？”李强一个一个的询问。

    “一百万没问题。”

    “那好，大军那一百万的额度算我的，这次我投三百五十万，大家一起出去和翰哥说一下吧。”李强站起身。

    “商量好了？”大厅里，李明翰听李强把大家的额度一说，知道了大概的情况：“一百万不用你垫，空出来我正好有用，那我们一起去银行转账吧，明天我就飞鹏城。”

    “哦，你们尽快的注册一家境外的公司，最起码是香港的公司。离岸的公司费用大些，估计最少得几万美金，到时候直接用这家公司，百分百控股飞天。”

    飞天投资是这次李明翰准备拿出来，投资腾讯的公司之一，是在香港注册的一家投资公司，另一家是海外的离岸公司盘古。

    一群人开车去招行、宇宙行，给李扒皮转账。

    奥迪车上李明翰分别给刘长春、张瑜英、田晓滨打了电话，约好一会去拜访张姐，晚上请田晓滨夫妻俩吃饭。

    “姐、忙不忙啊？”年前来过一趟，年后李明翰还是第一次见张瑜英。

    “我能忙什么啊，你在隆申怎么样啊？”今天李明翰打电话来，他现在已经不在正通公司了，张瑜英不知道会有什么事。

    “我年前投资了一家鹏城的科技公司，当时的估值是二千万，现在估值一个亿。我有一部分的投资额度，给你留了三十三万份额，占总股本的千分之三点三。

    你只需要掏三万出来就可以了，另外三十万我先帮你垫上。一年以后无论这家公司的估值如何，你都可以按三十三万的价格把股份卖给我。当然要是涨了，你就可以卖给别人了。”

    “那不是所有的风险，都是你承担了？”处长的水平就是不一般，立刻发现了其中的关键点。

    “我是相当的看好这家公司，去年我就投了，这次是第二轮融资。”对于其他人，任何投资都是有风险的，对于挂B这就是正常操作而已。

    “好、那钱我什么时候给你？”这是来报答自己的，张瑜英心里明白。

    “我明天就去鹏城，等我回来吧。到时候公司所有的股东，可能还要开个会，不到十个人吧，姐你等我电话。”坐了没一会儿，李明翰赶往南区。

    刘老大的办公室里，李总监把和张瑜英说的事又阐述了一遍。唯一不同的是，刘长春的额度是三十四万。刘所也没有刨根问底，总共自己就需要掏四万块，还怕这小子害自己不成？

    “一会你先回去吧，把身份证号码留给我，明天我们一起去鹏城。你回去的时候，去葛总那里拿一把钥匙，我已经跟他说过了。”李总监交代着何峰。

    过一会林老师会开车过来，李明翰约的田晓滨夫妻俩一起晚餐，四个人正合适。

    “晓滨、祝兰，上回的事一直没找到机会说声谢谢，这杯我干了。”李明翰一口干了杯中八二年的拉菲，真是暴殄真馐。

    “翰子不必那么客气，我听强子说，上回你们在香港炒美股挣了不少。”李明翰来之前就提了一嘴投资，田晓滨应该是给李强打了电话特意问了。

    “上次还行，不过这次不是炒股，周期会长点，但是收益应该也不错。”

    李总监把给二位处级干部开出的条件，又说了一遍。这边饭才吃完，那边祝兰就拉着林佳去逛街，顺便就把账给转了。

    林佳要比祝兰大几岁，这是两个人第一次见面，一趟街逛下来、就成了无话不说的好闺蜜。

    已经约好了下次再逛的时间，两个人的工作都是比较清闲的那一类，祝兰羡慕林佳那么好的身材，决定过两天就去报瑜伽班，跟着林教练学瑜伽。

    要是两个男的，一般再有好感也得含蓄一下。可是女人不一样，所以说女人的逻辑，男人基本搞不懂。

    大军回到家就后悔了，自己缺那一百万吗？伊喜年前说的时候，自己就准备了。卡里其实准备了四百万，前几天把网吧投资的钱给了还有三百万。

    股市上最近的确投了一点，可是别说这次二百万自己身上就有，哪怕不够，回家也不是要不到。

    去年股市519行情，自己回本还小赚了几十万，十一月份在香港更是一周不到挣了三百万。

    资金都是自家公司帮走的渠道，多长时间、挣了多少老汉都知道，连带着对自己的看法都比以往好了很多。包括姐姐、哥哥，也不像以往那样，认为自己就整天瞎摆弄的主。

    可是世上没有后悔的药，李明翰这手很猝受，说完就让你们商量，我就在外面等消息。所以，反馈出来的信息基本都是大家的第一反应。

    要是说你们回家考虑一下，明天给我答复，每个人都会遵从上次的份额，关键是这个坏种不给你考虑的时间啊。

    最要命的是大家虽然不舒服，但都默认了这次看上去并不公平的交易，就自己突出了。

    伊公子回去也在想这件事，到不是后悔。其实这次就算李强不牵头，一个人都不认购，伊公子都准备吃下股份的。

    不是因为相信一定会赚钱，关键是李明翰是自己带进这个圈子的。虽然现在和李强走的好像比较近，伊喜知道那是因为李强性格的原因。这小子嘴甜、而且热情，周围的朋友就没有他处不来的。

    转完账以后，和强子单独一沟通，知道了李明翰预期的利润。也了解到李总监为什么有五毛买，转脸一块卖的底气。

    当然，要是知道李明翰就是等着他们的钱去买股份，不知道会不会爆炸。

    周涛在李强问话以后，第一个就答应，完全是出于对李总监眼光的信任。这一群人里，其实只有他一直在默默的研究李明翰。

    虽然平时他和大家的接触最少，可是要说心思缜密和个人管理才能，周涛都是第一人。

    别人要大笔的资金，基本上需要家庭的支持。可是从几年前开始，在经济上周涛已经是家里的顶梁柱了，虽然自己的业务少不了老汉的支持。

    李明翰这次既然敢摊开说，我就是五毛买的，一块钱卖给你们。那么除了拿钱跑路，血本无归这条路，剩下的一定是赚钱。

    而且至少在李明翰的预期中，这次的利润不会低。不然也不会年前就给大家放风，到最后才这点投资额。

    周涛已经暗自想好，这次的股份就紧跟李明翰，你卖我就卖、你持有我就不抛。除非你骗大家，那就是朋友都没的做了。

    至少目前来看，李总监还不是那样的人。所以回过头再想李明翰下午说的，朋友之间做生意的原则，周涛是认可的。

    李强是最后一个问晓东的，他和大军的关系最近，照理说大部分人都会和兄弟站一条战线。晓东不这么想，正是因为兄弟，鸡蛋才不能放一个篮子里。

    还有一点就是，自己拢共就一百万的额度，投五十还是一毛不投？网吧的事，一人一百个，自己已经慢慢融进这个圈子了，这回也不能走错。

    至于李明翰比自己进圈子还要晚，那就是个妖怪，比不了。

    李明翰说五千万的估值，我这次要一个亿卖给大家。刚听到这句话李强也楞住了，翰哥这是怎么了？

    后面李明翰给出了理由，李强当时其实并不完全赞同。但是这次投资肯定能挣钱，李强是相信的。翰哥前几天就跟自己说了至少翻两翻，今天一看应该还不止。

    至于第一个出面来解决这件事，不是因为李明翰的面子，更不是因为李强和李总监走的比较近，是因为伊喜。

    李强知道伊喜的性格，自己不出来、伊公子一定会出头。这个圈子虽然这大半年，依稀有围绕李明翰的趋势，可是真正的主心骨依然是伊喜。

    李总监这半年多，是带着大家挣钱了，大家有事情也开始习惯先问问李明翰的意见，可是人的惯性不是一时半会儿能改变的，这个圈子一开始就是围绕伊喜慢慢的建立、淘汰出来的。

    自己出面真要有什么，伊喜在边上还能缓和一下。要是伊喜上来就说话，问题不能解决，这个圈子也就散了。

    李明翰知道自己下午说那番话，一定会引起反应，最坏的结果李明翰已经想过了。

    翻脸肯定不至于，可是不投或少投，这都在李总监的预设方案里。

    腾讯的股份必须第一时间拿下，这是最高的权重。说句不好听的，所有的交情在这百分之三十的股份面前都是个屁，只是现在没有人知道罢了。

    至于把事情说完就等在外面，让大家立刻给答复，真不是有意的。考验人性这种事，李明翰不会去做。

    马上就要消息，就是因为着急，明天就要去鹏城，哪有时间给你们商量。

    如果没有人投，那么李明翰也不会在这个圈子里开口借钱。

    准备就把域名放在这次百分之三十的份额里，不再另外要求百分之五。但是域名将作价五百万，最低四百万。

    这次融资总价一千五百万，已经借给腾讯三百万，域名哪怕四百万，李明翰卡里现在还有九百多万。

    前几天和胖子在一起的时候，就托胖子找了关系。

    和隆申的合同价值一千万，至少可以贷五到六百万出来，正好是留给姐姐的资金。

    身上还有一百来万，加上每个月六万多的工资，今年省着点还是够用的。

