    襄阳城有多处码头，位于汉江南岸。

    其中一处码头叫龙口，有客船前往武汉。

    前晚住栈，林安一行人问了客栈掌柜客船出发时间后，第二天一早一行人便马不停蹄的赶往龙口。

    他们速度不慢，但依旧没有赶上客船出发的时间。

    客船慢了，便只能等待第二日。

    走水路到武汉，最多两天时间就到。

    他们坐马车的话，即便不停也要花费五天时间，他们只能在龙口码头附近客栈住下。

    “那边有家来福客栈，我们住那吧！”

    令狐冲指着前方。

    林安几人扭头看去，果然有家客栈。

    几人一起过去，却见客栈里面有着七位穿着僧衣的尼姑！

    林安眼中闪过异色，江湖中行走的汉子多，女子也不少，尼姑倒是真不常见。

    “定逸师太！”

    “宁女侠！”

    林安这边，宁中则出声，而对面也走出一中年尼姑。

    “宁女侠也是去福州城？”

    “定逸师太也接到了那邀请帖子？”

    两人是旧识，见了面叙话不断。

    林安听着两人话语，他目光在这定逸师太身后几个小尼姑身上扫了一圈。

    一圈过后，发现都是二十来岁小尼姑，姿色大都普通并没有几位冒昧尼姑。

    “林兄弟，你在看什么？”

    令狐冲凑到林安身边小声的问道。

    这几人，以令狐冲自来熟的性格，他对林安也是聊得来。

    “看看有没有认识的！”

    “呵，人家出家人很少出门行走，林兄弟莫非有什么红颜知己在恒山派出家为尼？”

    “那倒没有！”

    “是不是没见过这么多漂亮的……”

    林安注意到那定逸师太耳朵微动，他轻咳一声：“令狐兄，慎言！出家人早已不沾染红尘！”

    令狐冲一想也是：“倒是我孟浪了！”

    林安心道，你还知道自己孟浪。

    他并没应声，而是不着痕迹扫过定逸师太，发现其神色没啥变化，他才松口气。

    不是，自个有没有龌龊心思，怎么怕人家发现？

    林安反应过来，摇头失笑。

    他听到那宁中则喊出的定逸师太后，脑海中第一个浮现出的就是小仪琳，随后下意识的就去看了衡山派剩余六位年轻小尼姑。

    那边定逸师太和宁中则似乎叙完了话，定逸师太主动问询了林安、令狐冲等人身份。

    “这几位是？”

    “哦，这是不群的大弟子令狐冲，这是二弟子劳德诺，这是我家小女岳灵珊！”

    令狐冲、劳德诺以及岳灵珊三人很是有礼貌的见过定逸师太。

    定逸师太笑着夸了几人几句，尤其是对岳灵珊夸了今后又是另外一位宁女侠，让岳灵珊小脸一直挂着笑容。

    她目光放到林安以及站在林安身边的无仇身上。

    “这一位是那日……”

    宁中则把客房不够，林安让客房的事情说了出来。

    “这位少侠倒是好心人！”

    林安拱拱手：“定逸师太过奖了！行路人多与人方便便是与己方便！”

    定逸师太眼眸一亮：“好一句与人方便便是预计方便，少侠真是有佛家慧根！”

    “不敢当不敢当！”

    定逸师太也让身后六位弟子见过林安等人。

    这六位中并没有叫仪琳的小尼姑。

    应该在恒山没有来吧！

    林安觉得可惜，江湖中难得这种盛事，不出门见识见识是那小仪琳的损失。

    不是，自个可惜什么？

    他没想个明白。

    几人见过后，便入了客栈。

    晚饭时，几人落座。

    一入座，定逸师太就愁声道：“这次事情，贫僧感觉会把整个江湖搅得不安宁！也不知道林家是怎么想的？”

    一旁的林安，听此话脸色没任何变化，他小口吃着眼前的菜。

    一路上，他听了不少人的话，要么说腥风血雨，要么说有着天大阴谋，要么说江湖又要进入多事之秋云云。

    “我也不知那林家如何想，林家邀请了你们恒山派以及我们华山派，那么其余嵩山、衡山、泰山派应该也少不了！”

    “妹妹此言诧异，据贫尼所知就有少林、武当还有各路有名之人！贫尼所料不错的话，整个江湖有名姓的存在林家应当都通知了！”

    这话不假。

    林安当初想着公布辟邪剑法，便直接书信邀请江湖中近乎所有同道。

    宁中则脸色凝重起来：“多少年了，整个江湖都没有如此热闹的事情吧！”

    定逸师太也是如此神色：“那辟邪剑法是林远图所创，是林家不传之法，贫尼怎么会想着穿出来呢？”

    “莫非是林家投靠了魔教，想要让我们聚集在那，然后把我们一网打尽？”

    林安夹菜的筷子顿了顿，然后加了一粒花生放入嘴里嚼了起来。

    魔教中人……他们没在邀请之列。

    他当时是挺想邀请的，后面想想魔鸟中人大都不是什么好鸟，邀请到福州城再高些破坏，不美不美！

    他觉得，就算他不邀请，魔教的人也可能会来。

    “定逸师太所有不失是一种可能！”

    宁中则也没反驳。

    林安放下筷子，轻声问道：“两位，那林家所说是让我们去领悟剑法，莫非这是假的？”

    “林少侠你应该很少行走江湖吧！你想想整个江湖中有谁会无私把自家武功公布出来呢？”

    “非我门人，怎么可能会传授武功，万一被仇人学了去那就不好！”

    定逸师太和声和气的解释着。

    宁中则在一旁点头，深以为然。

    以她们的观念，便是如此。

    林安并没有觉得奇怪，他们这些门派若是能把武功公布出去，还会有如今独特地位？

    如少林寺的武功随随便便就能够学到，那再出家的大概都是真心当和尚的人。

    还有五岳剑法，既然能随便学到，何必再拜你为师？

    武功被公布出来，整个江湖门派会受到最大冲击。

    紧接着就是朝堂。

    人人习武。

    武者最不甘的就是久居人下！

    一朝得势，自然要乘风飞九天！

    这些，林安都能想得通。

    可再乱又真的能多乱？

    终究有人能出现，一统天下或江湖。

    林安沉默许久后，突然出声问道：“如果林家是真心分享武功，而不是有其他心思呢？”

    “这不可能！”

    “谁会平白无故的把自家武功公布出去？”

