    “哇～妹妹和哥哥回来咯！”

    正和小姨在院子门口玩耍的小淑媛，不经意间看到了驶过来的车子，对于项叔叔的车她可是熟悉了，可是惊喜地大声喊了起来。

    “哇喔~媛媛妹妹~媛媛妹妹在等我们咯！”

    “呵呵~姐姐~姐姐~”

    同样的，在车里的小家伙和小胖子看到在院子外面的小淑媛，那也是兴奋地在车里大声喊了起来，可是激动的不要不要的。

    至于王琴琴这个小姨, 这会已将完全被小家伙和小胖子给忽视。

    “嘻嘻~呵呵~哈哈~”

    三个小东西一见面，必要的流程那是不能少了的，这不一下车就抱着一起蹦蹦跳跳的，可是开心的不要不要的。

    “你怎么出来了~”

    不等项风进去，在院子里的众人都走了出来，这不看到思思出来了, 项风急忙走过去搀扶着思思道。

    “我想你和宝宝了~”

    虽然只是一个晚上，但思思现在特别的敏感, 这不虽然人多, 但是一点也不掩饰自己的思念之情。

    “我和宝宝也想你。”

    听到思思的话，项风笑着捏了捏思思的手也说了起来。

    “呵呵~妈妈~”

    “哈哈~阿姨~”

    “嘻嘻~阿姨~”

    虽然喜欢和哥哥姐姐一起玩，但我们的小家伙最喜欢的还是爸爸妈妈，进了院子之后，小家伙就要和妈妈腻歪了，当然了，还有我们的小淑媛和小胖子，这不看到去妈妈哪里了，也都笑着跟了过来。

    “嘿~这臭小子~”

    项风和思思在腻歪着，两个丫头自己也在聊着，三个小东西那更是自己玩的开心的不得了，这不看着自家臭小子从自己面前走过却视而不见，孟林心里那叫一个郁闷，果然还是女儿好啊！

    “都回来了~”

    这时，外出钓鱼的三人组回来了，看到项风和孟林，都有些惊喜地喊了起来。

    “爸~陈叔~李伯~”

    看着进来的三人, 项风和孟林笑着站了起来结果三人手里的钓具。

    “小风~老曹那边就等着你们了, 要不我们现在过去。”

    等项风和孟林把三人的渔具放在工具房后，早就已经等不及的李林就先开口对着项风说了起来。

    “是啊！小风，我们快过去吧！”

    好啊！都是好酒之人，不止李林等不及，就连刘斌和陈和坤也是一样。

    “哈哈~那行，我们过去看看。”

    看着迫不及待的三人，项风还能说什么，这不笑着点了点头道。

    “老曹～老曹～”

    一行人来到酿酒作坊，还没有进门，李林就大声喊了起来。

    “哈哈～来的正好。”

    等众人进来作坊，曹金旺一脸喜色地对着众人招呼起来。

    “老曹，酒出来了~”

    看着满脸笑容的曹金旺，李林顿时就一脸激动地问了起来。

    “哈哈~刚出来，所以说你们来的正是时候。”

    就在刚才，曹家父子已经完成了第一锅酒的勾兑，这不才说他们来的正是时候。

    “快点拿来我们尝尝~”

    有了前面葡萄酒，现在的白酒可是让李林期待了，这不听到曹金旺说酒已经酿好了，那叫一个激动，当然了, 激动的可不止李林一个人，还有刘斌和陈和坤，至于项风和孟林，那就要谈定得多了，毕竟有葡萄酒在前，虽然也很期待，但也不至于像刘斌三人这么激动。

    “小龙、大龙，把酒都端出来。”

    看着激动的众人，曹金旺再次笑了笑，接着就喊了起来。

    曹金旺的话刚落下，曹小龙和曹大龙就一人端着一个方盘走了出来，方盘上面还放着几杯酒。

    “风哥~孟林~李叔~你们品品看。”

    曹家兄弟二人对刘斌和陈和坤不算很熟悉，这不过来之后先对着熟悉的几人说了起来。

    “爸~陈叔~李伯~你们先品品。”

    虽然曹家东西喊着让项风先品，但项风可不是不懂事的人，自然要先让几老先品尝了。

    “哈哈~那我们就先品品。”

    三老现在可等不及了，这不在项风的话刚说完，刘斌三人直接就上手了。

    “老班长~你也品品，看看和在部队喝的酒有什么区别。”

    以前在部队的时候，喝的酒基本上都是蹭领导的，领导的酒自然不差，这不项风也想看看这次的白酒是不是达到他的预期。

    “哈哈~那我品品看。”

    对于曹家父子酿的酒，孟林心里可是期待的，只要是全程都属于保密的，这不听到项风说让自己先品，孟林也是一点也没有拒绝的的想法，直接就端起了酒碗。

    “咦~”

    “额~”

    “哈~”

    最先端起酒碗的刘斌三人直接一口就把碗里的酒给喝进嘴里，虽然说是品酒，但一口闷也是品酒的一众方式，这不等把酒都吞进肚子之后，顿时三人脸上的表情就精彩了。

    “小风~这酒很不一般啊！”

    虽然是刘斌三人先喝的酒，但孟林确实第一个开口和项风说话的。

    “哈哈~那我也品品看。”

    听到孟林的反馈，项风虽然早就已经知道结果，但还是忍不住笑了起来，这不也端着一碗酒喝了起来。

    “怎么样~”

    在场的最紧张的应该就属曹家父子了，虽然他们已经喝过了，而且也有很充足的信心，但此时此刻，他们心跳也是快的不行，这不看着众人都喝了酒，顿时就迫不及待地问了起来。

    “哈哈~老曹~想不到现在你酿酒的手艺又更上一层楼了。”

    听到曹金旺的话，李林第一个就先开口了，虽然曹金旺已经有些没有酿酒了，但家里的存酒可是不少，前些日子李林一直喝的就是曹金旺以前酿的酒，但刚才喝的酒，李林确又是另一番的感受。

    “好酒~好酒~”

    在李林的话刚说完，刘斌和陈和坤也都扎巴着嘴附和起来，好酒对于他们来说算是一众奢侈品，但偶尔还是有机会喝的，但刚才喝的酒，绝对是他们会喝酒以来最好的。

    “确实是好酒，一点也不必我们以前在部队喝的差。”

    都是爱酒之人，那口味自然都是相同的，这不孟林也开口赞美了起来。

    “小风~”

    在场的除了项风，所有人都发表了自己的想法，这不所有人都把目光看向了在闭目的项风。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、收藏走起。”

