    第5章 “玄武血脉觉醒”

    话说王裔一连几箭射出正中喽啰兵的马上，马忍受不了疼痛发疯似的乱跑起来，喽啰们全部摔下马来。

    什么人敢管闲事？领头的喽啰兵吼道。

    小爷我，说着王裔手中穿云弓对准领头的喽啰兵，嗖的就是一箭正中胸部，其他小兵见了慌忙逃跑。

    哎呀！你们闯大祸了。客栈老板惊慌的说道。周围的人也你一言我一语的议论着。

    我们还是走吧，不要连累了这里的百姓，司空真如说道。

    就在三人离开小镇途中，刚刚逃跑的小兵又赶了回来，一人指着王裔说：就是他杀了我们队长，随后只见一人腾空而起停留在半空中，质问道：好大的胆子，敢杀我手下，只见来人全身黑色羽毛的披挂，双手拥抱胸前，与常人不同的是他的身后生着一对酷似乌鸦的翅膀，姓史明华，在这里占山为王多年，经常带着小兵到小镇上打家劫舍，附近官家也奈何不得，所以这里的百姓十分的害怕，也称他手下的兵为“乌鸦兵”。

    王裔见来着不善，也打起十二分精神紧握穿云弓做好随时战斗的准备，史华煽动身后翅膀，瞬间狂风大作让人无法睁眼，更不用说王裔的箭了，司空真如见此发动氏族相传的虚无阵法，三人上下左右被阵法太极图保护其中。

    史华见风力奈何不了他们，右手一摆一根熟铁棍出现在手中，随手一挥，一道真气在李仇三人身前炸开，司空真如到底没有与别人实战的经验，阵法瞬间被破，史华在随手打出一道真气，三人被弹飞数米，随后命令乌鸦兵斩杀他们。

    李仇从小不无学武术，拳脚也只是三脚猫，在司空真如和王裔的保护下，三人边战边退，一下子被追到了悬崖边。

    史华一道真气打来三人被打下悬崖。

    不知过了多久，李仇被天空中的雨点惊醒，定睛一看在这深不见底的谷底，居然生机盎然，就像世外桃源一般，所有的烦恼好像到了这儿全都没有了，可是李仇感觉得到无形之中仿佛有什么东西在召唤他一样，在他摔下悬崖昏迷时有一个声音一直在呼唤着他。

    雨越下越大，这时王裔和司空真如也醒了过来，此时王裔发现不远处有一个山洞，要不怎么说射手的眼睛就是与常人不一样，就在三人为了避雨快进去山洞的时候，突然一股巨大的吸气把三人吸了进去，还好里面没有什么毒虫猛兽，不然以三人现在的实力肯定就要交代在这了。

    李仇感觉一直呼唤他的声音越来越近，他顺着声音朝洞内深处走去，突然一道绿色的光柱出现照入李仇体内，一下子李仇感觉浑身充满了力量，当那道绿光消失后，一个长像乌龟的身影出现在，居然与李仇的影子融为一体，司空真如惊讶的说：“战灵”，王裔这时也接着说到，我听村长说过战灵是会自己认主人的，这应该就是传说中的玄武战灵，这就代表着李仇体内的玄武血脉觉醒了，话音刚落，绿色光柱再次出现在李仇面前，消失在他的手掌上。

    (本章完)

