
　　林北辰也几乎是施展了一切的底牌。

　　玄气毫不掩饰的全力爆发。

　　【鱼龙变】运气术。

　　【逆血行气狂战术】！

　　【无敌是多么寂寞】的听筒版！

　　他一点都不想和曹破天缠斗。

　　常规你来我往，费尽九牛二虎之力之后获得的胜利，毫无意义。

　　他现在只想要宣泄自己心中的愤怒。

　　只想要一场酣畅淋漓的胜利。

　　北荒山之夜，那些死在突袭之中的女剑士们的面容，仿佛在林北辰的眼前一个个飘过。

　　林北辰现在一点儿介意在这个时候暴露出自己真正的底牌。

　　他只想要狠狠地揍曹破天。

　　但眼前曹破天突然疯狂地爆种，修为直接突破四级武师境，还是让林北辰吃了一惊。

　　这孙子作弊。

　　林北辰用脚趾头猜，都能猜出来。

　　这就让林北辰更加愤怒了。

　　我一个穿越者开挂理所当然，你一个本世界土著竟然作弊？

　　不要脸。

　　轰轰轰！

　　林北辰马步沉腰，一掌一掌，连环轰出。

　　以他火力全开的状态，【百步劈神掌】的每一掌劈出，都会有一道肉眼可见的气浪劈空而出，掌劲所过之处，直径一米之内的空气，直接被抽干！

　　轰轰轰！

　　掌劲轰击在战舰的甲板，舱壁，桅杆座基上，在玄纹波光闪烁之中，竟然是直接击出一道道模糊的掌印。

　　这可是太金级战舰的，甲板舰身各处材料里都是专用的炼金成品，不但坚固，还有玄纹阵法的加持，平日里就算是炮弹、箭矢射在上面，都难留痕迹。

　　观战者们看到这一幕，不由得心惊肉跳，头皮发麻。

　　这个林北辰，真的是怪物中的怪物，妖孽中的妖孽。

　　这样的一掌，要是轰在人的身上，只怕是瞬间就会被打爆吧。

　　好在曹破天虽然被愤怒燃烧了理智，但战斗本能还在。

　　他施展白云城身法，犹如聚散无常的云朵一样，连环变换身为，间不容发地避开这一道道掌劲，瞬间就来到了林北辰的身边。

　　咻！

　　剑气破空。

　　曹破天一剑斩出。

　　这是他目前掌握的最强一剑。

　　金系劲气犀利无匹，仿佛是要连同脚下的战舰，都一劈为二。

　　“死吧，杂碎。”

　　曹破天狰狞地怒吼。

　　林北辰没有闪避。

　　他瞬间下载德剑在手，一剑斩出，将之前酝酿到巅峰的气势，瞬间宣泄。

　　而这一剑，就是之前挫败了王馨予的【碧海潮生】。

　　水浪席卷。

　　逆血雾气染红了剑招。

　　轰！

　　最强之招的碰撞，爆发了恐怖的能量波动。

　　双剑交击的中心点，空气扭曲，先是急骤地聚缩，仿佛是空间都被压缩在了一点一样，然后便是急骤的爆发和扩散，一道道混乱的力量圈层，在血色夕阳的照射下，犹如血云般不断地朝外辐射。

　　交战的两个人，也被这稠密的血云所笼罩。

　　各处的玄晶屏幕上，一片刺目的血红。

　　很多猝不及防的普通观战者，惨叫一声，只觉得双眼刺痛，好像是被那血红被刺瞎了双眼一样，短时间之内，再也难以视物。

　　短暂却又漫长的间隙之后——

　　嗖嗖！

　　两道身影从一左一右，从能量爆炸的中心倒飞出来。

　　林北辰踉跄落地，脚步沉稳，巨型德剑倒拖在地上，剑刃与甲板交界处迸出一簇火星，只是头上的发带破碎，一头黑色长发失去了束缚，在劲风波动中疯狂飞舞，仿若是下凡的黑炎战神一样。

　　而曹破天则狼狈了很多。

　　他狠狠地撞在主舱的舱壁上，发出一身轰鸣，像是沾在了上面一样，两三息的时间，才缓缓地滑落了下来，在舱壁上留下一道血痕。

　　他手中长剑已经破碎断裂。

　　身上衣衫一道道血痕裂口，破碎的剑刃不知道有多少块迸射进入了他的血肉之中，整个人就像是被散弹枪正面喷了一枪一样，密密麻麻的细碎伤口，血水从创口中不断地涌出，在他的脚下，汇集成为血洼。

　　“你……”

　　曹破天挣扎着站定。

　　看着对面近乎于毫发无伤的林北辰，他的心脏被震惊和愤怒吞噬。

　　为什么会这样？

　　他想不通。

　　明明自己已经……竟然被这个小杂碎给碾压了？

　　“明白了吗？”

　　林北辰持剑逼近，道：“明白你自己其实有多软弱了吗？”

　　曹破天暴怒。

　　但是一句话还没有能说出来，距离的情绪就牵动了体内的伤势，直接再度一口鲜血喷出来，其间竟是夹杂着仿佛是内脏一样的血块。

　　“啊，我……”

　　曹破天双手捧着鲜血，看着其中的血块，突然惊骇地尖叫了起来：“我重伤了，我受了重伤……林北辰，你竟然借机要杀我？”

　　几块血块，仿佛是巨大的梦魇，一下子让这位白云城天才面色惨白，最后一丝勇气就像是沙漏中的沙子一样快速地烟消云散。

　　“重伤？不可能，我看你还精神的很。”

　　林北辰挥剑疾斩，道：“来吧，你一定还有一战之力，再战三百回合。”

　　高速移动中，黑色的长发在林北辰的视线中缭绕闪烁。

　　杀你又如何？

　　就是要接着这个机会宰掉你。

　　北荒山的仇不可不报。

　　更重要的是，让这样一个睚眦必报的仇人活在这个世界上，像是一条红了眼睛的疯狗一样永远都在背后伺机要咬你一口，让林北辰寝食难安。

　　哪有前日防贼的道理？

　　不如一劳永逸。

　　这么激烈的战斗，失手杀个人，很合理吧？

　　凛冽的杀意，融入剑风，犹如实质。

　　“不……”

　　曹破天彻底恐惧了。

　　他惊恐欲绝地尖叫道：“我认输……我认输……裁判官，救我……”

　　死亡的阴影面前，外强中干的曹破天，终于彻底崩溃了。

　　他奋起最后的力量，转身就朝着远处的驻舰主裁判官跑去。

　　谁知道才跑了几步，突然远处港口方向，一道外人无法察觉的力量，瞬间飞射而来注入到了他的身体之中……

　　奔跑的身体陡然一僵。

　　“好机会。”

　　林北辰眼睛一亮德剑没有丝毫的停顿，劈斩下来。

　　噗呲。

　　剑刃，已经有一半没入到了曹破天的左肩。

　　这时——

　　“不可。”

　　一直都紧绷着神经的驻舰主裁判官终于赶至。

　　大喝声中，这个面目陌生的中年人，手中长剑在电光石火之间，架住了林北辰的长剑。

　　林北辰只做未闻，长剑依旧发力。

　　“你疯了？”

　　主裁判官感觉到德剑上依旧在不断涌动的强横力量，一怔之下，感受到了少年的杀心，面色大变，压低了声音喝道：林北辰，不要自误，你已经赢了，还要……你不想要冠军了？”

　　他这是站在林北辰的立场考虑。

　　林北辰尝试数次，发现这个驻舰主裁判官的实力极强，远超自己的想象，心中叹了一口气，看来借机杀曹破天是不可能了。

　　“失手……”

　　他撤剑后退。

　　巨型剑刃从曹破天的左肩抽出的时候，血水像是喷泉一样从光滑的切口中喷射出来。

　　只要再晚一瞬，就可以将曹破天直接一劈为二。

　　林北辰万分遗憾。

　　驻舰裁判官却是长长地松了一口气。

　　他是偏向于林北辰的。

　　虽然这个少年名声败坏，各种骚操作不靠谱，但透过他荒诞不经的言行，却能看到一颗炙热而又真诚的心。

　　而曹破天表面上顶着白云城弟子的光环，骨子里却透露出自私自利、嚣张跋扈、做事无底线的阴冷。

　　他可不想林北辰因为一时冲动，杀了曹破天不要紧，丢了到手的冠军，把自己也陷进纷争之中，那可就是有点儿得不偿失了。23sk.Com

　　然而，令他做梦都没有想到的是，就在这一瞬，可怕的事情发生了。

　　----------

　　感谢叨见笑、天下最帅就是我、雨啸哟、刷子猫、白梅十三、刀盟潜龙以及褪色的画架的大额捧场。我会拿大家的打赏钱去买点儿生发液试试o(*////▽////*)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百零五章 崩溃的曹破天免费阅读。https://xs.23sk.com 