    虽然这种帮助幅度不是很大，还不能够轻易将自己这艘宇宙飞船从吞噬文明隧道里面带走，再送回去。可是短时间迷惑对手还是没有问题的。

    这样一来就让地球文明宇宙飞船出现了凭空消失的情况发生。

    其实正常来说，青木还可以做的更为疯狂一些。

    只是青木对于超级光脑的本体也是十分的忌讳。非到万不得已，他还不想与一个比自己强大无数倍的存在进行对抗。所以青木也是在安全的范围之内巧妙的利用了蓝光分身的权限。

    就在地球文明宇宙飞船隐匿消失的时候，青木狠心消耗部分的电磁晶体，将对方宇宙飞船的隐匿装置进行了破坏。

    第一时间，巨大的宇宙飞船就显现在无尽的寒风暴雪当中。

    就在这时，所有的寒冰吞噬兽巨大的头颅齐刷刷的看向类牛魔王的宇宙飞船，巨大眼睛中的蓝光更胜，摄魂夺魄。

    “不好，隐匿仪器失效了！！”突然他旁边一个类牛魔王惊恐地大叫起来，好像杀猪一样绝望的吼叫声在整个宇宙飞船之中回荡。

    “吼！！”

    “吼！！”所有的寒冰吞噬兽狂吼，声爆震天。

    无数条寒流从它们的口中吐出，向宇宙飞船飞来。

    “我们要完了！”就在牛魔大王刚刚反应过来的时候，已经有类牛魔王晕死过去了。

    整艘宇宙飞船很快被无数条寒流完全包裹在里面，根本没有任何生还的可能。

    差不多数十条淡蓝色寒流编织出一张大网，直接将类牛魔王的宇宙飞船笼罩在里面。尽管类牛魔王宇宙飞船全力抵挡，但还是被一条条寒流擦过，射穿，射透。

    带着强大能量罩的宇宙飞船，瞬间被一条条寒流击穿，变成一个筛子。

    如果不是这些寒流的冷冻功效有粘合的作用，恐怕一瞬间整艘宇宙飞船就会变成渣滓，碎的不能够再碎了。

    不过即便如此，被差不多二十几条寒流刮伤，刺中，穿透，类牛魔王宇宙飞船也已经变成了一个大大的冰坨开始从高空之中坠下。如果落在地面，肯定会被摔成粉碎。

    就在这个时候，突然一只黑色的大手从虚空的某个地方伸了出来。

    这一只大手目标明确，一出现就直接将类牛魔王宇宙飞船抓了进黑洞里面去，眨眼间黑色大手也进入黑洞，连同黑洞一起消失的无影无踪。

    青木还有其他人大惊。

    类牛魔王宇宙飞船被解决掉之后，心有余悸的青木再次开始驾驶着宇宙飞船飞行在寒冰峡谷里面。

    此刻宇宙飞船的身影早已消失在这些冰雪吞噬兽的感知区域里面。

    突然青木将自己的注意力再次集中在寒冰峡谷的宝藏图上面，很快他就在藏宝图上发现了一些倪端。不过他还不能够完全判定自己的这个想法。

    青木将这一幅地图的信息传送给蓝光分身，很快就被蓝光分身分析出结果。

    原来这一幅地图也是任务系统产出的奖励物品。

    一般来说，这种奖励会被信息卡片锁定，其中的机密信息的保密工作是由整个系统来完成的。如果说信息卡片原主人没有死亡，地图不会有什么变化。

    如果不知道规则，地图就算在青木手中，没有具体信息的指引，他们也找不到宝藏所在的位置。

    现在蓝光重新将地图上的信息与青木腾龙的信息卡片联系在一起，稀有晶体宝藏的位置很快就出现在地图上面。

    只不过在地图之上那一个区域已经被标注为极度危险的区域。说不定还有八阶巨兽的存在。

    其实在准备进入吞噬文明隧道的时候，青木就在思考，要不要将奥德隆也一起带去。虽然吞噬文明隧道有着种种的限制，但是奥德隆的实力也是有目共睹的。

    可是青木又想到黑暗区域所发生的事情，恐怕吞噬文明隧道的监管还要更为严格。如果吞噬文明把奥德隆盯上，恐怕会给地球带来毁灭性的灾难。

    尽管青木有预感地球文明必然与吞噬文明有一场你死我活的争斗，但是目前来说地球文明还是太过弱小，不适合让这一场争斗提前到来。所以青木选择忍耐。

    更何况，青木对于提升实力后的自己还是有一些信心的。这样一来，青木才放心大胆的让精灵族进入到吞噬文明隧道里面陪同斯维尔家族一起执行任务。

    可是现在有可能遇到八阶巨兽，青木也是非常头痛的事情。

    不过越是危险的地方，就越是能够获得更大的利润。这也是青木决定去获得宝藏的原因之一。

    青木也是驾驶着宇宙飞船缓缓的来到了一座冰峰的前面。这一座冰峰之上寒光闪闪，本身就是一座由晶体组成的高峰。如果能够将这一座山峰带走，简直就是一笔不可估量的财富。

    可是就在宇宙飞船缓缓靠近这一座山峰的时候，突然一声低沉的嘶吼声在不远处传来。

    这一声低沉的嘶吼，虽然声音非常的嘶哑，但是仍然给人一种无比压抑的感觉，就好像天马上要塌下来的感觉。

    “八阶巨兽！！”

    很快，一双足足有近百米大的眼球竟然就这么突然出现在众人的面前，让人有一种淬不及防的感觉。

    很快地，一头足足有数千米高、近万米长的冰雪吞噬兽从那将近两万米高的山峰后面跳了出来，开始直直冲往宇宙飞船。

    于此同时，在青木的念感里面，在他面前这一座巨型雪山之中，无数稀有晶体也是成吨的出现在青木的感知区域之中。

    可以说，表面上看这一座巨型雪山只是由一些不入流的晶体组成。可是在山峰的内部，七八种稀有晶体几乎处处可见。其中不入流晶体和稀有晶体的比例更是达到了十比一的程度。

    这一座山峰至少有万亿吨，其中包含的稀有晶体数量至少有一千亿吨。虽然把这一整座山峰搬回去不能够让地球进阶到三级文明，但是却可以让一千万个地球从一级文明进阶到二级文明。

    这么一说，就足以证明这些资源的庞大数量了。

    不过有一头八阶巨兽守护，青木想要从这里取走这些资源也是非常困难的事情，甚至宇宙飞船只要有轻微的移动都会引起这一头八阶巨兽的亡命追杀。

    这个时候，青木腾龙的作用就凸显出来了。

    “你去吧！把它拖走。”青木虽然创造了青木腾龙，对于将他牺牲的决定也有些不忍，但是青木腾龙存在的意义就是为了完成这次任务而诞生的。

    “非常感谢各位在执行任务之中对我的支持，现在我们告别了！”青木腾龙向青木敬了一个礼，然后一转身，跳出宇宙飞船。

    这一刻，真正宇宙飞船彻底消失在这只追击而来的八阶巨兽的视线当中，而青木腾龙则如同一条要拽着长长尾巴的光线飞射出去。随后便用念感对这只八阶巨兽进行精神刺激，吸引仇恨。

    很快青木腾龙就把这只八阶巨兽给激怒了，开始疯狂的对青木腾龙进行追击。

    许多山峰、冰川、峡谷都在这只八阶巨兽身体的撞击之下、踩踏之中纷纷被夷为平地，甚至一些七阶冰雪吞噬兽也因为躲闪不及而被活活踩死。这也是青木腾龙用念感激怒八阶巨兽的原因。

    “我们只有不到十分钟的时间，必须将我们所需要的资源完全切割下来。”

    “十分钟之后不论任务有没有完成，都必须离开这里！”就在青木一声令下，一艘艘专门用来切割山峰的小型飞船也从宇宙飞船之中飞了出去。

    这些小型飞船速度飞快，一条条高热量的激光光线发射出去，开始对这座山峰进行切割渗透……

    .

