    箫凤儿做出决定，心情就好了很多。

    她站在离箫九儿较远的距离，冷眼盯着她的一举一动。

    箫九儿倚在墙角，双手抱胸，低头想着事情。

    星星被她送去了观众台，第一排最显眼的位置。

    他乖乖巧巧的坐在那里，两条小腿晃了晃，好奇地左右打量这陌生的环境。

    顾婉凝本来是无聊，想来看看箫凤儿的入学考试情况。结果没想到，一入看台就看见了不想见到的人。

    她表情倏的一变，眉头紧皱着去看那抹小小的身影。

    在确定他就是自己见过的那个小畜牲后，赶紧四下搜索箫九儿的身影。

    她视线转移到考试场地上，一眼就找到了想找的人。

    她看着箫九儿毫发无伤地站在那里，不由得倒吸一口气，不敢相信自己所看见的画面。

    她为什么会出现在这里？！

    顾婉凝震惊了好一会儿功夫，前来考试的考生越来越多，观众台上的看客也越来越多。

    不为其他，只因今年来考试的魔族竟然有两人！

    这可是前所未有的大事件！

    箫九儿后知后觉抬起头，在看到看台上已经坐满了人之后，意外地挑了下眉。

    她没想到会有这么多人。

    能来观看比赛的，除了本校的老师和学生外，剩下的就是今年拿到入学通知书的准学生。

    箫九儿虽然之前听人提过几次这个比赛，但对比赛的内容却是一无所知。

    据说这考试每年的形式都不一样。

    考生全部到齐，考场大门关闭。

    所有考生被聚集在了一起，同时，半空中出现了一个排行榜。

    那是刚刚所有通过灵力测试人的成绩排行。

    箫九儿看到自己的名字排在最前端，没有半分意外。

    之前为了参加顾婉凝为她量身准备的那场擂台赛，她可谓是拼了老命去修炼。

    虽说如今她和北慕寒已经分道扬镳，但不得不承认，北慕寒当初给她的那个空间，是真的非常适合修炼。

    排行榜只有名字，没有显示每个人的段位阶级。

    大家面面相觑，讨论声此起彼伏，到处都能听到有人在问“箫九儿是谁”。

    箫九儿沉默不语，视线定格在她下面的那个人名上。

    秦白竹，名字还怪好听的。

    她还未来得及去找这名字的主人，就见空中已经出现了考试的规则。

    此次入学考试分为三部分，第一部分就是刚刚的灵力测试，第二场则是……

    笔试？

    箫九儿看见这两个字的时候，一头问号。

    而当那一份有关星辰学院历史的试卷凭空出现在她眼前的时候，她更是满脸懵逼。

    这是什么玩意儿？！

    箫九儿扫了眼卷面，脑中一片空白。

    星辰学院创建于多少年前？

    星辰学院的第一任校长叫什么名字？

    星辰学院分为几大学院？

    星辰学院现阶段实力排名第一的学生是谁？

    ……

    箫九儿眨了眨眼睛，在确定这整张卷子没有一道题是自己能答出来的之后，她释然了。

    她不信，这种鸡毛蒜皮的问题能有人全部答出来。

    她哼了一声，签上自己的名字后也懒得猜，干脆交了白卷。

    一炷香过后，那像是幻象一样的试卷缓缓消失。

    又过了不到一盏茶的时间，第二个排行榜出来了。

    箫九儿看着排名在最后的自己，忍不住笑了。

    倒数第一也是第一！

    但让她有一点意外的是，她竟然又在自己旁边看见了秦白竹三个字。

    和上一次的排行榜不同，这次每个人的名字后面有清楚标注了考试分数。

    所以，箫九儿和秦白竹的两个零分，就格外引人注目。

    箫九儿听到阵阵嗤笑声，忍住翻白眼的冲动。

    她面无表情，当做无事发生一样的淡定自若。

    可随着空中出现完整的试卷答案时，她不由自主的皱起了眉头。

    因为她看见了好多个……

    北慕寒的名字？

    星辰学院的第一任校长叫什么名字？

    答案：北慕寒。

    箫九儿：？？？？？

