    南龙王强硬发声，对象便是对陆天龙意图不轨的各方势力和古族。

    虽然在场只有魅族和斗战一族的人，但是所有人都相信，用不了几天时间，这个消息必定会流传出去。

    “这……我明白了。”

    美素一脸震惊看着南龙王，好一会儿才反应过来，缓缓点头。

    她是古族族长，更清楚南龙王这句话的意思，也清楚他这么做的目的。

    比如今天，他或许早就已经来到，却始终没有现身。

    看着斗罗大杀四方，不但摧枯拉朽之势重伤陆天龙，一个人还差点儿把整个战龙完全摧毁。

    这事儿传出去，恐怕所有人都得震惊于斗罗恐怖的战斗力。

    可就在这时候，南龙王现身，同样以摧枯拉朽之势，将斗罗横扫……

    虽然他大部分时间脸上都是带着和蔼笑容，可最后目的却不言而喻，那就是在明目张胆的炫耀武力！

    而且同时说明，陆天龙是我隐龙的小龙王。

    谁若是对他意图不轨，那隐龙就将与之不死不休，进行彻底的死战。

    想想看，隐龙可不止一个南龙王，而是东南西北四龙王，南龙王尚且如此，若四龙王联手，战斗力将会何等恐怖？

    连最能战的斗战一族族长在他面前都如草芥，剩下那些古族，对上隐龙四龙王，又有几分胜算？

    更何况，传说在隐龙之中，可是还有位列四大龙王之上的龙皇！

    想想自己在翻阅古籍时候，看到的那些关于隐龙历代龙皇的传奇经历，美素都还觉得后脊梁发凉。

    当然，美素同样清楚，南龙王并不只是一味的霸道，他选取的发声时机，和最后的做法，都是最恰当不过。

    比如，是在斗战一族族长发威之后。

    而且还给了陆天龙强硬保护一个期限，那就是三个月。

    三月时间给陆天龙成长，三月之后，便颇有些生死有命富贵在天的味道了。

    “恩，若以后真有古族灾难，看在陆天龙的面子上，隐龙如果有余力，会拉你们一把。”

    南龙王笑呵呵的看着美素，淡淡笑道。

    “真的？那就多谢南龙王了。”

    美素一喜，有种失而复得的感觉，本以为之前陆天龙被斗罗狂揍，把魅族未来寄托在陆天龙身上的希望落空。

    没想到现在收到更大回报，隐龙南龙王对她做出的承诺，自然绝对不会有失误。

    “呵呵，不用谢我，其实你最应该谢谢的，应该是你旁边的这位小姑娘。”南龙王淡淡一笑。

    旁边莱米小脸一红，在南龙王面前，她说话的资格可不多。

    “莱米？”

    美素眼中闪过一抹异色，看着南龙王带着笑容的脸，又分别看了看旁边的陆天龙和莱米，若有所思的点点头。

    “是呀，我必须感谢莱米，若不是她坚持，刚才我也不会出现在这里。”

    “你放心吧南龙王，三个月时间，我交接一下魅族事务，三月之后，莱米会继任魅族下一任的族长位置。”

    美素看着南龙王，斩钉截铁道。

    “族长？”

    旁边莱米一惊，不知道怎么突然会变成这种情况，三个月之后，要她做魅族的族长？

    “不要说了，以后这天下，早晚都是你们年轻人的，而且，坐在族长位置上，你需要承担的也会更多。”

    美素一脸温暖看着身边莱米，轻声说道。

    莱米稍一思索，马上便明白了美素的意思，更明白了对面隐龙南龙王刚才那些话的意思。

    陆天龙三个月之后要出世，美素让她三个月之后继任魅族族长。

    意思很明显，这是在为陆天龙寻找帮手！

    莱米已经是陆天龙的女人，上任之后，自然会全力以赴的帮助他。

    “南龙王，如果没事儿我们先回去，后会有期。”美素再次认真的跟南龙王拱手致谢，随后带着莱米转身离开。

    看到南龙王似乎在没有其他为难的意思，刚才在旁边不敢乱动的斗战一族众人，也是心惊胆战跑过来，抬起地上还在昏迷的斗罗一溜烟跑掉。

    然后现在这个山谷之中，就只剩下隐龙和战龙之人。

    “小龙王，有没有雅兴陪我游一下这狐尾山？说不定以后这就是那个小姑娘的陪嫁了呢。”

    南龙王笑看陆天龙，调侃道。

    陪嫁？

    苏凌月和秦淼两个丫头顿时瞪大眼睛，扭头难以置信的看着陆天龙。

    听这话的意思，魅族那个叫莱米的女人，已经是陆天龙这个家伙的人了？

    “哼，果然是个花心大萝卜，走到哪泡到哪，处处留情！”

    秦淼这丫头就这心直口快的脾气，哪怕有南龙王在这，说话还是毫不客气。

    “南龙王说笑了，什么嫁妆不嫁妆……我陪你走一走。”陆天龙有些尴尬，简单说了两句，跟着南龙王一起朝着远处慢慢走去。

    他刚才受到重伤，现在行动还是有些不方便，主要是身体之中似乎没有什么力气，走在这山路上有些吃力。

    幸好南龙王走的也并不快。

    十几分钟后，两人来到一片比较幽静的小树林之中，随便找了一处草丛盘膝坐下。

    “南龙王……”

    陆天龙率先开口，现在他真是满肚子的疑问，数不清的问题，想要从南龙王这里得到答案。

    “小龙，咱可丑话说在前面，有些问题我可以回答你，但是有些问题，现在还不能。”

    南龙王似乎看破了陆天龙的心思，打断他的话笑着开口道。

    “又来这一套……”陆天龙真心无语了，“为什么你们所有人，都会说有那么多的事儿不能告诉我？而且还都是以时机未到做理由。”

    想想看吧，这事儿真是经历了不少。

    从之前的罗伯斯，到后来的大长老，再到现在的南龙王，其他的还有欧阳侯，等等等等……

    一道问一些情况的时候，便会用这个问题还搪塞他。

    “哈哈，这个问题我可以回答你，不让你知道，是在保护你！”南龙王被陆天龙苦逼的模样逗乐，哈哈大笑道。

    “……”

    陆天龙再次无语，也不再去纠结这个问题，脑海之中迅速转动，考虑自己现在最想知道哪些事儿。

    “咔嚓！”

    可就在此时，晴空万里之上，突然一声炸雷响起，陆天龙惊讶抬头去看，就见天空一角，乌云蔽日，闪电连连。

    貌似一场暴风雨来临的前奏。

    陆天龙并没有放在心上，但是原本表情轻松坐在地上的南龙王，却瞬间从地上弹射而起，双眼之中，之前出现过的那两条金光灿灿的小金龙再次出现，死死盯着天边一角处的乌云。

    “天龙，很抱歉，我现在马上要离开！”

    “离开？”

    陆天龙本能的觉察到了不对，那一声雷声过后，南龙王完全是一副如临大敌的模样。

    难道那天边升起的乌云之中，还有什么不为人知的东西？

    “南龙王，我究竟是什么人？”

    见南龙王似乎真的马上就要离开，陆天龙抓紧机会快速道。

    “你是隐龙传人，是隐龙未来的希望！”南龙王似乎还想多跟陆天龙聊几句，但却又死死盯着远处，似乎是在纠结。

    “那我的父母……”陆天龙再次问道。

    “下一个问题！”南龙王干脆利落道，这个问题明显属于不能告知的那一种。

    “好！”陆天龙也不浪费时间，“各古族即将面临的灾难，究竟是怎么回事儿？”

    “三言两语说不清，下一个问题！”

    陆天龙再次无语，看南龙王现在表情凝重的模样，也就不再这个问题上纠缠。

    “凤凰谷和隐龙之间到底怎么回事儿？”

    陆天龙想到安晴儿，快速问道。

    “同为华夏守护古族，只是以前有过恩怨，但你放心，你不在的时候，凤凰谷会有人继续守护华夏。”

    南龙王用很快的语速道。

    “那为何要让给我三个月时间？”陆天龙再次开口。

    “咔嚓！”

    不等南龙王回答，半空之中，突然又是一声炸雷响起，远处天边也传来轰隆隆声响，在某个地方，可能正在面临一场暴风雨的袭击。

    “时间来不及了！”

    南龙王表情更加凝重，眉毛一挑，身形倏然朝着远处闪去，只留下声音幽幽传回。

    “休息三个月，正如之前所说，因为你已迷失了自己。”

    “未来道路很长，而且艰难，若以你现在的状态，不可能承担。”

    “修身、养性，领悟自我，因为你身体之中所有能量源泉，并不是来自隐龙，而是华夏！”

    “好自为之吧陆天龙，不要让我们失望……”

    南龙王的背影彻底消失，只留下他的声音还在这山谷之中回荡。

    只留陆天龙还呆呆站在原地，回想着刚才南龙王说的那些话。

    另一边，秦炎和宋刚等人一边给温天豪等人治疗身上伤势，一边很热闹的讨论着刚才出现的南龙王。

    直到陆天龙从远处慢慢走来，众人这才停止交谈，快速围拢了上去。

    “天龙，南龙王呢？”

    “他跟你说了什么？”

    “接下来我们应该怎么做？”

    每个人都很好奇，然后抛出了一系列的问题。

    陆天龙目光在众人身上扫一眼，淡淡道：“那些问题回去再说，现在，我们应该启程回华夏了。”

    “回华夏？问什么呀，征服者都还没彻底干掉呢，就这么回去，是不是有些太仓促？”

    所有人瞪大眼睛，这次来意志国，目的就是要对付征服者的，现在几乎就要将他们完全干掉了。

    “为什么？因为我现在已经成了一个普通人。”

    陆天龙脸上露出一丝苦涩，深吸一口气道。

