    第82章养鬼为祸（3）

    这人什么意思啊？我好心救了你，你还用这种目光盯着我？

    我努力回忆了一下，以前完全没有听过这位林公子的事迹，更遑论与他有什么过节或者仇怨了。

    我们家一个小铺子，虽然从事特殊行业，但一直低调的大隐于市，都是熟人回头客来光顾，好像也没接触过姓林的大客户吧？

    回去的路上我问我哥认不认识这号人物，我哥频频摇头：“谁知道这林公子是不是被害妄想症，估计身边环境太严苛了，看谁都像是敌人。”

    “小鬼差说，那个黑色鬼影是有人豢养的，想必是来取他性命的……咱们这一出手，是不是又得罪人了。”我惴惴不安的问。

    “哎哟，随便啦！救人是功德、坏人之事又是业障，这些事情我们怎么想得清楚，留给冥府的高级公务员们自己算吧……我就不信江起云会跟你算这些账……他好歹亲口说过你是他的妻子、他的属下也得把你当主母来看待，谁敢跟你算账啊。”我哥撇撇嘴。

    但我心里始终有些不安，那个林公子的目光直直盯着我，我怕他找我家麻烦，就连钟老板这个黑白通吃的地头蛇都对他如此恭敬，还不知道他有多厉害的背景呢。

    这天晚上江起云一直没出现，我居然翻来覆去的睡不着，直到他出现我才稍微松了口气。

    “……怎么？我不来你睡不着？”他轻笑了一声，似乎很开心看到我辗转难眠。

    他纤长遒劲的手指灵巧的解开自己的上衣，我缩在被子里看着他，低声说道：“明天我给你烧点东西吧，外套、睡衣什么的……你记得查收。”

    以前他对我很粗暴那会儿，爱爱的时候几乎不会弄乱他的衣服，似乎就是为了完成一件事，哪怕我不着片缕的在他身下瑟瑟发抖，他的衣衫都不会凌乱。

    可是现在不一样了，他的“乐趣”总是让我弄湿床单，好像打翻了水杯一样，于是我和他身上的布料都越来越少。

    他轻笑了一声，躺在我身边淡淡的说道：“上次鬼差顶着你烧的衣服去阴景天宫，白无常笑了很久。”

    难得他会说一些冥府的事，我转过来问道：“阴景天宫是你居住的地方？”

    “嗯……”他淡淡的回应，合上眼将我拢住。

    我板着指头数道：“那什么六天宫、十王殿、三官九府二十四狱七十五司……都有？”

    “你这么感兴趣，以后去冥府自己去逛吧。”

    “我死了才能去吧？我又舍不得我哥和我爸……”我小声嘟囔了一句。

    或许十八岁的人，觉得三十、四十岁非常遥远，更别说七老八十直到死亡了。

    仿佛在天边那么远。

    然而我却觉得很近，我夜夜都拥抱着一具冰冷的身体、贴着他没有心跳的胸口、与他唇舌纠缠、肌肤摩擦、甚至交股而眠。

    污老太太和阴山鬼市的老妪都说过，不管冥夫还是冥妻，活着的一方阴邪入体，轻则发烧、重则损阳，简直是用生命在做*爱。

    死亡才算完成了冥婚之礼，对于一段以死亡来见证恩爱的婚姻，像我这样飞蛾扑火的人不会觉得有多可怕。

    好比太爷爷，他一点也不担心会伤身损阳，但却担心死后要前尘尽忘，他怕忘了自己的妻子，所以宁可触犯很多阴律也要留住她。

    “又在想什么？”江起云不悦的伸手戳我的脑门：“你这小脑袋本来就不灵光，少想些乱七八糟的……生灭轮回冥府自有规则，你想也没用。”

    “你还好意思说规则……难怪我哥说在冥府没钱很惨的，你们贪腐好严重啊！居然对养鬼的人睁一只眼闭一只眼。”我吐槽道。

    江起云睁开眼，捏着我的下巴问道：“你又去哪里学习实践了？难怪一身艾叶的味道，已经泡过澡了？”

    我点点头，想正经的跟他讨论一下冥府的反腐倡廉的问题。

    “我看到一个黑色的鬼影，就把小鬼差叫出来，他却说不归他们管，说这是有人牺牲阴德阳寿养的，冥府也睁一只眼闭一只眼……抽魂炼魂不是被禁止的吗？怎么你们还不管？”

    江起云轻笑一声：“有些道法是通过养鬼来进行的，一般这种人损阴德，入冥府后自然会有刑罚，而贡献阳寿出来，赏善罚恶司正好用来添补寿数，有何不可？养鬼的人大多数是偏门的人，不会有好下场。”

    走偏门的法师喜欢养鬼驱使、而偏门中五鬼行业的人也钟爱养小鬼来增加运势，虽然人生的结果往往不好，但这些职业的人就是用生命去换取名利。

    “养鬼的人举止有异，你若是遇到这种人就离远点。”他随意的说了一句，闭上眼将额头抵住我的肩膀。

    我几乎可以从他的举动判断他的想法，很快他就将睡裙从我肩头扯落，退到我的肘部，在我身上肆意留下他的印记。

    》》》

    隔天下课后，我与宋薇刚从教学楼走出来，就有四个黑西装围了上来：“慕小姐，我们少爷有事想与你谈谈，还请移步。”

    对方语气不善，我一时没反应过来，他们就伸手揽着我、强硬的将我往前带。

    “等等、等等！你们是什么人啊？！”我忙挣扎着往后退。

    宋薇对黑西装吼道：“你们想干嘛！我报警了啊！”

    “我们少爷有请，请移步。”他就像个机器人，不带感情的重复这句话。

    “你们少爷是谁啊？哪有这样请人的！你们这叫绑架！”宋薇拿出手机准备报警。

    她的手腕立刻被捏住，痛得她大叫大嚷，被一个保镖捂住嘴巴按在怀里。

    “唔唔唔！！！”她死命挣扎。

    这几个黑西装冰冷强硬，看来有恃无恐。

    “住手、快住手！我跟你们去，别伤害我朋友！”我赶紧制止对方欺负宋薇。

    领头的黑西装使了个眼色，宋薇被拎上了一辆黑色的轿车后座。

    这下我不去都不行了，我犹豫着问：“我能跟我家里人说一声吗？”

    “没有必要，我们少爷就问你几句话，之后会送你回家。”

