    离去百年，如今再次回到木灵界时，剑尘与碧落主宰之间的关系早已不像曾经那般生疏。

    就连两人的目光，也没有了百年前的那种冷淡，多了几分柔和。

    掺杂在其中的，还有些许复杂之色。

    虽然他们二人在肉体上没有过任何的接触，可元神却已经坦诚相对，相当于一种不在于肉体，而在于精神上的碰撞。

    自经历了那种奇妙接触之后，如今他们两人，都有些不知现今这算是一种怎样的关系。

    剑尘目光定定的看了眼碧落主宰，短暂的沉默后，似才终于找到了话说：“我们都被迷宫内的力量强行传送了出来，看来一次只能在里面呆上百年时间。”

    碧落主宰的目光有些躲闪，有些心不在焉的说道：”既然我们出来了，那血杀主宰肯定也被传送了出来，接下来你有什么打算？是与我联手斩杀血杀主宰吗？”

    剑尘摇了摇头：“我现在已经顾不上血杀主宰了，我要再次进入迷宫中，先将我元神上的伤势治好再说。况且，我们现在击败血杀容易，可要想杀他，还是有些吃力，我不想在他身上浪费太多时间，他还不值得让我在他身上浪费太多精力。”

    说到这里，剑尘语气顿了顿，一脸正色的对碧落主宰说道：“你现在已经有十二道始祖印记，尽管境界落后于血杀主宰，但综合实力已经与血杀主宰相当，他已经威胁不到你了。”

    “今后，和平域的事情就只好麻烦你帮我照顾一下了。”说着，剑尘拿出了培育命魂花的神殿，将斗天主宰叫了出来。

    “你们两人若是联手，抵挡血杀主宰已经轻而易举。”

    剑尘将斗天主宰留了下来，百年时间，斗天主宰的修为在大量天材地宝的帮助下，已经恢复的七七八八。

    “剑尘，其实，我可以与你一同进去帮你，有我的帮助，你的元神之力会恢复的更快。”碧落主宰鼓足勇气说道。

    剑尘摇了摇头，道：“这一次进入，我会更加小心，不会让血杀主宰混入其中，以免他在里面获得什么造化。”

    “那么他留在木灵界，就必须要有人来牵制他，不然的话，等百年之后我们重新归来时，木灵界都不知会变成什么样子。”

    “这一次，我要一个人进去。”剑尘语气坚定。

    碧落主宰心中微微一叹，颇有些失落的道：“那你等我三日，我去碧央界给你找一些恢复元神之力的天材地宝和丹药。斗天主宰，你也发动一下你们太天界的力量，尽可能的多筹备一些此类资源。”

    “既然是剑尘道友需要，那老夫自然全力收集。”斗天主宰几乎是拍着胸脯保证。

    三日后，碧落主宰和斗天主宰果然为剑尘找来了大量的天材地宝和丹药，全部都是恢复元神之力的功效。

    接下来，剑尘又开始在整个和平域寻找进入迷宫的空间传送通道，至于血杀主宰，已经完全被他抛在脑后。

    在剑尘这没日没夜的搜寻下，这一次，他仅仅耗费了三年时间，便再次找到了一处隐藏的极深的空间传送通道。

    剑尘眼中顿时露出一抹欣喜之色，然后立即小心翼翼的搜寻这片空间，以防止血杀主宰借助遁天神甲隐藏在附近。

    确认血杀主宰不在附近之后，他在虚空中隐藏下一道晶石，身影瞬间消失在空间传送通道中。

    他刚进入通道不久，晶石爆炸，强大的能量余波肆虐开来，瞬间毁去了空间传送通道。这空间传送通道极其脆弱，任何一点小动静都很容易将它破坏。

    而剑尘，则是不出意外的再次来到了在迷宫中。

    这一次进入，他是有备而来，身上不仅有和平域培育的所有命魂花，就连斗天主宰和碧落主宰培育的命魂花，也被他带了八层进来。

    此刻，汇集在他身上的命魂花，数量早已过万，唯一的缺陷便是品级都不高，还需要大量的始祖印记去催生。

    接下来，剑尘开始在迷宫内四处寻找始祖印记。

    “剑尘的气息消失了？”

    和平域，一处地底中，血杀主宰正收敛着气息，小心翼翼的隐藏在其中，陡然间，他脸色猛然一变，身躯一飞冲天，也顾不得消耗，立即发动遁天神甲的能力，借着遁天神甲的掩护迅速来到剑尘消失的位置。

    不过，当他感受到依旧残留在天地间的晶石能量时，瞬间明白了怎么回事，脸色立即变得一片铁青。

    “他果然又进去了，该死的，他怎么这么容易就找到入口，想当年，本座寻找这些入口，可是耗费了数千年之久，甚至上万年才能发现一次，可他才仅仅用了三年时间。”血杀主宰双拳紧握，咬牙切齿。

    这三年他一直暗中观察剑尘，想要再次通过剑尘进入那处迷宫中，结果却前功尽弃，这让他非常愤怒。

    血杀主宰站在原地停留了片刻，最终一双带着怒气的眼眸转向碧央界的方向，顿时杀机毕露，下一瞬，他的身影消失不见。

    不久后，碧央界，碧落主宰的神宫外。

    突然，一股强大的气势铺天盖地的传来，只见血杀主宰亲临碧央神宫，身上散发出滔天杀意。

    “哈哈哈，没了剑尘帮你们，本座倒要看看你们还拿什么与本座斗，碧落，斗天，滚出来受死！”血杀主宰发出大笑，声音如雷，在天地间炸响，传遍了大半个碧央界。

    “是血杀主宰来犯.....”

    “和平主宰已经离开了吗？这下麻烦大了，没有了和平主宰，碧落主宰和斗天主宰真的挡得住血杀主宰吗？”

    顿时，碧央界大为震动，所有人都意识到，平静了百年的主宰之战即将再次打响，这让许多人心中都蒙上了一片阴霾。

    对面，碧落主宰和斗天主宰二人的身影浮现而出，目光冷冽的盯着对面的血杀主宰。

    “斗天，上次让你侥幸逃过了一劫，不过这此，本座倒要看看还有谁能救你。”血杀主宰目光落在斗天主宰身上，对面二人中，斗天主宰无疑是最弱的那个人，也是最好杀的一个。

    下一刻，他瞬间出现在斗天主宰面前，手持中品神器长剑，爆发出一股强大的能量波动直接斩向斗天主宰。

    然而，碧落主宰突然挡在斗天主宰面前，同样手持神剑，挥洒出万丈剑芒撕裂虚空，瞬息间与血杀主宰碰撞在一起。

    “轰！”

    天空一声轰鸣，恐怖的能量余波四处肆虐，血杀主宰的身躯竟然被碧落主宰一剑击退，在虚空中倒退了三丈距离。

    血杀主宰一阵发懵，他一脸不可思议的盯着碧落主宰，难以自控的惊呼出声：“这...这怎么可能，本座混元境三重天实力，又有八道始祖印记相助，怎么可能被你一剑击退？这不可能......”

    “哼，血杀主宰，睁大你的狗眼看看，这木灵界，可轮不到你来肆意放肆。”碧落主宰冷哼，下一刻，一层璀璨的绿色光芒将她笼罩。

    只见在她头顶，十二道始祖印记悬浮，好似与苍穹之上的始祖神器遥相呼应。

    当看见碧落主宰头顶上的十二道始祖印记时，血杀主宰瞬间呆若木鸡，瞪得眼珠子都快蹦出来了。

