    幽冥剑宗主峰。

    作为幽冥州第一大宗，幽冥剑宗占据着一条长长的山脉，山脉之下数十座山峰都是幽冥剑宗的地盘。

    其中主峰是宗门宗主、长老、核心弟子居住的地方，除此之外宗门的锻造室、炼丹房跟一些召开会议的政务机构都设立在主峰。

    此刻主峰宽敞的广场上，一艘巨大的飞舟停靠在广场之上，拉着飞舟的巨兽身体摆动，发出嘶鸣，强烈的威势引发的在场之人纷纷侧目。

    “好可怕的异兽，看样子似乎蕴含鲲鹏血脉。”

    “不知道操控飞舟，驱使这异兽的到底是何人？”

    众多弟子注视之下，飞舟之上慢慢走出几个年轻人，站在最前面的人一袭黑袍，面容俊美，赫然是封天宇。

    “终于回来了。”

    封天宇俯瞰大地，一座座黝黑的散发着幽冥气息的山峰进入他的眼中，让他神色感慨。

    他曾经在这片土地上生活过一段时间，现在回来，一切还跟他记忆中的光景一样。

    “这人是谁啊？”

    在封天宇感慨的时候，下方有幽冥剑宗的弟子飞到半空，询问着封天宇，“你是谁？幽冥剑宗主峰乃是宗门重地，闲杂人等不得乱闯。”

    “我是封天宇。”

    面对询问，封天宇眼眸微微上扬，不咸不淡的说道。

    封天宇？

    在场的人包括询问他的弟子一时间都愣住，他们有人觉得这名字熟悉，可一时间竟然想不起来在哪里听过。

    就在封天宇面前的弟子准备继续询问时，突然从主峰之上飞起来三道流光，飞快的落在了封天宇面前，化作三位截然不同的女性。

    三位女性中为首的穿着一身月白色长裙，容貌绝美，手持一把仙剑，似乎从仙界下凡的仙子，在她的身上散发着一股不灭级别的气息。

    注视着封天宇，冷艳女子表情动容，嘴角微微上扬，眼角一点泪痣分外动人，“师弟，你终于回来了。”

    “夏月眠师姐！”

    看到面前的女子，封天宇忍不住惊呼出声，眼中浮现出一抹回忆的光芒。

    面前这位女性正是宗门内排名第一的核心子弟，年仅三十岁便已经是不灭巅峰，随时可以进入涅槃境界，是公认的宗门大师姐。

    封天宇当年在幽冥剑宗修炼的时候，这位师姐没少帮过他。

    在封天宇看向夏月眠的时候，夏月眠身边其他两位少女也分别来到封天宇身边，其中一人戴着眼罩，手臂上缠绕着绷带，造型中二面容却不俗，另外一人则留着一头白色丸子头，体型较小，面容娇俏。

    丸子头少女在见到封天宇后，高呼一声“天宇师弟”，便一溜烟窜到了封天宇的怀中，用娇俏的脸蛋去蹭他的胸口，还在他胸口处嗅了嗅。

    “你离开宗门太久了，我可想死你了。”

    “呼呼，我说今日我的太古邪眼为何躁动不安，原来是师弟回返宗门，作为我认可的修炼者，这次久违的重逢让我体内漆黑的圣火都高涨起来。”

    另外一边，面戴眼罩手臂缠绕绷带的少女，用手捂住裸露在外的淡金色眼眸，发出肆意的笑声。

    【检测到汽运之子夏月眠，该汽运之子气运值50000】

    【检测到气运之子柳传心，该气运之子气运值30000】

    【检测到气运之子沈佳，气运值25000】

    在几位少女说话的功夫，封天宇耳边响起系统提示音，但他没有在意。

    如果说他面前是别的气运之子，拥有加在一起超过十万的气运值，他现在一定欣喜如狂，只不过面前这几位师姐都是他小时候见过面的，跟他关系很好，他不打算压榨这几位师姐的气运值。

    “当然，不打算压榨不代表不能将几位师姐变成我的人，收取气运之子虽然没有压榨获取的气运值多，但也能获取气运之子五分之一的气运值。”

    封天宇抬手揉了揉怀中二师姐柳传心柔软的发丝，内心如此想着。

    离别多年，过去在他印象中只是小女孩的师姐们，现在都变成漂亮的大姑娘了，这让他内心动了心思。

    三位少女从主峰之上飞来，跟封天宇亲切的攀谈，这一幕看在在场的幽冥剑宗弟子眼中，让不少人面露震惊。

    “夏月眠，柳传心跟沈佳，这可是幽冥剑宗鼎鼎大名的三位核心弟子！夏月眠师姐就不说了，身为大师姐的她一直沉迷于修炼，对谁都不假辞色，从未听说过对谁如此热情过。”

    “二师姐柳传心是一名丹师，终日躲藏在炼丹房内，也不喜欢跟人交谈，三师姐沈佳就更吓人了，据说她的体内封印着太古的邪恶封印，一旦封印解开世界便会毁灭，整个宗门之内就没有几个人敢接近她。”

    三位在宗门内不可接近的女神，此刻居然对一个“外人”如此亲近，难怪他们无法接受。

    “听夏月眠师姐刚刚称呼封天宇为师弟，难道他真的是我幽冥剑宗的人？”

    “能被夏月眠师姐以师弟相称的只有同为核心弟子的人，幽冥剑宗我记得只有十一位核心弟子，我从来没有听说过封天宇的名字。”

    “笨蛋，幽冥剑宗不是十一位核心弟子而是十二位，只不过第十二位核心弟子早早离开了剑宗！我想起来了，封天宇正是这第十二位核心弟子的名字。”

    有弟子在议论的过程中认出了封天宇的身份，看他的表情变得复杂。

    对于封天宇这个核心弟子的身份，宗门内很多人并不认同，认为他是靠关系上位的，尤其是在看到封天宇和三位他们心中的女神如此亲近后，更加不平衡。

    有脾气暴躁的弟子，已经不屑的撇了撇嘴，“哼，离开宗门那么多年，现在才回来，这就算了，还带着一艘豪华飞舟回返，生怕人不知道！派头这么大，不过是仗着家庭背景而已，有什么好嚣张的？”

    这名修士议论的声音不算大，但还是传入半空中封天宇几人耳朵里。

    听到这话，封天宇还没有动作，他身边的夏月眠三女面色已经冷了下去。

    “谁允许你说师弟坏话的？现在立刻马上，给师弟道歉。”

    夏月眠冷哼一声，手中长剑横跨千丈，一把长达千丈的剑气好似一座小山，压在这名修士头顶。

