 “这一招，叫做四面斩，你能挡住一击，也挡不住其他三面！”彭

    正峰开心无比，他借机拉近叶宇的距离施展出这招，就是逼他陷入绝境。“

    是吗？”叶宇却笑了，“这一招还奈何不了我！”

    他说话间，他的开山拳再次打出去，直接摧毁了其中一面暴斩而下的力量。

    彭正峰没有想过凭借着一方的力量能奈何叶宇，可是叶宇出手挡住这一方力量，其他三方他还来得及抵挡吗？

    就算再挡住两方又如何？就算最后一方他未曾挡住，这一战自己也是绝对的胜利。叶

    宇轰碎其中一面战技，很多人都在等待着其他三面之力落在其身上。正

    如他们想的那样，叶宇无法瞬间挡住四方之力。其他三方之力直接斩在叶宇所站立的位置。

    可是让所有人不敢相信的是，原本叶宇站立的位置，早就没有了叶宇的身影。

    “难道左子闯没有告诉你，我的速度很快的吗？”不大的声音在众人耳朵里响起，一个个面面相窥，而后所有人目光都看向左子闯。左

    子闯见彭正峰看向他，他耸耸肩直接摆脱责任道：“你也没有问我，我就没说！”

    彭正峰气的想要吐血，恨恨的瞪了一眼左子闯，目光落在叶宇身上就更凝重了。他

    的身法居然能避开自己的四面斩，这身法太吓人了。“

    再来！”叶宇看着对方，他身上的力量舞动。不愧是地榜中人，果然强大。普通的修行者，根本不可能和他战到现在。彭

    正峰深吸了一口气，知道面前的人是一个劲敌。“

    看来要败你，得动用一点真正的本事了！”彭正峰看着叶宇说道。

    “最讨厌你这种只会装的货了，好像你之前是打着完似得。刚刚你也出全力了好吗？”叶宇鄙夷的看着对方。彭

    正峰嘴角抽搐，他恨不得掐死这家伙，这混蛋说话怎么就这么难听呢。

    彭正峰直接出手，四面斩爆发出来，强大到无以复加，席卷叶宇而去。这

    是玄品顶尖战技，很是强大。彭正峰为了修行这套战技吃了不少苦。

    当然他借着这套战技也败了很多的强者，此时施展而出，不断的斩伐叶宇。

    如果叶宇没有逍遥游的身法，这套战技真的会给他造成很大的麻烦。不过在叶宇的身法下，叶宇能轻松的避开这一招招斩伐。叶

    宇和彭正峰再次大战，不断的交锋在一起，强大的力量一次又一次冲击，把四周的空气都震的爆破。很

    多人都心惊肉跳，都惊骇的看着场中。叶宇的实力太强大了，居然真的可以和彭正峰交锋。

    “这样的实力，入地榜已经有着六七成把握了吧！”“

    嗯！力量浑厚无比啊！”“

    彭正峰虽然此时还没动用大招，可对方也没动用啊！”“

    说不得，他真能战胜彭正峰！”

    “想多了吧！彭正峰是什么人？地榜七十九啊，这也能轻易能战胜的！”

    “……”众

    人在议论，叶宇却在不断的出手。体内的力量浩荡涌出来，不断的迎战对方。他

    越战越勇，难得的碰到同阶可以堪比他的修行者。最重要的是，叶宇发现大战对他有大好处，原本急速提升的境界，在这种淬炼下居然越发的稳固。

    “大战也能稳固根基？”叶宇心中高兴，出手的更加迅猛了。“

    轰！”

    又是一次轰击，彭正峰和叶宇再次分开。彭

    正峰打了这么久没有胜，他终于疯狂了。身上的力量狂暴的冲出来，整个人顿时灵气滚滚，磅礴无比。

    与此同时，他手中结着印记。

    “不知道你是不是修行了地品战技，没有的话就落败吧！”彭正峰开口间，他的拳头挥舞间，居然化作一座巨大的山岳，生生的向着叶宇砸了过来。

    “大岳落地！”

    彭正峰怒吼，山岳砸下来，承载着恐怖的力量，生生的要砸遍叶宇。一

    个地榜修行者动用地品战技，强大到无边。很多人都看着头皮发麻，宛如是一座真正的大山从天上砸下一般。“

    蛮皇怒！”叶

    宇动用地品战技，直接迎上去。“

    轰……”

    两种地品战技的对决，这超出所有人的预料。他们都看的心惊肉跳，因为这超出他们的认知了。迸

    发出来的能量横扫四方，无数的修行者疯狂的后退。有些后退的慢的，直接被掀飞砸在大地上，遭受了不小的伤势。

    左子闯看着这一幕，头皮发麻。心想当初幸好说让他三招，三招就败在他手中没有吃什么苦。这

    要是对方打出这样一击，他估计得废掉了。

    “这家伙绝对有入地榜的实力啊！”“

    太强了！”

    “……”叶

    宇挡住彭正峰这一击，彭正峰丝毫不意外。因为一个能战他这么久的人物，修行一套地品战技算什么？“

    不过……你还能有别的地品战技吗？”

    彭正峰大喊，再次出手，这一次不是大岳落地，而是大蟒吞岳。

    彭正峰再次动用地品战技，这一次演化出一套巨大的神蟒，神蟒浮现而出，直接张开口把被叶宇击碎的大岳和叶宇残留的蛮皇怒之力都吞噬了。

    与此同时，生生的向着叶宇扫尾直冲而去。“

    两种地品战技，足以镇压你了！”彭正峰说话间，巨蟒更是暴动的杀向叶宇。“

    镇压我？”叶宇笑道，“把你这巨蟒给镇压了再说！”

    叶宇说话间，森罗印施展而出。强大的力量狂暴而出，结出一个森冷幽幽的巨印。

    这一印而出，很多人都觉得如入森罗，有一种阴森感。此

    时从叶宇的手中打出去，有着恐怖无比的波动，生生的按在巨蟒的脑袋上。众

    人呆呆的看着这一幕，心中惊惧：天啊，又是一套地品战技。

    左子闯了解的更多，他知道森罗印是学院的一位强者留下的地品战技，不过存放在古阁，能学到的人不多。而

    他能施展？他是进入了古阁？

    左子闯想到了什么，突然大喊道：“他是石碑上的榜首：帅？”…

    … 