    “大家快去看！青海人要和僧正决斗啊！！”

    “真的吗？和僧正？”

    “好厉害！”

    岛上的居民们奔走相告，很快就有更多人围拢而来，把餐厅之外的整条街道给围的水泄不通。

    还好围观的人们留出了足够的空间作为战场，就在餐厅外面，乌尔基和润媞已经摆好了架势。

    润媞提着她的流星锤样式的狼牙棒，乌尔基抱着一根黑色的大柱子，仔细看的话能够发现那是一支巨大的铅笔。

    “小妹妹，现在后悔的话还来得及哦。”乌尔基笑眯眯的道。

    也不是他看不起人。

    今年十五岁的润媞已经发育的很好了，但是那是指女性的特征方面。

    体格上而言，她就是一个一米七不到，看起来很纤细瘦弱的小女孩。

    无论怎么看都没有什么强者风范。

    润媞冷笑一声，“你别后悔就好。”

    “乌尔基要倒霉了。”

    佩吉万摇摇头。

    他太了解他的这位姐姐的。

    她最不爽的就是有人看不起她，无论是谁，只要敢表现出这样的意向，她都会毫不客气的龇牙。

    乌尔基要被暴揍一顿了。

    “没错，”

    大和也很遗憾的摇摇头，“小润生气了啊。”

    无论如何，战斗这就开始了。

    “小妹妹，攻上来吧。”

    乌尔基大大咧咧的站着，把他那一支巨大的铅笔抗在肩上，笑眯眯的道。

    润媞冷笑一声，倒是没有什么客气的意思，修长的双腿瞬间发力，整个人已经如同闪电一样的蹿了出去。

    好快！

    乌尔基只觉得眼前一花，润媞居然就已经到了他的面前。

    这个女孩，不是个简单的对手！

    僧正当即意识到了这样的事情。

    他赶紧横过手中的巨大铅笔挡在身前。

    当！

    一声巨响，狂风乍起。

    乌尔基当当当的退后好几步。

    好惊人的力量！

    这个纤细的女孩的体内，潜藏着这样可怕的力量？

    乌尔基来不及惊叹太多，润媞已经再度扑了过来。

    这一次和刚才又有所不同了，润媞的体型在拔高，额头肿了起来，一条尾巴从短裙上生长而出，四肢覆盖上了黄色的鳞片。

    她使用了能力。

    “居然也是能力者吗？”

    乌尔基惊愕的道。

    还好，只是动物系。

    “润媞流星锤！！”

    润媞一跃而起，狼牙棒真的如同流星坠落一样的砸了下来。

    已经无法躲避，那就迎击！

    乌尔基眼神一肃，挥舞着巨大铅笔直接轰了回去。

    当！

    狼牙棒和铅笔碰撞的瞬间，乌尔基脸色大变。

    他感觉和自己对轰的不是一根狼牙棒，而是一座山！

    这力量太过于惊人了！

    完全挡不住！

    狼牙棒轰在地上，云朵铺就的地面剧烈震动，就像是海面一样的波浪起伏，看热闹的人们直接倒了一片。

    只是余波就已经这么惊人，正面接下这一击的乌尔基已经直接被轰飞了出去，一头撞进了对面的房屋里面，把后面连续几栋房屋都撞得粉碎。

    “希望他有钱赔偿吧。”

    西留斯笑着道。

    如果是原作中七年后的润媞和乌尔基较量的话，那润媞基本上没有胜算可言，最恶的时代没有一个是简单的家伙。

    但是这个润媞和这个乌尔基的话，那没有胜算的就是乌尔基了。

    “结束了啊。”

    佩吉万轻叹一声，“老姐的力量变得更强了。”

    这就意味着，他以后会遭遇到更加残暴的对待。

    “不对，”大和看向了乌尔基撞出来的那一片废墟，“还没有结束。”

    轰隆！

    大和话音未落，废墟之中，一道高大的身影站了出来。

    乌尔基！

    他此时头破血流，看起来非常狼狈。

    但是他的身体变得比刚才高大很多，皮肤微微泛着不正常的红色色泽，原本那根对他而言也算是很庞大的铅笔都变得顺手了。

    “真是惊人的力量！”

    还是头破血流，但是乌尔基依然笑容满满，“就连我都差点抗不住。”

    “发动了能力吗？”

    玛利亚皱着秀气的眉头，“变大了？这是什么能力？”

    “西留斯你知道吗？”大和偏过头。

    “不知道。”

    西留斯的确是不知道乌尔基的能力叫什么。

    但是他知道这家伙的能力有什么作用。

    变大只是乌尔基能力的外在体现。

    他真正的能力是可以在受到伤害之后不断的强化自身力量。

    是一种很麻烦的能力。

    如果不能快速击倒他，他就会变得越来越强大。

    “居然不知道？”

    大和语重心长的道，“西留斯也有不知道的事情啊，这可不行哦，你还得要加强学习才行。”

    “你最近很嚣张哦？”

    西留斯掐了掐她的脸。

    场上，润媞看着朝着她漫步而来的乌尔基，“老老实实的倒下不就好了？”

    “这可不行啊。”

    乌尔基笑着道，“刚才是我小看了小妹妹你，至少也要全力以赴作为赔罪吧。”

    “赔罪？那就倒下吧！！”

    润媞弹射而出，她已经不准备给乌尔基机会了。

    黄色的狼牙棒陡然变得漆黑。

    她已经用上了霸气。

    “因果报应！”

    乌尔基大喝一声，巨大的黑色铅笔在他惊人的力量挥舞之下化作了一道黑光！

    但是润媞更快。

    “润媞流星锤！！”

    一锤砸下。

    只是碰撞的瞬间，黑色的铅笔就已经被弹开。

    因为润媞的狼牙棒上缠绕着的并不是普通的霸气。

    有无形的波动萦绕。

    就在最近，她刚刚学会了流动的霸气。

    乌尔基瞳孔收缩，漆黑的狼牙棒直接朝着他的脑袋砸了过来。

    躲不了，挡不住。

    这时候，他也只能微笑了。

    不过，润媞的狼牙棒并没有砸在乌尔基的头上。

    一道人影仿佛瞬间移动一样的出现，直接接住了润媞的狼牙棒。

    “喂！西留斯！为什么阻止我啊！”润媞看着挡住她攻击的西留斯很不爽。

    “就到这里为止吧。”

    西留斯道。

    这丫头是真的毫不留情。

    这一棒子下去，乌尔基不死也得要残废。

    没必要做到这种程度。

    “哼。”

    润媞哼了一声，气呼呼的回去找弟弟求安慰了。

    “如何，僧正，”

    西留斯回过头来看向乌尔基，“这下了解到青海的力量了吗？”

    乌尔基笑着回答，“世界，果然真是很广阔啊。无论是这片海域，还是我自己，都太过于狭隘了。”

    “西留斯先生，我还有个不情之请，你们能够带上我吗？请放心，我并没有厚着脸皮加入你们的想法，只需要把我带到青海上去就足够了，我已经有些迫不及待的去认识这个世界。”

    “作为报答，你们这一次的天空之旅，就让我来作为向导如何？”

    倒是个很有趣的家伙。

    西留斯于是笑着点头，“好啊。”

