    

    （感谢永远不忘的情意的打赏，月票，逍遥123q，2019……2737的月票）

    就在白泽少和任强两人闲聊的时候，眼前的电台却是滴滴滴的响了起来。

    两人都是一愣，白泽少随即说道：“想不到总部的回电这么快”

    任强没有多说什么，直接带上耳机抄写起电文来，很快就放下了耳机。

    “我看看电文”白泽少说着看向了任强，因为这些电文的译本只有白泽少自己知道。

    不想这个时候，任强却是冲着他摇了摇头：“这个不是总部的电文”

    “不是？”白泽少愣了一下。

    “不是，是刘小兵小组的电台的回电”任强解释道。

    听到任强的话语，白泽少沉默了，而任强也没有打扰白泽少，只是安静的等待着。

    “电报上面说什么了？”良久以后，白泽少一脸平静的说道。

    但是心里面却是打了一个疑问？按照山口龙一的说法，刘小兵小组已经全军覆没了。

    只有刘小兵一人被俘，可是那原本应当已经沉寂的电台，竟然回应了。

    这不得不让白泽少多想，不过一切还得等到总部给他的回电，他才能确定事情的真相。

    “没什么，只是对我们的身份有些怀疑”这个时候，任强回应道。

    “你这样，给总部再发一封电报，让他们代为询问刘小兵小组现在的情况”白泽少略一沉吟，直接说道。

    “总部会答应我们的要求？”任强有些怀疑的说道。

    白泽少现在的情况，可谓是下级指挥上级啊，犯了忌讳的。

    “没事，你就发吧，不过在电文后面署名白泽少，你们钱科长看到以后会答应的”白泽少很是自信的说道。

    “真不知道我们钱科长为什么对你这么好”任强嘀咕了一声以后，快速的打发起了电文。

    刚发完，电台就再次响了起来，任强抄写完电文以后，直接递给了白泽少：“给你，总部的回电到了”

    白泽少接过电文快速的翻译起来，回电电文并不长，很快就翻译完了。

    看完电文的白泽少陷入了沉思，刚才他回来的时候，直接向总部询问双生花的身份是否可以相信。

    因为就白泽少个人来说，他是有些怀疑山口龙一的，没有想到的是，总部给他的回电只有不多的几个字。

    双生花可信。

    双生花是戴老板提供的，既然上面说可以相信，那么应该是可以相信的。

    如此一来，刘小兵小组的电台回复，就显得有些诡异了。

    就在白泽少沉思的时候，总部的第二封电报来了，而且是指明白泽少接收的。

    电报的内容，就是之前白泽少让总部询问的，关于刘小兵小组的情况。

    刘小兵那边的回电是出了点小麻烦，但是却没有什么大问题。

    就在这时，去城外打探枪战现场的猴子回来了，很是沉重的将自己的的发现讲了出来。

    “现场一片混乱，地面上全都是血迹，不过并没有找到有用的东西，但是我在距离那里一千米的地方发现了一些尸体”

    “尸体身份以及人数确认了？”白泽少关心的问道。

    “差不多吧，有几个没法确认，主要是因为他们的情况太惨了，几乎都是近距离被乱枪打死的”猴子有个些不忍的说道。

    听到这里，联系山口龙一的情报，还有总部的电文，白泽少几乎可以确定，刘小兵小组应该已经全军覆没了。

    至于说电台，白泽少估计应该已经落入日本人手里了。

    想到这里，白泽少不由得陷入了沉思，总部限他三天完成的任务，却是意外的在第一天的时候就完成了。

    本来之前的时候，他还有些发愁，可是事情却来了一个反转，一个山口龙一就解决了所有的事情。

    可是，对于白泽少来说，却有些心绪复杂。

    现在的刘小兵正在日本人那里受着酷刑，可是他却没有办法第一时间进行营救。

    而且随着时间的推移，一旦刘小兵扛不住酷刑，或者总部得知刘小兵的事情。

    那么，总部在采取措施的时候，肯定会做两手准备，一方面积极营救，另一方面就是灭口。

    而白泽少自己心里也清楚，想要在日本人的大本营里面救人，几乎不太可能，等待刘小兵的就只有被灭口了。

    哎！

    无声的叹息了一下，白泽少看着猴子道：“还有没有什么发现？”

    “那里面好像有吴迪的尸体”猴子有些不确定的说道。

    “吴迪？”白泽少皱了皱眉头。

    “没错，就是他”

    白泽少略一思索继续道：“还有别的没有？”

    “没有了，不过目前还没有发现刘小兵的踪迹”猴子也知道白泽少和刘小兵的关系，说话的时候也是非常的小心。

    甚至，就连用词都那么的谨慎，本来他想说的是尸体，最后却改成了踪迹。

    随即马上补充道：“老大，你放心，我会再去寻找的”

    说完之后，猴子就要转身离开，却是被白泽少阻止了：“不用再去找了，我知道他在哪”

    猴子有些不解的看着白泽少。

    “我收到消息，刘小兵小组已经全军覆没，只留下刘小兵一个活口，目前他在日本人那里”白泽少缓缓的开口道。

    任强有些意外的看了一眼白泽少，不由得想到了之前白泽少接收的电报。

    而猴子听到白泽少的话语以后，却是愣了一下，然后紧张的问道：“怎么会这样？消息准确吗？”

    “已经确定了，而且是杨虎平勾结日本人将刘小兵小组一网打尽的”白泽少点了点头。

    “看来杨虎平是真的叛变了”猴子有些唏嘘的说道。

    “总部知道这些事情吗？”任强撇了一眼白泽少，轻声的问道。

    “目前还不知道，我还没有回汇报了”白泽少皱了一下眉头。

    “那现在怎么办？”猴子看着白泽少直接问道。

    “无论是救人还是锄奸，凭借我们的人手还有力量恐怕很难得手，只能向上面汇报了”白泽少终究还是下了决心。

    随即，任强也是按照白泽少拟定的电文，直接发了出去。

    只是，白泽少却不知道，这封电报发出去，带来了多大的波动。        

