
　　“不错，那位副团长说，是阴泉鬼君大人和修罗鬼君大人联手，说动了冥鬼王大人，然后冥鬼王大人才和魔都四域之中血魔域的血魔王达成了共识，准备入侵修真界。”

　　“他们已经准备了三年的时间，虽然不知道还要准备多久，不过，这一次的入侵迟早都会发生的。”

　　“有冥鬼王大人和血魔王坐镇，我相信你们人族到时候必然损失惨重。”

　　“这一次，属下为了保命，将这么天大的秘密说出来，就是希望公子能够看到属下的真心。”

　　靛星开口，将情况说的更加具体细致，最后，也不忘表达一下自己的真心。

　　“冥鬼王？九幽鬼城之内，九幽冥府的两位鬼王强者之一？”

　　“据说，你们鬼族的两位鬼王强者神龙见首不见尾，基本上闭关不出，怎么这一次竟然被两位封号鬼君说动了，主动和魔族联合？”

　　“另外，血魔域作为魔族魔都之内排名第三的势力，血魔王的实力自然不容小觑，他们二人联手坐镇的话，的确不好对付。”

　　“更何况，他们要是毫无征兆的突然入侵，即便是修真界的六大门派也会受到重创，这的确是个天大的秘密。”

　　肖霖先是道出了自己的疑惑，随后对于鬼族和魔族的入侵计划充满了担忧。

　　对于九幽鬼城的情况，肖霖当初从赵兴宇的口中有所了解。

　　九幽鬼城之内，有一府三殿，一府即是九幽冥府，其中有两位鬼王，分别是‘九幽鬼王’和‘冥鬼王’，都是渡劫虚仙级别的修为。

　　三殿即是修罗殿，阎罗殿和黄泉殿，殿主分别是‘修罗鬼君’，‘阎罗鬼君’和‘黄泉鬼君’，其中，黄泉鬼君乃是一位女鬼，三位封号鬼君的修为都是凌虚期。

　　当然，这是以前的情况，就在赵兴宇等人当初进入九幽鬼城试炼的时候，又了解到了最新的情况，那就是九幽鬼城新晋级了一位封号鬼君，使得鬼族明面上的封号鬼君强者变成了四位。

　　这位新晋级的封号鬼君就是阴泉鬼君，因为她的晋级，九幽鬼城又多出了一殿，那就是‘阴泉殿’。

　　根据赵兴宇当初所言，据说九幽鬼城的两位鬼王强者，一向不会轻易现身，基本上都在闭关修炼。

　　虽然两位鬼王强者已经渡过了天劫，成为了渡劫虚仙级别的强者，不过，他们毕竟是鬼族，受到的天道约束比起人族更加的严格，一旦他们在这个修为境界乱遭杀孽，依然会承受天道的惩罚。

　　没有人知道，天道的惩罚会是什么样，但是，却没有人愿意尝试，两位鬼王自然也是如此。

　　因此，两位鬼王一向不插手鬼族和其他种族的战斗，整日闭关修炼。实际上，魔族的四位魔王也是如此。

　　正是因为之前了解过这些情况，所以肖霖在听到冥鬼王和血魔王竟然要带领鬼族和魔族的大军入侵修真界，才会那么的惊讶。

　　“属下地位低微，自然不清楚冥鬼王大人的想法，不过，修罗鬼君大人乃是冥鬼王大人的弟子，冥鬼王大人一向器重和看好修罗鬼君大人。”

　　“或许正是因为这个原因，冥鬼王大人才答应了修罗鬼君大人的提议，决定联合血魔王入侵修真界。”

　　“另外，阴泉鬼君大人在没有成为封号鬼君之前，就一直钟情于修罗鬼君大人，只不过，修罗鬼君大人和阎罗鬼君大人一样，心中只有黄泉鬼君大人。”

　　“现在，阴泉鬼君大人成为了封号鬼君，和修罗鬼君平起平坐，接触的机会多了，也不知道施展了什么手段，竟然说服了修罗鬼君大人，愿意和她一起入侵修真界，并且还说动了冥鬼王大人。”

　　“虽然我之前是阴泉鬼君大人麾下军团的一个大队长，不过，在我看来，阴泉鬼君大人为人阴险狠毒，和黄泉鬼君大人的为人相差甚远，只可惜，黄泉鬼君大人已经陨落了。”

　　靛星摇了摇头，对于肖霖提出的问题难以回答。

　　不过，她却是道出了冥鬼王和修罗鬼君之间的师徒关系，以及几位封号鬼君之间的情感纠葛。

　　最后，靛星在对比了阴泉鬼君和黄泉鬼君的为人之后，更是道出了一个让肖霖震撼无比的情况。

　　“什么？”

　　“你说黄泉鬼君陨落了？”

　　“这是什么时候的事情，怎么修真界没有得到一点的消息？”

　　肖霖满脸的惊讶的问道。

　　黄泉鬼君作为鬼族的封号鬼君强者，一旦陨落的话，必然会引起不小的轰动，整个修真界都应该得到这个消息。

　　然而现在，修真界之中一点消息都没有，这让肖霖感觉到非常的奇怪，对于靛星所说的情况有些怀疑。

　　“黄泉鬼君大人四年前就陨落了，只不过，因为其陨落之事极为隐秘，再加上本族及时封锁了消息，所以，此事并没有流传出去。”

　　靛星回答。

　　“四年前？”

　　“那不就是我进行黑风林试炼，后来被冉卉鬼将带进九幽鬼城的时候吗？”

　　“想不到黄泉鬼君都已经陨落四年了，这鬼族封锁消息的手段果真是了得啊。”

　　肖霖知晓了黄泉鬼君陨落的时间之后，心中感叹起来。

　　“黄泉鬼君作为一位凌虚期的强者，怎么突然陨落的？”

　　肖霖问出了心中的疑惑。

　　毕竟，四年前，鬼族和修真界并没有发生什么太大的战斗，而且黄泉鬼君还是悄无声息的陨落的，这让肖霖对于黄泉鬼君的陨落感觉到有些奇怪。

　　“此事的具体情况属下也不清楚，不过，据说黄泉鬼君大人的陨落和阴泉鬼君大人有关。”

　　“具体的情况到底是怎样的，恐怕只有阴泉鬼君大人一人知晓了。”

　　靛星摇着头说道。

　　“算了，对于黄泉鬼君如何陨落的我没什么兴趣，不过，她的陨落至少让我们人族少了一个强劲的对手，也算是死得其所了。”

　　“倒是你们鬼族和魔族联手，想要入侵我们修真界这件事情，的确非常的棘手啊。”

　　“等到这一次剿灭鬼族据点的行动结束之后，我一定要将这件事情通知六大门派，让修真界暗中做好防范。”

　　“靛星，你提供了这么重要的秘密，足以证明你的真心，你放心，只要我活着，就绝对不会允许人族伤害你的。”23sk.Com

　　肖霖对于黄泉鬼君陨落的原因并没有太大的兴趣，重要的是，黄泉鬼君的陨落对于人族是有利的就可以了。

　　现在需要防范的，就是鬼族和魔族将要入侵修真界的事情，他准备到时候将此事通知空明小和尚和柳思月，由他们传达给六大门派。

　　最后，肖霖也没有忘记表达对于靛星的感谢，并且表示不会让人族伤害到靛星。

　　他的感谢的确是出于真心，不过，另外一方面也是为了进一步的收服靛星的内心，让对方能够竭尽全力的保护自己。

　　“多谢公子这么重视属下，属下一定会全力保护公子的安危，不会让别人伤害到公子的。”

　　果然，靛星对于肖霖的那番话很是感激，也是毫不犹豫的表达了自己的衷心。

　　虽然肖霖的修为实力不如他，可是肖霖却有血麒麟这么一只战兽，说出‘不让人族伤害她’的这句话，并不是口出狂言，而是真心实意。

　　都说鬼族冷血无情，残忍狠毒，实际上，鬼族也是重情义的，面对肖霖的重视，靛星自然是非常的感激。

　　“好了，事情我也了解的差不多了，咱们也是时候离开这里了。”

　　“也不知道七派的队伍有没有结束战斗，有没有离开你们之前所在的洞府。”

　　肖霖开口说道。

　　“对了，公子，你刚刚说，你们这一次是来进行剿灭鬼族据点的行动，这是为何？”

　　靛星突然满脸疑惑的问道。

　　因为修真界并不知道鬼族和魔族联合，想要入侵修真界的时事情，所以，靛星想不明白，肖霖这些人族为什么要进行剿灭鬼族据点的行动。

　　“此事，还要从四年前说起，四年前，我们天火山脉的七派开启了新一届的黑风林试炼…”

　　肖霖开口，将四年前在黑风林试炼的时候，七派弟子遭受大量鬼族围攻的事情说了一遍，靛星听完之后，瞬间明白了七派今日行动的原因。

　　然而，对于在黑风林之中出现的那群鬼族，靛星的心中则是充满了疑惑，。

　　“本族的队伍怎么会无缘无故的出现在黑风林之中，这真是太奇怪了。”

　　靛星喃喃自语起来。

　　“听那些鬼族说，他们在抓捕一个女子，于是就闯入了黑风林之中。”

　　“反正不管那些鬼族的目的到底是什么，他们当初斩杀了七派不少的弟子，这一次咱们七派一定要毫不留情的剿灭几个鬼族的据点，报仇雪恨。”

　　肖霖对于具体的原因也不清楚，不过，不管怎样，鬼族当初斩杀了七派不少的弟子那是事实，所以，现在七派的队伍必然要毫不留情的消灭鬼族的一些据点。

　　听到肖霖之言，靛星脸上的疑惑之色更浓几分。

　　“好了，玄冥虎，你带我们再返回洞府一趟，看一看七派的队伍有没有离开。”

　　“记住，咱们进入洞府之后，先不要暴露，等确定了情况之后再现身。”

　　肖霖冲着玄冥虎吩咐起来。

　　“好。”

　　玄冥虎干脆的回答。

　　它现在被血麒麟布下了禁制，自然不能够反抗肖霖的命令。

　　于是，肖霖收起了血麒麟之后，玄冥虎就直接施展出来空间之术，带领着肖霖和靛星，瞬间消失在河底。

　　原本撑开的结界顷刻破碎，周围的河水直接汇聚过来，产生了不小的震荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第318章 一府三殿免费阅读。https://xs.23sk.com 