    天空之中，黑云压境，整个中山县都陷入了一片黑暗之中。

    此刻的吕树还不知道发生了什么，他正在努力的突破。

    人体一共有一百零八道穴道，突破就是说用灵力冲击相继穴道，只要穴道打开就证明突破成功了。

    吕树用全部的灵力，试图冲击内丹旁的几个穴道，然而他不知道的是，别的修炼者都是一个穴道一个穴道的冲击。

    而吕树则是三个穴道一起冲击，这绝对是绝无仅有，千古无一。

    识海中的太乙金仙也感受到了外界和吕树身体的异常，他也暗自诧异。

    因为他知道，吕树是在突破凝丹境第二重，但他想不到的是，这一次小小的突破竟然引来了可怕的天劫。

    天劫的可怕，早在很久很久以前太乙金仙可是尝过了不少的苦头。

    他深知天劫的可怕！

    修炼者若扛得住天劫，那便直接鱼跃龙门，从此修为上可以是一飞冲天。

    但若是扛不住这天劫，那么下场只有一个，那就是身死道消，甚至，还有可能被打入轮回，永世不得超生。

    当初他也是借助了山神令和不少的仙器才得以勉强扛得住天劫。

    太乙金仙很想帮吕树，可天劫是针对吕树而来，如果他贸然出手，很有可能会引发更可怕的意外降临。

    甚至，会得到天道惩罚。

    现在，只有靠吕树自己去扛了。

    很快，吕树就冲破了三个穴道，这让他的修为也一下子突破到了凝丹境第二重的境界，可显然，吕树并没有就此停下来，他选择了继续冲击穴道。

    一个、两个、三个……

    时间过去了两个小时，此时的吕树已经冲击到了第八十八个穴道。

    这让他识海中的太乙金仙内心震惊久久不能平息，一次突破，直接冲击了八十八个穴道，这是何等的逆天？！

    就算是一些上古大能者，也不可能像吕树这样，一口气冲破这么多穴道。

    而就在吕树准备冲击第八十九个穴道的时候，天空黑云之中轰然发出了一声响雷，随着雷声落下，吕树也就这一刻睁开了双眼，他起身，来到庭院。

    抬头目视上空，一脸严肃。

    作为修炼者，他自然知道，现在这种情况就是天劫的来临。

    但他不惧！！

    天劫又如何？硬扛就是了！！！

    轰！

    似乎感受到了吕树的挑衅，黑云之中一道天雷向下方吕树狠狠劈下。

    吕树并没有用任何灵力，就这么硬生生的站着用肉身抵挡住了这一道天雷。

    一旁的陈山早就吓坏了，他以为吕树被这一幕给吓傻了，待在原地一动不动的等死，可是没想到，吕树竟然用肉身轻松的就抗下了这一道天雷。

    这也……太匪夷所思了吧？！

    就在陈山震惊的同时，黑云之中又一道天雷劈下，落在了吕树身上。

    轰！！

    天雷落在吕树身上，就像是一颗手榴弹在他耳边炸响一般，令他一时间震耳欲聋，整个人却依然完好无损。

    “再来啊！”

    吕树抬头大声挑衅道。

    感受着外界的情况，识海中太乙金仙不由皱了皱眉头，这太诡异了。

    按理说，就说吕树现在是在突破圣人境的话，也仅有一道天雷而已。

    可现在呢？

    竟然连续落下两道天雷！

    就在太乙金仙疑惑的同时，黑云之中开始慢慢聚集着大量天雷。

    仔细数数的话，少说也有上百道乃至上千道天雷，这不由让太乙金仙大惊。

    而吕树对此，却毫不惧怕。

    他抬头望天，一脸镇定。

    轰！！！

    紧接着，第一批天雷聚集完成，不等吕树反应，直接朝他劈下。

    这一批天雷至少有五六十道，就这样连续落在了吕树的身上。

    “啊——”

    吕树口中发出一声惨叫。

    “老大！！”

    陈山大喊一声。

    想要上前帮忙，可不知道怎么回事，他的身体竟然在这一刻不停使唤，任凭他怎么努力，步子都无法挪动半分。

    无奈，陈山只能在原地等待。

    等这五六十道天雷落下烟尘之后，陈山才看清了此时吕树的模样。

    他浑身的衣服已经被炸烂，身上各处也充满了伤口，并不断流着血。

    吕树身形佝偻着，淬了一口鲜血。

    咬着牙，站直了身体。

    这才五六十道天雷，接下来不知道还有多少道天雷在等着他。

    虽然身体已然是千疮百孔，但吕树脸上仍旧没有丝毫的惧怕之意。

    其实他不是在硬扛天劫中的天雷，而是大胆的尝试以天雷淬炼肉身。

    修为上突破，肉身也要突破。

    这是吕树自己的道。

    “来吧！”

    吕树仰天怒吼。

    天雷就像是听懂了吕树的意思，开始散发着恐怖的威压，直压得吕树抬不起头来，吕树知道，这是来自天道的惩罚。

    但他不屈服，就算是这样，他还是咬着牙，硬生生的将脑袋抬起。

    望着天空，一脸的挑衅。

    轰！

    而就在吕树刚抬起头的那一刹那，黑云之中的第二批天雷也已经聚集完成。

    下一秒，数不尽的天雷就伴随着恐怖的威压砸向了吕树的身体。

    每一道天雷落下，吕树身形就佝偻几分，可每一次，他都硬生生抬起了头。

    就这样，一直持续了一整天。

    吕树四肢基本全废，他现在就像是一个血人，浑身是血，越流越多。

    他躺在地上，艰难的睁开眼。

    每一寸呼吸，都显得特别虚弱。

    似乎下一刻就要断气，他现在已经没有一点儿力气爬起来了。

    他现在唯一能做的，就是努力睁开眼不让自己眼睛闭上。

    因为他怕一闭眼，就再也睁不开了。

    识海中的太乙金仙，早已被吕树这一幕幕震惊的张大嘴巴合不拢嘴。

    他从没见过这么疯狂的人，竟然敢用天雷来淬炼肉身。

    但他没想到，吕树成功了！

    然而，就在所有人都认为天劫已经结束的时候，天空中的黑云却并没有散去，看样子，应该还有最后一道天雷。

    也是最猛，最恐怖的一道天雷！

    太乙金仙算了算，吕树现在已经硬扛了九百九十八道天雷了。

    算上黑云中的最后一道天雷，一共是九百九十九道天雷。

    忽然，识海内的太乙金仙像是想到了什么，忍不住大声惊呼。

    “这难道是……归一九劫？”

