    在矮山的对面，是一片一望无际的滚滚熔浆。

    在那里面，有一条巨大的火龙肆虐，其周身披着一层厚厚的熔浆铠甲，坚不可摧。

    让龙帝惊喜的是这条火龙额头上镶嵌着一块神魔镇狱劲的碎片！

    第七块了！

    他没有贸然行动，而是静静的等待着。

    那条火龙正在与三阁的人对战其中就包括了东阁与西阁阁主苏立跟水肃。

    上百个人在围攻那条火龙，各种剑气、刀芒、拳劲与炽烈的熔浆碰撞在一起，造成了万千气象。

    龙帝看了一眼手中的南宫离，拔出鬼泣又在他身上捅了几刀，然后就把他当做一根葱一般插在地上。

    还刀入鞘，暗暗蓄势。

    那些人的目标似乎并不是镇魔镇狱劲的碎片，而是火龙本身。

    看了一会儿后龙帝就明白了，原来是想要夺取那条火龙的龙珠。

    那龙珠有人头颅般大，火龙时不时就会喷吐而出，释放出焚灭一切的恐怖火焰，然后又被它收了起来。

    几次下来，伤亡惨重。

    蓦然，水肃跟苏立施展出杀手锏，一道白色剑气与一道撼天拳芒从两个方向杀向火龙。

    火龙咆哮，身下的无尽熔浆瞬间沸腾，形成两面高高的大墙。

    轰隆隆！

    动静巨大，熔浆滚滚荡荡。

    “就是现在！”

    龙帝身形刹那间遁入虚空，等再次出现的时候已经是在水肃的背后了。

    拔刀一斩！

    遁入虚空！

    一切行云流水，正好是水肃力量转换的刹那，等他反应过来的时候只来得及勉强把上半身扭转过来，横剑格挡。

    轰！

    一股巨力澎湃而至，让得他五脏六腑纷纷裂开，身形更是直接被砸入了沸腾的熔浆当中。

    “是你，你居然得到了擎天北柱的承认！”苏立又惊又怒，迅速后退，与剩下的一些人站立在一起，警惕的看着四周围：“给我滚出来！”

    躲避在虚空中的龙帝脸色苍白，暗中解开先前从南宫离那里获取的能量吸收起来。

    吼吼吼！

    火龙怒啸连天，那庞大的身躯完全从熔浆中钻了出来，遮天蔽日，调动全部力量杀向水肃等人。

    先前龙帝惊鸿一现让它感受到了致命的威胁，那是源自于血脉上的绝对压制。

    所以它不打算再留手，要拼尽全力把这些可恶的虫子都击杀，然后全心全意去对付龙帝。

    水肃从熔浆中冲了出来，浑身都在冒火，看上去无比的凄惨。

    他面庞无比的狰狞：“看来还是小瞧了你，想要躲在暗中坐收渔翁之力？不可能，看我...”

    噗嗤！

    他话还没有说完，一把暗黑色的长刀就从背后把他的身体给捅了个大窟窿。

    接着龙帝把吞天噬地符文按在他的伤口上，迅速后退。

    “啊啊啊！”水肃仰天长啸，充满了无比的痛苦与愤怒，一股股恐怖的波动从他身上释放出来，要把符文逼出来。

    然则水肃经过连番消耗实力大不如前，想要把符文逼出来十分困难。

    并且随着时间一点点流逝，他反抗的力量越来越小。

    龙帝往嘴里吞了一大把丹药，提刀杀向苏立，同时给那条火龙传音先对付其他人最后双方再来分出胜负与生死。

    火龙欣然应允。

    在他们的配合之下，三阁的人损伤殆尽，最后就只剩下苏立。

    砰砰！

    水肃跟苏立都被龙帝斩断四肢，一身力量封印，仍在一边，他则是显现出龙凰战体，与火龙争锋相对。

    见到龙帝这幅模样，火龙吓了一跳，口吐人言：“远古龙凰战体？居然能在有生之年看到这种体质。”

    它那硕大的龙眼中闪烁着忌惮、震惊、贪婪还有犹豫。

    龙帝横刀而立，战意全开，把脚底下的熔浆悉数排开，目光锐利的望着火龙：“你不是我的对手，我也不是要你的龙珠，只要你额头上那块黑色的碎片。”

    火龙没有说话，依旧死死的盯着龙帝，心中两个念头在疯狂的交战。

    一个是撤退，一个是吞了眼前之人，破开牢笼，脱离此处。

    渐渐地，火龙眼中的凶光越来越强盛，身下的熔浆惊涛拍岸，汹涌澎湃。

    “冥顽不灵！”

    龙帝冷哼一声，眉心第三只眼睁开，一条丝线飞了出去，落在熔浆上面。

    存在于天脉之眼中的粗浅火焰规则在被他温养一段时间后变得粗壮了许多，此刻没入熔浆当中，立即就看到熔浆中的颜色在以一种极为可怕的变淡。

    吼吼吼！

    火龙发出惊恐的怒吼，龙躯摆动，探出一只巨大的爪子朝着那条火焰规则抓去。

    所过之处虚空都被烧焦了起来，无数的火焰伴随着这一爪爆发出来。

    但如此凶猛的一击非但没有抓住那火焰规则，反而被其吞掉了不少本源火焰之力，最终又飞回到了天脉之眼内。

    龙帝可以感觉到火焰规则壮大了数倍，已经可以用来对战了。

    而火龙在一阵咆哮之后就平静了下来，硕大的眼睛瞪着龙帝：“额头上的碎片从我出生之时就在了，已经与我血脉相连，强行剥夺下来会对我造成很大的伤害。”

    龙帝二话不说心念一动取出一百万枚造化龙丹化作一条丹河悬浮在头顶上，道：“把那碎片给我，头顶上这些就是你的了。”

    顿了顿，他又补充了一句：“别跟我讲价，否则那就死战到底！”

    一百万枚造化龙丹是他的底线，如果这条血脉不纯粹，只生有四爪的伪龙继续得寸进尺的话龙帝不介意花费点代价将其斩杀。

    “好，我答应了！”

    这条火龙活了不知道多少年，该有的审时度势还是有的，并不敢太过于贪婪。

    吼吼吼...

    它发出阵阵痛苦异常的吼声，催动自身力量去把额头上的碎片剥离出来。

    龙帝面无表情的凌空而立，忽然连续斩出三刀。

    三道刀气如有灵性的分别落在南宫离，苏立跟水肃身上，让他们同时闷哼一声，暗地里的小动作被打断。

    不多时，神魔镇狱劲的碎片终于是被剥离了出来，双方顺利完成交易。

    就在龙帝准备离开的时候，火龙说出了一番让他十分意外的话。

