    在人道洪流面前，一切牛鬼蛇神只能俯首。

    开光之后。

    神机营的枪炮带着莫名的威力，巨蟒也无法强攻，甚至因惧怕疼痛，有着越游走越远的感觉……

    宁安塔上。

    徐阶淡然摇头，说道：“人与人之间的斗争，总归还是要人来解决，鬼神只能是辅助。”

    烟花作坊的密谋被发现，锦衣卫弄走了周围粮店里的面粉，导致爆炸威力不足，嘉靖的亲卫没有死多少人，这让徐阶有些失望。

    因而没有第一时间让刺客动手，而是看那巨蟒的作用。

    法海曾告知他，这场水陆法会“拔除”一切苦厄，会将人心当中最阴暗的东西拔出，也会将这个世道最阴暗的东西具现。

    这条青蛇，万丈之长的苍青吞天蟒，便是南京的气运所化。

    除此之外，还有各种狼精虎怪、苍狼花豹，只是这些暂时被威势所压，不敢现行罢了……

    “来吧，都出来吧。”

    “让我们的真龙天子，见识一下山精野怪的力量。”

    徐阶呢喃着点燃一根烟花，咻的一声，天空炸开一个血红的“杀”字，在稀疏的雨夜里，杀字转瞬即逝，但杀意却骤然浓烈。

    方才还惊慌乱窜的许多“百姓”陡然停下，拔刀扑向嘉靖。

    为了对付青蛇而分开游击的神机营在阵型上少了警惕，许多阵地瞬间被突破，仓促之下的白刃战，让神机营损失惨重。

    七步之外，枪快。

    七步之内，刀快。

    不仅仅有着突袭的陷阵死士，还有藏于民宅当中的枪手和火炮，乱战一触即发，青蛇压力骤减，威风瞬间暴涨。

    而随着他们发动攻击，迷雾和灰暗开始渐渐笼罩世界。

    各种精怪从阴影中走出，朝一切心存光明的生灵发动攻击，他们能从“味道”上辨别自己人，也能辨别“敌人”和“食物”。

    世上有两种妖。

    一种是山野精灵修炼成形的，一种……源自人心。

    那开门做买卖的都是无信无德坑死人不偿命的狡兔，那医馆里谋财害命敲骨吸髓毫无医德的是老狈，那巡街扫荡吃拿卡要呼风唤雨的是豺狼，那街上左右逢源牵线搭桥的是狐狸，那衙门里高高在上的是一只只斑斓老虎，那边关雄镇手握重兵的是白面雄彪……

    忽然之间，群魔乱舞。

    远在应天躺在病榻上的费宏忽然一口气没咽下去，睁大了眼睛，张大了嘴，尸体迅速变凉，而一缕白烟从他嘴中飘散，游荡在天上，越来越大，越来越大，环绕应天府好几圈后，开始出现蛇的雏形，它飞速朝扬州游去，路上越来越栩栩如生。

    千尺长的白蛇御空而行，宛如真龙一样……

    轰隆隆！！！

    天空一道闪电扯过，白蛇也迅速飞到了扬州城上空，它矫健无比的游动，几乎瞬间就来到嘉靖面前，速度之灵活，子弹和炮弹根本碰不到它。

    城中乱象，神机营和锦衣卫甚至自身难保！

    郭勋和陆炳勉力支撑，他们从来没有想过会是这么一个局面！

    青蛇还没解决，这白蛇又是何物！

    虽然不那么庞大，但给人的感觉同样麻烦无比！

    倒是嘉靖看着那仇恨的黄金竖瞳，竟然是明白了这是谁，他笑道：“是你啊，费宏，都不等朕去南京看你，你就死了啊。”

    “本来朕还准备去奉天殿，坐在你的位置上，好好看看这南边的江山呢。”

    “你不在旁边看着朕，朕得多无趣？”

    “你说呢？”

    白蛇愤怒无比，竟然口吐人言，吼道：“嘉靖小儿！！”

    “呵呵呵……”

    嘉靖畅快的笑着，说道：“汉是火德，我大明亦是火德，汉高祖刘邦斩白蛇起义，如今，我朱厚熜也斩白蛇变法！”

    “费宏，朕要多谢你给朕送这份祥瑞过来！！”

    “国师！”

    “朕既修回光，该如何用这金光？”

    他大声问道，跟张执象隔了数百米，都没有看见对方，但他却觉得，张执象能听见，而张执象的声音也确实传来，做了回答：“陛下要斩白蛇，剑不就在陛下手中吗？”

    嘉靖低头。

    发现自己手中还真有一柄剑，一柄由金光凝成的剑，这金光中带着赤色，是火，是朱，赤金的火焰燃烧着，天上的星光注入着，最终，一柄神威无比的剑出现在嘉靖手中。

    帝道之剑，赤霄。

    嘉靖心头火热，当即挥剑而斩，无上神威荡开数千米，瞬息而至，白蛇极尽闪躲之能事，依旧擦到边角，洒出一片血雨。

    宝剑天授，当斩白蛇！

    “嘉！靖！！！”

    白蛇怒吼着，扬州城外的江水为之涌动，在它极速的盘旋之下，江水自河道中被抽起，卷在天空化成一道巨大的水龙。

    青蛇也不顾攻击，在某种召唤下，靠近宁安塔。

    一个谁也看不透的黑影走上青蛇，站在青蛇的头顶，这万丈的吞天巨蟒竟然直直朝月亮扑下，一口“吞下”了月亮，天地骤然昏暗几度，连火把都照不出多少亮光来，摸黑战斗之下，场面愈发混乱，也愈发艰险。

    在黑暗当中，人们没甚注意。

    那青蛇竟然已经绕住了整座扬州城，大地开始撼动，扬州城地下的土地开始崩裂，裂纹绕了一圈，开始向下蔓延，那青蛇奋力提拔，竟是打算将整座扬州城拔起！

    “怎么回事！”

    “那巨蟒要做什么？”

    “它要拔起扬州城？它在往东，丢到江里去？不，不是江，是海！它想把扬州城丢到海中去！！”

    “那白蛇正在蓄浪！”

    “青蛇乘浪前行，须臾便可将我们拖入深海！”

    “不！救命！！”

    “啊，为什么会这样？不是有高僧和国师在传法做大法事吗，怎么会变成这样！”

    “陛下，陛下也在城内啊！”

    “到底发生了什么事情！”

    民众已经彻底慌了，他们哪里见过这种场面。

    无数人向法海求救，法海只是唱了声佛号，说道：“一切皆劫难显化，一切有相皆虚相，贫僧也无能为力。”

    在民众眼中，这是通天的妖魔。

    但在法海眼中，是一场地震，一场暴雨，一场决堤的洪水……

    当结局敲定的时候，因果便会显现，鬼神之力也会化为自然之力，纵然会有无数无辜丧命，但，战争本就如此。

    这是鬼神之争，更是气运之争。

    他只是见证者，而非破局者，嘉靖和张执象，才是应劫之人。

