    “母亲，您也要去？我本想等开学典礼的时候再让您过去的。”

    唐洛说道。

    “今天过去吧，我也想做点什么。”

    静安居士坚持道。

    “好。”

    唐洛见状，也就没再拒绝。

    “母亲，那您照顾下老院长，小涵也就能脱开身去帮孩子们了，其他的就交给我们。”

    唐洛心里明白，静安居士除了想去孤儿院做点事情外，也是想跟他多待一待。

    毕竟，静安居士之前说过，等开学典礼结束，她就会离开了。

    “呵呵，好。”

    静安居士点点头。

    “姐夫，明天的开学典礼，我能去吗？”

    韩雨萱眨着眼睛，问了一句。

    “咳……小萱，你问我啊？你是不是问错人了？”

    唐洛笑了笑，看向韩若冰。

    他不得不承认，这样的事，他还真没什么话语权。

    韩雨萱心中咬牙，她怎么可能不知道该问谁，这姐夫，别看在外面挺叱咤风云的，可在家咋就这么没地位呢？

    “不行，上周表彰，你刚请假，这次就不要请假了。”

    不等韩雨萱再说什么，韩若冰先说话了。

    “姐，我……”

    韩雨萱还想坚持，又求援似的看向唐洛和静安居士。

    “等以后周末你再去。”

    韩若冰看着韩雨萱，不容商量地说道。

    唐洛和静安居士见状，也就更不好再多说什么，毕竟韩若冰说的一点儿毛病没有……

    “好吧……”

    韩雨萱注意到韩若冰的表情，也不敢再多说了。

    “是啊，小萱，等周末你再去吧，你不是还想给孩子们买东西嘛。”

    本来在吃饭的唐洛，注意到韩若冰看他，忙配合地说了一句。

    “嗯。”

    韩雨萱没办法了，只能点点头，继续吃起饭来。

    吃过早饭? 韩雨萱打过招呼，去上学了。

    唐洛三人换了衣服? 从别墅出来，开车前往公司。

    “唐洛，明天要邀请的人，你都联系好了吗？”

    路上，韩若冰问道。

    “给向叔叔打了个电话? 发了几个微信? 今天我再联系一下，包括我师父乌老、安蓝他们。”

    唐洛回道。

    他事先都跟这些人提过典礼的事? 今天再确定一下就是了。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “对，母亲? 我先给舅舅打个电话。”

    唐洛想起什么，看向副驾驶的静安居士。

    “嗯嗯。”

    静安居士点点头。

    唐洛掏出手机，拨出了号码。

    “小洛。”

    电话接起? 传来唐云龙有些惊喜的声音。

    他不能不高兴? 以前电话里都是以‘小唐’称呼? 现在可是自家外甥? 那接电话的感觉自然不一样。

    “舅舅。”

    唐洛喊了一声，这样的称呼? 他也快习惯了。

    “小洛? 这几天跟你母亲过得好吗？什么时候回来住几天？”

    唐云龙问道。

    “嗯嗯? 我们都挺好? 肯定会回去住的? 呵呵。”

    唐洛笑道。

    “舅舅，我找您? 是有点事。”

    “哦？有事？你说。”

    唐云龙严肃了几分。

    “呵呵，不是什么严肃的事，是这样? 我之前在中海不是建了座学校嘛，明天要举行开学典礼? 邀请一些嘉宾，这不是也想邀请您这个长辈过来一同参与见证一下嘛……”

    唐洛说了说他的想法。

    至于他建学校的事，静安居士早就跟唐云龙说起过了。

    “呵呵，好事，我一定去，一家人嘛，肯定支持你！明天我带唐逸他们一起过去，让他们也都看看你在做的事，你就是唐家年轻一代的榜样。”

    唐云龙笑道。

    “舅舅过奖了，呵呵，我给您发个位置，明早您直接过去就行，我跟母亲一早就去。”

    唐洛笑了笑。

    “好，那明天见，小洛。”

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头，两人挂掉了电话。

    “舅舅说还要带唐逸他们过来，呵呵。”

    唐洛放下手机，对静安居士说道。

    “嗯，以我对你舅舅的了解，别说是外人，就算是唐家的人，都很少有什么事能让他这样放在心上，呵呵。”

    静安居士笑道。

    “嗯嗯，母亲，我明白。”

    唐洛点点头。

    两人正聊着，唐洛手机响起，他看了眼，是林一鸣打来的。

    “老唐，这边的人都准备好了，现在过去吗？”

    电话那头，传来林一鸣的声音。

    “呦，老林，是不一样啊，这声音不像刚起床的。”

    唐洛笑笑。

    “看你说的，你的事我能睡懒觉嘛。”

    林一鸣笑道。

    “得，等干完活请你吃饭，那你安排人先去吧，我先把若冰送去公司，再喊着保安部的人一起过去。”

    唐洛回道。

    “好嘞，那一会儿孤儿院见。”

    两人挂掉电话，车子又行驶了一会儿，来到公司。

    “母亲，您稍等，我去喊着保安部的弟兄。”

    唐洛跟静安居士说道。

    “好，你去吧。”

    静安居士点点头。

    韩若冰打过招呼，下车，唐洛跟她向里面走去。

    “韩总，洛……唐总。”

    门口的孟雷等人，纷纷打招呼。

    韩若冰点点头，向办公室走去。

    “老孟，多少人？”

    唐洛派了圈烟，问道。

    “十五个，够不够，不够我再找。”

    孟雷问道。

    “够了，有搬家公司在，你们多看着孩子点儿就行。”

    “好。”

    几人点点头。

    “那就出发吧。”

    唐洛掐灭烟头，说道。

    “好。”

    孟雷去开了商务车，唐洛上车。

    三辆车离开梵若公司，向孤儿院的方向驶去。

    二十多分钟后，车子停在孤儿院门口。

    此时，孤儿院门外，除了几辆拉货的车，还有两辆大巴车，是为孩子准备的，都是林一鸣的安排。

    一行人刚要往里走，林一鸣的车也到了。

    “老唐。”

    林一鸣喊了一声，灵活地从车上跳下来，随即注意到了静安居士。

    “这位就是……”

    “对，刚才电话里忘了跟你说了，这位就是我的母亲。”

    唐洛笑着介绍道。

    “妈呀，总算见着您了阿姨。”

    林一鸣感叹一声，对静安居士问候道。

    “哎哎，别瞎喊好么，这是我母亲，你喊啥。”

    唐洛笑道。

    “咳……不是，我这不激动嘛，阿姨，您好，我是林一鸣，您喊我一鸣就行。”

    林一鸣又自我介绍。

    “你好，一鸣。”

    静安居士笑着点头。

