    与此同时。

    苏辰也拿出了各种永久属性药水，分别喂给了阿狸和小青。

    「叮！阿狸喝下了10瓶永久火属性抗性药水，永久增加了20000点火属性伤害减免！」

    「叮！阿狸喝下了10瓶永久风属性抗性药水，永久增加了20000点风属性伤害减免！」

    「叮！阿狸喝下了10瓶永久水属性抗性药水，永久增加了20000点水属性伤害减免！」

    「叮！阿狸喝下了10瓶永久土属性抗性药水，永久增加了20000点土属性伤害减免！」

    而小青也是如此，这次潜入军需库，对苏辰绝对是巨大的收获，对两只宠物来说也同样如此。

    紧接着，还有3瓶永久幸运药水的收获。

    「永久值幸运药水」。

    品阶：超稀有级。

    作用：服下后，能让你的宠物获得幸运资质。如果你的宠物已经拥有幸运，那么会让宠物的幸运资质提升一阶，最高可提升到超凡级资质。

    “能让宠物获得幸运资质，并且还能提升宠物幸运资质品阶的药水？”

    “好东西啊！”

    苏辰看清幸运药水的属性，顿时惊叹了一声。

    小青已经是顶级幸运资质，由于幸运资质药水最高只能将宠物的幸运资质提升到超凡级，也就是说幸运值药水最多只能帮她提升一阶。

    但顶级幸运值已经给小青带来的好处实在太多了，每次触发随机幸运事件时都能带来好运。

    服用随机提升属性数值的属性石，阿狸没有幸运资质，基本随机获得的属性值都是中位数，但小青所抽取的属性值，每次都能近乎拉满，最差也能达到中上的程度。

    并且在进化途径的方面，小青的每一次进化，都在朝着正确的成神之路上不断进化，这也是高额的幸运值让小青的每一次进化都能做出最幸运的正确选择。

    类似这样的概率事件，很多很多都是取决于幸运值。

    这才有了前世的一句话：“宁可不要属性值，也得将幸运值拉满！”

    足以见得，幸运值的重要性。

    苏辰将一瓶幸运值药水丢给小青，小青那妖娆绝美的脸上浮现出一抹惊喜之色。

    在苏辰的授意下，‘咕噜咕噜’的将一瓶幸运值药水仰头喝下。

    「叮！您的宠物‘紫鳞蛟女·小青’服下了一瓶幸运值药水，成功将自身顶级幸运资质提升到了超凡级幸运资质！」

    「超凡级幸运资质」：能让你的宠物幸运值额外提升600％！（原顶级幸运资质能额外提升600％幸运值。）

    “竟然小青的幸运值足足翻了3倍！”

    苏辰感到有些惊喜。

    他很期待，进化到超凡级幸运资质之后的小青，未来会有怎样的收获？

    而紧接着，苏辰又将目光落在了阿狸的身上。

    药水幸运值资质对谁的提升最大，毫无疑问必然是阿狸。

    因为阿狸是一点幸运资质都没有，一次性直接将幸运资质给拉满，能给他带来怎样的收获，苏辰也很期待。

    「叮！您的宠物‘九尾妖狐·阿狸’服下了一瓶幸运值药水，成功获得了弱等幸运资质！（提升10％幸运值。）」

    「叮！您的宠物‘九尾妖狐·阿狸’服下了一瓶幸运值药水，成功将自身弱等幸运资质提升到了次等幸运资质！（提升25％幸运值。）」

    「叮！您的宠物‘九尾妖狐·阿狸’服下了一瓶幸运值药水，成功将自身次等幸运资质提升到了低等幸运资质！（提升50％幸运值。）」

    ……

    「叮！您的宠物‘九尾妖狐·阿狸’服下了一瓶幸运值药水，成功将自身顶级幸运资质提升到了超凡级幸运资质！（提升600％幸运值。）」

    一次性喝下了7瓶幸运资质，让阿狸从无幸运资质直接给提升到了超凡级幸运资质。

    虽然阿狸的属性面板，看上去没有任何变化，但苏辰知道，幸运值对她未来的产生影响，要远远大于其他任何属性的提升。

    苏辰继续朝着军需库的深处搜寻。

    最后是进入了军需库最核心的装备宝物区。

    「叮！你拾取了王者高级：龙光隐翼长靴！」

    「叮！你拾取了王者高级：荣耀破魔长裤！」

    又是两件王者高级的装备。

    苏辰将两件装备属性点开查看。

    「王者高级：龙光隐翼长靴！」

    生命值提升20000点。

    防御力提升750点。

    攻击速度提升50％。

    施法速度提升50％。

    移动速度提升30％。

    攻击时，能将你造成的40％伤害，转化为你的生命值。

    等级要求：30级以上可以佩戴。

    装备技能：「龙光斩」：开启后，你的移动速度将会提升100％，并且下一次攻击能造成额外30000点伤害！

    中规中矩的一件王者高级装备，没什么亮眼的地方，但胜在提供的属性都很实用。

    毕竟是王者高级的装备，给阿狸用倒是不错。

    将「王者高级：龙光隐翼长靴」替换掉阿狸身上的「钻石高级：冰霜统御战靴」。

    随后，苏辰将目光落在第二件装备上。

    「王者高级：荣耀破魔长裤！」

    防御提升1400点。

    生命值提升30000点。

    体质提升1499点。

    受到的光属性伤害，将减少45％伤害。

    受到的暗属性伤害，将减少45％伤害。

    等级要求：30级以上能够佩戴。

    装备技能：「荣耀破魔」：对黑暗属性敌人造成的伤害，将会额外提升70％。对光明属性敌人造成的伤害，将会额外提升50％。

    这件装备，用来对付光明和黑暗阵营的敌人，倒是很不错。

    尤其是对黑暗属性敌人造成的伤害提升，足足提高了70％。

    果断将「王者高级：荣耀破魔长裤」替换掉小青身上的「钻石高级：狂野厚土长裤」。

    搜刮完这两件装备之后，苏辰发现军需库的最深处，还隐藏着一道密门。

    这道密门是用钛合金精钢打造而成，就算是以苏辰现在的实力，都无法击碎他。

    想要打开这道密门，只有通过钥匙。

    就在苏辰思索着怎么打开密门时，外面突然响起一道喧闹的声音。

