    【小石斧：范围+20、牢固+7】

    新的小石斧，又是两个新的属性。

    牢固郑圣还能理解，应该就是这把小石斧耐久提高了很多的意思。

    但是这范围是什么意思，郑圣就有点不了解了。

    不过，看在这属性高达20的份上。

    郑圣还是把它保留了下来，放到了个人基地仓库中。

    郑圣有种感觉，之前，属性系统还没升级的时候，属性点最高，估计就是10点。

    在系统升级之后，上限超越了10点，达到了20点。

    所以，这高达20点的数值，郑圣觉得可以保留下来。

    说不定什么时候，这些高数值的属性。

    就会发生什么意想不到的好处。

    再次制造了一把小石斧。

    【制作精良的小石斧：锋利+15、牢固+20】

    这把小石斧的属性出现在眼前的时候，郑圣有点不相信的揉了揉自己的眼睛。

    再三确认后，才发现这是真的后，嘴角是忍不住的上扬了。

    这属性，简直是直接挠到了他的心里面。

    这是想什么，就来什么啊。

    虽说，这锋利只有15点，差了17点两点，但郑圣也已经非常的满足了。

    迫不及待的拿出来一单位的木材，开始削制。

    有了前面制造木墙的经验，第二次削制木材，明显的顺手了很多。

    但郑圣还是明显的感觉到，15点锋利和17点的差别。

    虽说这点差别在别人手中，可能没那么的敏感。

    但郑圣现在的木工技艺已经是大师级别，这点感觉对他来说，就非常的敏感了。

    天堑说不上，却也相差不远。

    郑圣稍微的调整了一下自己的手势。

    很快，郑圣的双手再一次的穿花蝴蝶般舞动起来。

    木头的碎屑一点点的掉落，等到郑圣到了隧道口的时候，已经削制了几乎一半的材料。

    到了这里，郑圣收起了所有东西，把小石斧举在了自己面前。

    前方的隧道是未知的区域，一切还是以自身的安危为最重要。

    矿灯帽下意识的朝着隧道里面照射了进去。

    下一瞬，几声吱吱吱的叫声，吓了郑圣一跳。

    紧接着，郑圣就觉得眼前一花，几道黑影一闪即逝，朝着隧道深处，疯狂逃窜。

    郑圣举着小石斧，僵硬的一动不敢动。

    刚刚那几个一头牛大小的生物，好像是老鼠！

    老鼠可能是畏惧巨蛇的气息，所以郑圣突然矿灯帽照射下，才吓得四处逃窜。

    但巨蛇的气息，迟早要散开，郑圣也迟早要和这些巨大的老鼠照面。

    更可恶的是，木制的墙。

    在这几只大老鼠面前，能不能起到预料之中的作用，郑圣心里面有点没底。

    不过，郑圣也只是犹豫了一瞬间，就一咬牙，继续朝着隧道内部走去。

    和另外一边的隧道一样，郑圣走进去十米左右，才开始开槽。

    同样的开槽三米深，同样的榫卯结构的墙体。

    不到十五分钟，全部完毕。

    【坚固的木墙：木工大师精益求精的佳品。】

    【坚固+19】

    【抗震+14】

    看着这面木墙的属性，郑圣无语。

    坚固达到19点，郑圣是非常高兴的。

    但这出现一个抗震的属性，就让郑圣非常的难受了。

    你就算是出个10点以下的防御都好啊，这来个抗震，这是来搞我的心态的吗？

    明知道这边的隧道里面有大老鼠的存在，竟然出个抗震。

    郑圣心里面骂骂咧咧，手上的动作却是没停，一个个木门的零件出现在他的脚边。

    木门组装完毕后，榫卯结构再次卡扣在一起。

    【坚固的木门：别看它只是木制的，其坚硬程度，堪比青石。】

    【坚固+20】

    【陷阱+5】

    哦，竟然不是机关重重的木门，而是坚固的木门。

    坚固直接20点，满值了，这让郑圣的心里面有了一点安全的感觉。

    不过看着这个陷阱+5的属性，郑圣的嘴角上扬。

    这次的木门和前面那扇木门，郑圣稍微的做了一点改动，没想到竟然得到了属性的加成。

    不错，郑圣非常的满意。

    郑圣相信，若是那几只大老鼠再来的话，郑圣会给予他们重创。

    就在郑圣满意的准备去改造窝棚只是，机械音再次出现在脑海。

    “恭喜宿主激活群体属性，坚不可摧+20、抗震+14、陷阱+5。”

    面前的木墙和木门闪过一道金光，郑圣就发现，木墙和木门各自带着属性立时消失。

    剩下的，全部转换成了群体属性。只不过两个坚固属性，变成了坚不可摧+20。

    郑圣眼眸一亮，没想到，竟然还有群体属性这种东西。

    看似好像两个坚固属性，只换来了一个坚不可摧。

    但郑圣明白，这属性能够发生变化，绝对只会是往好的方面发展，不会拉胯的。

    如此一来，这边的隧道，郑圣已经可以大为放心了。

    在木墙上拍了拍，这下就算是那几只大老鼠再来，郑圣也有时间慢慢的谋划了。

    心满意足的回到窝棚的边上，现在再来看这窝棚，再和木墙、木门一个对比。

    郑圣就愈发对这窝棚不满意了。

    来回的在窝棚边上查看了一圈，关于怎么改造这窝棚，已经有了一点的想法。

    一屁股坐在营火边上，锋利+15的小石斧上下翻飞，一个个的木制零件出现在脚边。

    时不时的，郑圣还停下手，仔细的琢磨琢磨之后，才继续下刀。

    足足过了半个小时，郑圣才停下手。

    看着周围快要把他掩埋的，各种大大小小的零件，郑圣笑了笑。

    拍了拍手上残留的木屑，站起身，郑圣开始抓取一样样的零件。

    郑圣的动作很快，很快，一间占地三十平米的房间把窝棚包围了进去。

    就在这时，数据信息闪现。

    【个人基地可升级，是否升级？】

    注意到这个信息，郑圣摇了摇头。

    他既然有大师级的木工，肯定不会就是简简单单的一间木屋了事。

    郑圣继续手中的动作，很快，第二间房间建成。

    数据信息再次浮现，但郑圣还是拒绝了。

    主人房、客房、正堂、厨房、院墙。

    很快，一栋精致的农家小院出现在这个地底广场中。

