    百里安被问得尴尬至极，只是这问题属实不好对她隐瞒回避，只好咬着牙，将魔君阿娆那点子混账事给交代了。

    尹白霜原本瞧着那字印，心头暗自恼火生气，听他细细道来，才知晓她的小安在魔界与魔君苦苦周旋, 竟还受了这般苦痛。

    不禁恼怒道：“堂堂魔君，竟有如此变态嗜好！这魔君王夫，可真是个命苦的职业。”

    见她这般小心翼翼地模样，百里安失笑道：“倒是已经不疼了。”

    尹白霜默默抽回手，起身绕至百里安身前半蹲下去。

    漫天火光被风似吹散般落进她的眉目里，细细碎碎的光晕说不出的温柔细致：“我舍不得你疼。”

    那眼神柔软，坚定, 承载了她所有的爱恋与思念。

    若是可以, 她愿将眉清目秀还给山水天地, 把松间细雨还给初遇，只期盼她的少年，她要寻的人啊……

    能够熬过万丈孤独，踏过世间悲苦，藏下星辰大海，归来内心仍旧安然无恙。

    这并非是如何震撼感人之语，只是在那样明亮灼灼的目光注视下，百里安心湖好似被投石子，激起层层波澜。

    “小霜……”

    天荒大火，溪河幽凉。

    红衣却已不再萧瑟的女子, 轻轻俯下身去, 湿润的发丝纠缠着他冰冷的身子。

    她一低头，温柔地含住他心口前的那道剑伤。

    朱唇滚烫, 目光泛起一丝悲凉, 却在她抬首看向他时, 敛去了所有心湖痕迹。

    她如一尾红鲤, 少女般纤婀有度的完美娇躯贴着百里安的胸口柔柔滑落下去，柔软的黑发在水面间层层如莲铺开她轻柔温暖的气息如林间湿雾般浇洒。

    百里安眼皮一跳, 眼疾手快地稳稳捏住她的脸颊，目光写满了对她的无可奈何。

    她是苍梧宫少宫主，天之骄女，尹渡风最珍视重爱的掌上明珠。

    若非当年出了那些事，她本应天生养在美玉点缀的干净世界里。

    在百里安的心中，这般女子就该身处红墙碧瓦，琉璃世界里养尊处优，锦衣玉食。

    尹白霜在他的心中，是少年时纯净的白月光，她应品尽世间珍馐，名茶清露，而不该在他面前如此放低姿态。

    尹白霜脸颊被捏住，原本清瘦的脸也不禁多了几分可爱的肉感来，她仰面说道：“我记得在朝暮殿时，那只叫宁非烟的女魅魔可真真是厉害。”

    百里安张着嘴，表情如若被雷劈，整张俊脸都蒸熟了一般, 被她惊得话都说不清楚了：“你你……堂堂苍梧宫少宫主，竟然偷……偷窥！”

    好歹也是姑娘家家的！

    尹白霜面上含笑，眼睛里藏没藏着刀子就无人知晓了：

    “我瞧着也不甚稀奇, 那平日里看着心狠手辣的女魅魔怎就那般喜爱你，看她那样子，恨不得将你吃进肚子里连骨头都不吐的。”

    百里安瞠目结舌，他噎了几噎，最终还是败在她那求知的目光下，脸颊滚烫低声道：“魅魔这一种族天性如此，多靠采补为食粮，与人类大不相同罢了，你……”

    话说到一半，百里安忽然注意到尹白霜戏谑的目光，登时明白过来，羞恼道：“你……你是在戏耍于我吗？”

    尹白霜撑起身子，她声音低低，咬着一丝诱人的颤音道：“怎么会，我只是单纯的想要欺负你啊。”

    理不直气也壮。

    百里安被少宫主霸道而直接地一口要在嘴唇上，气息瞬间被夺了去，被这强势不讲道理的吻亲得腰身发软。

    待到人反应过来后，他整个人已经不知不觉脱力地伏在溪河边的青岩石侧间，半边脸沉近水里，清凉的溪水掩着眼尾的红润。

    他亦是能够感受到尹白霜此刻的情绪极不对劲。

    地脉荒火无处不在，她虽未受到火毒之伤，可身临此境，多少是要被这里的流火影响。

    对于她的要求，百里安无法拒绝，也全然没有拒绝的能力，他只能勉力点点头，合着眼，喉咙里滚出一声沙哑的低哼声。

    动情的少年公子，衣衫散乱，温雅多情。

    饮食男女，人之大欲也。

    尹白霜爱慕眼前这人，又岂能免俗。

    她呼吸略略急促了些，心头似也烧起了一捧野火，她撩起靥侧一缕发丝挽至耳后，像是一只粘人的水蛇缠了上去。

    唇齿追逐，气息相交，这一瞬，二人仿佛就此融为一体。

    良久，还是百里安主动结束了这一吻，相离的那一瞬，尹白霜眯着朦胧惑人的杏眸，眸光泛潮，撅着被亲肿的小嘴，不依不挠地继续要蹭上来。

    百里安的嘴角都给她咬破了，火辣辣的疼，他双手托着她的身子，才不至于让她早已发软无力的身子沉入水中。

    他目光似火，紧紧盯着尹白霜，失笑道：“我竟不知，原来你的性子也这般疯的？”

    “你难道不知，世有传言，九州二色，红衣疯，白衣痴，至此江湖无故人，说的便是我与苏靖了吗？”

    因为方才闹出来的动静，她身上的大红衣衫也不再工工整整地穿戴在身上，衣衫凌乱，松松垮垮地自肩头滑落。

    绯红如烈火的衣袂下，露出一抹肤色极白的圆润雪肩，乌云般的墨发在乱中，贴着她细长又雪白的脖颈，黑白葳蕤，一路向下蜿蜒，缠绕在锁骨间。

    百里安眸色一暗，忽捧起她的泛着红晕滚烫的小脸，动作轻柔，宛似生怕将她弄疼了一般，侧首在她弧线优美的秀颈间落一吻。

    尹白霜轻哼一声，玉润般的杏眸细细眯起，只感受到他温凉的呼吸贴上来，带着几分呵护的意味，游戏追逐，在她侧颈间留下一道道细红的痕迹。

    “嗯……”她如何不知在这片环境下，自己正被那荒火六欲的毒意温温烧着。

    只是这两百年来，尹白霜常与悲凉长凄为伴，她的生与死，病与痛，皆系一人，尝尽酸苦，未曾动欲。

    如今百里安反客为主，倒是叫她心头那股子温凉的野火渐渐浓烧了起来。

    她脑子晕晕，只觉得被他细致呵护得极为舒服，想要索取更多。

    她从未经历过这种感觉，不知要如何是好，心中被那把野火烧得偏又惊惶无措，于是伸出双手，紧紧抱住他的脑袋，似要将他揉入自己的身体之中，想要将怀中的少年完完全全变作是自己的。

    在少女湿润紧张的目光下，他抬眸轻轻一笑，道：“方才是哪个求贤若渴，要抱抱亲亲的？原来是叶公好龙，纸上老虎啊。”

    在他的调笑下，尹白霜渐渐也没有那么紧张了，她冷哼一声，将他的头发揉得凌乱，道：“你从那女魅魔手里学到的，就这点嘴上功夫了？”

    百里安唇角弯起，眼底浮起温暖的笑意，这一笑，倒像是一个没受过红尘世俗苦的初澈少年，清润干净的眉眼蕴染风流之意，眼底带着灼灼的光。

    却未答话与她非要辩个输赢，只是无言地在她颈下轻轻一舔。

    大胆又挑衅举动，由他做起来却偏生给人一种无端乖巧讨好的意味。

    勾得尹白霜这样未见过风月世面的仙家纯良大小姐她愈发的心绪不宁，身若火烹。

    百里安如蜘蛛藤丝般一点点地缠绵上来，微显尖锐的獠牙勾住她的衣襟领口。

    抬眼朝她凝眸看去，眼眸似有水泽，眸光瞬也不瞬地盯着她，眼尾微微上勾，生生是将尹少宫主盯得面如火烧，睫毛紧张颤抖。

    他才勾唇一笑，模样乖巧得将人的心都给搞痒了，少年的棱角分明唇，只因刚头的缠磨，显得愈发鲜红好看，衬得俊秀的面容极为皙白。

    尚长开的这具身子，脸颊耳后更是隐隐可见细小的绒毛，也显得很是柔软。

    加之眼下这番叼人衣物的模样，叫尹白霜觉得他像极了一只嗲着毛的温顺乖犬，竟是忍不住伸出手去轻轻搔挠着他的下巴。

    百里安含笑的目光灼灼，似是能够从她亲密的举动间察觉到她心中最真实的想法，薄而好看的唇角弧度勾得深了。

    在尹白霜迷离的目光下，他叼着她的衣领，仰着湿漉漉的脑袋，如粘人的小动物般挂在她的身上，轻轻地发出了一个声音。

    “汪~”

    一个又轻又哑的声音，非常低沉而富有磁性。

    像是小声求着，又似在刻意勾缠人，在配上那张招人稀罕的脸，这对世间任何一名女子而言可都是一记猛药。

    尹白霜云润的脸瞬间红成一片，心脏好似猛地被一击命中，半边身子在这声气儿音里，又酥又麻，被撩得魂然不知自己身处于何方。

    百里安手指轻轻勾起她的腰带，使得尹白霜身上衣衫愈发松垮，他咬着她的衣领不松。

    宛若那些个红尘世俗风月里，听雨歌楼上，睡在红烛昏罗帐里的少年，一本正经地勾着那些个良家女子的魂魄。

    就这样纠纠缠缠好一半会儿，百里安才心满意足地松口放过了她。

    在那股子儿吃人的劲儿过后，尹白霜烧乱的情致倒也清醒了几分，她虚虚搂着怀里的少年，脖颈间微微刺痛，怕是被咬破皮了。

    怀中的少年，衣衫敞乱，模样说不出的风流俊俏，低伏在她怀里，疯过闹过后，又恢复了良善的模样，小口小口舔舐着她肌肤里渗着的血色。

    尹白霜眼底情潮起伏，再也忍受不住，像是个急色的女鬼，伸指挑起百里安的下巴，重重地压了下去，堵住他那张要命的嘴，舌尖在他獠牙上轻轻一扫，尝到一丝残余血腥甜意。

    这是刚刚咬伤她沾染的血意。

    真是一头凶狠的小野狼。

    百里安眸色暗了暗，嗓音低沉，含着明显的爱与欲，鼻音浓重道：“留下印记，便是我的了。”

    尹白霜爱极了眼前这头小野狼，鲜血在骨肉里烧了起来，她眼底勾起一抹笑意，“好凶啊。”

    尹白霜散在腰间的乾坤囊灵光闪烁间，百里安取出一袭红衣礼服，却是男子成亲时的款式。

    尹白霜怔怔地看着那件古旧却保护得非常完好的礼服，目光闪烁了两下，手下手指不自觉又蜷紧了几分。

    百里安眼神温软，其中缠着丝丝缕缕的情意，他用额头撞了撞她的脑袋，轻笑道：“我便知道你这个小傻子，还留着这件衣裳。”

    尹白霜嗓音哽咽：“你今日要穿？”

    她嘴上这般问着，手底下可是十分干净利落地剥去了百里安身上的衣衫。

    百里安冲她笑着，手臂轻抬间，大红的礼服披在那具苍白劲瘦的湿润身体上，依旧是半敞半露的风流动模样。

    可是在这漫天飘飞的星星烈火之下，他却像是整个人变了一副模样。

    他口里咬着一截红色的束带，为自己拢了一个半束半披的高马尾。

    冰冷的身体，本应死寂的灵魂，在这纷乱盛辉的颜色里，他是那样热烈，温暖，明艳，鲜活。像是午后洒落人间的一束光，像是一副灼灼燃明的画卷。

    尹白霜心口如被猛撞，呆呆地看百里安。

    这是她的少年。

    澹澹心湖，有风动，有云涌，又乱鸟惊起。

    心上的少年着起了红衣，终来与她共定三世之约。

    百里安清清宴宴眉眼弯弯地笑了起来，黑润明亮的眼眸刹如春暖花开，光华流转，冲淡了岁月。

    尹白霜被这张笑容狠狠地晃了一下，觉得对这样笑容实在是难以抵抗。

    她的少年，穿上红服，是在过于美好了。

    美好得以至于她想要落泪。

    两袭红衣泛水而散，涟漪点点间，如两朵相依而生的灼灼红莲。

    百里安抱起尹白霜的那一瞬，她心口震颤，有些紧张，却仍旧将自己的身子尽数交了出去，两只手贴上他的肩膀。

    百里安双手稳稳地将她的腰托起，尹白霜便高过了他，只能低头俯看她的少年。

    他昂着头，青丝红发带在水面中荡啊荡，眼眸如若明光闪烁，将整个夜空都要点亮一般：“我们今日便成婚。”

    尹白霜丝毫不掩饰自己羞耻的欲望，在他那拥有着流水线般硬朗弧度的腹肌上急色摸索着，好像不多摸摸，他就要成别人的了。

    她说：“我们已经拜过了天地，今日我要直接同你完礼。”

    百里安任由她上下其手，笑道：“这么急啊。”

    尹白霜挺了挺身，宛若将自己献给神灵的虔诚少女一般，眼眸绯红含春，抿唇道：“是啊，对于你，我很急色。”

    （ps：诈尸一下，定期放个长夜行群号917572815）

