    下山后，楚白跟他们集合了。

    “大哥，咋样？”

    楚白然后大概把得到的消息跟他们说了。

    “也就是说，咱们要对付的怪物，是一个能够把黑暗凤凰都击杀的可怕存在？”

    一个牧师妹子吃惊的说道。

    于清雨回答道：“不至于，黑暗凤凰从玄天级别晋级神皇被他偷袭，那个时候，黑暗凤凰力量降低百倍，估计那时，猩红炎火蛟也就是一个玄天之兽，最多最多神皇，但绝对不可能比黑暗凤凰强。”

    想想真的有些夸张。

    这个时期的玩家，如果没有一些牛逼的，特殊的道具帮助，就算是十二个人组队，怎么可能跟玄天之兽战斗嘛。

    那除非是楚白这种级别的存在。

    楚白点了点头；“确实，走吧，我们先去瞅瞅。”

    “出发！”

    然后他们向着黑暗凤凰所指方向走去。

    过了大概一个多小时，他们终于走到了那个巨大的火山前方。

    那里，一个十几米高的巨大山洞引起了他们的注意。

    “这应该就是炎火洞了，看样子直接是从火山外面通往火山内部的啊。”

    张山道了一句。

    “一共八只怪物，速战速决吧。”

    楚白说道。

    “是！”

    在炎火洞的门口，八只浑身燃烧着火焰的巨大如同野猪般的怪物，站在那里仿佛如同守卫一般。

    楚白释放邪龙窥探。

    【猩红豪猪】：品级：黄金BOSS，等级：30，生命值：100000，生活在火焰山脉的一种火属性生物，攻击性很强，十分暴躁，猩红炎火蛟的手下，负责守护着炎火洞洞口。

    技能：【烈焰冲撞】：速度提升100%，然后冲向一个方向，对沿途的所有目标造成伤害和击飞效果，途径的地上会燃烧火焰。冷却时间：十秒。

    【烈焰突刺】：损失10%最大生命值，将身上的大量的长刺燃烧火焰爆射出去，范围极大，每一根长刺命中目标都会造成伤害，且100%附带3秒灼伤效果。冷却时间：一分钟。

    【死亡翻滚】：缩成一团，然后进行快速滚动三十秒，对命中的单位造成巨大伤害，且翻滚期间，防御提升100%，反弹一切远程攻击。冷却时间：五分钟。

    弱点：水。（水属性攻击造成双倍伤害）

    “我靠！开局就是八只黄金BOSS吗？”

    花花公子张了张嘴。

    “那岂不是说，咱们还没见到猩红炎火蛟之前，可能都会遇到魔玄之兽，或者是仙灵之兽？”

    有可能的！

    魔玄之兽，不一定是魔玄BOSS。

    但，目前为止，即使是楚白也没见过普通的魔玄怪。

    “没啥压力，我上了。”

    张山说道。

    “上！”

    嗖——

    然后几个近战同时冲了过去。

    “嘲讽！”

    张山冲过去第一时间直接释放天盾嘲讽技能！

    八只黄金怪的仇恨全部被他吸引，强制性攻击张山。

    八只黄金BOSS被强行嘲讽到了一起，将张山团团围住。

    他被不断地攻击，头顶冒出伤害数字。

    但是，对于张山这个天盾来说，伤害减免之后，暂时是可以扛得住的。

    而且，还有三个牧师妹子的治疗呢。

    “好勇猛。”

    小小手中拿着法杖，张了张小嘴儿。

    她不太会打，她基本上就没有战斗过。

    小雪儿被楚白放了出来，释放神圣时刻。

    “烈焰三连劈！”

    八只怪被拉到一起，楚白直接释放技能，全部命中。

    -12960，-12960，-25920

    “哇！”

    那三个牧师妹子看到楚白打出的伤害，直接惊呼了一声，全部星星眼。

    这就是她们的会长，这就是白夜大神吗？

    “锤死你们！”

    花花公子肌肉爆炸，对着那些豪猪疯狂砸下去。

    虽然都是刺，但是他的双拳是无敌的。

    咣咣咣——

    龙梦依的平底锅无压力对着一个猩红豪猪的头狂砸。

    好爽！

    于清雨作为一个刺客，她的单体伤害能力极强。

    而且，这些怪物都被张山拉取着仇恨，在嘲讽期间内，它们只会攻击张山，她可以无压力打输出。

    “水瀑。”

    陆雨凡一个技能轰过去，水流砸在那些怪物身上。

    -3190

    “哇！”

    她惊呼了一声。

    她这个技能怎么打出这么高的伤害啊？

    然后她看着伤害数字，是弱点攻击。

    “治愈术。”

    然后三个牧师妹子释放治愈术，治疗着张山。

    “我嘲讽要过了，来个人接一下。”

    张山喊道！

    “我来！”

    一个天盾闪到张山的位置，同时，张山跳了出去。

    “嘲讽！”

    第二个天盾接着释放嘲讽技能，完美衔接控制。

    “恢复术。”

    三个牧师妹子也给他加着血。

    “我要过了，下一位。”

    “我来了！”

    第三位天盾完美衔接，再次接上嘲讽的控制。

    这就是天尊厉害的地方。

    除了能抗之外，还可以给队友短时间内的无压力输出。

    “天启术。”

    陆雨凡释放技能。

    接下来的技能伤害翻倍。

    “精灵水枪。”

    一个精灵凝聚出来，对着一只猩红豪猪扎去水枪。

    -13970

    一个巨大的伤害从猩红豪猪头顶冒出。

    “好猛。”

    几个牧师妹子看呆了。

    小小眨眨眼睛，握着法杖一时间不知道该干嘛……

    “我…我给大家增幅……”

    然后小小举起法杖。

    “力量颂歌。”

    随后，甜美的歌声传来。

    “叮…你已被力量颂歌加持，伤害提升100%，攻击附带1000点固定伤害，且攻击和技能必定暴击。”

    每个人脑海中传来系统提示。

    “哇靠！”

    他们听到系统提示愣了一下。

    这些效果好夸张啊！

    百分百暴击吗？

    “小小妹子，能持续多少秒啊？”

    花花公子拳拳暴击，打的他爽死了，然后大声问道。

    “最低三十秒，只要我不停，就一直可以。”

    众人：“……”

    楚白也愣了一下。

    不愧是隐藏职业排行榜第二名的存在啊！

    而且，这绝对只是她的冰山一角。

    这个职业，看起来应该是一个辅助类职业了。

    “不用怕哦，我也可以给你们加血的，生命颂歌。”

    随后，小小歌声传来。

    每个人头顶开始恢复血量。

    “叮…你被生命颂歌祝福，每秒恢复1000点固定生命值。”

    “哇靠！这个也是最低持续三十秒，你不停就能一直加的？”

    花花公子吃惊的问。

    “嗯呐呐。”

    “哇！比小雪儿猛啊。”

    小雪儿：？？？

    “呜——”

    她不满的对着花花公子叫了一声，然后准备展现她的恢复能力！

    楚白退后，笑着看着小雪儿道：“不用，浪费了。”

    小雪儿对着楚白叫了几声。

    楚白微笑道：“小雪儿当然更厉害呢。”

    听到楚白的话，小雪儿才停止了释放。

