    嘿哈……嘿哈……

    月芒下，十道身影正在围攻雪少鸿。

    这是何里手的杰作，与得雪少鸿约定，不准动用灵力、剑气、星炎，单凭肉身、反应本能战斗。

    十个打一个，原本一干人等干劲十足，一定要暴打雪少鸿一顿，特别是几个护卫，很是兴奋，那是谁，剑魁白传奇，无双天才，若是自己能暴打他一顿，日后可出得外界吹嘘一番，想那剑魁白剑玄，当初在南雪秘境之中还被我们爆锤了一顿，说不得的威风。

    只是想法很完美，现实很残酷。

    十人合力大战雪少鸿，第一次战斗，连三十个回合都没有，便被雪少鸿全部放倒在地上。

    这让他们信心备受打击，剑魁就是剑魁，无双的传奇，不过知耻而后勇，第二次再是联合战斗，这一次很有进步，撑过了五十多招。

    一路走来，众人不知道大战了多少次，但是每一次战斗下来，他们实力都会有几许进步，所以都爱上了战斗，只要恢复完全，便开始大战，到现在能战得百余招了。

    只是他们不知道，这是雪少鸿故意让他们，否则全力爆发，估计有得几人还不够他一拳打。

    一百一十二个回合，十人再是被雪少鸿打翻在了地上。

    “有进步，加油，争取下一次多撑一会儿。”雪少鸿对众人鼓励道。

    何里手累得气喘吁吁，说道：“老白，你个妖孽，灵元强不可以了，肉身之力也这么强，竟然还让我们一只手，不想活了。”

    众人这才反应过来，白剑玄只有一只手，仅凭肉身战斗，白剑玄一只手般锤爆了他们，这日子真的没法活了。

    何里手说道：“这事不急，等得老断与作死他们来了，便有机会了，到时候一定要狠狠报答一顿这家伙，以泄我心头之狠。”

    杨文玄不客气的打击道：“也许我们也没有机会，剑魁的肉身之力太强了，恐怕就是云公子，也受不得他的拳头。”

    “不行，我也要将肉身之力变强。”

    何里手说道，站起身，回到了篝火边上，说道：“老白，你的肉身之力为何如此强，单凭力劲，你已经超过了一般朝元境九重了，教我，我也要变强。”

    雪少鸿点头说道：“没问题，我之前修炼，以浑铁墩修炼，那时我只有纳气境实力，每天以浑铁墩修炼，直到自己累到无法站立起来，让人以意境之力淬炼骨髓，以星炎锻炼体质，洗髓肉身，老何，我可以帮你的。”

    何里手颤抖了一下，摆手说道：“不用了，不用了。”

    无论是意境淬骨，还是星炎洗髓，那种感觉，还不如死了的好。

    雪少鸿看向了杨文玄，说道：“杨兄若是如此修炼，必然有得一番造化。”

    何里手拍了拍杨文玄的肩膀，传音说道：“大个子，跟老白混，你会感觉道好处多多，你知道吗？我两三个月前，还只是先天十一层，而现在，朝元境七重，皆是败老白所赐。”

    何里手明白，雪少鸿看上了这个大块头，所以他当然的暗中推一把，再说了，这个大个子很不错，他很喜欢，给他

    杨文玄惊噫道：“何公子，你在开玩笑？”

    何里手说道：“这事你可以去打听，那断血魂很强是吧，可是在跟随老白之前，也不过朝元境灵木泉境界。”

    为了忽悠，何里手将断血魂的实力境界下降了一重。

    杨文玄问道：“那云公子呢？”

    “他？”

    何里手没有立刻说，沉吟了会儿，才说道：“大个子，老何我看你忠厚老实，也便告诉你吧，云凤尘与们不会是一道。”

    杨文玄皱眉：“为何？”

    何里手叹声说道：“他是星辰殿密阁少阁主，与我们不同的。”

    杨文玄说道：“那白剑玄。”

    何里手说道：“虽然我不知道老白来自何处，但是他的胸怀令我臣服，即便他心中有些藏拙，但是他除魔卫道的心无功无私。”

    杨文玄没有说话，虽没有立即答应，但心中已经有了意动。

    雪少鸿看得两人眼神不断交流，便知道何里手在打什么注意，摇了摇头，没有说什么，生死伙伴，需要一起经历过生死，方才会有联系，否则便是天大的好处，也会有得诟病。

    应该是因为有得雪少鸿与薛狂两人，便是有些懒惰的林筱薇，也都不在睡觉，加油的修炼，而薛狂的挥刀几日下来，加持上自己四分之一的刀劲，挥刀百次，只有七八次会触碰到树干，从原来的斩断了树干到现在只是在树干上留下一道切口。

    这又是一个不平静的夜晚，在众人入定修炼时，一个人破空落下，将众人唤醒了过来。

    “是他！”

    雪少鸿早就感应到此人的气息，让他很意外的是这气息有些熟悉，似乎自己见过的人，但是时间隔得有些远了，雪少鸿记不起来了，再次人落下了地，雪少鸿看清楚了，他不是别人，正是他的救命恩人：樊鹏。

    身形移动，雪少鸿已然消失，将空中飞行的一血色飞禽斩落地下，人落到了樊鹏十丈处。

    “小子，此人有些意思，也许是你的出现，影响了他运道，无形中让他领悟了重力意境。”剑魂说道。

    雪少鸿道：“这小子可不敢贪功，是这位大叔鸿运来得晚了些，是他自己努力的结果。”

    剑魂说道：“小子，给你的两部法诀也给他修炼，至于路走得多远便看他的造化了。”

    雪少鸿点头：“好！”

    何里手等人也是赶了过来。

    樊鹏起身，拱手说道：“多谢诸位救命之恩。”

    何里手指着雪少鸿说道：“救你的不是我们，而是他。”

    樊鹏转头看向雪少鸿，还不等他说话，雪少鸿便说道：“樊鹏大叔，好久不见。”

    樊鹏眼眸一颤，说道：“你是……你是白公子。”

    雪少鸿露出一丝笑容：“我是白剑玄。”

    何里手很是诧异，问道：“老白，你认识这位大叔？”

    雪少鸿真诚的说道：“昔日若非樊鹏大叔相救，也便没有今日的白剑玄了。”

    这话一出，何里手拱手向得樊鹏拜了拜。

    樊鹏内心有些唏嘘，他离开了樊家，也是进入了云岭山修炼，依靠雪少鸿的传功，修炼至了先天，在云岭山脉大展神威，追踪一只灵狐，闯入了一个山洞之中，获得了传承功法，喜得地阶功法的他，便就在山中闭关修炼，有得传承，依靠资源，他的实力晋升至了先天巅峰，出山行走，剑魁白传奇已然名动天下，白剑玄成为无数人追逐的偶像。

    雪少鸿说道：“樊鹏大叔，这边请。”

    能在这样的情况下相遇，那便是缘分。

    众人再是回到了篝火便，也没有修炼了，似乎对樊鹏都有些兴趣，因为能救得白剑玄的命，自然不凡。

    何里手先开口问道：“樊鹏大叔，你快给我们讲讲，老白昔日被追杀有多么狼狈，你又是如何救了他，您老知道吗？老白在我们面前，从来没有败过，就像一个无敌的剑神，只要长剑在手，就不会败，从来没有狼狈的模样，我们十人，十人拼他，还不是他单手之敌……”

    雪少鸿看了眼何里手：你这般的夸我，我会很不好意思的。

    随后雪少鸿心中苦涩的说道：只是我落魄的时候你们没有看见。

    雪少鸿说道：“老何，你想知道，我告诉你啊。”

    何里手连忙说道：“别，你家伙的话，短小无力。”

    雪少鸿：“……”

    我怎么感觉你小子在骂人，我要不要打你一顿。

    樊鹏说道：“当是白公子受得很重的伤，浑身是血，身上有得多处细小的伤口，拦腰挂在树干上，地上流了一摊血迹……”

    听完了樊鹏的描述，众人看向了雪少鸿，似乎得知了雪少鸿的狼狈惨状，心中似乎一点都不痛快，这到底是受了什么样的虐待，身上才会有得数千道伤口。

    何里手淡淡问道：“老白，你是犯了什么事情，被人追杀的这么惨？不会是偷窥哪家妹子洗澡了吧？”

    他们是生死的伙伴，雪少鸿的仇便是他们的仇，只要是仇，当然要报。

    雪少鸿平静的说道：“当时我不是被人追杀，而死被从传送隧道之中挤压了出来，身上的伤是被空间之力造成，若非我师尊全力护佑，我早已尸骨无存。”

    剑魂哼哼道：“小子，本尊可不是你师尊。”

    雪少鸿说道：“不是也是了，您老人家的传承，小子修炼了十之三四，以后我便以铁剑大九式行走天下，问起师尊……哦，前辈，还未请教？”

    剑魂：“剑魂！”

    雪少鸿：“……”

    何里手说道：“老白，节哀顺变，总有一天，老何与你报仇。”

    听得何里手的话，雪少鸿问道：“老何，你啥意思？”

    何里手说道：“你师尊不是死了吗？你师尊牺牲了自己，护佑了你，希望你……”

    雪少鸿没好气的说道：“说什么呢？我师尊没死。”

    又与得剑魂说道：“前辈，这家伙竟然诅咒你，要不要弄他一顿？”

    剑魂说道：“我本来就已经死了，现在不过苟延残喘，不过小子，你我虽有传承牵连，但非是师徒关系，以后我便只是剑魂前辈。”

    雪少鸿叹了口气，道：“谨遵前辈。”

    何里手说道：“看来令师当是一位大能，护佑你从空间隧道之中出来，都无恙。”

    雪少鸿不想在这个话题上继续，对樊鹏说道：“樊鹏大叔，你也要去炎渊谷吗？我们可一起，大家相互有个照应。”

    樊鹏大喜，说道：“多谢白公子。”

    林筱薇、林风以及杨文玄三人此刻心中有些吃味，想想他们与雪少鸿结盟，甚是不情愿，完全是他们倒贴而上，甚有些死皮赖脸，哪里有得这般待遇，亲自相邀。

    一番耽搁，这个夜还有些时间，出了雪少鸿与的何里手，其他人皆回去修炼去。

    “老何，可是有得什么话要与我说？”雪少鸿传音问道。

    何里手点头回音：“确实有些话欲要与你交谈一番。”

    雪少鸿道：“你说。”

    何里手道：“老白，我们是朋友吗？”

    雪少鸿道：“当然，历经生死的朋友。”

    何里手道：“就算老白你小心眼，我也要要说了，小心云凤尘，他跟在我们身边，别有目的。”

    雪少鸿沉吟了片刻，说道：“多谢！”

    何里手道：“老白，你……”

    雪少鸿道：“老何，你的观察力很细心，想一想，从荒林到帝都，云凤尘身上装束少了什么？不要放过每一个细节。”

    何里手恍然大悟道：“老白，难道你也看出了什么？”

    雪少鸿说道：“若是在荒林，我还真的没有看出什么，也不曾怀疑什么，不过有一样东西引起了我的注意，所以心中自然有了芥蒂。”

    何里手道：“哈哈，好，你说他身上少了什么，我想想。”

    何里手以前是‘小圣手’，对细节最为关注，拼他的眼睛一扫，都能知道你将储物空间放在了何处。

    何里手猛然一睁眼，开口说道：“玉佩！”

    他这次非是传音，不过好在没有引起被人注意，其他人都在专心修炼。

    ……

