    一时间，荒界的局面变得凌乱起来。

    人族修者皆想寻大机缘，目光望向界碑深处，虽蠢蠢欲动，但目前为止没有一个人族踏入其中。

    荒族内部也不平静，特别是烈火族被覆灭以后，各大势力变得小心翼翼起来。

    时间流逝，转眼间大半个月过去。

    区域深处突然传出一道巨响，轰隆隆作响，宛若惊雷回荡在这片天空之下，久久不曾消散。

    人们动容。

    远远遥望，那片区域被鲜红淹没，好似九天之上垂落下来的一条血河，触目惊心。

    有人撑开异瞳，结果看到了可怕的画面，一口棺椁从中坠落，强大的气机压塌了那片天空与大地。

    无数座大山在坍塌，地面皲裂，一道道裂缝蔓延向十方。

    此前进入区域的荒族强者，皆在这一刻被斩杀，血雾十方出来，他们的躯体当场化作齑粉。

    很可怕。

    神体陈诗仙神情凝重，呼吸隐隐急促。

    另外一边，白云飞与及神王前辈也看到了，心中掀起波澜。

    于此时！

    紫烟踏入界碑区域，速度很快，转眼间便消失于此。

    “那口棺椁不简单。”有人说道。

    曾有一则说法。

    原始魔神被打败后，躯体四分五裂，丢失在荒界的每一个角落中，但它的神魂始终不朽不灭。

    迫于无奈之下，当时出手的强者便将原始魔神的神魂分解，一分为四，其一镇压在一口棺椁中，其二镇压在虚无间，其三在荒界深处那条黑色的长河里，其四……剑山……

    但由于只是说法，而且荒族强者寻觅多年，始终没有见到，所以关于此类说法渐渐淡化下去。

    如今，从界碑中坠落一口棺椁，让他们想起了那则传说。

    是真的吗？

    原始魔神的神魂还在。

    不少荒族强者心头直跳，觉得这是一个机会。

    紧跟在紫烟身后的身影，变得多了起来，几人，十几人，到了最后，可以看到成片成片的身影踏入其中。

    “那口棺椁中，必然隐藏着大机缘。”石易目光炙热。

    “除非你想死。”南宫珏斜睨过来，倒是很冷静。

    它从界碑区域坠落，压塌了天空与大地。

    南宫珏敢保证，在场没有一个人可以靠近它。

    陈诗仙开口：“再等等。”

    界碑区域数以万年不曾出现过悸动，而今……场面很大，让她有种不好的预感，仿佛有一场可怕的动乱即将诞生。

    她必须保持警惕。

    而且，界碑区域的动静越来越近，目前为止数个月过去，始终不见陈平平与光小雨的身影。

    正常吗？

    陈诗仙紧皱眉头。

    …………

    殊不知，在所有人的视线都汇聚在界碑区域时，陈平平与光小雨来到了剑山。

    哎呀！

    陈平平突然叫了一声：“那是什么？”

    不远处，草地上静静的躺在一条带着血迹的手臂，被封印之力包裹着。

    尽管如此，光小雨还是一眼看出来了，原始魔神的躯体。

    她圆瞪着大眼，难以置信。

    一旁的土鸡翻白眼。

    八珍鸡也忍不住咕哝，心想：“直接给不就好了吗？”

    随后光小雨不动声色的走上去，默默将其捡起，她看了看跟前的剑山，又扫了自家师兄一眼，顿时明白所有的缘由。

    只是让光小雨难以平静的是，师兄恐怕早已知道她的修行了吧？

    如若不然，也不会给她一柄木剑。

    而且，她好几次修行的时候，明显察觉到自己的状态不对，魔气有可能泄漏出去。

    可偏偏醒来时，一切平静如水。

    再加上在深渊的时候，他完美的避开了那个环节。

    而今又偷偷丢出一条原始魔神的手臂……

    呵呵！

    可恶的师兄，明知道人家是魔修，还如此包庇。

    啊啊啊！

    本帝要感动死了。

    不过……

    光小雨眼珠子转动，猜想出陈平平的意图，是想让她闭关，好自己一个人踏入剑山面对那尊魔修吗？

    不可能！

    她收起原始魔神的手臂后，压根就没有闭关的意思，静静屹立在一旁。

    看得陈平平有些着急了，如此诱惑，你不闭关？

    八珍鸡看不下去，当即说道：“要不，你留在外面？”

    “不！”她摇头：“剑山之中肯定有大机缘，我一定要去。”说罢，挥舞着纤细的小拳头。

    态度很明确。

    最终陈平平还是做出决定，一起进去，她毕竟是魔修，在面对剑山深处的那尊魔修时，兴许还是有点作用的。

    一路前行。

    恍若生命禁区的剑山，在土鸡的带领之下，如履平地，有封印直接破，有阵法直接拆，毕竟它现在已经融合了两颗古之血石，得到不少先祖的血脉与及传承。

    实力大增。

    八珍鸡说道：“整个剑山是一个巨大的封印，若是寻常人来到这里，肯定出不去了，不过你们很幸运。”

    光小雨瞟了它一眼，很想说：“跟你有什么关系？”

    一条长长的石阶，两旁青山绿水。

    可一行人却在此刻停了下来，土鸡神情凝重，迟迟没有迈步。

    陈平平也捕捉到了这条石阶上的气息波动。

    魔修！

    光小雨来兴趣了，重生归来的第一次见到同类修行者，她很想见识见识，便道：“我先过去看看。”

    也不知道陈平平说话，她几步走出。

    不同于这位魔修的是，她身上的魔气波动隐藏的很好，除非她自己愿意，否则寻常的修行者根本无法察觉。

    但是这一位不一样，魔气笼罩着整条石阶，很长很长。

    走了很久，始终没有走到尽头的意思。

    回头一看，已经看不到自家师兄的身影了，她愣了一下，露出笑容：“看不到就好。”

    自己修魔的这件事情，虽然已经被陈平平知晓，但……有时候还是要遮掩一点好，知道和说出来是两种不同的概念。

    他毕竟是人族正统修者。

    “出来吧！”光小雨喊道。

    桀桀！

    阴风阵阵，诡异的笑声相伴其中，听起来令人毛骨悚然。

    紧接着一道被黑雾包裹着的身影走出，看不到躯体，也看不到面容，唯有一双妖红色的眼珠子呈现出来。

    他语气沙哑的说道：“魔修！”

    “看来你还有几分理智。”光小雨说道：“你不是一个普通的魔修，纵然躯体与神魂被魔气侵蚀，你依旧能保持理智，我不明白，你为何要守在这里？”

    甘愿沦为“神明”的爪牙。

    她默默的补了一句。

    魔修沙哑的说：“契约。”

