    随着姜泉，张若云和景恬正式合作，场面气氛顿时缓和了不少。

    张若云本以为姜泉会拒绝景恬加盟，但转念一想，此时此刻如果他和姜泉能够搭上景恬这艘大船，那之后电影拍摄发行的阻力，必将降到极低。而且景恬的性格也不是什么霸道不讲理的人，成为合作者是肯定没有问题的。至于景恬的演技，应该也不会出多大问题。张若云也看过剧本，景恬和女主都是学生，本色出演就行。

    和张若云想法不同，姜泉则是更加看重景恬的潜力。

    虽然景恬的演技在另一个世界一直被人诟病，但平心而论和她同时期出道的女艺人论演技绝大多数和她半斤八两，到了以《长城》为分界线的后期，景恬演技甚至是吊打大部分同时期演员。呃，原因除了景恬自己的演技在进步之外，还有同时期的大花适应了舒适的演艺环境，演技多年原地踏步，丝毫不动摇的因素......

    和同时期半斤八两的女星相比，凸显出景恬演技差的实际原因，是因为她起点太高，出道即巅峰的模式不但没能够提升她的知名度，反而因为和无数演技远远碾压自己的人合作，导致景恬的演技给观众留下了极坏的印象。再加上景恬团队十年不变的业余风格，一味参与大投资制作，忽视最基础的剧本内容，直接导致了景恬近乎十年口碑不佳。后期景恬脱离原有发展模式，改走接地气模式，最后出演了一人分饰五角，独自一人挑起全剧的《司藤》，才完全脱离了不火而火的情况。

    也正是这个原因，姜泉才无比忌惮景恬团队对电影拍摄进行全程掌控。他相信给这个团队《魂断蓝桥》的剧本，他们都能给你搞成《乡村爱情》。

    平心而论景恬已经是姜泉认识的人里，最敬业的几个了。去除掉团队要素，姜泉肯定是不会拒绝这样的人来加盟的。

    姜泉自己也不清楚，如果这部电影成功了，这个世界的景恬还会不会十年不火？姜泉莫名之中居然还产生了一丝赌徒般的期待。

    “景恬你最近有拍戏吗？”姜泉也知道自己的故乡的文娱演变和另一个世界并不完全相同，出于谨慎，他便问了景恬这个问题。

    景恬眨了眨眼，认真的回答道：“我在不久前，刚刚拍摄完了一部叫《我的美女老板》的电影。”

    “哇，甜甜，你拍的这电影名字好简单粗暴啊。”柴碧芸一听电影名字，一时没忍住吐槽。

    姜泉没搭理柴碧芸的话，又追问：“然后呢，有没有拍其他电影？”

    景恬摇了摇头：“没有了。”

    听了这话，姜泉松了口气，内心念叨起来：景恬的发展速度绝对是比另一个世界快的，不过也算万幸，那部《战国》还没拍摄。要是《战国》已经杀青，到时候还要想办法解决《战国》波及演员带来的负面影响。

    没容得姜泉再细想，柴碧芸冷不丁的问了一句：“老姜你和张若云今年是不是拍了一部电视剧？”

    “是啊。怎么了。”姜泉抬起头，发现柴碧芸眼里竟有一丝失落。

    “只有我输在了起跑线上......”

    也不怪柴碧芸突然消极，换成任何科班生，自己身边的人，还是在校生时，就已经有了各种影视作品，而自己却至今连个配角都抢不来。这种落差带来的失落感，的确让人伤悲。

    “胡思乱想什么。等你离开学校的那一刻，才算真正的站在了起跑线。在这之前，谁也不知道等待自己的是什么。原来你这么脆弱啊？”

    姜泉对柴碧芸的失落不以为意，话里带着讥讽。柴碧芸嘴一哼，眼一瞪，直接回怼：“反正没你脆弱！”

    “这不是挺好的，有这精神还怕自己输在起跑线？”姜泉善意的笑了笑。

    柴碧芸意识到自己被套路，直接一别头，不再理会姜泉。景恬噗嗤一声笑了出来，而张若云差一点就要以手扶额，心想你就是因为老爱怼人，所以朋友才这么少。

    除了一开始的小插曲外，剩下的时间几人都认真的讨论起剧本，就连一边一直装看书的黄雷也直接不当围观者，参与了进来。

    这个剧本取材自来《初恋这件小事》，再加上姜泉在另一个世界的见闻混合而成。在国产校园电影多年青黄不接的环境下，自然有着足够的魅力。

    为什么姜泉要选这部电影？因为第一部电影既不为艺术，也不为赚钱，只为收割粉丝，尤其是年轻粉丝。

    君不见王保强第一部电影《盲井》获奖无数，他本人也因此获得金马最佳新人。但03年不是23年，传媒没那么发达。出演《士兵突击》前的王保强全国又有几个观众认识他？王保强的初始人气积累，终究还是靠的《士兵突击》。没有粉丝加成，王保强某一时期的电影作品早就把他坑到二三线去了。粉丝是一重保险，防止事业走歪路后，当场扑街。

    《初恋这件小事》这部电影在另一个世界上映后，可谓轰动一时。剧中讲述初一年纪最平凡的女孩小水暗恋着高一年纪最帅气的男生阿亮。小水为了引起阿亮的注意，做了许多愚蠢却有趣的小事，在不断犯错中，小水也一点点改变着自己。最终在小水初三那年，她成为了全校名副其实最温柔，最可爱的校花。

    在小水初中毕业的那天，小水鼓起勇气向阿亮表白，但阿亮却在一星期前接受了另一位学姐的告白。小水的告白最终告吹。

    然而事实的真相是阿亮并没有接受学姐的表白，阿亮的挚友深深爱慕着小水，阿亮害怕如果接受了小水的告白，就会从此失去自己的挚友，只好隐藏了自己的真实感情，选择默默守护小水，

    如果这样就结局了，放大网络环境下，导演估计可以直接被一些偏激的观众们给骂到自闭。当然，这也不是什么结局。

    真正的结局是九年后，小水和阿亮都在各自的领域有了成就，一直在国外发展的小水回国在参加了一个访谈节目时，主持人在节目最后中请来了阿亮到场，时隔九年，两人再次相见，小水问阿亮有没有结婚，阿亮回答说，我一直在等着那个人回来。小水被感动的泪流满面，故事至此结束。小水和阿亮也最终走到了一起。

    姜泉深知照抄原剧情绝对会出问题，比如初中生这个身份和高中生谈恋爱，剧本真这么写，过审都没法过审。于是姜泉就将男女主统一设定为高中同年级学生，故事前期的表达更为内敛。要是这部电影被扣上诱导未成年人早恋的帽子，那可就真翻车了。

    姜泉将原版剧情大幅度魔改，再加入自己亲身经历的所见所闻，于是一个崭新的剧本就这样横空出世了。

