    “冷静冷静。”唐刀忙拉开特斯拉的手，这家伙把自己价值上万美金的西装给弄皱了。

    副驾驶的赫斯特递过矿泉水，唐刀塞进特斯拉手里，示意他冷静下来。

    “圆环计划里的天空之城，我们已经将航空发动机进行改进，比市面上的马力要高出2倍左右，推力能够高达1200吨，将对公司航空计划有深刻的影响，我们甚至可以反推，将这项技术放到跑车上，甚至能够让百米起步突破2秒！”

    说到自己的领域，特斯拉双眼都在放光。

    “根据我的了解，外部材料研发也到了紧要关头，只要突破，我们就可以进行九大行星探索计划。”

    探索计划是唐某人跟特斯拉等人提出来的“圆环计划”中重要的一项，他不相信，宇宙那么大，难道真的只有人类这种碳基生物存在？

    而那种用奥卡姆剃刀定理否决的，在一定程度上，只是一种逃避。

    这定理说什么？

    “任何没有证据证明的，都可以是假的。”这个听上去是对的，甚至它的意思是，不要过于浪费精力在不必要的范围中。

    这说法也是对的。

    但这对于管理学来说很好，但对于科学来说，恐怕不是那么尽善尽美了，尤其是唐某人这样的有钱人、特斯拉这样的科学怪咖。

    他们谁不想知道那些没被发现的秘密。

    这充满了吸引。

    唐刀听到这消息也是开心，看了下四周，比了个手势，赫斯特就明白了，让保镖将车周围给看起来，站在四周，警惕的看着，不要打扰他们讲话。

    赫斯特自己也明白，推开车门，站在外头抽根烟，将车内空间留给两人。

    “A级实验室的电磁脉冲武器+大规模杀伤性武器的设想已经构建完成，大部分认同，对人体基因进行消灭，能够通过人体进行电磁波转换，从而达到对防御目标的电磁环境控制以及消灭，目前在实验阶段了，如果成功，我们将可以一炮，就让NY变成无人区！”

    这是“基础UC”黑市里卖的技术。

    因为太过于暴躁，而且，因为这项技术的存在，也推动了电力的发展，所以，这变得有点鸡肋，非洲大部分地区还是有用。

    武器总是这个时代走在最前列的科技。

    不管如何。

    最先出现的，总是在军事方面。

    这算是可悲？

    还是一种幸福？

    救世主公司不可能放弃对新武器的研发，这可是非常赚钱的生意，不过，卖了矛，总得卖给盾。

    凭借一己之力，将军工企业的格局拉高，这才是唐某人或者整个公司的理想。

    “很棒，试验地区在哪里？”

    “我们打算安排在印度洋上。”特斯拉说。

    从海洋上对陆地目标进行摧毁？

    不过，印度洋上有哪些国家?

    他眼神一闪，微微点头，“让他们注意点，如果遇到不可抗拒，可以就地销毁设备，按照计划来。”

    就算沉进印度洋，也不能让人发现这是唐刀干的，他可是要脸的人。

    “明白。”

    “可以将探索计划放上来了，我们首先要登月，先将科技设备传上去，然后再发射人，争取在10年之内通过不断的技术改革，实现真正的生活。”

    这如果从别人嘴里说出来，特斯拉或许认为对方是吹牛逼，但从唐某人这里出来的，他还是很相信的。

    这个男人，从来不会说大话，最重要的是，他都实现了，这才是重点。

    唐刀也有自己的打算，特斯拉一人还不足以推动整个社会的升华，他打算通过“基础UC”，对中介、猎头介绍的那些落魄科学家进行投资。

    那里的环境，相对来说没有那么严格。

    不像是在这里，救世主公司面临的是“八面楚歌”，人家只是把你当成小弟，根本没有把你当成合作伙伴，他们已经开始把手伸过来，试图从他这里薅羊毛了。

    别以为他不知道。

    他比谁都要来的精明。

    而在另一个时空中，这根本不可能存在，因为这种类似“国家”的体系完全没了，或者沦为次一级的组织，都是公司主导一切！

    商业联盟，推动人类进步？

    说来也是一种可笑。

    恐怕谁也想不到，他的狡兔三窟，是在不同的维度。

    偷偷苟起来，然后，炸死所有人！

    …

    唐刀是个很有执行力的人。

    回到位于厄尔皮斯中心区的豪宅，这占地面积大约在20亩，有一个小型的高尔夫球场、一个足球场、一个泳池、以及20余辆不同的豪车，还养了10几种的狗。

    还有两只狮子幼崽、一个豹子幼崽。

    这些都是他在中东地区的合作伙伴送的。

    他一回家，那几个小家伙就扑了上来，这几个月也长得够大，因为每天喂肉，不用饱受丛林法则的虐待，它们变得很强壮。

    “嘿嘿，伙计。”唐刀摸着其中一只狮子的下巴，亲热的喊着，“京巴，你又变胖了。”

    对方张开了嘴巴，表示抗议。

    唐刀笑着拍了拍几只小家伙的脑袋，对着保姆说，“别給他们闻到血，让他们吃饱点。”

    闻到血的动物会刺激骨子里的桀骜，而吃不饱，它就只能吃人了。

    为了这些小家伙，他可是安排了20人的团队，从厨师到保姆都是一流的兽医专家，光是花费一年都几百万美金上下。

    有钱人的生活总是那么朴实无法，且充满枯燥。

    如果下辈子可以，要投胎成有钱人的狗，最起码，狗也有名牌衣服穿，而且，不用上班，干活，码子…

    当然，这些都是题外话。

    唐刀逗了下宠物后，就跑上楼，先让保姆给自己来杯咖啡，然后还贴了个面膜。

    男人得对自己好点。

    等忙完后，他才将门锁好，打开基因UC，径直选择中介服务。

    找了几家，一起聊。

    提出要求。

    最起码博士、有经验优先，人数100人

    这顿时就让对面的客服明白，大生意来了。

    “你们能帮忙联系到生产厂家吗？”

    “当然，客户的需要就是我们的服务。”

    “那行，到时候有需要生产的，就交给你们了，我先将首款打给你们，等找到人才后，尾款再打过来。”

    唐刀找的这几家都算是比较知名的，也比较靠谱的。

    他准备，借鸡生蛋！

