
　　第377章没有门户观念

　　和王露分别后，宋晚独自回了宿舍。

　　想起王雨的事儿，宋晚给沈晔打了电话。

　　“想我了？”

　　电话刚响了两声就被接通了，含笑的声音很快传了过来。

　　宋晚笑了笑，说：“有点事儿问你。”天籁小说网

　　“嗯。”沈晔轻应一声，又补充道：“你说。”

　　宋晚听到那边传来敲键盘的“哒哒”声，她有些迟疑，“我是不是打扰到你工作了？”

　　“没有。”沈晔轻声一笑，“沈夫人能打电话来，我工作更有干劲了。”

　　揶揄的语气听的宋晚有片刻的无语。

　　“就是，王希然他们家的人会不会很看重门当户对？”

　　沈晔本以为她会问关于陆怀修的事儿，没想到，她竟然会问王希然的事儿，一时间有些好奇。

　　“老三女朋友让你问的？”

　　“不是。”宋晚拿着洗好的杯子到开水机前装水，低声说：“就是她妹妹有些担心。”

　　沈晔：“王家的门户观念没那么深，王老爷子之前本身就是农家出身的，王叔之前还特地打电话来问王雨的情况，我说见过，背景清白，人也挺好。”

　　上次范溪的事儿，王希然他妈妈也曾打电话问过几人，不过，几人没跟范溪相处过，所以都说不了解。

　　这次听说王希然又换了个女朋友，估计是王希然他妈妈让他爸爸打来问的。

　　不过，这次没见其他人在群里反应，想来，应该只是问了自己，所以，沈晔并没和其他人提这事儿。

　　“那……他爸爸后来什么反应？”宋晚很好奇。

　　沈晔沉吟片刻，略显得意道：“王叔说了，连我都肯定的人，定然是真的不错。”

　　宋晚轻笑，“那我岂不是天下第一好？”

　　沈晔笑说：“当然，你在我这里就是天下第一好。”

　　宋晚眉眼弯了弯，“那你继续忙，我写下作业。”

　　“开视频吧。”沈晔低声道：“想看看你。”

　　“好。”

　　宋晚应完，直接挂了电话，然后点开因为，在置顶里点开沈晔的微信，拨通了视频通话。

　　那边很快就接了，两人隔着屏幕对视好片刻，然后同时扬了唇角。

　　沈晔拿来手机架，把手机放了上去，然后将视频对准自己，才看着她宠溺道：“你写作业吧。”

　　那副表情似乎是在说：你写作业吧，我看着你。

　　宋晚抿唇一笑，也拿来手机架，把手机放了上去，然后打开电脑，开始准备写作业。

　　沈晔看着她半晌，唇角微扬了扬，继续处理自己的文件。

　　两人就这么开着视频各忙各的，一直到十一点半才结束。

　　宋晚揉了揉脖子，看着还在忙碌的沈晔，并没有出声打扰，而是悄悄起身，拿衣服进浴室洗漱。

　　等她出来时，屏幕前已经不见沈晔的踪影。

　　大约二十分钟后，穿着浴袍的沈晔，拿着毛巾坐回屏幕前擦拭着头发。

　　“你怎么不回你那边？”

　　看着屋里熟悉的摆设，宋晚微微挑眉。

　　打从沈晔到她这边过几次夜后，就再没回自己的屋子住过。

　　之前要不是有天凌住，她都怀疑那屋子是不是已经被蜘蛛乱爬了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第377章 没有门户观念免费阅读。https://xs.23sk.com 