    第275章把他所有的情都注入进了宝石里。

    “他们都很好，神主给所有人下了暗示，没人对你的失踪有异议。”乔安慰她，她的眼神很真诚，说起那群福利院的孩子时，还会露出罕见的慈爱表情。

    “络迦呢？”

    当辛西娅提出这个问题，丰富多彩的表情在乔的脸上全部混合成了一滩死水，她的语气平淡下来，“没死，皇室的药剂师们不会让他死，他们说他受伤是因为跟黑暗信徒做斗争，多么可笑的理由，所以我诅咒了他的伤口，他不会那么快就复原的。”

    辛西娅对她的做法表示了赞同，但乔此刻的表情看上去和凯厄斯一样，厌恶洛伽到了极点。

    “说真的，我不明白你当初为什么要和他订婚，你应该恨他才对。”

    乔的疑问让辛西娅沉默了一会，她才回答，“我曾和母亲约定过以一个月为期，如果凯厄斯没有爱上我，那么我就和络迦结婚，延续皇室纯正血脉。”

    “那也不对。”安东尼接过话，“你又为什么要在月末提出分手？”

    那时候的凯厄斯早已爱上她，她又偏偏提了分手，这很奇怪，所有人都觉得不对劲。

    一个谎言注定要用上百个谎言去填补漏洞，辛西娅面容平静的说：“命运神来找过我，他认为凯厄斯身为光明神不应该和我在一起。”

    这其实是实话，拉刻西斯一直希望的都是她完成救赎任务后就回去，哪知道中间出了点他都被蒙在鼓里的意外。

    乔惊讶道：“是拉刻西斯？还是他的两个姐姐？”

    她显然无法理解他们为什么要插手光明神的事。

    “是拉刻西斯。”辛西娅直接把人抛了出去，又对她微笑说：“但现在我已经后悔当初这么做了，我爱凯厄斯，我无比肯定这个答案。”

    跟三位炽天使一起吃了晚餐，辛西娅独自一人来到神殿，巨型世界树舒展枝干将整座殿堂笼罩，密集树叶随风沙沙作响，路过那扇紧闭的殿堂大门，她的脚步停了下来。

    算算时间，凯厄斯都已经在里面呆了三天。

    辛西娅正要伸手敲门，门就自动打开了。

    他知道她要来。

    踩着玉石地面走了进去，凯厄斯背对着她坐在一张长条形的水晶桌面前，神袍垂落在地，一头银发在水晶灯的照耀下光影浮动。

    光是背影，就足够好看。

    她来到他身边，看见水晶桌面上堆满了各式各样的打磨工具，一枚已经被手工打磨成型妮乌之心正被凯厄斯捏在指尖雕琢。

    乳白色的宝石看上去精致剔透，哪怕棱面上的细节并未完全处理好，也挡不住那夺目的光辉。

    那是纯净毫无渲染的爱情之光，能与圣光比肩的颜色。

    你真的很难想象至高神亲手为你雕刻爱情钻石的深情模样，那么专注细心，似乎把他所有的情都注入进了宝石里。

    辛西娅在他身边坐下，发出感叹，“很漂亮。”

    凯厄斯停住手，指上落了一层粉末，清理干净后，他侧过脸凝视她，唇角上扬看着心情很是不错，“今天都干了什么？”他问。

    钻戒还没有完成，但她下午明目张胆的对所有人向他告白，他听见了，他迫不及待的想见她。

    “下棋、喝茶。”

    浮岛上的生活很无聊，凯厄斯能轻易从她的眼里捕捉到，但同时他还发现了一丝疲惫，他眯起红眼睛，“你很累？”

    辛西娅眨眨眼，“按照现在的时间来说，已经是该上床睡觉的点了，只是白天埃布尔向我求了一件事，所以我顺路过来看看。”

    怀疑消退，凯厄斯短促的笑了一声，他用处理干净的手指触摸上她的发顶，在上面乱揉一通，“我会饶了他的，你无聊可以去彩池里钓鱼。”

    辛西娅不满他将自己的发型搞乱，也害怕他这样的亲密动作会发现什么，她将他的手捉下来，“钓哪的鱼？”

    “你之前喂过的。”

    辛西娅的脑子当机了一瞬，诧异的看着他，“你是说那群被海神放养在这的孩子？”

    见凯厄斯一脸理所当然的样子，她不淡定了，“之前你可不是这么说的。”

    “无所谓，你想吃就吃。”凯厄斯不甚在意，他现在愿意纵容她一切，包裹杀死一条微不足道的生命。

    辛西娅吞咽了口唾沫，“好吧。”

    “早点睡，它很快就能戴在你的手上。”凯厄斯收回手，将目光继续放到了还在打磨的钻石上，他太看中这枚可以将她套住的钻戒了。

    辛西娅没着急走，她抿了下唇，“我想再和你商量一件事，关于之前你向所有人族发出的新法律。”

    凯厄斯重新将目光移了回来，上扬的唇角移了下来，“什么？”

    “我赞同你说的不可近亲结婚，不可背叛进入教堂宣誓过的爱情，我愿意和你一起宣誓爱情，如果你要对着你自己的石像这么做的话。”

    辛西娅说完这话的时候忍不住笑起来，但接触到凯厄斯没多少笑意的脸，她连忙收起笑容让自己变得正经一点，“我是说，我这辈子只会爱上你一个人，但别人不会，你不能已要求我的标准来对待所有人，他们的爱情是不可控的。”

    她的话很有技术性，至少这没有惹凯厄斯生气，“接着说下去。”

    “我希望你把人一生只能有一次爱情和一位伴侣，这句话去除掉前半句。”辛西娅柔和的看着他说：“我们这一生都只能拥有一位伴侣，但大部分人都会有爱错人的时候，并不是所有人都值得托付的。”

    是的，她是对的。

    她眼神里的爱恋浓厚的让他挪不开目光，这让他可以轻易抹掉那句话里的错误。

    “好。”

    他听见自己声音如此温柔纵容。

    辛西娅站起身，最后走出大殿前，她犹豫了一会说：“在我们订婚前，我想要一天的自由时间回去告诉母亲一声，我想向她解释这一切。”

    她的爱可以轻易软化他的态度，凯厄斯松口了，“你想什么时候去？”

    “后天吧，我想那时候我的戒指也做好了。”她的语气带着轻快的笑意，听上去已经迫不及待的想带上了。

    (本章完)

