    第513章 感觉到他不爱她了

    兰美梳转了方向就往楼上跑。她的小寒是在睡觉。

    “邢。”漠北寒阻拦，那是暂时为止他的唯一继承人啊！漠北寒怎么能让其他人动。他承认是漠北寒他目光短浅了。邢再怎么没用都是小寒的妈妈啊。

    “你就把我的小寒还给我吧。”兰美梳还真的斗不过漠北寒的硬套牢。没有力气斗得过。

    看邢瘫软在地上，那不是漠北寒想看到的样子。“如果邢也能生下孩子，我会双陪的奖励，只是这一小点挫折就打算离开了吗？邢。你说的爱我就这样经不起考验吗？”漠北寒才是心虚的话多。

    “我就是觉得我没必要跟一个不爱我的男人浪费时间。”兰美梳根本就是想得那么的明白。

    “邢就知道我不爱你了吗？”漠北寒心痛，这么想也是没有什么错了，只是这让犯错的漠北寒该怎么摆呢。他又不是存心的犯错。

    “爱我的话，你还能偷偷和人生下孩子，爱我的话你就该知道我的心承受不了那么多。我就当你是不爱我了，但你一点儿的好处都不愿意给我，我就当你是对我不好，从一开始就在利用我，我就当你是个只顾自己利益的人。不考虑我的感受吗？要是小寒长大后知道他的妈妈被她的爸爸赶走了她会恨你一辈子。”

    “邢你就当我是错，你原谅我。”漠北寒就是越听越是心疼，也没说要抛弃她。也没有人会赶她走。

    “我想原谅你的，可是下一次你就死性不改了。”兰美梳不能原谅的。

    “怎么会。”就相信漠北寒吧。漠北寒把兰美梳抱走。“别打扰小寒睡觉就好不好。”

    是兰美梳不想再要一个孩子吗？可是她肚子都不争气。偏偏不能如愿的。

    “邢你接受我。”

    可是漠北寒就不能温柔些。兰美梳是会咬人的。

    漠北寒拦腰，这怎么可能会有孩子。漠北寒还是太心疼这个女人了。

    兰美梳就是害怕，才不愿意再把自己全心全意的交出去。如果真的要说只能说是让兰美梳感觉没有安全感。

    “再来一次。”漠北寒霸上了就想达到目的。

    “王小姐，你不能够上去。”管家就说了。

    王乐也不想兰美梳能多有本事啊！

    走个路暂且都不能够做到了，非得要男人抱着下来才可以。

    “你想干什么。”漠北寒护得紧。

    “我也才刚刚才为你生下了一个孩子你就这样对我吗？漠北寒。”王乐悬在空中的手都凉了。

    “我就说我不该下来了。”兰美梳闪躲。她真不该自不量力的想要求漠北寒把王乐赶走的。她想到自己会是这么恶毒的女人自己暂且就做不到。她真的做得有些累了。

    “邢，你可以不用说话了。我爱的人是你啊，跟那些硬塞进来的女人是不一样的。”不知道漠北寒是那来那么大的误解。兰美梳就看到王乐流泪了。

    好失落的感觉，坏人都是她们女人做的，难倒漠北寒就没有一点儿自我反省的意思吗。还是说不会当着她的面罢了。

    “那你要赶她走吗？我就知道漠夫人她在地下都会不安吧，她是想让王乐进漠家这个门。

    “邢，你大可不要那么大方。谁进不进的，我爱的人是你啊。”

    一声声的爱她，那又为什么又要让她那么难堪呢？知道兰美梳对男人的占有欲就极强了。要真的被玷污了一点，再给她，她碰都不想再碰了。

    “王小姐是什么意思呢？”兰美梳眼里就有泪目也不是装得出来的。

    在王乐眼里不就是一个小三装出来的可怜。“还能是什么意思？竟然漠北寒你不要那我把孩子送去孤儿院吗？”

    “你。”漠北寒就是没想到王乐会是这样做的决定了。

    兰美梳搂漠北寒脖子的手就是一顿。现在王乐的意思怪她破坏她们美满的家庭了是吗？

    “那就这样。”漠北寒超级不负责任的只顾讨好女人。他不知道邢是否能接受。

    王乐到底是上辈子的不幸吗？一个个都甩开她都是兰美梳害的，她又怎么可能会让她的孩子送去孤儿院呢。

    “你去追她吧好不好，我怕她会像我一样的会想不开的。”兰美梳也不是像只是睁一只眼闭一只眼的样子。而是突然的就松开手了。她的美梦也要结束了吧。她一直都以为漠北寒只爱她但当漠北寒那么着起来就是那么着急的样子兰美梳还是知道了一点什么。

    “你是打一开始就不喜欢我是吗？小时候是，现在也是，就因为我们从小就有的娃娃亲你就那么反感我。

    王乐不是想不开，只是如果他不那么躲着她，她又何必绕那么大的圈子。现在变成这样也是他害的，他就那么高冷。非要跟一个保姆的女儿谈恋爱也不看她一眼。她就是这一门婚姻的受害者，活得那么的努力，考试都是门门第一的，但谁知道啊漠北寒就是为了一个穷保姆的女儿把他们同样的轨线都改变了。满欢喜的相约同一个高中同一所大学但都是她一个人自以为是。他至于为了一个女人放弃那么好的途径。不得不说漠北寒和王乐的成绩是同一水平但就是被漠北寒自甘堕落陪了自已的女朋友，但那都是可以忍了，最后的留学，王乐还是被耍了本来就是同一所学校但偏偏被她的冒明的女朋友给误导了，所以王乐被骗去了最偏的，其实她也早就追累了。只是不死心的后果就是很惨。

    这个孩子一定是王乐欠他的。所以才会再知道林爱她的时候还去安慰他，但现在她也只能是苦了自己没有感动得别人。

    其实是男人说慌了对吗？是王乐来劝他，是漠北寒想要安慰才造成的，但现在又把罪名扣在了王乐的头上。但其实是没有一个人是无辜的。

    “难道你就不反感吗？我们要那么小就被婚礼束缚了，难道你没想着要挣扎吗？”

    “我吗？因为是你所以我倒是没有这种感觉，但如果你真的。”

    “你说你没有反抗过你是骗鬼吧。”

    “真的，嗯~”

    王乐还是被酥到了，一生有幸，还是要到了他的吻。只是觉得一转眼还在小时候，现在他们都成年了。而且还有了一个女儿。

    “谢谢。”王乐真的抱着这个小宝宝跑累了。漠北寒要抱走也是在王乐允许的范围了。

    “是爸爸哦！”王乐直逗。

    “其实你爱错人了，王乐。”漠北寒轻笑，应该是早就应该告诉她了。

    王乐听着呢，反正王乐就知道漠北寒还是放不下那朵白莲花。

    “小时候你溺水不是我救了你，而是林??田。那个来我家做客的小男孩就是林晓田啊。

    (本章完)

