
　　“阿弥陀佛，施主，前路艰辛，何不停下来，歇歇脚？”

　　一位和尚，身披袈裟，盘坐在路边，微笑邀请。

　　“多谢好意，我还有要事。”

　　江长空道谢一声，继续前行。

　　和尚，这还是他第一次看见，凡间没有。

　　仙界也没有，这次却在取定海神针铁的路上看见了。

　　哗啦啦

　　锁链响动，两道身影快速移动，出现在前方。

　　一人身穿白衣，一人身穿黑衣，舌头暴长，手持勾魂锁链。

　　“东皇长月，你的阳寿尽了。”

　　“不劳二位费心，吾已修出仙人道果，成就神仙，长生不老。”

　　江长空快速穿过两人，躲避勾魂锁链。

　　一道道诡异身影，一道道人影，出现在古路上。

　　好在，这些人影，都不是很强，奈何不了他。

　　吼

　　一声嘶吼响彻，江长空脑袋有些昏沉，危险感觉传来，席卷心头。

　　心头一凛，连忙抬起双掌，太阳神火和混沌之力交织。

　　轰然一声，磅礴神力交织，江长空身形不动，两道身影炸裂。

　　“这已经改为直接攻击了？”

　　江长空眉头一皱，扫了眼炸裂的两道身影，继续赶路。

　　半个小时后，一道身影出现，身穿金甲，手持仙器长枪：“江长空，还我命来！”

　　“李掲，我能杀你一次，就能杀你无数次！”

　　江长空冷哼一声，一掌拍下，仙器，仙甲，人影溃散。

　　“还我命来……”

　　一道道森冷声音传出，一道道人影，从当初穿越到这个世界开始，杀过的人和星魔，妖族，全都出现在前方。

　　浩浩荡荡，无穷无尽。

　　“真是没想到，原来我杀过这么多废物。”

　　江长空一步踏出，宛如一轮大日，无尽太阳神火挥洒：“那就，再杀一次！”

　　曾经的手下亡魂，讨命而来。

　　这些亡魂的实力，几乎都相当于初期神仙了，其中一些，更是到了神仙顶峰

　　江长空丝毫不惧，太阳神火所过之处，不论是谁，尽数化为灰烬。

　　咚咚

　　“阿弥陀佛，施主，放下屠刀，回头是岸。”

　　和尚再度出现，敲动着木鱼，身上绽放亿万佛光。

　　江长空充耳不闻，继续灭杀。

　　这条古路，实在是诡异，他在凡间的事情，都能呈现出来。

　　一些杀过的人，他自己都快不记得了，这古路也能显化。

　　“弄一些废物出来，这定海神针铁，是不是瞧不起人？”

　　江长空冷哼一声，一步踏出，无边神力席卷，亡魂皆灭。

　　嗡

　　后方，佛光闪耀，挡住太阳神火，和尚双手合十，悲悯地道：“施主，回头吧。”

　　“竟能挡下我的力量。”

　　江长空略感惊讶，太阳神火席卷而出，焚烧和尚。

　　金光灿灿，莲台浮现，佛光包裹和尚，抵挡太阳神火焚烧。

　　“施主，不要再执迷不悟了。”和尚悲悯道：“小僧为施主念一段佛经，观自在菩萨……”

　　“观你大爷，当初齐天圣，没弄死你，是你有靠山！”

　　江长空冷哼一声，一抬掌，灰蒙神力夹杂着太阳神火，笼罩和尚：“都哪一年了，还玩这套！”

　　面对江长空一掌，和尚不闪不避，依旧在念咒，好似对自己的防御很自信。

　　轰

　　咔嚓

　　一掌落下，莲台龟裂，混沌神力和太阳神火，汹涌而入。

　　和尚悲悯的神色，闪过一丝惊愕，随即，缓缓消散。

　　江长空转身就走，没有一丝停留。

　　太阳神火波动，江长空一步步向前方走去。

　　接下来，又是一道道身影出现，江长空认识的，不认识的，全都是神仙修为。

　　江长空这次不论是谁，一手覆灭，太阳神火绝灭一切。

　　不知走了多久，不知灭杀多少，前方再次出现一道身影。

　　“司法天神，你的路，尽了！”

　　负手而立的身影，紫光浓郁，浩大神威，让江长空感到不小压力。

　　“紫薇天王？”江长空脚步一顿，带着一丝笑意：“这里还真是神通广大，连天王的虚影，都能模拟出来。”

　　“见到本王，你居然不怕。”紫薇天王缓缓转身，虽然平视，目光却带着一丝俯视不屑的味道：“本王一缕虚影，也能斩你！”

　　“同阶之战，我杀你如屠狗。”江长空背负着双手：“来，让你三招！”

　　“猖狂！”

　　紫薇天王怒喝一声，一掌星辰变幻，法则大道显化，一缕独特气息，犹如天地间的王者，威压而来。

　　“仙王的法则都能模拟？”

　　江长空带着一丝震惊，却依旧不惧，硬抗紫薇天王攻击。

　　当

　　一掌落下，江长空身子滑退出去，身上都出一道裂痕，转瞬恢复。

　　反观紫微天王，神色沉了下来，又是一掌杀来。

　　当

　　又是一声震动，法则之力死撕裂防御，江长空身上出现一道掌印，打破了防御。

　　退后五步，江长空神色淡然：“还有一招。”

　　“司法天神，你真是好胆色！”

　　紫薇天王沉声一喝，这次换成了一拳，仙王法则气息，浓郁一分。

　　轰

　　一拳落下，直接没入江长空体内，骨骼断裂声响起，鲜血汩汩而流。

　　紫薇天王狞笑道：“你，托大了！”

　　“是吗？”

　　江长空冷哼一声，磅礴神力汹涌而出，紫薇天王面色一变，身子横飞出去。

　　“我说过，同阶之内，杀你如屠狗。”

　　一步步走向紫薇天王，江长空周身神力浩瀚翻涌，一只金乌虚影，在背后显化而出。

　　来到紫薇天王身旁，俯视着他：“也许，我该称你为，齐天圣残念？”

　　紫薇天王瞳孔骤缩，震惊地看着他。

　　“看来，我可能猜错了，但接近真相。”

　　江长空抬掌按住紫薇天王额头：“若是齐天圣残念，齐天一脉，不可能不知道，早就将东西取走了。”

　　“想取至宝，你这点实力可还不够。”

　　紫薇天王冷笑一声，化为和他一样的面孔，磅礴神力冲荡，让江长空身形连退。

　　太阳神火熊熊燃烧，混沌神力交织，虚影神情冷漠：“现在的我，拥有与你同样的力量。”

　　“是吗？”江长空讥讽一笑，体内神力暴涨：“谁告诉你，刚才我用了全力？”

　　砰

　　一拳落下，虚影炸裂，连他一招都没撑住。

　　随着虚影灭亡，前往，出现道道金光，一根金色神柱，出现在眼前。

　　路，到了尽头。定海神针铁！

　　上面没有刻画多少斤，两端看不到尽头，江长空也不知道有没有金箍。ŴŴŴ.23sk.com

　　神柱之上，刻画着真龙图案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百三十八章：定海神针铁（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 