    第57章落魄千金x商业新贵57

    “大概一周前吧。”

    秦慕许说这话时没什么表情，坐在了沙发上，自顾自从桌上果盘里拿了一个苹果开始削起来。

    秦月华似乎对她冷漠的样子不太满意，但最终也没出言教训，自顾自开口：“你维也纳的乐团排练是在什么时候？”

    “下个月。”

    秦月华轻哼了一声：“没想到你居然还真闯出了些名堂来。”

    若是从前，秦月华定然看不上秦慕许那种辛苦排练几个月，一场演出还没有秦氏集团日流水高的小打小闹，但如今秦氏倒了，秦慕许有个傍身的技能终究是好事，秦月华的态度也软了些许。

    秦月华总学不会正常表达爱意的方法，在她面前秦慕许总是有些不自觉的压抑，她看着面前依旧高傲冷漠、哪怕夸奖中也带着嘲讽的女人，胸口有些闷，低下头继续削苹果。

    说来也奇怪，秦慕许分明是在大学的时候才穿进这具身体的，可是这具身体拥有的所有感情、经历过的所有事情，对秦慕许来说却也真实得好像自己亲身经历过一般。

    就比如面对秦月华时，那种无力压抑和暗含爱意的矛盾情感，都好像是自己发出来的一般。

    削好了苹果，秦慕许又一一切成小块递过去，秦月华看到这一幕，再硬的心肠也软了些许，咄咄逼人的气势也没那么重了，接过苹果吃起来。

    其实她们之间也不是最开始就这样针锋相对的，在很早之前秦慕许的父亲许昌还活着的时候，这个家里也曾有过一段很宁静温馨的时光，那时候的秦月华依旧不怎么会爱人，但也会在心爱的丈夫和乖巧的女儿面前露出温柔的一面。

    秦慕许的父亲许昌和秦月华是大学同学，秦月华是家中独女且家世不凡，许昌却只是一个乡下来的穷小子。

    他们的爱情故事也非常俗套简单，高高在上的大小姐爱上了惯会装模作样的凤凰男，不顾家人劝阻也要和他在一起，最后两人成婚生子，凤凰男却又出轨当初的小青梅。

    但和话本里不同的是，秦月华并不是被爱情冲昏头脑、除了谈恋爱什么都不会的傻白甜大小姐，恰恰相反，她手段凌厉强势，牢牢把控着秦氏集团，从头到尾没给过许昌半分染指秦氏集团的机会。

    因此在最后许昌车祸意外死在了去情人家里的路上，但秦月华还是高高在上的秦氏集团董事，秦慕许这个大小姐的位置也坐得稳稳当当，没给过许昌和他的情人半点觊觎的机会。

    表面上看来秦月华始终冷静理智又强大，不仅许昌，连许昌出轨的那个小情人都被她整治得服服帖帖、落魄潦倒了余生。

    但只有秦慕许知道，在许昌出轨后，秦月华仿佛变了一个人似的，对这个曾经高高在上的秦家大小姐来说，许昌可能是她骄傲生命里唯一的失败和意外。

    从那以后，她本就疏离淡漠的情感更加冷淡，对她和许昌的孩子也有些厌烦回避。

    而对那时才初中的秦慕许来说，父亲出轨则是她生命里一道巨大的分水岭，在那以前她是天真无忧的小公主，拥有父母所有的爱意和温暖，可以放心去做自己喜欢的任何事情；可在父亲出轨后，父亲不要她了，母亲又对她迅速冷淡疏离下来，连从前对她宠爱关怀的外公外婆也不愿意再见到她。

    (本章完)

