    粉丝比赛的结果极具压倒性，那位使用不知火舞的女粉丝以压倒性的优势一路碾压，将其他的粉丝们悉数拿下，也一个多小时的时间，这次粉丝比赛的冠军就直接产生了。

    一个女粉丝的不知火舞能用得厉害，自然是吸引了无数人的关注。

    大家都开始纷纷猜测这位女粉丝的身份来。

    “我还是觉得是小紫，好像最近玩不知火舞玩得比较好多女生也就是小紫了啊！”

    “小紫个屁啊！这个女生明显打得比小紫好么？”

    “到底是谁啊？特么的真是急人啊！”

    “千金求购不知火舞的身份！”

    就在粉丝们火热猜测不知火舞身份的时候，王凡那边已经开始询问前三名有没有人要和他进行一场SOLO。面对实力更加碾压他们的王凡，前三名的另外两个粉丝都放弃了SOLO战，对于这些粉丝，王凡当然是履行诺言，将他们的奖品和奖金发给他们，并且表示如果他们愿意，他可以提供食宿加路费让他们来上海面基。

    对于王凡的话，那两名粉丝当然是立刻答应。

    “我就在上海，可以省你路费了。”那不知火舞说道。

    “哈哈哈，同城啊！今晚就可以面基了！”

    “卧槽，王凡不会潜规则别人吧？我看这是很有可能的！”

    “你们就不怕我凡被小紫打死！”

    听到不知火舞说她也是上海的，粉丝们纷纷起哄起来。对于他们而言，好戏远远比直播要来得好看得多。

    粉丝们的起哄，让王凡满脸黑线。他小心翼翼地看向小紫。

    果然，这时小紫的小嘴巴已经开始嘟了起来，已然处于爆发的边缘。

    这时王凡无奈的摸摸自己后脑勺——魅力高果然还是不好的呀！

    当然，王凡知道小紫这懂事的姑娘不会因为这一点点事情就闹脾气的，如果闹了，她就不是小紫了。

    结果，小紫真的不是小紫了。在王凡这个念头刚刚闪过，就看到小紫结果话筒说：“你们适可而止喔，不能这样调侃别的女生的！”

    当小紫那完美的容颜和甜美的声音出现在直播间的时候，所有粉丝们都沸腾了。

    “我擦！小紫居然在啊！”

    “我的女神！我要哭了，今晚，将是男神与女神合体的时候！他不是一个人，他不是一个人！”

    “可是YDD怎么办……”

    “可能YDD要在王凡后边……”

    “噗……”

    看着沸腾的粉丝们，小紫一下就不生气了，她对那女生说道：“美女，要不你来和我SOLO吧，我不知火舞也是不错的哦！”

    然而，那女粉丝并没有接受小紫的请求，而是正式像王凡提出了SOLO的请求。

    其实刚才小紫说要和那女粉丝SOLO的时候，王凡心中一跳，差点就阻止小紫了。

    因为对于小紫来说，那个女粉丝的实力还是强了一些，如果SOLO输了，先不说他们面上无光，那小紫的大招“小拳拳锤胸口”也是很难捱过的。

    眼下听到女粉丝要挑战他，王凡也总算是松了一口气。

    随后，他当然是爽快答应了那女粉丝的挑战要求，并且说赢了可以增加她的建立，满足她一个合理的要求。

    接下来，在粉丝们的围观和见证下，王凡登入房间，开始了和那女粉丝的1V1。

    那女粉丝的ID叫秋凉，名字和王若雪用的初夏倒是有些像，都是带点古风的感觉，一看就知道是学霸型ID不用说。

    进入选择英雄界面，王凡选择了成吉思汗，而对面那女粉丝自然是选择了不知火舞。

    其实大家都知道，成吉思汗有草便是狼，而墨家机关道并没有草，所以这盘王凡可以说是自伤三百来让那女粉丝。

    “我凡果然还是很有绅士风度的，甘做二哈和不知火舞打！”

    “可是法师对射手，我看那不知火舞补兵都困难吧！”

    “关键射手对不知火舞，只要王凡走位稍微有一点失误就会直接被不知火舞一套秒掉啊！我看还是有难度，这女生用不知火舞真的很强！”

    在粉丝们的议论声中，两人来到线上。

    此时小紫也是紧张的看两人对战，心中当然是希望王凡得到胜利。

    然而王凡刚上线正得瑟呢，结果就不知火舞的2技能啪的一下就打在身上，血量直接被打掉1/4。

    “王凡，你稳点啊！”看到王凡因为得瑟一开始就挨了一下，YDD在一旁皱眉叫道。

    “没事没事。”王凡一边说着，一边操控成吉思汗开始补兵。

    因为射手本来就由射程优势，所以王凡补兵时很好的对不知火舞进行了骚扰，并且猥琐的躲在兵后边发育。看着自己总是时不时被王凡打一下自己的2技能又总是丢在王凡前方的兵上，不知火舞气得在公屏上打了一个“凸”字。

    看到公屏上这个字，所有人都笑了起来。

    看来，这也是个可爱的女生啊！

    为什么说也是？因为小紫也在旁边啊。

    接下来，比赛仍然是在这样轻松的氛围下进行着。王凡也并不急着去压制他，而是打算赋予这场比赛更多的趣味性。

    说实话，虽然不知火舞水平已经很厉害了，但是王凡仍然是能够很轻松的压制她。

    在来到四级之后，不知火舞在王凡的不断骚扰之下，血量就只剩下一半了。

    如今王凡先于不知火舞来到四级，其实完全在这个时候就能拿下不知火舞人头了，可是他还是打算等不知火舞装备起来后再进行一场赏心悦目的决战。

    看到王凡抢到四级以后也没有去拿人头，不知火舞立刻明白了王凡这时在让她。于是她在屏幕上立刻打字说道：“我不需要你让我！”

    “这妹子还挺有骨气呀！”小紫看到那行小字，赞赏道。

    “要是你的话，估计就过来关我手机了吧！”王凡看着小紫笑道。不知怎的，这小紫真是越看越漂亮，看得他都有点心猿意马起来。

    然而就在他愣神的时候，不知火舞瞬间发动了攻势。

