    第38章走那么快，是要赶着去投胎吗

    护卫长如获大赦，顿时眉开眼笑的走了出去。

    病房内只剩下二人，凌七七看向墨司爵。

    指责的话突然就有些说不出来了，事情都发生到了这个地步，她继续指责好像也于事无补。

    况且，虽然她非常不想承认，但是，却不得不承认，他昨晚真的帮了她很大的忙。

    如果不是他的那种异能的话，也许，她真的要清白不保了，或者会是难受至死。

    她不是傻子，又怎么会不懂，来到医疗站后，医官为什么会不管她。

    肯定是因为，医官解决不了她当时的状况。

    她被注射的那种东西，没有解药。

    “内个，你昨天怎么会突然出现在华庭？”

    不知道该说什么，凌七七便随意问了一句。

    他昨天出现的太及时了，以至于凌七七又是庆幸又是不解。

    如果他昨天没有及时出现，她醉酒后又被注射了那些东西，接下来会发生什么，她简直不敢去想。

    “我一直都在。”

    墨司爵言简意赅的回应。

    昨天从她出门的时候，他就一直跟着，进去那个地方后，他也在不远处，只是她没有发现罢了。

    凌七七眉头拧了起来，双眸探究的看着墨司爵。

    男人面色淡然，无喜无悲，不见丝毫情绪，令她什么都看不出来。

    “你为什么要偷偷摸摸跟着我？”

    凌七七心中有些诡异，还有点淡淡的愤怒。

    虽然，他昨晚的确算是救了她，但是，这种被人跟踪的滋味，却令她浑身都变得不对劲。

    她出门的时候明明跟他交代过，不用跟着的。

    可他竟然违抗她。

    凌七七忽然有些搞不明白，她到底是更气被跟踪，还是更气他不听话。

    “我只是觉得，你那么晚还出门，很不安全。”

    他低低解释了一句，没有丝毫跟踪别人的心虚。

    凌七七压下心中的矛盾，说道，“以后不许这样了，我不喜欢被人跟踪。”

    ……

    下午的时候，护卫长来接凌七七回去。

    凌七七穿好鞋，刚走了一步，身体忽然被人抱了起来。

    突如其来的腾空，令她大脑一阵眩晕，她下意识抓住手边的衣服。

    “放我下来。”

    她抬着眼皮，脸色发黑、双眸不满的看着抱着她的男人。

    狗男人，一言不合就对她动手动脚的，她的便宜都被占完了。

    如果不是她很清楚自己究竟是什么情况的话，她几乎都要忍不住怀疑，这男人是不是喜欢她。

    “你还没恢复彻底，腿还是软的，走路太慢。”

    男人不看她，抱着她朝外面走去，低低回了一句。

    凌七七：“……”

    虽然但是……

    她走路慢点怎么了？

    走那么快，是要赶着去投胎吗？

    等等，他怎么知道她还没恢复彻底，腿还软着的？

    凌七七顿时满头问号。

    看着他们逐渐消失的背影，护卫长目瞪口呆，完全回不过神。

    原来你是这样的墨先生啊？

    护卫长忽然觉得，高贵冷傲这个词语，可能是他对墨司爵最大的误解。

    那个家伙，分明就是厚颜无耻的登徒子，明里暗里的想着法的占小姐便宜。

    例如昨晚，小姐不幸被人注射了催情素，那家伙竟然连小姐体内的病毒都不顾了，就对小姐那个。

    一直误会凌七七跟墨司爵，已经不清白的护卫长，都不知道该佩服墨司爵的勇气，还是该不齿他狼性大发、趁虚而入。

    ……

    凌公馆。

    凌七七回来后，便去二楼看她的植物，玻璃花盆中拇指般粗细的藤蔓，已经长到了几米长，攀上窗帘架缠绕了起来。

    生长速度，简直不可思议。

    凌七七手指轻轻抚摸上藤条，指尖散出一阵翠绿的光点，光点全部进入藤条消失不见。

    然后，藤条便以肉眼可见的速度，继续生长了起来。

    与此同时。

    楼下，墨司爵忽然闭上了眼睛，进入了一种非常微妙的状态。

    他能感觉到，凌七七又开始使用那种力量了，从前几天开始，他忽然就有了这种感觉。

    每次她使用那种力量时，他的力量，也会莫名波动起来，仿佛在呼应凌七七一般。

    她那种力量，到底是什么？

    一夜过去。

    第二天一早，苏菡便出现在凌公馆，来找凌七七。

    看到凌七七没事后，她一直提着的心才彻底放了下来。

    “对了七七，昨晚抱走你的那个人是谁？我听唐凡说是你朋友，我以前怎么没听你说过。”

    苏菡简直对墨司爵充满了好奇，毕竟，那可是凌七七身边，除了护卫队、凌家的亲戚、以及陆云霆外，出现的第一个男性。

    院子中，凌七七懒洋洋的躺在吊椅上晒太阳。

    听到苏菡的话，她掀起眼皮，不甚在意道，“唐凡那么跟你说的？”

    “对啊，不然呢？”

    苏菡轻轻晃着秋千，狐疑的看向她。

    “他可不是我朋友，”凌七七打了个哈欠，没精打采的说道，“他是我的仆人。”

    那家伙前世差点整死她，她才不要跟他做朋友。

    苏菡忽然就被唾沫噎了一下，然后激烈的咳嗽了起来，咳得前俯后仰。

    “你怎么了？你没事吧？”

    凌七七被她咳得精神了，从吊椅上起来，关切的看着她。

    如果放在以前，她肯定就走过去帮苏菡拍后背了，但是现在，还是保持距离比较好。

    “没，我没事，咳……”

    苏菡摆了摆手，缓了缓后，逐渐止了咳。

    她一脸难以置信的看着凌七七，“你说，那个人是你的仆人？”

    “对啊。”

    凌七七点头。

    那样一身王者之气、高不可攀的男人，会是个仆人？

    苏菡只觉得她的认知被颠覆了，“你在哪里找的仆人？”

    她始终不相信，那个男人会是个仆人。

    苏菡眸中浮现起一抹戒备，凌家可不是普通家族，那个男人接近七七，该不会有什么不可告人的目的吧？

    “哦，我在曼达星球捡来的，他当时惹了事，是我帮他解决的，他回报不了我，我就留着他做仆人了。”

    凌七七没有刻意隐瞒，将全部经过告诉了苏菡。

    听到这话，苏菡心中的戒备更深了。

    “哦，是吗？他惹了什么事？”

    (本章完)

