    第223章众生平等

    ［可是我不明白灵为什么要这么做啊，她为什么不想变成人类，为什么每次死都要带着两位护灵人，为什么要害护灵人］

    ［唉，可能是死了一次又一次，心里扭曲了吧］

    ［但是护灵人为一次次的死亡了啊，他们还看了那样的自己，真的，我就是想想都觉得特别可怕］

    ［所以这就是善恶的区别吧］

    ［其它的我不知道，不过二十年前，确实发生了很大的事情，植物大片大片的死去，路上还有很多动物的尸体，还有人类，各种死相。］

    ［天哪楼上你不是说真的吧，我胆小，你们别吓我啊］

    ［这个确实，我也突然想起来了，二十年前，我亲眼看见有两个人被突如其来的火烧遍了全身，幸好及时抢救，把人给救活了］

    “他们踩着护灵人的尸骨相爱，向全世界炫耀他们的爱情，自以为开心为重，爱情至上，可尸骨成堆之地，还埋葬着灵魂无处可逃的护灵人灵魂。”

    “在他们相爱的时候，有人求生，有人求死，求到最后，还是禁锢。”

    “你说对吧，方琴女士？”谢清然突然轻笑看向了方琴。

    方琴愣了一会儿，眸底黑沉，语气还是故作平淡的模样，“我怎么知道。”

    “毕竟我们讲的是同一个故事，只不过站的角度不一样罢了，方琴女士也不能觉得他们不是同一个事情啊。”

    “毕竟，方琴女士知道的更多一些才对，你说呢？”

    ［真好笑，谢清然这是讲故事入迷了把方琴当灵女了吧］

    ［渍渍渍，真是无药可救，这种事情现实中怎么会有］

    ［没人知道是不是真实存在的事情，为什么要这么快的否决它的存在？］

    ［楼上，不会吧，你还觉得是真的了？］

    ［信则有不信则无］

    “清然，你说的这个故事是真的吗？”曲琪眨巴着眼睛问她。

    “信则有不信则无。”谢清然只似真似假的说出这句话。

    等下午的直播结束，谢清然见曲琪要缠着她，连忙说，“你先别找我，我有事。”

    谢清然说完就转身去了方琴所在的地方。

    方琴的脸色很冷，看见她过来之后，却轻轻的勾了下唇。

    “你不该管那么多的。”

    谢清然也说，“我本来也没想管那么多的，不过，护灵族这个故事，让我感受挺深刻的。”

    她如果自己成为护灵人，肯定先杀了这所谓的灵然后把灵的心脏变成任何一样不会拥有生命的东西，哪怕是放到一本书上，该用的时候用一用，那岂不是更好吗！

    谢清然不正经说自己是个好人，毕竟她自己也真的不是什么好人。

    师父告诉她，我们生活在这个世界上，与所有生命都是平等的。

    谢清然说才不是，就算所有人都说众生平等，可有些不平等，是从一开始就有的，永远不可能真正平等。

    师父便摇摇头，说生命平等。

    谢清然也觉得是这样的。

    可生命真的并不平等。

    有怨灵觉得自己比人类高贵，也有人类心甘情愿的做恶鬼的奴隶。

    有灵兽心甘情愿的做人类最忠诚的坐骑，也有灵随意作贱护她而生的护灵人……

    众生平等，可是很多时候，众生自己不想要平等。

    而灵，是谢清然当初在看书的时候就极度厌恶的。

    没有别的原因，自私不可怕，可自私的人，若是牵扯上了别人的性命，那就是错。

    谢清然不在意自己的生死，甚至有时候觉得自己死了之后，以魂体的方式存在，或许会更舒服。

    但是她会尊重任何一个生命的存在，除非已经罪无可赦。

    在南城的时候，她受了伤也不放弃追寻那个神秘男人的下落，在安城面对引灵阵，却能等待几个小时让师父和师兄来到再解决。

    前者最后顶多就是她自己死，后者不会让她死，却会害死不知多少的生灵。

    谢清然无论怎样，都会永远讨厌生灵涂炭。

    “护灵族，呵……”方琴轻笑一声，“他们给了你什么好处，让你在外面讲出这个故事？”

    谢清然反问，“很重要吗？”

    “明明是你自己做的啊。”

    “而且，这是事实，不是吗？”

    “听说你很爱在任何场地说那个人类和你是如何相爱。”

    “怎么样，自欺欺人的感觉是不是很好受？”

    “方琴女士，或者，我应该称呼你为，护灵族最后的灵女。”

    “呵，那群蠢货，他们囚禁了我千百年，我只不过是想要给自己报仇而已，我哪里做错了？”

    谢清然忍不住想笑，“过了二十年了，你还没意识到自己的错误吗？”

    “如果你真的很爱他，为什么不放弃灵女的身份呢？”

    “你应该比我更清楚，做灵女，只是一次又一次无趣的轮回罢了。”

    “我为什么要放弃呢？”方琴笑了下，“灵女的身份可以让我长生不死，只要我还存在着，我就能保持我的容貌。”

    “以后等我腻了现在的这个，我还可以再找其他的人。”

    “就算我最后烦了人间的生活，只要我还想回到护灵族，我就能回去。”

    “对了啊，你不是护灵人，你不懂。”

    “我吧，可以给他们重塑身体的。”

    谢清然被她的无耻震惊了。

    “他们和你究竟有什么仇，让你这么费尽心思的让他们生不如死？”

    “谁让他们当初不保管好我的身体的？”方琴突然冷声道。

    “如果他们保管好我的身体，我就能成为一个真真正正的灵，不用每次死了之后还要在花朵中长大，我更不需要求他们在我死了以后好好保管我的心脏。”

    “你错了。”谢清然很怜悯的看着她。

    “你不是灵，你只是灵的心脏衍生出来的身体。”

    “或者说，是灵的心脏给了你生命和身体，你没了灵的心脏还可以活着，灵的心脏没了你，也不会造成什么重要的后果。”

    “是你把自己看的太重要了。”

    “不可能，如果我不重要，他们为什么心甘情愿做我的奴隶？”

    “方琴，他们对你那么好，你就只把他们当成奴隶吗？”

    (本章完)

