    “哈哈哈哈，装什么装，就你这个吊丝能在这里吃饭？你知道这里鱼子酱多少钱吗？”叶明哲哈哈大笑说，“我知道，你是碰到你前女友想要点面子，但是老子偏不给你面子！”

    叶明哲昂着头说：“老子在这里可是VIP客户，冲了50万的卡！老子跟你说，你最好老老实实的在旁边伺候着，否则，老子一句话你就下岗！”

    此时此刻，坐在桌前点餐的林若曦目睹了发生的一切。

    看着自己带出来的男人，竟然被一个纨绔二代和一只土鸡欺负，顿时林若曦就怒了！

    她的人，不能受这个气！

    林若曦从包里取出化妆镜，给自己稍微补了一下妆容，整理了一下额前的发丝。

    她轻轻扬起下巴，如玫瑰花朵般的唇角微微翘起，洋溢出高贵，优雅的气息。

    林若曦是谁！天湖市最顶尖的名媛，碾压一只土鸡，简直是血脉压制！

    “亲爱的！”林若曦对李旭呼唤了一声。

    众人的目光全部诧异的转移到了她的身上。

    林若曦如同耀眼的明星在无数记者的镁光灯下走上了红毯一般。

    迈着如猫一般诱人的步伐，轻盈的摆动着腰肢，双腿修长而纤细，凹凸有致的身材曲线完美！

    十厘米的水晶高跟鞋踩在地面发出清脆的响声，如同踏进每个男人的心尖上！

    款款走来，高贵、优雅而热烈！黑色瀑布的披肩秀发微微颤动。

    白苏苏身旁的叶公子眼睛都快瞪出眼眶了，一眨不眨的盯着林若曦，半张着嘴，口水都要流出来了。

    林若曦微笑着上前，雪藕般的手臂穿过李旭的臂弯，如同一只撒娇的小野猫一般柔声说：“亲爱的，已经点好餐了，我们去坐吧。”

    白苏苏震惊得说不出话来，这样一个国色天香的大美女，竟然这么亲昵的挽着李旭？

    难道是他的新女友？！

    这怎么可能，这种吊丝连自己都看不上，怎么可能这么快找到女朋友，还是这种绝色美人？！

    李旭也有些吃惊，他能理解林若曦的好意，这个女孩虽然性格挺强势，但是内心却也有柔软的地方。

    而且嫉恶如仇。

    叶明哲看了看身边的白苏苏，之前他还觉得这个女人挺漂亮。

    但是林若曦出现之后，无论是颜值还是身材气质，都碾压自己身边的女人，就好像凤凰和山鸡的区别。

    “她是谁？”白苏苏看着李旭问。

    “我老婆。”李旭平静的说。

    白苏苏愣了一下，林若曦一看就是豪门千金，颜值身材都碾压自己，李旭才跟自己分手多久，就有这么漂亮的老婆？

    那一瞬间，她似乎感觉内心有些酸楚。

    女人的直觉都是很准的，那一瞬间，林若曦就猜出，眼前的女孩是李旭的前女友。

    虽然说林若曦一直对李旭没啥想法，但是毕竟两人可是打过结婚证的。

    女孩子对这方面都是斤斤计较的。

    “你是李旭的前女友？”林若曦打量了一下白苏苏问。

    白苏苏瞬间也被激怒了，女人都是爱攀比的，她虽然在身材和颜值上落败了，但是也不愿意认输。

    “哼，我不要的垃圾也有人捡，看你还有几分姿色，还真不挑呢……”白苏苏仰着下巴说。

    林若曦那是什么脾气，能忍这个？

    她直接上前，抬手就是一巴掌，直接把白苏苏抽得踉跄了一下。

    　　林若曦站在那里，气场霸道而又冷艳，让人看得心跳加速。

    叶明哲的眼中也闪过一丝贪婪，这样的美女是每个男人垂涎的目标。

    “不要冲动，不要冲动。”餐厅的葛经理急忙跑了过来。

    　　“老葛，我也是这里的大客户了，就这待遇？我女人都让人打了！”叶明哲说。

    　　“叶公子，您别生气，肯定是有什么误会，林总也是我们这里的常客。”葛经理是认识林若曦的，他是绝对不会得罪像林若曦这种大客户。

    　　“哦？”叶明哲眼睛一亮，这美妞还真的有来头，他又装作绅士的模样，向林若曦伸出手说：“鄙人叶明哲，叶氏公司的少东家，能不能认识一下美女？”

    　　“滚！”林若曦根本懒得搭理他。

    　　叶明哲瞬间下不来台，怒气冲冲地说：“美女，你虽然长得好看，但是眼睛是瞎的，嫁给这种穷比，一辈子受苦啊！”

    　　“跟你有关系吗？”林若曦挽起李旭的手臂。　　“一个纨绔子弟而已，上不得台面，我们吃东西去。”林若曦挽着李旭说。

    　　看着他们亲昵的样子，白苏苏想起李旭曾经对她的百依百顺，让她内心产生了疯狂的嫉妒。

    　　毕竟曾经那一切都是属于她的，即使她甩了李旭，无缝连接找了有钱公子叶明旭，她也相信李旭会一直为她伤心难过，等待她的回心转意。

    　　然而，李旭今天从碰到她开始，就表现得很平静。

    　　白苏苏内心不愿意承认，曾经自己的战利品，现在已经完全无视自己了。

    　　这让她难受得几乎要抓狂。

    　　“亲爱的，就这么算了？我好歹是你的女人，就这么被白打了？”白苏苏拉着叶明哲的手臂撒娇。

    　　李旭冷冷地扫了白苏苏一眼，这个女人还真是无耻至极！

    　　叶明哲也有些面子下不来，他觉得确实吃瘪了，在白苏苏的煽风点火下，他拿起手机拨通了一个电话。

    　　“喂，强哥吗？兄弟我马子被人欺负了，你带几个人来帮我报仇。”叶明哲故意大声的说。

    　　“叶公子，没问题，小事情，发个定位给我，马上到！”手机对面迅速答应。

    　　挂了电话，叶明哲得意的看了眼对面，自己兄弟强哥，可是这一片的龙头老大。

    　　他随便带几个人过来，不把这一男一女吓得跪地求饶？

    　　林若曦柳眉倒竖，她见过无赖，没见过这么无赖的！

    　　居然还喊地痞流氓来，简直不要脸到极点。

    　　“哈哈，美女，你不要不服气，这就是能力，强哥可是这一片的龙头，你想要找到能压住他的人，可不容易，哈哈哈哈！”叶明哲得意的大笑。

    　　“找死！”林若曦可不是好惹的，但是她确实没接触过什么地下势力的人。

    　　“没事，我们可以报警。”李旭说。

    　　“真闹心，什么都吃不下了。”林若曦生气的把菜单扔到一边。

    　　李旭脑中突然想起福伯给自己的电话号码。

    　　他告诉过自己，只要打电话，就能解决任何事情。

    到底是不是真的，李旭想试一下。

