    咚！天

    地间发出沉闷的巨响，音波由死神丹田中激荡而出，以光速冲向海水，形同一柄巨锤砸在瀚海中，惊起万道巨浪，无尽骷髅颤鸣，一些骷髅灰飞烟灭，影响到整座骷髅山，有点要坍塌下来的迹象。毋

    庸置疑！

    死神血肉间的禁制很逆天，想要将那禁制撕碎，需要强大的韧性、忍耐力，以及盖世能量，现在死神已大步迈出到那禁制面前，要么就要强行将那禁制撕碎，成就盖世天神，要么就要退出这片天地。

    这是一道单选题！

    死神没有任何犹豫，直接祭出顶级力量进行冲击，要劈开那禁制的束缚。

    咚！

    他强势的杀出，体内万道神能一同向着血肉劈来，极度可怕，但即便是这样在撼动那禁制的时候，死神亦在吐血，他脸色难看，正一点一点惨白下去，像是刚从水中捞上来一般。

    轰隆！

    下一刻，那强大的音波波荡而出，直接将海水掀起万重巨浪，劈向虚空，而那骷髅山则是在这股巨力中坍塌，快速压落下来，将死神与凌风埋在里面。

    死神身上气势闪亮，直接排开海水与骷髅，而凌风则淡漠无匹，并没有躲闪，在这个时候任何的动静都可能引来更大的崩塌，而且死神的气势太强盛，他担心会把四周的神鱼引来。不

    过，凌风的体魄坚固，任由这骷髅山坍塌下来，亦休想奈何到他，他匍匐在海水中，身上没有任何气息散发出来，像是死物，即便是天神亦不可发现，但只要那等级别的人物、生灵出现，势必要遭到其可怕的血杀。而

    且。

    他知道死神问道，气势应该很可怕，天地会发生异象，届时一些生灵肯定会发现，这里是骷髅山，要是发生什么问题，定会影响到整个天海，因而死神将会遭到顶级血拼。

    因而。

    他隐藏气势，岿然不动，就是要为死神解决一切后患，让其没有任何后顾之忧地问道。咚

    咚……

    天地间激荡音波狂暴，速度越来越快，这意味着死神正在以最快的速度冲击禁制，他似乎也意识到现在的情况对他们不利，要是慢一步将会十分凶险。海

    水动荡，千里海啸！

    那无尽骷髅一方面在灰飞烟灭，另一方面则是在冲天而起，形成壮观又阴森鬼魅的画面，而无尽死气正在疯狂汹涌，将死神完全笼罩，就是凌风想要看清楚，都要动用神图。

    呼！

    忽然，死神的丹田发生质变，那一滴滴水滴突兀间点燃，形成天火在其丹田燃烧，那是不同于一般天火的特别天火，天火中心呈现出惨白色，而四周则是腐朽的黄泉颜色。黄

    泉火！

    相当诡谲的质变，更是死神与凌风都没有想到的。当

    初，凌风用黄泉水铸造死神的血肉筋骨，本以为那黄泉水已完全消融，却并没有想到黄泉水会在这个时候融入到那死气中，直接交融，进而诞生出黄泉火。

    黄泉！

    本就是天地间至阴至邪的死物，对于死灵级别的生物克制，更克制生灵，而黄泉火则是与黄泉水相同，皆是克制天地生灵的至阴至邪的死物，虽然还没有达到涅槃天火级别，但本质上是相同的。而

    这一幕出现让凌风狂呼，脸上闪过欣慰的笑容，死神诞生出这种黄泉火，便可形成天神空间，而且在这上面铸道，将远超大多天神，至少处于相同级别，白玉衡的道韵在碰上黄泉火，那简直就是一场秒杀。刺

    啦！几

    乎就在黄泉火出现的那一刻，死神毫不犹豫地祭出，劈向血肉，形成一柄镰刀，顷刻间便让那坚不可摧的禁制出现裂痕，斑驳向四周，大有要彻底崩裂的势头。

    黄泉火镰刀！

    这一刻的死神发生质变，真正地向着地府死神迈步，在黄泉火中，那镰刀就是一往无前的利器，是生杀予夺的盖世死物。

    刺啦！死

    神相当的神勇，他知道时间不多，因而便速战速决，黄泉火镰刀一刀接着一刀劈落下来，由那细小的裂痕中劈过来，将其一点一点的撕碎。尽

    管，在这个过程中，他的血肉模糊，脸色更惨白，但这敌不过那禁制撕裂带来的狂喜。撕

    裂禁制，问道天神！

    这是死神期待多年的事情，不会因这点小伤而停止。

    终于。

    在僵持整整两天后，那禁制被劈开，由手臂向四周瓦解，像是水波自死神手臂上淌落下来一般，迅速消融，而在那一刻，无尽死气疯狂涌来，正在填补死神那凄惨的血肉筋骨，要在短时间内将其恢复过来。下

    一刻。

    黄泉火忽然展开，点燃四周空间，而它则是飞落在死神的眉心，勾勒出黄泉空间，其中死气沉沉，整个空间呈现出黄泉颜色，带着土黄色的味道，带着死神的气息，带着那不可一世的惊世伟力。黄

    泉空间！这

    就是死神铸造出来的空间，这个时候展现出来的不过是雏形而已，等到其逐步壮大，都可能会形成地府，这让死神狂喜不已，这样的空间虽然没有空洞莫测，但方向更明确。重

    要的是，这黄泉空间非常可怕，克制万法，能与神圣空间较量，能够与神圣力量匹敌，更意味着能够克制死神的神圣力量与至宝更稀少。十

    道真力消失，出现在死神体内的便仅有这一空间！

    天神空间！天

    地间没有任何异象，仅有那灰蒙蒙的无尽死气，它们还在疯狂涌来，而虚空中则是出现天罚，粗大的枷锁直接打落下来。嗤

    ！

    那闪电枷锁神圣无匹，直接劈向死神，伟力浩瀚。

    “不够看！”死

    神睁开眼睛，闪耀着旁人看不懂的光，黄泉空间出现让他强横到一个极其可怕的地步，可傲世天罚，至少这个级别的天罚还伤不到他。

    他身躯一闪，死神镰刀出现在手中，携带着黄泉火打出，整个天空都被那土黄天火掩埋，而等到那黄泉火散开的时候，那道闪电枷锁已土崩瓦解。

    然而。真

    正的天罚才刚刚开始，闪电枷锁一道接着一道，到后期出现人形闪电、生灵闪电等，到最后连阴煞这等至阴至邪的生物都出现，在闪电中显得极其诡谲。

    只因！

    死神的天赋完全不同，皆是至阴至邪的闪电天罚，却偏偏又非常神圣。死

    神在血拼，动用黄泉火真正的空间力量，但就是这般还是被打的血肉模糊，特别是那阴煞出现的时候，让他死魂受到影响，力量变得散乱起来。他

    大口喷血，皆是惨白的血。显

    然。

    在那可怕的天罚下，死神已坚持不住，他的道还不够强横，黄泉空间的威力他还没有完全发挥出来，更重要的是，那阴煞的确非凡，能够影响到他的死魂。要

    是这般持续下去，死神就要彻底瓦解，消失于这片海域。

    “这是什么天道？”凌

    风冷眼旁观，在死神重伤的时候皱眉，神目冷得像是寒冬风雨，天道本是神圣的，却在这个变得至阴至邪，这让他非常不爽，这让他猜测到一些真相。这

    样的天道，有点邪道的味道，不容其他武道出现。

    这样的天道，并不仅仅是天道！“

    我来！”

    凌风大步向前，出现在死神面前，扔出死泉，让死神尽快恢复，而后直面那至阴至邪的天道，天道凶刃直接出现在手中，而本能截天术则是闪电出手，形成肃杀的天光，直接斩向那阴煞。

    刺啦！没

    有任何匹敌，在截天术面前，天道都要俯首，更何况是这种阴煞，一术可截天，这是天地间最可怕的力量！

    下一刻。

    阴煞被劈开，迅速瓦解，本来还阴沉沉的天地忽然变得晴朗起来，那不可一世的天罚竟是在消失，似乎对凌风很忌讳，亦或者说是对其截天术、仙力等非常忌讳。“

    有点意思！”凌

    风望着远方天际，嘴角扬起阴测测的笑意，这天道似乎就要在其面前揭开真相。

    “没事吧？”凌

    风望向死神，现在这个状态的死神虽然重伤，但值得欣慰。

    “没事！”死

    神苦笑道：“还是差点，在死魂方面我还是偏弱！”“

    这个不着急！”

    凌风安慰道：“等这里的事情结束，你便静坐下来铸造死魂，直到其能够直面阴煞！”

    “是！”

    死神额首，带着欣喜的味道，得到黄泉火并且活下来，这本就值得惊喜：“不过，凌少我们是不是该立刻离开，我担心那些生灵会过来。”

    “躲不掉的！”凌

    风冷冽的说道：“就在先前天罚出现的时刻，它们正在飞驰过来！”

    “这么快？”死神一惊。“

    够慢的了！”

    凌风淡漠的说道：“你先恢复，这里我来扛，等到你恢复过来，我们要立刻离开。”“

    是！”

    死神盘坐在骷髅中，疯狂吞噬死气，并且动用死泉，让自己在最短时间内恢复过来，而凌风则是消失在另一个方向，这里的死气这么夺目，想来那些生灵应该第一时间朝着这个方向而来吧？那

    么，这就是机会！ 

