    “混元一起走天涯，八卦真理是我家。招招不离脚变化，站住即为落地花。”

    ……

    “八卦掌又叫转掌，功夫基本都在脚下，运化全凭腰间……”

    ……

    “八卦掌想要速成，苦练单式转掌！”

    ……

    “常有人说实战，实战，不经实战的武功都是花拳绣腿。”

    “实战是很重要，却也不是必要。功夫最重要的还是练得熟，练得深，深入骨髓，成为本能，心到手到眼到……”

    ……

    没几节课了，王奔变得享受起来。

    慢慢教，慢慢讲，一字一句，一点一滴。

    学员的每一分进步、收获对他来说都是满足。

    同时还能自省、重修……

    每一天都收获颇多。

    “老师，全国武道大赛期间还开课吗？”

    快要下课，一学员问。

    “不开了。”

    王奔摇头。

    “傻帽，老师在京城比赛怎么开课啊？”

    “就是，问这个问题真够笨的。”

    “没过脑子。”

    其他学员纷纷露出鄙夷神情。

    “~~~”

    王奔心中有些歉疚。

    单纯的孩子，想法总是那么简单。

    “到时我去京城为老师加油！”

    “我也去！”

    有家庭条件好的学员兴奋宣布。

    不少附和。

    “！！”

    王奔真不想让这些孩子们失望，但是……

    “大家都还要上学，所以就不要来回跑了。晚上在电视机前支持、加油也一样。”

    “不！看电视和现场怎么能一样？我们主要是想到现场为老师加油！”

    “对，一定要去现场！”

    “我们可以请假！”

    “对，请假！”

    “就是不知道能不能买到票……”

    “~~~”

    王奔心中幽幽，只能宣布：

    “好了，下课，同学们再见！”

    “老师再见！”

    ……

    一天的课程很快结束，尽管今天星期六，足有六节。

    天上的巨星明亮皎洁，两边的路灯昏黄柔和。

    草丛里蟋蟀和蝈蝈争鸣，似要非打一架才肯罢休。

    不远处的田里还有夜猫子在叫。

    王奔开着车，不急不缓。

    上次的见面似乎成了一个结点，王奔和李薇两人相处的明明很好，但过后李薇回信息却越来越慢，似乎越来越忙，不知是有意还是无意。

    王奔能明显感觉到两人之间关系的疏离。

    她是想要断了这种关系？

    不过，现在对王奔来说也无所谓了。

    他们之间注定有缘无分，所以还是各自安好吧！

    “嗯？”

    突然王奔眸光一凝，连忙脚踩刹车。

    “嗤——”

    一声刺耳摩擦，车子稳稳停下。

    “！！”

    王奔两手扶着方向盘看着前方，马路中央，那儿有一个人躺着，像是——出了车祸？

    看衣着身材，是个成年男子，而且个头还不小。

    周围没有汽车，或其他交通工具。

    也没听到周围有其他多余的呼吸。

    所以排除有人下套……

    咱沂县也没有这样的人！

    “咔——”

    王奔打开车门下去。

    没有拿手机，也没有拨通120和110……

    “嘶——呼——”

    “嘶——呼——”

    有轻微的呼吸声，像是身受重伤。

    “嗅~~”

    另外，有淡淡的血腥味飘来，冲入鼻腔。

    “！”

    王奔想了想，伸手去巴拉一下。

    “喂，你没事儿吧？”

    “嗖——”

    豁然一只拳头极速放大，劲风扑面，力道刚猛无比，径直向着王奔鼻梁打来。

    “！”

    王奔身体急退，轻轻一闪躲开。

    “啪——”

    男人瞬间翻身而起，如一大片黑影扑向王奔，动作迅疾，双肘连环，对着王奔就是一阵猛戳。

    “嘭嘭嘭”

    招招凶狠，宛如大枪。

    功力深厚，霸道强绝！

    八极！

    这是一位八极拳高手，而且已经完成了一阶进化！

    “嘭——”

    王奔双手闪电般伸出，架住对方胳膊，眸光如电。

    “阁下哪位？我以前应该没有得罪过你吧？”

    “得没得罪过可不一定……”

    男人冰冷开口，一股血腥和杀伐之气扑面而来。

    “受死吧！”

    “想杀我？恐怕你还没有那个本事儿！”

    王奔双臂猛地发力，一下子将男子给推了出去。

    “嘭——”

    男子伸脚往后一跺，身体微侧，左肘抬起，斜刺里如利箭一般射来。

    八极绝招——铁山靠！

    “！”

    王奔身形一扭，抬臂用力格挡，随后胳膊一甩。

    太极——撇身锤！

    “嘭——”

    两人重重撞在一起，如两辆疾驰的小汽车，空气炸裂，劲风四射。

    “！！！”

    王奔眉头微微一皱，感受到了来人的强大，快速化去反震，膝盖抬起……

    “嗖——”

    来人亦快速做出反应，身体扭转，避开。

    接着拳、掌、肘、肩、膝等如雨点一般落下，开始全面发威。

    “嘭嘭嘭”

    “嘭嘭嘭”

    王奔用自己最熟悉的八卦掌。

    两人激烈交手，快速交锋。

    一秒钟就变换几十下，招招凶险，招招致命。

    可怕无比！

    两人武功都达到了一种极高的境界，一个出招，另一个就会立刻想到应对变化，无论身体还是脑袋反应都极快，会的又多，武功全面。

    所以想要快速分出胜负很难。

    “嘭——”

    再次碰撞，而后分开。

    双方暂停，气息微调。

    “！”

    王奔眼光逐渐变冷。

    “你这样危险的人——不能留！”

    “呵呵，告诉你一个秘密……”

    男子冷笑。

    “其实我刚才只用了五成功力。”

    “是吗？那你可以去死了！”

    王奔身体迅速消失，一下子出现在男子面前，一掌打出。

    八成功力，掌力过万斤……

    哗——

    瞬间空气被压缩、凝滞，那一方空间都被掌控、笼罩。

    想躲都躲不掉。

    “！！！！”

    男子脸色终于变了。

    “啊——”

    但是男子没有躲，而是全身功力爆发，以肘相抗。

    “嘭——”

    一声炸响，空气震颤，劲风四射。

    男子衣袖瞬间爆开，如同被炸弹炸过，露出粗壮、如钢铁一般有力的胳膊。

    同时其脚下水泥路面亦爆开，双脚一下子下沉，足足深陷半尺，碎屑飞溅。

    “再来！”

    王奔身体一转，再次一掌劈出。

    功力未增，但劲道却有了不一样的变化。

    威力自然也顿变。

    “呀——”

    男子面色不变，双脚一挪，竟再次选择硬抗。

    “嘭——”

    劲气炸裂，比刚才还要猛烈。

    男子双脚再次踩碎路面，鞋则直接套到了脚踝之上。

    “不够！哈哈哈！”

    “那就再来！”

    王奔八卦连环，一掌接着一掌，气势如山崩海啸，气血逐渐沸腾。

    ………………

