    “佑哥哥～”

    一阵扭捏造作的童音响起，觉得身上一寒的藤原佑斜视柯南道：“有话好好说，我不想动手打小孩。”

    “咳，我是说——”声音变得正常了不少，但还是有点掐着嗓子说话的柯南道：“佑哥你能不能不要对安室哥哥这么严厉？你看他连顿饭都不能好好吃，好可怜哦！”

    “他不能好好吃饭是因为熊本还没上餐。”藤原佑半月眼道。

    这么说也没错……

    柯南往安室透面前空空荡荡的桌面扫了一眼，但还是故作天真地歪了歪脑袋道：“欸？不是因为佑哥给安室哥哥布置了太多任务吗？你看他到现在还在工作呢！”

    “柯南你误会了，这不并是老师布置的任务——”还以为面对的是个真小孩的安室透笑着解释到，“只是有朋友想组织一次旅游，问我要不要参加而已。”

    “哦，原来是这样啊！”柯南笑眯眯地继续道，“那肯定是非常不错的地方吧？”

    “啊，非常不错的地方。”

    虽然他得过两天才能知道那个地方是哪里。

    安室透笑得灿烂，但下一秒灿烂的笑容就僵在了脸上。

    “那不知是哪里呀？”柯南眨巴着眼睛，笑得一脸天真无邪，“前两天毛利大叔答对了这次日报上的拼图猜迷游戏，得到了30万的奖金，正准备找个地方好好玩一通呢！”

    “咳，这个么……”安室透一时失语。

    调查结果还没拿到，他怎么知道会是哪里？

    如果随便说一个地方，到想忽悠师母的时候怎么办？

    说他正好又有一个朋友出去玩了？

    “安室哥哥就告诉我嘛！”没得到答案的柯南干脆跳下椅子，跑到安室透身边扯着对方的衣袖撒娇道，“告诉我嘛～我相信安室哥哥觉得不错的地方一定会很好玩的！”

    “这……”总觉得有点维和，却又说不上来是哪里违和的安室透迟疑地往藤原佑的方向看了眼，寻求帮助。

    “问他做什么？好玩的地方我也知道啊！柯南你问我不就好了？”

    出声解围的并不是藤原佑，而是正好推着新菜品进门的熊本健次郎。

    当然，本人可能并不知道自己这一行为是在为安室透解围就是了。

    “熊本哥哥也知道好玩的地方吗？”柯南悻悻松开手，故作惊喜看了过去。

    “当然，我去法国之前也在全国各地求过学，知道的好玩的地方可不少！”熊本健次郎得意地看了安室透一眼，在收到一个真诚的微笑后疑惑地收回了目光，继续道：“等我回去整理一下，周末的时候和你们好好说道说道。”

    “那就麻烦熊本哥哥了！”柯南暂且放弃，扬着笑，乖巧无比地坐回了位子上，等待下一道菜的到来。

    “我说，你老这么装小孩不累吗？”灰原哀半月眼斜视道。

    “我现在就是小孩嘛～”柯南呲牙一笑，端起果汁喝了一口，“这点你和佑哥不都知道吗？”

    理直气壮的回答让灰原哀眼睛一眯。

    的确，只看生理问题，他们现在的确是儿童没错。

    不过从来只有怼人的份的灰原哀才不会被噎到，冷冷回怼道：“所以你就借着身体的便利让你的小兰姐姐和你一起洗澡？”

    “噗咳咳咳！”被呛到气管的柯南来不及多缓一下，涨红着脸高声反驳道：“我哪有！明明是小兰她主动给我洗的！”

    “小兰？”铃木园子眼睛一眯，“我说小鬼头，你连敬语都不加了吗？”

    “柯南，要有礼貌！”对管教问题看得十分重的毛利兰眉头微蹙，语重心长地教育道。

    “啊，我知道了……对不起，小兰姐姐……”柯南缩了缩脖子，可怜兮兮地回应到。

    “算了，下次注意就好。”毛利兰没忍心说太多，便转移话题道：“你们之前在说什么？什么洗不洗的？”

    “啊？这个……”柯南眼神躲闪，脸上刚下去一点点的热度又浮了出来，支支吾吾道：“其实也没什么啦……”

    “嗯？”毛利兰不解地歪了歪脑袋。

    她明明听到了她的名字啊？

    “应该是在说洗澡的事吧？”藤原佑淡淡的瞥了柯南一眼，道：“听柯南的说法，小兰你现在还在给他洗澡？”

    “啊，对，”毛利兰点了点头，“我们每天晚上都一起洗澡啊，对吧？柯南？”

    “对……”柯南点头应是，心里莫名不安了起来，好像有什么不好的事情即将发生。

    “华国有句古话，叫‘男女七岁不同席’，说的是男孩和女孩到了七岁就不能同席而坐了——”藤原佑道，“放到如今的年代，可以理解为：到了七岁，就应该给孩子树立起正确的性别意识，让他们认识到男女之间的不同。”

    “七岁就要这么做了吗？”毛利兰惊讶道。

    会惊讶当然不是因为她觉得不应该。

    日本虽然有男女混浴，但这是因为日本有泡澡的习惯，温泉资源不够分配引起的。

    像什么女儿在结婚前要和父亲一起洗一次澡的说法也是以讹传讹，人家只是简单地搓个背，正常也没哪个父亲会和自己已经生长发育的女儿一起共浴的。

    只是七岁在毛利兰看来还是个懵懂的年岁，应该不必在意太多才对。

    “现在的孩子能接触到的信息比从前丰富，自然比从前懂得更多，更应该明确这方面的认知。另外这也是培养孩子自主能力的一个好办法——”

    藤原佑对着柯南露出了一个意味深长的微笑，继续道：

    “柯南本身就比普通孩子更为聪明伶俐，洗澡这种小事对他肯定没什么难度，只要把沐浴用品放在他够得到的地方就行，不必担心他会分不清冷热水伤到自己，而且我想柯南肯定也是希望自己洗澡的，对吧？”

    “是啊，柯南肯定希望一个人洗——”灰原哀扬起一个笑，“毕竟他又不是那种喜欢偷窥的色老头，对吧？”

    “对啊……”预感成真的柯南内心苦痛，但也只能强撑着对毛利兰微笑点头，“我早就想一个人洗了……呵，呵呵……”

