
　　一行人准备继续前往神龙殿更深处，可是这一刻，那龙椅之上的人类白骨的头颅，却是掉落了下来，滚出了十几米远，这一刻所有人都是望向那白骨头颅，森然的感觉油然而生。

　　“所有妖兽的白骨全都被粉碎了，为什么唯独这具人类骨骼没事呢？”

　　江尘眉头紧皱，这不得不说，是一件相当值得深究的事情，这具白骨，必定十分不凡。

　　“好一具白骨，那我就看你究竟是何方妖孽。”

　　白起紧握拳头，一拳砸下，那头颅竟然完好无损，所有人都大吃一惊。

　　江尘眼神一亮，看向那具白骨之后的一节脊骨，带着一股莫名的吸引力，江尘心神一震，恐怖的灵魂之力席卷而起，但是却没能让那一节脊骨露出本相，那脊骨之中一股恐怖的灵魂之力，如同潮水般喷涌而出，江尘被真退一步，脸色苍白。

　　“你怎么了？”

　　紫溪沉声问道，江尘的异变，让他也跟着如临大敌。

　　江尘摇摇头，目光死死的盯着那一节脊骨，因为那才是真正的能量所在，在江尘的一触之下，那一节脊骨爆发出来的恐怖能量，也被所有人发现了。

　　“那脊骨不凡。”

　　“全力拿下那脊骨。”

　　“哈哈，原来这具白骨真正的精华所在，便是那脊骨。”

　　但是所有人如梦方醒，准备抢夺的时候，江尘已经动了，一步跨出，大虚空术施展到极致，即便是白起也是慢了一步，那一劫脊骨被江尘紧握在手，磅礴而如大海般的力量，让江尘心中更加震撼，这一节脊骨的不凡，更加让他震惊。

　　东皇卓清，神英奇，龙少谭，李靖东，以及风行礼，都是无功而返。

　　“那东西，不是你能拥有的，交出来，我可免你一死。”

　　李靖东沉声说道，紧紧的盯着江尘手中的脊骨。

　　“小子，贪心不足蛇吞象的道理，难道不明白吗？你想要独吞那一节脊骨，也不看看自己能否吃的下。”

　　风行礼冷笑着。

　　“你没有资格，拥有那东西，现在交出来，你还可以免去一死，否则的话，负隅顽抗，你知道的，结果只能是死无葬身之地。你的实力不俗，但是跟这些长老们相比，终归还是太弱了，你帮助我们进入奔雷海，我们也怀有感恩之心，只是这东西，你吞不下。”

　　神英奇一副好心劝说的样子。

　　“那就不需要你们担心了。想要我手中的东西，不是不可以，除非杀了我。”

　　江尘对他们不屑一顾。

　　“你这是在找死。”

　　神英奇继续道。

　　“冥顽不灵怨得了谁？那就给我死吧！”

　　风行礼踏空而出，神王境的可怕战力，碾压虚空，直指江尘。

　　江尘感觉到自己被一个可怕的神王境强者牢牢锁定。

　　“想动我东皇宗之人，是否要先问问我呢？”

　　东皇卓清神色平静道，一掌打出，与风行礼分庭抗礼，平分秋色。

　　“竖子敢尔？东皇卓清，你当真要跟我罗刹门做对了是不是？”

　　风行礼傲视东皇卓清。

　　“守护宗门弟子，身为长老，责无旁贷。”

　　东皇卓清的话，让江尘有些感动，且不论东皇宗如何，东皇卓清实力如何，单单是这股护犊子的气势，就让江尘感觉到了一抹温暖。

　　“我看你能打几个！”

　　李靖东横扫长腿，雷动山河，以迅雷之势席卷长空，脚影连连，逼得江尘再度后退。

　　龙少谭横空出世，一掌逼退李靖东，但是他也没好到哪去，踉跄着退后而去，与东皇卓清并排而立。

　　“东皇宗好大的面子，连九龙府也站在了你们那一边。”

　　李靖东咬牙切齿。

　　“我并不能代表九龙府，但是我却能够代表我自己，江尘有救我之恩，我焉能看他身临险境而无动于衷？哈哈。”

　　龙少谭无惧无畏，让那些蒙受江尘恩惠之人，也是不由得自惭形秽。

　　“靖南！”

　　“行臻！”

　　李靖东与风行礼同一时间看向他们身后。另外两个天玄门与罗刹门的长老，也是毫不犹豫的出手。

　　“李靖南在此！”

　　“风行臻来也！”

　　两个人都是两大宗门的中流砥柱，双双出手，势必要击杀江尘，夺回那一节脊骨。

　　紫溪以一敌二，雷霆手段，竟然同时逼退两大神王境强者，令人心惊。

　　“城主府在此，谁敢造次？天玄门，罗刹门，你们若敢动江尘，便是不将我城主府放在眼中，日后两大宗门，我城主府会挨个前去拜访。”

　　紫溪的气魄，震慑住了所有人，这一刻李靖东与风行礼，同时陷入了沉默，紫溪的强势入局，让他们颇为尴尬，而且是直接以城主府的名义向两大宗门宣战，这个时候，即使是他们，也要考虑一下走出奔雷海之后祁连界的局势，毕竟九界尊主之威，可不是浪得虚名的。那是整个祁连界万圣朝拜的对象，九界至尊，谁敢不从？

　　江尘嘴角微微一笑，即便是天玄门与罗刹门，又能如何？身为第一大与第二大宗，还能怎样？

　　正当他准备收起那一节脊骨，却被一道更加恐怖的力量掀飞在地，不过好在江尘早有准备，并未受伤，只是显得有些狼狈。

　　江尘揩去嘴角的鲜血，眼眸之中带着一抹肃杀，如果自己刚才再慢一丝一毫的话，或许已经身首异处了。

　　每个人都是屏息凝神的望着拿到突如其来的蓝衣少年，白色的瞳孔散发着黑色的妖异，死死的盯着江尘，打破了此刻的僵局。

　　“拿来。”

　　“我若是不呢？”

　　江尘也是完全不给这蓝衣少年的面子，但他的出现，确实是引起了所有人的轰动。

　　“那便死。”

　　蓝衣少年淡淡说道，一步瞬移，逼近江尘，堪比江尘的大虚空术，掌风如电，与江尘的拳头汇聚在一起，江尘竟然被直接震退而去，颇有些狼狈。

　　“好可怕的家伙！这家伙的速度，就连我怕是都望尘莫及。”

　　白起心中倒吸了一口冷气，蓝衣少年如果不出手的话，他也已经准备出手了，但是被后者捷足先登，但是他的出现，让江尘更加是陷入了必死之局，如今的他得到那一节脊骨，已经成为了众矢之的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2625章 神秘脊骨免费阅读。https://xs.23sk.com 