    豪华公寓里，面对着自己脖子上不断穿梭的金丝，鬼七大佬浑身说不出的舒服。

    他满脸震撼地跪在全身镜前，脑海中不停浮现出林修的身影。

    作为惊悚都市市政中的一员，鬼七主任心知市政内部各方势力斗争之残酷。

    之前，别看鬼七嚷嚷着自己的后台如何如何强大，但鬼七内心十分清楚，眼下自己其实困难重重。

    本届议会换届之后，自己的靠山将因过度老迈而不得不下台，在这之前，自己的靠山一直在寻找合适的接班人，可却始终一无所获。

    如果说自己老板之前找的那些人都不合适。

    那么林修这家伙怎么说！

    要是林修这个继承了“九凶”恶名的家伙，能够顺利接班自己的旧老板，将旧老板原先的所有势力、资源重新整合好，上下拧成一股绳，那么自己的后台将依然强劲！

    啧。

    正所谓，官场如战场，作为一名在惊悚都市市政大厅混迹多年的老议员，鬼七主任深刻地认为自己旧老板的势力无论如何不能倒台

    一旦自己旧老板的势力彻底崩塌，下一届，自己别说成功留任医疗委员会主任位置，能不能顺利连任议员，那都是个问题！

    嗯。

    将林修推荐给老板，这事说做就做！

    ……

    一天之后。

    就在无数试炼者刚刚打开手机，闲着没事刷论坛的时候，众人一下子就被一条重磅消息给吸引住了。

    这天早上8点多钟，就在惊悚都市市政大厅刚刚上班的时候，之前曾经一度放话要彻底取缔青山医院，将青山医院拆分为6、7个小医院的医疗委员会不知为何突然改变了主意。

    市政方面刚一上班，关于彻底解封青山医院的通告，和确立林修大佬为青山医院新一代院长的函，便送到了一号门诊。

    而亲自送上两项通知的不是别人，正是不久前嚣张得不可一世的鬼七主任。

    当鬼七主任热情地带着医疗委员会一半的成员乐呵呵地来给林修捧场，祝贺林修成为新一代九凶BOSS的时候，惊悚论坛数百万水友们全都震惊了！

    望着新闻报道中，那满脸谄媚，几乎将林修当成老大哥的鬼七主任，水友们不由得惊呼：“鬼七大哥，您没事吧，您要是被人绑架了就眨眨眼睛！”

    “说好的‘永久取缔青山医院行医资格’，‘林修此人不堪重用，这厮绝不能成为新一代九凶领导’，‘只要有我在，青山医院就永远别想翻身’呢？”

    “怎么这才刚过两天，您就自己啪啪打脸了？”

    “嘶……”

    “莫不是昨天晚上林修大佬闯进你家，动用了什么见不得人的招式威胁你吧？”

    “哎呀，作为堂堂的市政级大佬，您可千万别这么快妥协啊，我们还等着看好戏呢，哈哈哈哈！”

    林修直播间中，90%以上是真爱粉。

    此时别看水友们口中劝谏着鬼七大佬不要太快妥协，但实际上，对于林修大佬和青山医院如今取得的良好局面，水友们内心还是非常开心的。

    正因如此，水友们在苦心劝谏的时候，才会忍不住笑出声来。

    我们是受过专业训练的，无论多好笑，我们都不会笑，除非忍不住！

    哈哈哈！

    不得不说，林修大佬是真的牛啊！

    一夜之间，扭转颓势，独自一人，正惊悚都市一整个委员会低头，在目前这个阶段，全球试炼者中，恐怕也就只有林修大佬一个人能做到了。

    这家伙，感觉一直以来都活在更加高级的服务器中！

    ……

    这一日，在亲自带领一半以上的医疗委员会成员来为林修授权之后，鬼七大佬满脸谄媚地冲林修道：“大哥，你要求的事小的已经为你办妥了，咱们那件事，你看什么时候帮我处理一下？”

    对于鬼七大佬的请求，林修微微一笑：“你这两天回去，多喝热水，那剑气自然消除。”

    啊？

    一听这话，鬼七大佬不由得一愣：“多喝热水就能解除一剑封喉，大哥，你没骗我吧？”

    面对着满脸震惊的鬼七主任，林修眯着眼睛，神秘莫测道：“热水化瘀，包治百病，你爱信不信。”

    多喝热水，能够解除【一剑封喉】剑气，鬼七主任当然是不信的，这件事竟会如此简单。

    一剑封喉要真好解决，凭借此招成名的烽火侯能成为惊悚都市顶级富豪？

    林修大哥，你搁着闹呢？

    废墟一般的青山医院中，摸索着剑气逐渐消退的脖子，鬼七大佬嘻嘻笑了许久。

    好一会工夫，这才重新望向林修道：“大哥，鉴于青山医院在过去多年，对于市政方面多有贡献，这一次青山医院遭逢大难，我特地找到了我背后的老板，动用他的关系，为您申请到了一笔特殊津贴。”

    “不多，5万点惊悚币。”

    “这笔钱对于您这种级别的高手来说，虽然不算什么，但它也足够您这边重建一两栋医院大楼了。”

    5万惊悚币，就是1亿的华夏现金。

    在帮助青山医院重新回到正轨这件事上，不得不说鬼七大佬确实有心了。

    “好，鬼七主任，您今日的帮助我记住了。”一号门诊里，望着话中有话，满脸期待的鬼七，林修顿了顿，开口又道，“至于您提到的老板，等我完成新一轮试炼后，找个机会，您帮忙引见一下，我会亲自上门拜会，多谢了。”

    嗯嗯。

    雾蒙蒙的青山医院里，鬼七主任今日如此谄媚，为的不就是为自己的老板和林修大佬之间牵线么？

    不得不说，林修这小伙子，胆识过人，实力超群，而且特别有眼色。

    如此优秀的家伙，如果连他都不能强势崛起，出人头地，那么在这惊悚都市中，还有谁能迅速崛起，出人头地。

    “林修大哥，您非常不错，小的将来的出路，就全靠你了。”

    废墟之地，望着林修，鬼七一脸谄媚的微笑。

    而对于鬼七主任的主动投诚，林修却没有多说什么，只是在看了鬼七一眼后，直截了当道：“找机会先我们先见见你老板，至于要不要合作，见了再说。”

