    处于遗迹中心枢纽位置的黑云在天空中翻腾着，其中还不时的闪烁着雷电的光芒，而楚天等人能够隐约觉察出，在黑云周围，密布着细密的空间缝隙，层层叠叠之下，恐怕即使是圣阶强者陷入其中也绝难轻易出来。

    而光明圣殿的五王子虽然表情也有些凝重，却看不出有多少紧张。

    “所有人没有我的命令待会儿不许轻举妄动。”

    五王子先是吩咐了一声，继而划破手掌，一道血箭奔向了黑云之中。

    然后在电光雷鸣之间，一双黑色的手掌从乌云之中伸了出来，将其一把拉近了乌云之中。

    其他人也是吓了一跳，光明圣殿的人本来都想动手，但是想起了五王子之前的吩咐，只能是静观其变。

    兽族等其他势力看到这一幕，也纷纷大惊失色。

    “怎么回事，刚刚出手的是什么东西？”

    “他是被拉进去了还是主动进去的，难道这里面有什么光明圣殿的阴谋？”

    “你们光明圣殿处心积虑这么长时间，说吧，到底有什么阴谋？”

    其他势力纷纷将光明圣殿的剩余人等围住，毕竟五王子刚才的举动明显就是知道些什么。

    可是剩下的这些人却是真的什么2也不知道，唯有五王子一人知道内幕。

    不过就算是他们知道，也绝对不会对其他势力的人说些什么，而且对于这些人的威胁也是不屑一顾。

    “怎么？想动手，别忘了之前在秘境里面是谁将你们救出来的。”

    十一王子站了出来嘲讽的说道。

    在神魔大陆，光明圣殿从来没有对任何人屈服过，也从来没有人敢威逼他们。

    虽然现在看起来光明圣殿在绝对高手上处于弱势，但是真的要开打，敢对光明圣殿出手的也并不一定有那么多，而十一王子也有信心可以抵挡得住。

    “今天你们必须给个解释。”

    各大势力这一次态度都很坚决，因为他们死了太多同族了，以至于他们对这一切可能的主谋光明圣殿有着极深的怨恨。

    “解释？我们光明圣殿从来不需要给任何人解释，你们要是想动手我们随时奉陪，不敢动手就走远些。”

    十一王子态度依然十分嚣张。

    虽然话说得狠，但是光明圣殿的众人却已经布置好了防御阵型，随时能够启动抵御众人的进攻。

    场面顿时紧张了起来，楚天却并没有在意这些纷争，而是眉头紧皱的看着这团乌云，而楚沉这个时候也同样在全力探视这团黑云。

    即使是以楚沉的灵魂力，也只能够很勉强的看到里面的情况。

    五王子被拉入黑云之后，整个人漂浮在黑云之中，就像是来到了陌生的异度空间，一切都是虚无，静寂无声。

    明明只是一瞬间，五王子却感觉自己已经过了好几百年，这种虚无让他的灵魂感到十分疲惫。如果就这样继续下去，他将会一直这样制止灵魂之火枯萎，成为一具行尸走肉。

    但是突然之间，从他的血脉中传来了一阵灼烧的痛感，这痛感直接传达至灵魂，让他从空寂的虚无中醒转过来。

    “这是，进来了么？”

    眼前的不再是虚无的黑，而是出现了一颗颗星星，在不知道多么遥远的时空中闪烁着让人看见就为之沉迷的光芒。

    眼前的不再是虚无的黑，而是出现了一颗颗星星，在不知道多么遥远的时空中闪烁着让人看见就为之沉迷的光芒。

    五王子只是失神了一瞬，很快就反应了过来自己进来的目的。

    只见他从怀中掏出了一副古朴的画卷，将其扔向了身前。画卷缓缓的展开，在幽暗的空间中散发着并不十分耀眼的黯淡之光。

    但是随着画卷的展开，遥远的那些星星却开始控制不住自己一般的颤抖着，肉眼可见的星星点点的光芒居然开始朝着画卷汇聚，于是画卷开始不断的放大，其光芒也越来越耀眼。

    最终这画卷变得比一座山还要高大，而且还在不断的变化之中，而随着光芒被画卷吸收，远处的星星一颗颗的暗淡了下去，好似被画卷将光芒吸收殆尽了一般。

    同时也能够看到，画卷之上所画的内容开始变得清晰了起来，楚沉透过黑云也能逐渐看到，那上面画的是一头头狰狞的怪兽，只是这些怪兽都匍匐在地面上，而在正中间的，是一位赤脚白衣女子，其面貌模糊不清，身躯在众多怪兽之间显得是那么的较弱。

    但是这些怪兽竟然都在她的身前瑟瑟发抖，似乎对其感到十分惧怕，又有几分迷恋的样子。

    看着看着，楚沉就感觉到这些怪兽似乎要活过来了，就要从画中扑出来，而那女子的衣衫也在飘动，好似随时都要临风而去。

    这个时候，楚沉的灵魂深处，包括五王子，包括在外面的所有人，都听到了一声长笑。

    “哈哈哈哈，光明圣殿，你们困不住我们的，我们很快就会回来，拿回属于我们的东西。”

    这声音来的突然去的也突然，众人还没有反应过来是从何而来就彻底的消失了，继而一阵祥和的光芒如同一阵清风扫过众人，众人互相望了望，似乎都忘记了刚才发生了什么。

    只有楚沉依然还记得，那声音中饱含着无穷无尽的仇恨，还夹杂着无数愤怒的嘶吼。

    “光明圣殿到底做了什么，刚才那声音，是什么存在发出来的？”

    楚沉现在是一团迷雾，知道的越多，发现自己不知道的反而越多。

    但是不管怎么说，这至少说明了光明圣殿很快就要面对极其可怕的敌人了，这应该算得上是一件好事。

    五王子似乎是和众人一样也忘记了刚才发生了什么，见画卷已经自动缩小回了原来的大小，便将其拿到手中，继而掏出一个瓶子将其打入黑暗中，很快就是一道巨手将其一巴掌打了出去。

    五王子身上白光一闪挡住了这一巴掌，身体却已经离开了黑云之中。

    等到五王子出来之后，黑云并未曾马上消失，只是面积变小了很多，颜色也不像之前一样深，气息也变弱了许多。

    楚天等人看着他，神情都有些好奇和怀疑，不知道他到底进去做了什么。

    但是五王子自然不会做出什么解释，只是带着光明圣殿的人一起准备离开了。

