    盛野的猥琐目光最终逗留在纪明薇身上，如果他这会没有喝醉，绝对会三思而后行。

    可现在，脑子已经被淫虫侵蚀，他满脸恶劣，“这女人虽然牙尖嘴利，身材倒是挺带劲的，你把她给我玩，我今天就不找你麻烦了，怎么样？”

    话落，没等盛淮发飙。

    纪明薇握着筷子猛地出手，“嗖”地一下，朝他的右眼插过去。

    那手势又快、又狠。

    盛野瞳孔地震，全身僵直，连尖叫声都来得及叫出口。

    筷子在离他眼球最后半厘米不到的地方停下。

    他满头冷汗、双腿一软，一屁股跌坐在地，裤裆一热，居然当场吓得尿裤子了，哇哇大哭起来。

    纪明薇嫌恶地捂着鼻子，“真是废物，一点都不惊吓。”

    盛淮也是头一次看到，那个在他面前，仗着父亲的宠爱耀武扬威的私生子，居然也会有这么狼狈的一面。

    他有些开心，又有些感激、内疚地看向纪明薇，“抱歉，好好的一场杀青宴，被弄成这样。”

    “换一桌继续。”纪明薇无所谓地耸了耸肩，眼神示意他们跟上。

    结果他们刚走到门口，就看到一群人气势汹汹地堵在那里。

    其中还有个熟人，目光愤怒地指责她，“纪明薇，你也太欺负人了！盛少不过是跟你开几句玩笑，你居然把他吓成这样，他要是出了什么问题，你要负全责。”

    看着站在人群中央，昂首挺胸、义愤填膺的江月乔，纪明薇眉梢一挑，讽刺她，“哟，没想到你这么快就换了个大款傍了？还是霍千扬不要你了？不过你这眼光果然是一如既往地差劲，居然傍了个私生子。”

    话落，江月乔身后那群人看着她的目光都带着几分猜测和狐疑。

    他们都是豪门的千金和公子，前段时间听说霍家大少爷交了个女友，所以他们私下组局见了几次面，就是想和她套近关系。

    在他们看来，江月乔穿得好，背着名牌、气质也好，据说还是个混血，父母一直在国外发展家族产业，好像还是个贵族。

    所以大家都把她当成公主似的招待、阿谀奉承。

    根本就没把她往傍大款这方面去想。

    没想到纪明薇一上来就把她戳穿了。

    江月乔气得涨红了脸颊，仿佛受到了极大的羞辱：“我跟千扬哥情比金坚，你少在这血口喷人。”

    纪明薇抱着手臂，目光上下打量着她，鄙夷道：“情比金坚？我看是你自作多情还差不多，你什么身份地位，不过就是个势利眼，真以为他能看得上你？”

    此言一出，众人看着江月乔的目光都产生了些许变化，有几人的眼中甚至透着轻视。

    江月乔心头一梗，她死死地用指甲掐着掌心，克制住发怒的冲动。

    片刻后突然扬唇一笑，得意道：“纪明薇，我知道你恨我，贬低我，不过就是因为我知道你曾经那点见不得人的秘密，你害怕被外人知道，所以先发制人，想毁我名声对吧。”

    纪明薇眯了眯眼，神色不变，“我怎么不知道，你有什么见不得的秘密。”

    “你本来也想给你留点面子，不揭穿这件事的，但是现在，是你自找的。”

    她冷哼一笑，眼神中带着恶毒的算计，“在场诸位都认得这位纪明薇小姐吧？她就是纪家从乡下带回来的女儿。”

    众人闻言纷纷点头，表示有所耳闻。

    江月乔接着满脸恶意道：“不过你们恐怕都不知道，她以前在乡下，为了过好日子呢，还接了私活，给一些年轻力壮的青年做推拿按摩之类的活计，还主动上门去服务哦！”

    她这话就是在暗示众人，曾经的纪明薇为了生活，不惜出卖自己的肉体给一些男人，从而获取好处。

    在场顿时震惊一片，“居然还有这种事？”

    “不可能吧！纪家居然会让这样不自爱的女儿进门？”

    “你放屁！”闻黛气得双手叉腰，指着江月乔的鼻子骂道：“仅凭你这几句话，就想诋毁我家薇薇的清誉，脑残才会信！”

    江月乔倒也不生气，反而一脸得意道：“那要是我能拿出证据呢！”

    话落，她像是早就预料到了这一天，慢悠悠地从包里掏出了厚厚一叠照片，丢到了纪明薇身上。

    那上面，是纪明薇在一家足浴店里，穿着工作服给各种客人推拿按摩的照片。

    只是这些，没有任何出格的照片，现场那些豪门子女却哗然一群——

    “天哪！堂堂纪家小姐，居然做这样的事情，真是上不了台面啊！”

    “而且按照乔乔的说法，她还跟这些老男人保持着情se交易呢！这也太放dang，太不知廉耻了吧！”

    “换成是我，宁愿找一堵墙撞死，也不可能出卖自己的肉体！”

    “跟这么多男人那个过，不过染病吧！”

    “好恶心、好肮脏下贱。”

    他们各个神情鄙夷、嘲讽、嫌恶，仅凭着这些照片，就彻底把纪明薇钉在耻辱柱上。

    甚至还有些人都后退了好几步，仿佛离纪明薇太近就会沾染了病毒一样。

    江月乔满心得意地扬起唇角，这就是她想要的目的。

    经过今天这一遭，以后纪明薇出卖身体，和多个老男人有染的臭名就会经过这些豪门子女的嘴，在整个圈子里传开。

    到那时，她就不相信霍三爷会不介意，毕竟他那样的身份，怎么会看上一个肮脏的女人。

    恐怕连纪家都会因为觉得她丢脸，而把她逐出家门。

    看着江月乔眼神中恶毒，纪明薇面沉似水。

    看来，她之前还是下手太轻了，没让她长够教训。

    “你血口喷人……”闻黛比她这个当事人还要生气，气得就要上去抽她。

    盛淮也生气地握紧拳头，可他作为一个男人，又不好去动手打女人。

    就在这时，一道娇蛮的声音响起，“你们在这里干什么？”

    众人闻言同时回头。

    看到来人是霍千寻，江月乔眼前一亮，连忙迎了上去，添油加醋地将事情经过说了一遍。

    “千寻，我跟你说，这个纪明薇简直是无可救药，你以后一定要离她远点，免得被病菌传染！”

