    听完萧岭的详细解释以后，洪磊愣了许久。

    他想不到这才多长时间，坊市就变成现在的模样，最重要是下面的人居然并没有禀报。

    这段时间他一直都在为冲击筑基做努力，的确忽视了对坊市的管理。

    要不是这次萧岭过来，说不定真的会像萧岭说的一样破败下去。

    混迹于坊市的散修逐渐离开，新来的散修被他们截杀, 最后剩下的都是一些穷鬼或者老油条。

    想到这里洪磊心中怒气勃发，居然有人敢在他身上刮油。

    这是他不能忍受的，眼见冲击筑基正是需要灵石的时候，宗门内一枚筑基丹药可不便宜，而且那东西不是想买就有的。

    他存了这么久的灵石都还没有存够，岂能容忍有人夺取属于他的利益？

    眼中狠辣之色一闪而过，与萧岭商议一番后由萧岭单独走出阁楼。

    楼下守卫见到萧岭出来都是一愣，然后脸上浮起讨好之色。

    萧岭淡淡看了两人一眼，决定处理好那些散修之后回来给两人长点记性。

    坊市有那么多杀人夺宝的散修，这些守卫不知上报，任由散修败坏坊市声誉，其心可诛。

    无视两人的讨好之色，径直往坊市外面走去。

    周围有人将目光放在他的身上，在人群中相互使了使眼色，就有几个人远远跟在他身后。

    此时他将修为控制在采气六层，对于这些散修来说正好下手，又不会因为修为太高而退却。

    坊市内散修逐渐变得稀少起来，似乎有人在刻意驱散。

    跟在他身后的人有三个，都在远远吊着他，且修为都在采气六层。

    走到散修们摆摊的地方，萧岭停下脚步转身看着三人。

    三人一愣相继停下脚步，相互看了一眼随后装作无事闲逛的模样看向身边摊位。

    萧岭环视一圈，深吸一口气大声道：

    “诸位道友来我山阴坊市, 都是希望安全得到保证。”

    “可由于坊市这段时间疏于管理，所以造成眼下混乱的局面。”

    “这是我们坊市的失误, 为了弥补大家，今日的入场费会如数归还大家。”

    “并且今天的所有交易，坊市不会收取任何费用。”

    萧岭声音将所有散修的注意力集中到他身上，听到他说今天的所有交易不会收取费用后都变得兴奋起来。

    虽然灵石并不多，但这相当于白捡的灵石，怎能让人不高兴？

    只有一部分散修眼中露出看好戏的神情，有些散修眼中甚至露出丝丝轻蔑。

    其余散修都死死盯住萧岭，想要看一个采气六层的老头凭什么敢为坊市做主。

    跟在萧岭身后的三人面色一变，眼神隐晦的朝人群中看去。

    众多散修的反应被萧岭一一看在眼中，只听他淡淡道：

    “最近坊市越来越混乱，就是因为有人到处截杀诸位道友。”

    “此等败坏我山阴坊市声誉的事，断然不会让他继续下去。”

    “所以就让诸位道友做一个见证，今天我坊市出手除去这些祸害，让大家以后能够放心出入坊市。”

    散修们面面相觑，想不到从萧岭口中听到这样一个重磅消息。

    有些散修甚至不自觉将目光放到人群中某些人身上，眼中尽是幸灾乐祸。

    人群中有几人面色巨变，忍不住私下传音交流起来。

    萧岭可不管他们如何交流，淡声道：

    “还请诸位心中无愧的道友自行退开，我要动手了。”

    众多散修一听要动手，瞬间跑开很远, 但目光却死死盯住场内生怕错过一场好戏。

    其中却有三人站在原地不敢动上丝毫, 因为他们被萧岭灵识锁定在原地，一旦有任何动作就会遭到萧岭攻击。

    谷杓

    看准之前跟在他身后的三人，中品法剑随即从储物袋中取出。

    “铮！”

    一道剑鸣发出，三人随即面色惊恐瞬间开启灵气护罩，并且贴了两张金身符在身上。

    “中品法器！”

    散修中有人认出法剑，嘴里发出羡慕的声音，眼中满是渴望。

    三人一听是中品法器更是心惊不已，相互对视一眼明白今天不是你死就是我亡了。

    “拼了，趁洪磊还没有出来杀了他我们赶紧走！”

    “他一个采气六层，即便有中品法器又怎么样？”

    “我们有三个！”

    仿佛是为自己打气一般，三人眼神逐渐坚定缓缓朝萧岭围上去。

    萧岭原本可以不用这么复杂，不过为了在其他散修心中立下坊市强大的印象，于是放弃先发制人的打法。

    但战斗要速战速决才行，拖得越久效果越差。

    数张烈焰符分别朝围过来的三人射去，然后施展五行遁法手持法剑，瞬间出现在中间一人身前的半空中。

    见到突然出现的萧岭，此人瞳孔巨震惊慌失措，连忙射出几道符箓并用法剑抵挡。

    “爆！”

    中品烈焰符爆炸的声响响彻整个坊市，炽烈的火焰让周围温度瞬间升高。

    中间之人接连受到烈焰符攻击，金身符化光灵气罩摇摇晃晃，似有随时破裂的可能。

    “斩！”

    萧岭手持法剑从半空落下，斩在对方抵御的法剑上，低级法剑应声而断，然后斩在摇摇欲坠的灵气罩上。

    灵气罩接连受到中品符箓攻击本就摇摇欲坠，再受到中品法剑一击瞬间化为光点破裂。

    法剑顺势斩在此人身上，对方连惨叫都来不及发出便被从头至脚劈为两半。

    身上散发一层淡淡光芒，将对方射来的低级符箓攻击尽数挡下，没有受到丝毫伤害。

    此时离萧岭说要动手才过去几个呼吸时间，已经有一人被他解决。

    场外一片寂静，众人都被惊呆说不出一句话来。

    场上其余两人被烈焰符的爆炸弄得狼狈无比，手忙脚乱又是几张符箓贴在身上。

    “铮！”

    又是几张符箓射过去，五行遁法过去紧接着一道剑鸣响起。

    “啊！”

    片刻间又有一人死于萧岭法剑之下，毫无反抗之力，场上仅剩一个散修还在挣扎。

    很显然挣扎不过是无用功，第三人也顺利步了前面两人后尘。

    这些散修要什么没什么，连一件低级法衣都不曾有，怎么承受得了萧岭中品符箓中品法剑双管齐下？

    片刻时间就被砍瓜切菜一般斩于剑下，丝毫没有感觉疲累。

    不过才过去十来个呼吸的时间，三个横行于山阴坊市杀人夺宝的散修便被萧岭斩于剑下。

    场外所有散修看得瞠目结舌，太快了快到他们都没有反应过来。

    原本一些还存了轻视之心的散修冷汗潺潺，萧岭的强悍令他们印象深刻。

    所有人都将目光看向萧岭，陌生的面孔让他们疑惑。

    众所周知坊市内有三名管事，分别是洪磊、郑宇和罗天照三位御兽门弟子，那这个凶悍的老头儿又是谁？

    听他的话，莫非是新加入坊市的御兽门高手？

