    沉船岛，不同于海瑟所处世界的那个希腊著名旅游景点，这个加勒比海盗世界的沉船岛是只有海盗王才能找到的秘密聚集地。

    沉船岛顾名思义，周围海域异常凶险，隐藏在海面下的礁石时刻准备将来往船只葬入海底，也只有极为高明的船长和舵手才能自由穿行于这片海域。

    而位于沉船岛内侧的沉船湾，是历届海盗大会的召开地点。

    今天，将是第四届海盗大会的举办之日。

    夜晚的天空被月色和星光映得明亮，但这也比不上沉船湾的盛景。大大小小的海盗船停泊在港湾内侧，高达近百米的群落型建筑以粗狂不协调的独特美感堆砌起来，无数明亮灯火和火把映得沉船湾恍如白昼。

    灯火辉煌的大厅之中摆放着华贵长桌，八位海盗王或坐或站于桌前，身后站着各自的心腹和凶悍手下。长桌尽头是一个巨大地球仪，上面插着八柄船长佩剑，位置正好是各自所属海域。

    此时，大厅中一片吵杂混乱。

    砰！一只青筋毕露的拳头狠狠砸在桌子上。

    “阿芒德！你必须给我一个解释！为什么我手下的船又被你劫了！？”

    头戴黑色头巾和独眼罩的鲨鱼莫洛是接替歇瓦勒船长的新任地中海海盗王，他正声嘶力竭地朝着对面怒吼，脖颈青筋暴起，身后的水手长和船副也在帮腔甚至准备拔出武器。

    在鲨鱼莫洛对面的是缠着红色头巾蓄着漂亮小胡子的阿芒德，他是凶名昭著的黑海海盗王。面对鲨鱼莫洛的诘问，他掏了掏耳朵，语气轻蔑：“请你搞清楚状况，年轻的莫洛船长，就算是你的前船长歇瓦勒也不敢对我大放厥词……活着离开沉船湾难道不好吗？”

    在阿芒德旁边的是一个体态雍容华贵的女人，虽然上了年纪但就算现在也能看得出来她年轻时是何等貌美，无神的双目昭示了她是一位盲人。她便是太平洋海盗王，令人闻风丧胆的清夫人。

    “现在的年轻人，真是火气旺盛……好了，你们两个冷静点，他们要吵就随他们吵吧。”她无奈地轻轻摇头，示意身后的船副刘平和水手长李虎稍安勿躁不要动武。

    坐在角落里的唐船长继承了啸风船长的南中国海海盗王身份，之前啸风的船队因为被海瑟袭击而导致势力大损，唐船长也因此在众海盗王中实力垫底，只能沉默地把玩着手中酒杯。

    “巴博萨！为什么还缺一位海盗王？那个最近名声大燥的海瑟船长在哪里？”

    说话的是头戴宽毡帽满脸络腮胡的亚得里亚海海盗王，西班牙船长维兰纽瓦，他曾航行穿越七海将足迹踏至南美和菲律宾，阿芒德和歇瓦勒也与他发生过激烈冲突并不分胜负，这是一位实力颇强的老牌海盗王。

    身份依然是里海海盗王的巴博萨一身黑色防水大衣，用夸张的咏叹调微笑着说道：“尊敬的维兰纽瓦船长，还请稍待片刻，海瑟船长很快就会抵达。”

    “海瑟船长……我听说过他的名号，他是位令我敬佩的海盗船长。”

    沉闷的声音从维兰纽瓦身旁响起，这是一位身材异常魁梧高大的黑人，他身穿风格诡异的民族服饰，双眼下方分别有三道惨白的伤疤。绅士乔卡德，传说这个身怀非洲部族秘术的奴隶杀死了他的主人——前任大西洋海盗王乔卡德，然后夺取了乔卡德这个名字和大西洋海盗王的位置。

    嗤笑声忽然响起。

    乔卡德慢慢扭头看向旁边，似乎刚刚发现身旁不远处坐着凶名远扬的印度洋海盗王，【印度教士】松巴吉。这位海盗王拥有从东印度公司抢来的数十艘豪华商船，甚至有人说松巴吉拥有着可以让恐惧降临到别人身上的超凡力量。

    事实上嗤笑声并不是这位头戴缠巾满脸蓬松长须的神秘海盗王发出的，而是他身后站着的船副萨尔曼。

    船副萨尔曼一直以来都是松巴吉的代言人，此刻他挺直背脊看向乔卡德，面露戏谑笑容：“绅士乔卡德，在座各位都是伟大的海盗王，你居然会对一个不敢露面的毛头小子大拍马屁，简直丢了海盗王的脸面。当然了，你这种身份低微的黑鬼也只配在种植园里摘玉米一辈子，连名字都不配拥有的下贱种。”

    绅士乔卡德微微眯起眼睛，手指有节奏地在桌上敲击着，大厅内众人忽然感觉周围烛火开始晃动，阴影在扩散。

    一直闭目养神的印度教士松巴吉睁开眼睛，周围正在扩散的阴影立刻受到压制，烛火和油灯中的火光登时变得旺盛起来。

    资历尚浅的鲨鱼莫洛立刻闭上嘴巴，略显紧张地坐回到椅子上。年轻的唐船长就更不用说了，恨不得将自己化身为透明人。

    阿芒德皱起了眉头，手不由自主地摸向腰间弯刀刀柄。

    而清夫人和维兰纽瓦不受松巴吉和乔卡德使用超凡能力争锋的影响，姿态悠然自得。

    巴博萨懒散地坐在椅子上，不知从哪里掏出来一个青苹果，吭哧一口咬得汁液四溅，一副看好戏的样子。

    哐当！

    就在这时，大厅的沉重大门忽然被推开！

    “真热闹啊，每届海盗大会都这么火爆么？”

    一身暗红色防水大衣、头戴三角船长帽的海瑟大踏步走入大厅，身后跟着身材火爆的船副安洁莉卡和鬼鬼祟祟看向四周的领航员杰克。

    随着他走入大厅，无论是扭曲蠕动的阴影还是愈发旺盛的烛火都重归平静，仿佛被更强大的力量直接粗暴地压制住了一样。

    这次，无论是乔卡德和松巴吉，还是清夫人和维兰纽瓦都维持不住淡然的面庞，惊讶地看向海瑟。

    【海神】！

    这就是他们脑海中第一时间闪过的词语。

    鲨鱼莫洛和唐船长更是不堪，简直就要缩到桌子下面去了。他们的前任船长可是当着他们的面被这个煞星干掉的。原本在莫洛和唐心中无所不能的歇瓦勒和啸风就如同毫无反抗之力的小鸡仔一样任海瑟宰割，这对他们产生了极大的心理阴影。

    要不是海兽和白蟹带来了不可违逆的召集令，他俩是真的不想来参加这届海盗大会。

    安洁莉卡抽出腰间长剑递给海瑟，海瑟接过佩剑后随手掷向巨大地球仪，正好命中加勒比海的位置。

    加勒比海海盗王，海瑟船长！

    巴博萨一把将苹果扔掉，他先是站起身来向海瑟抚胸鞠躬致意，然后拿起连着锁链的黑色铁球脚镣在桌上狠狠敲击了两下，大笑了起来：

    “所有海盗王均已到场。诸位，作为会议召集者之一，我宣布第四届海盗大会开幕！”

