
　　呼呼……

　　火焰翻滚，劲风呼啸，江尘如火神降临，一人独战几十头强悍恶魔，将恶魔烧的惨叫连连，不多时，剩下的一半恶魔也全部被烧死，一颗颗被净化后的魔灵被江尘收进乾坤戒。

　　吼吼…

　　但是，这边的战斗才刚刚结束，恶魔的吼叫之声便再次从深处响起，一道道魔气冲天而起，魔焰翻滚，黑压压的恶魔再次出现在众人眼帘，这一次，恶魔的数量至少上百，后方还有更多的恶魔不断出现。

　　“我的天，这里的恶魔怎么会有这么多，这真是一个魔窟啊。”

　　田一山惊讶的张大嘴巴，其他人已经脸色苍白，这么多的恶魔，一旦打起来，江尘肯定照顾不到他们，他们没有江尘的火焰，没有克制恶魔的法宝，一旦陷入了恶魔群中，就要陷入无休止的厮杀，即便不被恶魔杀死，也要耗尽元力而死。

　　“怎么办？”

　　王衡脸色已经变的无比难看。

　　“恶魔的数量肯定会越来越多，这里就是恶魔聚集地，关师兄，咱们现在分道扬镳，你们几个沿着外围走，一定能够走出这片魔窟，我和大黄狗要从这里直接穿行过去，一来帮你们吸引恶魔的注意力，二来我要穿过这片魔窟寻找地魔兽的下落，你们跟着我，会越来越危险，到时候我无法顾及你们。”

　　江尘开口说道。

　　“什么，江师弟你要穿过这片魔窟，这太危险了吧，这里是恶魔的聚集地，里面肯定隐藏着强大的恶魔，很难对付。”

　　关一云担忧道。

　　“我已经决定了，而且，必须有人留下来吸引恶魔的目标，其他人才有机会逃走，我们若是一起，所有人都将成为恶魔攻击对象。”

　　江尘用不容置疑的语气说道。

　　“好吧，既然如此，江师弟你小心一些，咱们回头到炼城汇合。”

　　关一云拍了拍江尘的肩膀，江尘说的没错，刚才的战斗已经引起了恶魔群的注意，如果几人一起选择逃避的话，在这片魔窟内，根本逃不掉，必须有人留下和恶魔激战，其他人才能够趁机走掉，这个人江尘无疑是最合适的，他实力最强，而且有对付恶魔的手段，更重要的是，江尘要去寻找地魔兽，地魔兽和恶魔都是魔类，地魔兽的下落，说不定就能够从这魔窟内找到。

　　强大的恶魔群铺天盖地向着这边冲杀而来，场面恐怖到了极点，如果是一般人，单单这样的场面，就吓个半死了。

　　关一云和田一山带着其他人向后退去，他们要沿着这片地域的外围走出去，至于江尘，他们不用担心，而且，他们担心也没用，江尘要去深处寻找地魔兽，他们跟着，只会成为江尘的累赘。

　　几人走后，江尘再没有半点顾虑，身上的气势犹如浪潮一样攀升而起，他的手中，巨大的黄金战斧出现，接着，赤红色的真龙之火喷射而出，将黄金战斧完全覆盖。

　　黄金战斧变成了一把火焰斧，发出噼里啪啦的声音。

　　“大黄，今日杀个痛快。”

　　江尘大喝一声。

　　“嘎嘎，好，狗爷我喜欢。”

　　大黄狗异常兴奋，他的体表之外也出现一层金色的火焰，这是他的先天真火，天生具备的，虽然比不上真龙之火，但也是有着一定威力的，而且，火焰的威力会随着他以后修为的提升而不断提升。

　　嗷呜……

　　恶魔们不断发出嚎叫，上百头恶魔散发出的魔气，简直是铺天盖地，每一头恶魔都有一丈多高，这么一个群族，气势实在太强横了。

　　“哈哈，都给我死吧。”

　　江尘哈哈大笑，手中的战斧高高举起，对着前方猛然就劈了下去，一道锋利的斧芒带着真龙之火犹如璀璨的匹练一样，对着恶魔群劈了下来。

　　轰隆……

　　大地都在颤抖，空气都燃烧了起来，江尘这一斧子，直接劈死了五头恶魔，其中三头被劈成两半，另外两头被生生震死。

　　砰砰砰……

　　另一边，大黄狗如狼似虎，顶着坚硬的狗头在恶魔群中横冲直撞，所过之处，恶魔的血肉和残躯都飞了起来，这些恶魔已经很是强大，不少都是神丹境的，其中甚至有几个是神丹境中期，如果是一般的修士落入这样的围攻，那就是必死无疑。

　　可惜现在他们的对手却是江尘和大黄狗，这是两个绝世变态，一旦发威，根本不在乎数量，最重要的是，江尘的真龙之火对恶魔的克制太厉害了，无形中产生了一种巨大的压力，在这样的压迫之下，恶魔根本发挥不出真正的战力来。23sk.Com

　　刷刷刷……

　　江尘生猛到了极点，他化身恶魔克星，手中的战斧不断挥舞，火焰滚滚荡荡，焚烧一切。

　　江尘每一次挥舞战斧，就会有恶魔惨死，在江尘和大黄狗的强势进攻杀戮之下，原本彪悍的恶魔，直接变成了绵羊，只有被杀戮的份。

　　“嘎嘎，痛快。”

　　大黄狗一边大战，一边放声大笑，他喜欢这样的刺激，喜欢杀戮给他带来的快感。

　　恶魔咆哮不断，它们乃是最凶残暴虐的存在，一个个通红着眼睛，根本不怕死伤，如飞蛾扑火般不断冲向江尘的战斧下。

　　嗷呜……

　　战斗似乎永远都不会停止，这些恶魔发出的咆哮，在召唤更多的同伴，更多的恶魔从内部飞出，向着这边的战场急速而来。

　　“仙人板板，这里的恶魔数量还真是不少啊，小子，这样厮杀下去，也不是办法吧，不知道什么时候是个头。”

　　大黄狗说道。

　　“来多少我杀多少，它们的魔灵就是我的财富，这次炼狱之行，我要最大限度的得到自己想要的。”

　　江尘的脸上没有半分惧意，修炼化龙诀的艰难程度他比谁都清楚，这是一个消耗能量的过程，需要无比庞大的能量，眼前这些恶魔，就是江尘的能量财富，如果在外面，他很难找到这样的大好机会，所以，现在他要尽情杀戮。

　　他有真龙之火在手，完全克制恶魔，就算出现强大的神丹境后期恶魔，他也丝毫不惧。

　　“好，那就杀个痛快。”

　　大黄狗的凶性被彻底激发了出来，他吼叫连连，犹如牦牛般的身躯不断在恶魔群中冲撞，他浑身上下散发出至刚至阳的气息，配合体表之外的火焰，同样是恶魔的克星。

　　“大黄，一边杀戮一边向前冲，地魔兽乃是本源魔族，这里的魔性如此浓郁，我相信地魔兽距离这魔窟不远，我们要穿过去。”

　　江尘战斧不断舞动，大片的恶魔被杀死，大把的魔灵被他收拢，地魔兽乃是魔族至高存在，生存的地方，少不了魔气冲天，但以地魔兽的高傲，应该不会和这些恶魔生存在一起，所以，江尘要穿过这片魔窟，继续深入。

　　血肉横飞，火焰冲天，这是一片真正的修罗战场，残酷的杀戮气息弥漫在虚空当中，生灵徘徊在生死之间。

　　吼！

　　就在这时，一声冲天怒吼从远处响起，江尘和大黄狗就看到一头足够三丈高的巨魔飞奔而来。

　　这巨魔和其他的恶魔都不一样，除了身躯更加雄壮之外，体表之外布满了血色的纹络，魔气比所有的恶魔多要强横许多。

　　“仙人你个板板，这里果然有恐怖的存在，这个大家伙已经达到了神丹境后期，不好对付啊。”

　　大黄狗打了一个激灵。

　　“这是嗜血狂魔，乃是魔族中的王者，想不到竟然在这里出现了。”

　　江尘也吃惊不已。

　　“嗜血狂魔，听名字很猛啊。”

　　大黄狗一双眼睛盯着正在冲击而来的巨魔。

　　“嗜血狂魔和它的名字一样，嗜血如命，天生只懂得杀戮，疯狂起来，连那些恶魔的鲜血都要吞噬，这头嗜血狂魔已经达到了神丹境后期，当真是不好对付。”

　　江尘眼中也流露出了一丝凝重。

　　“卧槽，你小子能不能对付，要是对付不了的话，咱们还是赶紧撤。”

　　大黄狗道。

　　“除非我晋升神丹境，不然绝对不是嗜血狂魔的对手，不过我有真龙之火可以克制一切魔族，对这嗜血狂魔同样有着极大的克制，我利用真龙之火和它一战，要是能杀了它，就赚大了，一颗神丹境后期嗜血狂魔的魔灵，比这里所有恶魔的魔灵加在一起都要珍贵。”

　　江尘战意冲天，即便面对如此强大的对手，也没有半分的畏惧，在他前进的道路上，没有什么可以阻挡他的脚步。

　　嗜血狂魔冲击了上来，其他恶魔纷纷退到了一旁。

　　吼!

　　嗜血狂魔探出蒲扇般的巨手，挥手打出一道黑色的光柱，向着江尘冲击而来，那是完全由阴森魔气演化而成的，攻击力彪悍，一般的修士休想抵挡得住。

　　喝！

　　江尘大喝一声，他把真龙之火无限制的祭出，火焰形成一条赤红色的火龙，足有两丈来长，江尘一把抓住火龙的尾巴，对着嗜血狂魔的攻击就砸了过去。

　　轰隆……

　　火龙和黑色光柱撞击在一起，火光四溅，真龙之火的克制，直接把黑色光柱焚烧成虚无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百二十九章 嗜血狂魔【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 