    第67章 阐教十二金仙齐聚！

    二仙山黄龙真人？

    那阐教十二金仙之一的黄龙真人？

    瞬间吕布、荆轲、名祖儿、箭隐、李靖都是忍不住好奇看去，对于洪荒中所有的练气士自都是忍不住好奇，尤其是那圣人大教阐教下十二金仙。

    但见一个白发苍苍的道德之士老杂毛，悠哉骑着一只白鹤落入鬼方大军阵中，然后落下的同时，也将坐骑白鹤收起，显然也是有随身空间的。

    武庚同样好奇看去一眼，因为却知道原本就在不久后，正是那位黄龙真人，被那截教峨眉山大舅哥赵公明一指给吊在了旗杆上。

    而且倒霉如此一次便也罢了，竟然还有第二次，万仙阵前又被金鳌岛马遂一个紧箍咒套脑门上，然后疼到满地打滚，直到圣人来才解开。

    如果赤精子是个草包，这黄龙真人同样是个草包中的草包，所以两人才总是如此积极，却应该提前借了那马遂大仙的紧箍咒，在这十绝阵先给其戴一次。

    于是想到，武庚便直接淡淡吩咐道：“朕听说金鳌岛谁手中有一种金箍法宝，套在人脑袋上即可见肉生根，让其头疼欲裂，哪位天君可否往金鳌岛一趟，将其借来过后或许有用。”

    金光圣母立刻美眸一动道：“陛下，由我去罢，此法宝乃是在马遂道友手中，过后破对那阐教十二金仙的确有用。”

    同时秦天君、赵天君、姚天君等九天君闻听，也都不禁眼中闪过古怪之色，仿佛已经看到紧接下来之后的一幕，那马遂道友的金箍，要是戴在那黄龙真人谁的头上。

    武庚也不动声色点点头：“有劳仙子了。”

    金光圣母直接返回金鳌岛而去。

    眼见陛下吩咐完。

    高觉则也侧耳倾听继续道：“杨戬报：‘二仙山麻姑洞黄龙真人到此。’”

    高明眨眨眼睛紧接：“那姜子牙、赤精子一起迎出。”

    高觉继续：“姜子牙问：‘道兄今到此，有何事见谕？’”

    高明再眨一下眼睛：“那黄龙真人淡淡捋一下白须。”

    高觉紧接道：“黄龙真人声音：‘特来西岐，共破十绝阵。方今吾等犯了杀戒，轻重有分，众道友咫尺即来。

    却是此处凡俗不便，所以贫道先至，与子牙议论。可在阵前，搭一芦篷席殿，结绿悬花，以便我等众道友齐来，可以安歇。不然，有亵众圣，甚非尊贤之理。’”

    结果说着，高觉便忍不住嘴角抽动一下，却又继续：“姜子牙声音：‘着南宫适起造芦篷，安放席殿，结绿悬花。’”

    南宫适？明显西岐南宫适，也因为姬昌的被诛九族吓到了，竟逃去了鬼方，然后又混进了鬼方大军阵中，再次来伐商了。

    但吕布、荆轲、箭隐、李靖都忍不住古怪的，这结绿悬花？怎么不给其结绿悬花，就是有亵其众圣贤？非是尊贤之理了？

    而且这自称圣贤，还能再不要脸一点吗？圣贤不是都是人间尊称的吗？这也可以自称吗？

    于是瞬间九天君都是忍不住脸色诡异。

    董天君直接不禁道：“不想这阐教众位道友，竟还自称圣贤，却言我等为左道旁门，自己却皆是圣贤。这圣贤必须要结绿悬花的芦篷席殿安歇，倒是头一次听说。”

    武庚也难得调侃一句道：“这圣贤道德之士，自然要与众不同，以朕看来如此作为，却是有如邪教做派。不然化外之人，何必如此在意结绿悬花？难道不结绿悬花，其阐教十二金仙还不来了？”

    瞬间几人闻听，也都再忍不住古怪。

    却哪怕就是不动声色的天女（女娲），也都不禁听得美眸中闪过一丝诡异：‘这就是那阐教的道德之礼？还必须结绿悬花的芦篷席殿安歇才行，不然就是有亵其众圣贤，甚非尊贤之理，就是我等圣人现身，也未让人间如此。’

    接着便只见鬼方大军阵前，一部分兵马开始搭芦篷席殿，如果此时放出八大恶魔的话，给其来一阵狂风暴雨，应该也会很惊喜。

    不过惊喜，自要留到关键的时刻，此时却还不是放出八大恶魔的时机，甚至除了团灭那鬼方大军外，都不是放出八大恶魔的时机。

    所以武庚自也不着急，干脆先静静的看着。

    而同时十绝阵也已经改了名，改为了一绝阵、二绝阵、五绝阵、十绝阵，显然赤精子还没有注意，此时落魂阵已不知是哪个阵。

    接着许多鬼方兵马一起动手之下，也很快便搭好一个芦篷席殿，并结绿悬花好。

    而武庚一旁天女（女娲），则也又不动声色美眸淡淡向着四周天地扫一眼，再次忍不住心中古怪：‘那老子、元始二位道兄门下，还真都是如此虚伪，这都已经过来了，却都故意不现身，但等着那姜子牙搭好芦篷席殿。’

    一旁东方不败、雨化田同样美眸古怪的看着，也不禁好奇那阐教十二金仙，不知与截教金鳌岛十天君实力相比又如何？不过有陛下在，那十二金仙定然不是对手。

    同时更让金鳌岛九天君忍不住激动的，这位陛下却还已经斩杀了那文殊广法天尊！大商却是已经开始开了杀戒，杀了那阐教十二金仙一人。

    显然十天君还不知道，其实已经杀了两人，那终南山云中子同样已经变成莲花化身！

    接着只见姜子牙刚上到芦篷席殿。

    紧接便仿佛排队一般先从远远天际飞来一人，却也同样是一个白发苍苍的老杂毛，武庚自是已经见识过阐教十二金仙，一眼认出正是九仙山的广成子。

    更知道原本不久后，老货还去埋伏了邱鸣山火灵圣母，就不知道这一次还会不会再去埋伏？如果敢再去的话，那火灵圣母可已是自己的妃子，刚好可以再绝杀其一个广成子！

    同时秦天君也赶忙轻声介绍道：“陛下，此为那九仙山广成子。”

    但见光广成子刚淡淡落下鬼方大军阵前芦篷席殿，紧接远远天际却又飞来一人。

    赵天君也忍不住古怪道：“那赤精子竟然又离开重新来一趟。”

    吕布、荆轲、箭隐、李靖也都不禁看得诡异。

    接着只见赤精子也落在鬼方大军中阵前，远处天际却又紧接而现黄龙真人，竟然也又临时离开重新驾临一次，明显是跟那元始天尊一样的摆排场。

    如果此时一巴掌将其拍下，想定也会很惊喜。

    然后狭龙山惧留孙，九天君也赶忙再介绍。

    乾元山太乙真人……

    崆峒山灵宝大法师……

    ?  ?第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

