    陆辰走过去，打开猫眼看了看，见是一个身着黑色制服的女人，正露着一脸的微笑立在门前，陆辰猜测，这大概就是朱雅婷说的女管家，他马上就开了门。

    “你好，我叫梁雪薇，是云鼎物业公司服务部的三级员工，也是八号楼的金牌管家。”梁雪薇话说到这，就将纤纤玉手伸了过来。

    陆辰看到面前伸过来的白嫩玉手，犹如就像是涂抹了一层白霜，特别细腻好看。

    出于礼貌，他也只好伸出手，和梁雪薇握了握，有点透彻冰凉的感觉，和她迷人的微笑完全不符啊。

    “我叫陆辰，初来乍到，以后多多指教。”

    “指教不敢当，以后我们云鼎物业需要改进的地方，还请陆老板多提意见。”

    梁雪薇刚才上来时，就已经提前得到了消息，说八号楼1702住进了一个姓陆的老板，出手阔绰又霸道，看样子不太好招惹，有点像混社会的，手底下还带着小弟。

    而且就在刚刚，他还色眯眯地点名让云鼎盛世售楼部最漂亮的美女朱雅婷陪他上楼，朱雅婷回来时不但眼眶红了，连上衣领口貌似也松了，搞不好是被这位陆老板给在屋里欺负了。

    物业领导吩咐梁雪薇千万要注意，以后工作时千万不敢招惹，更不要随便进他屋子。

    听到物业领导这么说，梁雪薇起初还战战兢兢，以为对方一定长得五大三粗凶神恶煞的，就像电影里手拿大哥大威风凛凛不可一世的黑社会。

    所以她上来时，特意将自己的领口拢了拢，又将自己的裙摆往下拽了拽，怕的就是这位姓陆的老板故意耍流氓。

    结果没想到，站在她面前的，竟然是一个高大帅气，又浓眉大眼的大帅哥，而且还那么彬彬有礼，和她心里想象的坏人完全不符合啊。

    梁雪薇没敢过多暴露自己的表情，她做管家好几年，也见惯了各式各样的业主。

    有些业主确实外表老实憨厚，其实背地里说不定就是个内心阴暗又猥琐丑陋的大坏蛋。

    所以陆辰虽然长得面善，但是却不能保证，他的内心不猥琐。

    陆辰本来还想趁着间隙好好休息一下，但是见梁雪薇立在他的面前，不说走也不说别的事，他反倒是尴尬了。

    “梁管家，要不进来坐坐！”

    梁雪薇是初次见陆辰，见陆辰邀请她进去，想到刚才领导的特别交待，她马上就犯了嘀咕。

    再加上陆辰的房子里，这会儿已经有浓重的烟味散出来，梁雪薇又特别讨厌抽烟的男人，所以她出于安全，还是本能地拒绝了。

    “不好意思陆老板，楼下业主还找我有事，我就不打扰您休息了。”

    梁雪薇话说完，又加了陆辰一个微信，将陆辰拉进了8号楼的业主群，又顺带着将陆辰拉进整个云鼎盛世的业主大群，然后就强行挤出一丝微笑离开了。

    望着梁雪薇身着制服的俏丽背影，陆辰也觉得，这个女人不但气质出众爱笑，而且还特别温柔，服务也很到位。

    看来，这云鼎物业公司的超一流口碑，还真不是吹的。

    陆辰进了家关上门，又在沙发上歇了歇，张保山终于带着他的车队到了。

    张保山很愤怒，因为门口的保安拦住他，不让他的车队进小区。

    陆辰知道，这也是人之常情，毕竟你大包小包地拉了那么多东西，人家拦住你也是应该的。

    所以陆辰马上整理衣服下楼，又和刚才的管家梁雪薇打了声招呼，这中间还惊动了物业公司的领导。

    云鼎物业一向有好口碑，以永远为业主考虑为本，绝不让业主心烦受委屈，所以这也是他们卖房售房的一大优势。

    物业领导派人看了看车上的东西，见几乎全是药材，便马上让保安放行，而梁雪薇怕得罪陆辰，也全程跟着做好服务，当然她也想看一看，陆辰这大包小包里面放的，是不是全是药材。

    结果她刚一靠近，差点就吐了，袋子里飘散出来的，果真全是浓重的草药味。

    不过即便如此，她还是强颜欢笑着，帮着陆辰忙上忙下，将所有的草药都运进了陆辰的公寓。

    这来回的折腾，梁雪薇竟然出汗了。

    她的额头浸着汗珠，衣服也都湿了，但是汗水浸湿衣服后，却把她整个人显得更加傲然挺立了。

    陆辰忙着运药，也没心思乱看，他清点完所有的药材，就现场直接给张保山刷卡付款，并且让张保山开收据。

    张保山很高兴，这次陆辰订购了那么多药材，让他又豪赚了一笔。

    张保山喜上眉梢，临走之前，他还不忘谄媚，陆老板这次买的补药特别多，以后还想要的话，可以随时打电话，他那里还有更好的，量大管够，并且直接送货上门。

    陆辰见当着梁雪薇的面，也就没功夫和张保山瞎扯淡，他满口应承了两句，就打发张保山离开了。

    张保山和伙计走了后，屋子里马上就只剩下陆辰和梁雪薇了。

    梁雪薇突然想起了领导的交待，不能孤男寡女待在陆辰的屋里，否则可能有危险，所以她马上就要走。

    陆辰却直接叫住了她。

    “梁管家，今天多谢你帮忙，你也累了半天了，洗个脸擦擦汗喝点水再走吧！”

    梁雪薇这会儿确实满身是汗，头发也都沾湿了，她想着洗个脸总没关系，所以便微笑着去了卫生间里的洗手台。

    陆辰刚发现，洗手台旁边没有挂毛巾，听陆豹说，是买了毛巾在抽屉里的。

    所以陆辰马上就跟着去拿，结果他当着梁雪薇的面猛拉抽屉，确实有毛巾在。

    但是就在他伸手拿毛巾时，不小心却拉出来了不可名状的东西，竟然是避孕套，而且还不止一盒，而是三盒。

    陆辰当即就尴尬了。

    而梁雪薇这会儿也有些脸红。

    她虽然依旧保持着微笑，但是在心里，已经开始有些讨厌这位外表装纯但是内心却极度猥琐的陆老板了。

    这位陆老板，年纪轻轻就买那么多补药，而且还当着她的面，故意从抽屉里拉出来一堆避孕套，这是赤裸裸的勾引诱惑。

    你当我是什么。

    当我是风尘女子？还是拜金女？

