    第954章盛春第一人民医院11

    符安安站在电梯外，看着上面显示的数字不断变小，最后停在了“-1”这个数字。

    大概十几秒的样子

    电梯的数字开始迅速变大。

    她看着这情况，伸手狂按电梯的按钮，试图让它停下来。

    5楼

    6楼

    7楼

    一道撕心裂肺的尖叫声响起，由远到近，在迅速往上升。

    直到电梯停到最高层——12楼。

    出事情了！

    医院内不少人都听到了这个声音，一时间所有人都朝着楼上跑去。

    等符安安赶到，外围布满了围观的病人。

    她从人群外挤进去，入眼是被打开的电梯门。

    里面的玩家全都死了，鲜血像是迸溅的一般，电梯的每一个角落都是。

    他们的尸体还呈现出向外爬的姿势，嘴巴大张一副恐怖的呐喊。不知道他们下去遇到了什么，总共11人，全灭。

    太平间，SSS级危险场地。

    这让其他的一些玩家吓坏了。

    一些心理承受压力弱的人出现崩溃的迹象，大骂这该死的游戏，转身往楼下奔跑。

    他从12楼一路跑到1楼，在医院门口怒吼，“你们想呆在里面送死那就死吧，老子不奉陪了！”

    说完这句话他跑了出去。

    就在出去的瞬间，他突然全身出现熟悉的红斑，以肉眼可见的速度腐烂溃败。

    他瞪大眼睛，看着自己的情况不敢置信。

    在医院的大楼门口轰然倒地。

    想逃出去，就是死路一条。

    医院里，除了这些玩家，NPC就好像没看到跑到外面死亡的人，他们开始清理电梯内死亡的尸体。

    符安安混在医务人员中，搬运的途中触摸到尸体。

    这些人才刚死亡，尸体还很软。特别是肚子，好像皮皮肤里包裹着的不是脂肪和内脏，而是水。

    符安安多看了两眼，发现这人的衣服下还隐藏着红斑。

    所有人都是这样的吗？

    原本划水的符安安为了多看几个，突然变得勤奋起来。

    剩下最后一个，她抢在旁边人的前面，一把拖起来，“我来。”

    “一起吧。”

    旁边的医生顺势抬起了尸体的脚，“以前都没发现，你的力气好大啊。”

    听到这话，符安安顿时一紧张。

    他发现了？他知道了？他要褪下人类的伪装了？

    符安安抬头往上看了眼，先入眼帘的是那人的胸牌——慕子涵。

    再往上

    那是一张清秀俊逸的面孔。

    不过眼底有轻微的黑眼圈，看起来有些憔悴。

    没变鬼。

    她悬着的心稍微有一丢丢的放下，但这尸体继续般不合适，扔掉也不合适。

    “怎么了？”

    看着她停下，慕子涵朝她看过来。

    “没、没什么。”

    符安安加快了脚步，快点将尸体搬到相应的位置上，越少人看见越好。

    慕子涵被迫也跟着她小跑。

    放入裹尸袋，关门。一会儿自然会有专人将他们全部带入太平间。

    “慕医生，我还有事情先走了，再见！”

    说完她跑得飞快。

    走廊上

    杨杰上了个厕所出来，其他玩家居然都不在了。

    落单后的他心里发虚，匆忙四处寻找李哥和其他玩家的踪迹。就在这时迎面跑来一个护士小姐姐，杨杰来不急躲避眼看着就要撞上。

    (本章完)

