    

    小金子跟我闲扯了会儿蛋，就告辞离去。

    晚饭点儿了，高小立也没有回来。

    我只好亲自下厨，给我们仨一人煮了碗泡面。

    关于这个，我又得吐槽一下。人家都叫泡面了，顾名思义就是泡着吃的面。家里又不是没有开水，可这俩小妞非得吃煮的，还要加鸡蛋。折腾我纯属。

    吃过了这丰盛的晚餐，钟凌儿很有默契的一个人上了楼。偌大的客厅只剩下我和费雯小美妞。

    “陆遥，我有点事情想跟你谈谈。”费雯难得的又恢复成当初那个冷艳秘书。

    我横在沙发上，用手划拉着遥控器，“有话请讲当面。”

    小美妞一把抢过遥控器，关了电视。“跟你说正经事，严肃点。”

    “坦白从宽吗？我早上真不是有意偷看你凌儿姐的。”我说。

    “不是这事。”费雯搬了把椅子坐在我对面。“我不想绕弯子，所以有什么就说什么。陆遥你说实话，你是不是喜欢我？”

    “噗呲。”我刚喝到嘴里的一口茶水，喷了她一腿。吓的我赶忙抽出纸巾给她胡乱的抹着。本以为等着我的又是一阵狂风暴雨般的蹂躏，可小美妞只是夺过纸巾擦了擦，连句脏话都没舍得扔。

    诡异！事出反常必有妖！

    “昨晚，我跟凌儿姐聊到很晚。她认为你不再喜欢她的原因，是因为我的出现。你是喜欢上我了吗？”她继续平静的问。

    我又没上过，怎么知道喜不喜欢！不过这句话只敢在心里想想。

    见我没有答话，她继续道，“我知道可能跟你接触初期，是有一些让你误解的举动。那时候，我承认是对你有一些好感的，但绝对没有到喜欢的程度。可自从认识了金载云以后，我才知道了恋爱的感觉，或者说是单恋的感觉。见不到他的时候，我时常会想起他；见到他的时候，我又不知所措，心脏跳的厉害。可能我给人感觉有些大大咧咧，但如果我不用那样夸张的掩饰，我怕我会紧张到说不出话来。现在，我的心里已经有了载云，所以我是不可能再喜欢你的。陆遥，对不起。我知道这样的话会给你伤害，但长痛不如短痛，你还是不要再喜欢我了。我跟你是不会有结果的。”

    我愣了。

    没想到，费雯一本正经的要说的是这些。

    我该怎么说，我该怎么回答。

    “丫头，能告诉我你喜欢金载云的理由吗？”最终我选择用一个问题来当答案。

    “可能你会说我攀附权贵，可能你会想我是外貌协会。可我真的是说不清，或许一见钟情真的不是传说。那种感觉就像是命中注定，喜欢一个人真的不需要一个理由。”

    “是钟凌儿让你来跟我说这些的吗？”我问。

    “当然不是，是我自己想要跟你说清。有些事早挑明了，对大家都好。”费雯说。

    “傻丫头！我一直都是把你当作妹妹一样看待。就算喜欢也是兄妹间的那种喜欢。要不，凭我这暴脾气，能容忍你对我又打又骂又使暗器的吗？”我也一本正经的说，“至于我和钟凌儿的关系，还谈不到喜欢不喜欢的地步。其实我对她也是有一点点好感的。可能她跟你说我前后态度变化很大，但我可以负责任的告诉你，这跟你一点关系也没有，你不用为此感到焦虑。”

    “真的吗？”小美妞终于眉眼带笑了。

    “当然是真的，你什么时候见你陆哥撒过谎。”我信誓旦旦的说。

    “你撒谎的时候是不少，不过我知道你是个极重承诺的人。既然你这么说了，我相信你就一定能处理好。”费雯说。

    “那是！以后你别陆遥，陆遥的叫了，喊陆哥，知道不！”我又开始给小美妞上课。“就像钟凌儿会误会我一样。你的载云也会误会你的。所以你要从言行举止上让他安心，我看的出来他也是喜欢你的。这几天我平白无故的承受了他多少敌意，你觉得是什么原因？！”

    “你说，他也喜欢我吗？”费雯惊喜道。

    “男人的直觉！”我说。

    “陆哥，我真的好开心！”费雯说着就冲上来给我一个大大的拥抱。胸前的压迫感让我感到呼吸困难！

    “停停停！以后这样的亲密动作，你还是少做！我还想多活两年呢。他们老金家，没有一个是省油的灯。”我连忙说。

    “嗯嗯，我知道。今晚终于可以睡个好觉了！”看的出来小美妞心情真的很好。

    “还有！你睡觉打呼噜的事，小金子知道吗？”我问。

    “你才睡觉打呼噜呢！死陆遥！我睡觉不知道有多淑女。”小美妞又弯下腰去划拉拖鞋。

    我赶紧闪回到房间里，关上门。唉！可怜的小金子，下半辈子的夜晚都要在呼噜声中度过了。

    躺在床上的我，却久久不能入眠。回想着刚才跟费雯的对话，我自问没有一句是违心的，可为什么心里会有一点酸酸的感觉？哦，肯定是刚才我把味极鲜和老陈醋搞混的原因。我这样安慰着自己。

    第二天！

    小金子很早就过来了。

    费雯明显是休息的不错，浑身散发着实质化的光彩，让小金子看得有些痴呆了。

    俩人嘀嘀咕咕半天后，小金子再看向我的目光也柔和了许多。

    他俩今天的任务就是派发小丽私房菜的开业请柬，给我的错觉好像是派发结婚请柬的彩排。你瞅这俩人笑得没羞没臊的样子。

    高小立回来的很晚，早上顶着俩黑眼圈，不过精神头却很足。明天就是开业的日子，今儿个我怎么也得去私房菜馆逛游一圈了。

    钟凌儿一大早又变身成霸道女总裁，威严十足的讲着电话。在我和高小立出门前还没有打完，估计这一上午她又得遥控指挥那几个执行助理了。

    高小立明显记得我上次在省城参加十佳庆贺宴时说过的关于私房菜馆装饰品味的话。

    整个角楼二楼的风格果然是既简朴又亲民。围着大厅的四周转圈摆放着十张实木小桌，样式古朴大方。大厅正中央那张八仙桌小丽介绍说是会当做拍卖台来用。再就是周围点缀的装饰物，斗笠蓑衣，琵琶古筝，棋盘字画，看似凡品又非凡品。可见小丽搜罗来这些也是花了不少心思的。

    这所有的一切，让我都很期待明天到底会带给我怎样的惊喜。        

