
　　临死前。

　　三灵施展了一种特殊的秘法，让自己最后的残念化作信息，传递给自己最信任的人。

　　罗修才懒得去管这么多。

　　干脆利落的干掉两个强敌，收了尸体，直接转身就走。

　　他此刻的形象，还是湮灭兽。

　　以至于那降临的三个灭灵，都是一脸奇怪的看过来。

　　刚才，那是湮灭兽？

　　是我们灭灵一族饲养的宠物？

　　扯淡啊！

　　然而。

　　不等这三位灭灵做点什么。

　　罗修这边突然加速，一头钻进了一个建筑物里面，嘭的一声关门了。

　　与此同时。

　　一股浓郁精纯的本源之力，涌现在体内。

　　这就是生死界内，击杀强者与天才的好处了。

　　以无始境的修为，越境击杀了万古巅峰，又杀了一个祖灵维度的顶级天才。

　　这份奖励。

　　可以说是丰厚至极了！

　　在罗修的体表，像是有一层紫金色的云雾环绕，一缕缕紫金色的神光，从他周身的毛孔钻进体内，让他通体都迸发出一股神圣莫测的气息。

　　……

　　生死界的一片虚空中。

　　一位满头白发，面容却很年轻，周身都笼罩在白色神圣光芒中的身影，蓦然间停下脚步。

　　在他前方的远处。

　　一朵飘在空中的白色云朵上，站着一个身披铠甲，红色披风在风中猎猎作响的魁梧壮汉。

　　“炽灵，此路不通，滚回祖灵维度！”

　　“古祖至尊，你这是想要挑起两大维度的征战吗？”炽灵至尊怒喝。

　　轰！

　　虚空之上传来可怕的爆鸣，大片的虚空崩灭，一柄巨剑坠落而下，直奔那炽灵至尊而去。

　　咚！

　　轰鸣再次响彻。

　　巨剑刺穿虚空，坠落在地上，像是通天而立的巨山横亘。

　　古祖至尊背着手，站在巨剑的剑柄上。

　　炽灵至尊则嘴角溢血，身形倒飞，撞破了数千里的虚空。

　　“你是滚回去，还是我斩了你？”古祖至尊的声音，冷漠传来。

　　“这份因果我记住了！”

　　炽灵至尊脸色变幻了几下，最终还是转身离去了。

　　他不是古祖至尊的对手，继续打下去，也没有任何的意义。

　　原本，他本意是要去营救那最宠爱的小辈，结果在血缘感应之下，那小辈已经死了。

　　既然已经死了。

　　自然也就不值得让他冒险与古祖至尊厮杀了。

　　冷眼看着那炽灵至尊离开。

　　古祖至尊也转身看了一眼镇天城——灭的方向，嘴角抽搐了几下。

　　那小子到底是什么情况。

　　初来乍到生死界，就惹出至尊了？

　　……

　　镇天城——灭。

　　在灭神殿附近的一个建筑物内。

　　魔战天睁开眼睛。

　　就在刚刚。

　　有消息传出。

　　祖灵维度顶级天才，三灵死了。

　　虫族维度的万古巅峰强者青耀，也死了。

　　根据三灵临死前以秘术传递的信息。

　　杀死这两位的凶手，是罗修！

　　“罗修？听说只用了很短时间就修炼到准万古的境界，不管是用什么手段杀死的青耀，都有资格当我的对手了。”

　　魔战天的脸上露出了笑容。

　　年轻一辈中。

　　他很多年没有对手了，其他的年轻一代，见了他要么低头，要么退走，已经没有谁敢正面与他争锋了。

　　无敌很寂寞。

　　也很无趣。

　　此刻的魔战天倒是希望罗修能快点成长起来，让他能感觉人生有趣一些。

　　另一边。

　　灵玄仰头发出怒吼，眼角有泪水流淌而出。

　　他与三灵。

　　是道侣。

　　是恋人。ŴŴŴ.23sk.com

　　不然也不会一起结伴，在生死界中四处历练走动。

　　而三灵在临死前，也是将信息传递给了他。

　　陡然间。

　　灵玄的目光看向了血耀，“青耀辜负了我的嘱托，没能照顾好三灵，这是你们虫族维度欠我的因果！”

　　“灵玄殿下这是何意？”血耀脸色一变。

　　不等血耀反应过来什么情况。

　　灵玄冷不丁的突然动手，一击就贯穿了血耀的胸膛，震碎了他半边的躯体。

　　“你……你背信弃义！……”血耀瞪大眼睛，难以置信的看着眼前的灵玄。

　　他如何也没想到。

　　灵玄会突然间翻脸动手杀自己。

　　灵玄无喜无悲，脸上没有任何的波动。

　　他像是化作了一个漩涡，直接将那血耀吞噬的一干二净，就像是从来没有出现过似的。

　　一股强大的气息在体内绽放。

　　灵玄吸收着体内涌现的能量，眼中闪烁出痛苦与仇恨的光芒。

　　这种揠苗助长方式的增进修为，本非他之所愿。

　　但此刻。

　　他只想为三灵报仇，否则他的道心，过不去这一道心魔！

　　对于罗修来说。

　　他本以为这一次的收获，应该可以让肉身秘门的淬炼，提升一大截吧？

　　结果却差强人意。

　　越是往后，每一次秘门的淬炼，消耗也随之变大。

　　以至于。

　　吸收了那么多高质量的本源之力。

　　罗修发现自己距离将肉身秘门全部淬炼第四次，还差了一点。

　　虽然还差一点。

　　但他的肉身力量，已经达到了准万古巅峰。

　　罗修估摸着，如果他能彻底完成第四次的淬炼，他的肉身秘门爆发的力量，或许可以达到比肩万古境的程度了。

　　随手整理了一下两枚储物戒指。

　　在一个女式的戒指中，罗修发现了一枚符箓。

　　这符箓看着眼熟，是用来与诸天楼联系的。

　　此前，诸天楼还用这符箓对他进行锁定，让他差点就被青耀和灵玄他们逮住了。

　　一想到这些。

　　罗修就有些牙痒痒，如果有机会的话，他不介意让诸天楼来偿还这份因果的罪孽。

　　不过此刻。

　　罗修倒是有一些问题，要问一问。

　　拿起符箓。

　　罗修在里面铭刻了一道信息。

　　“镇天城封锁了与外界的一切联系，城门也关闭了，如何才能离去？”

　　“第一个方法，等待不空级灭灵消失。”

　　“第二个方法，去灭神殿寻找线索。”

　　罗修没有继续交流，随手将符箓拿出来，咔嚓一声捏的粉碎。

　　紧接着。

　　罗修走了出去，继续化作湮灭兽在城中走动。

　　因为此前的秘宝爆发之下，击杀了很多湮灭兽，导致了现在的城中街道上，非常的空旷，只有零散的湮灭兽在四处的溜达。

　　与此同时。

　　灭神殿后面，那棺椁中的存在，目光中映射出罗修的身影。

　　确切的说。

　　是罗修变成湮灭兽的模样。

　　似乎可以隐约看到。

　　那棺椁中的存在，嘴角微抽。

　　这个人是什么情况？

　　变成了湮灭兽？

　　是被转换了。

　　还是自己变的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4730章 变成湮灭兽免费阅读。https://xs.23sk.com 