    “这一次，事关重大，关乎咱们朝歌天子城的兴衰，咱们一定要独占这个秘密，绝对不容许他人插手的！”那

    粗豪声音继续说道：“你可别给我懈怠！”“

    城主大人带着咱们在这鬼地方拼杀了整整三个月的时间，方才来到了这里！”

    “现下，咱们一共就发现了这十六道青铜巨门！”

    他顿了顿，接着声音凝重说道：“有可能通往那核心之处的就只有这十六道青铜巨门，除此之外，再无其它路径！”“

    因此，每一道门都是大有干系，至关重要！”他

    的声音陡然拔高了，带着几分严厉：“听明白了么？”那

    尖细声音嘿然一笑，赶紧连声说道：“听明白了，听明白了！”

    “副城主大人，您放心！”“

    属下虽然平日吊儿郎当，但是在这等大事上却从来不会犯糊涂！”“

    这事儿，我也深知其中利害。”

    他说的倒是挺快，答应的很干脆，只不过怎么说，却都是给人一种他并不怎么放在心上的样子。那

    粗豪声音语调一下子高了起来：“你小子可别不当真！”

    “再有七天时间，那至宝可就要出世了！”

    “为了这件事，城主大人家族等了上万年，城主大人筹划整整五十年！”

    “若是因为你，坏了城主大人的大事！”

    他声音忽然变得冷厉而又带着一丝杀机：“老子剥了你的皮！”

    他这话一说出来，那屠正青也顿时有些害怕，赶紧认真了几分，好一番诅咒发誓，那副城主方才放过他。

    似乎还有些不放心，又是叮嘱一番，方才离开。

    陈枫只听到那青铜巨门发出一阵轧轧声响，而后又是一阵同样的声响。显

    然，他是打开青铜巨门进入其中了。

    陈枫心中暗道：“这青铜巨门，刚才我想了诸多办法都无法打开，看来应该是需要一个特殊的法子。”

    “而他们竟然能打开，看这样子，应该还不止打开了这一扇大门。”

    “可见他们为此确实谋划许久！”“

    跟他们比起来……”陈

    枫低头苦笑一声：“我可算得上是螳臂当车了！”

    “我要面对的是一名超越六星武帝的高手，以及十几个五星武帝啊！”“

    不过，那又如何！”

    陈枫眼中仿若有火焰在燃烧，反而更是激发了他的斗志：“此次既然要分个你死我活！”“

    那就，你死，我活！”此

    时，随着那粗豪声音的主人离开，那屠正青忽然佩的一声，一口浓痰吐在地上。

    刚才那恭敬，立刻不见了，取而代之的则是无尽的咒骂。他

    在那里破口大骂：“他娘的，栾飞鸾你个狗东西！”

    “你训老子简直跟训条狗一样！你以为你是什么东西？”“

    不就是受那赵浩初的信任么？要不是老子忌惮你身后的赵浩初，早就把你给直接斩杀了！“只

    不过，他说到最后的时候，有点底气不足。

    显然，他的实力应该是不如那粗豪中年栾飞鸾的。接

    着，他则是沉寂了下来。陈

    枫身形悄悄滑洞而出，向着那边看去。

    然后他便看到，那青铜巨门旁边的巨石之上，一名红衣老者正自坐在那里。他

    满头白发，长长的白色胡子，乱糟糟的，给人的感觉很是邋遢。脸

    色通红，整个人呈现出一种异样的亢奋。

    忽然，他站起身来，来回走动，一边走动，口中一边低声怒骂：“

    他娘的，赵浩初这个老东西，带着他最信任的那帮人，在那核心之处等着那至宝的出世！“

    “却把我们发配到外围来看门！”

    “你们吃肉，连口汤都不给我们喝一口？”听

    他在那里一边抱怨一边叫骂，陈枫大概也是明白了怎么回事。

    原来，此行朝歌天子城中人过来许多。

    而他们有十余人，在天子城城主府之中，本来就算是实力比较低，平日也不怎么被城主大人看得上。所

    以，就发配过来守着各个门。

    当然，这个所谓的比较低也是相对的。此

    人的实力也是已经达到了五星武帝初期，绝对不容小觑！

    此时，陈枫躲在暗处，嘴角却已然是展露出一抹笑意，心中更是兴奋得几乎要大声喊出来：“

    找到了，找到了！”

    “真的让我找到这些朝歌天子城众人的踪迹了！”“

    除了朝歌天子城城主之外，他们口中的城主大人，又能是谁？”“

    老天不负有心人啊！我在这里找了这么几天，狼狈不堪，摸爬滚打，终归是找到了啊！”原

    来，朝歌天子城城主府众人，此时就在这青铜巨门之后的某一处。

    陈枫暗自惊心于他们取得的进展如此之大，得到的信息如此之多，并且已经掌控了如此巨量的秘密。但

    同时，他的一颗心，也是一片灼热。因

    为陈枫锋很清楚的知道，他们做的这一切，不过是为自己做嫁衣裳而已！

    天极白龙枪进化完毕之后，就可以斩杀五星武帝，巅峰了，原先只能斩杀五星武帝初期。

    那红衣老者抱怨片刻，便是摇了摇头，自顾自坐那儿生闷气。陈

    枫在远处看着他，目光之中带着一丝思索，轻声自语道：“

    我现在虽然已经到这里来了，已经从他们两人的口中得到了为数相当多的消息，但是却还不够。”

    “我还要知道更多！”“

    我要知道朝歌天子城有多少人，他们的修为如何？他们都有哪些弱点？以及它们是如何分布的！”

    “但是……”陈

    枫苦笑：“这些话，他肯定不会自己告诉我，那就非得将他擒住，好好的拷问一番！”擒

    住！拷

    问！

    如果被别人知道陈枫此时的想法的话，只怕会大笑出声。陈

    枫不过是一个三星武帝而已，而他，竟然想要擒住并且拷问一名五星武帝！要

    知道，擒住不等同于击杀！难

    度，起码也是击杀的十倍以上。如

    果说陈枫想要击杀一名五星武帝还有可能的话，那么将其擒住则是绝无可能！

    要知道，他现在的修为也不过是刚刚能够匹敌一名五星武帝初期而已。 

