
　　“好。”姜寻跟着对方离开。

　　姜悦兮呆呆的看着姜寻的背影，转头跟助理求证似的说，“她……她还被人叫老师？她也有脸答应！”

　　姜寻换了戏服，做了造型，先去拍了个定妆照。

　　等搞完这些，正好轮到她。

　　“邓导，马编剧。”进去房间，姜寻打了招呼。

　　邓旭笑着说：“放轻松，不要紧张。你的武打功底没有问题，甚至不需要参加集中训练。咱们今天主要试试文戏。”

　　“你试一下这段。”邓旭翻开剧本，“你以毕月乌的身份，刚刚执行了组织的命令，杀害酒坊老板全家十余口人，还未来得及撤退，男主赶到，看到你站在满地尸体当中。那时男主已经知道你是白天的教书先生。你也不准备隐藏，摘了面罩，被男主质问之后你们打起来，最后你故意死在男主的剑下。”

　　“就这一段，你来试试。”邓旭说道。

　　“好。”

　　“你需不需要有个人帮你搭一下戏？”马编剧问道。

　　“如果有就太好了。”姜寻马上应下。

　　这种时候，当然是有人搭戏最好。

　　今天这儿最不缺的就是演员，邓旭便让助理去找一位正在等着试镜的男演员过来。

　　没多会儿，便有个男演员过来了。

　　对方很高兴，能多得一次表演的机会，在导演面前露脸，对他来说只有好处。

　　男演员拿了剧本，先熟悉一下台词。

　　哪怕只是帮姜寻搭戏，但为了能表现自己，他也得把角色尽可能在短时间内揣摩出点儿门道。

　　邓旭见姜寻空着手，“姜寻，你不用看剧本？”

　　“不用。”姜寻在中间找好位置站定，“台词我都已经记住了。”

　　马编剧不住点头，小声跟邓旭说：“导演，别的不说，单说姜寻这态度，好些人都比不上。”

　　邓旭点头，“态度最重要，表演不会可以慢慢教，只要肯放开在镜头前表现，已经成功了大半。”

　　“开始吧。”邓旭说了一声。

　　姜寻回忆剧本中所说，毕月乌才刚刚杀了人，眼中杀气未散。

　　这对姜寻来说太简单了，她试想了下满地躺着被砍了头的丧尸，想着自己面对丧尸的情绪。

　　杀气顿时盈满双眼。

　　听到男演员饰演的男主赶到，叫她，“毕月乌！”

　　姜寻回头，邓旭和马编剧只是见了姜寻目光一掠而过的残存杀气，两人同时一冷。

　　仿佛是一个杀人狂魔刚刚扫过他们一般。

　　姜寻杀气未收的目光落在男演员身上。

　　“噗通！”

　　等众人反应过来，便见男演员一屁.股瘫坐在地上，腿软的站不起来。

　　姜寻收回眼中的杀气，一脑门子的问号，“你怎么了？”

　　邓旭和马编剧赶紧过来，怕男演员是身体不舒服。

　　男演员欲哭无泪，“我没事……”

　　“那你怎么突然倒了？”邓旭还是担心。

　　男演员郁闷极了，他能说是被姜寻吓得吗？

　　她那眼神，好像真的要杀他。

　　面对邓旭和马编剧的追问，男演员抹了把脸，不得不说：“是姜寻的目光太吓人了。我感觉自己好像真的在面对一个杀手。”

　　邓旭和马编剧互看一眼，原来他们两人刚才没有感觉错。

　　确实是因为姜寻目光中的杀气，让两人同时打了寒颤。

　　“咳，那这段先过。”邓旭尴尬的清了下嗓子。

　　只是一道姜寻一闪而过的余光，他跟马编剧都吓到了，也就怪不得这位男演员。

　　“咱们从男主质问毕月乌开始。”邓旭扶住男演员，“你现在能站起来吗？”

　　“……”男演员欲哭无泪的想，他是不是在导演的心里留下了一个弱鸡形象啊？

　　为了证明自己，男演员蹭的站起来，即使腿还有些软，打着颤，也决不能再倒下。

　　邓旭跟马编剧又回去座位上。

　　“行，从见到毕月乌后的文戏开始。”邓旭说了一声，“开始！”

　　“毕月乌，或者，我应该叫你江鸣月？”男演员讽刺惨笑。

　　姜寻手指微颤，缓缓地摘下面罩，牵动了一下嘴角，似乎是想笑，又似乎是想哭，最后还是冷着脸，“你果然已经知道了。”

　　“你杀的那些人里，甚至还有你学堂的学生。你白天看着他们无辜稚嫩的脸，晚上就去杀他们，你如何下得去手！”男演员红着眼睛，逐渐怒吼出声。

　　“一开始，我也是不忍的。”姜寻仿佛被抽掉魂魄，随后又仿佛神经质的笑起来，“可是杀的多了，就习惯了。”

　　“就跟……”姜寻举手比划了一下，“杀小乳猪一样。他们有的甚至都来不及叫一声就没了，所以我都还来不及不忍呢。”

　　“你厌恶我，你嫌我恶心。”姜寻看着男演员，“你的眼睛里写着。”

　　“是。”男演员承认，且毫不掩饰。

　　“哈哈哈哈哈哈！”姜寻仰头笑，可笑声却低低的，并且越来越低，“你凭什么嫌我恶心呢？这些人的命是命，难道我的命就不是命吗？”

　　“我要活着，那他们就必须死！难道要我为了这些我压根儿没见过的人，赔上自己的命？”姜寻低头，嫌恶的扫了一眼满地的尸体，“可是，即使我死了，我不杀他们。还是会有人来杀他们。”

　　姜寻的脖子朝男演员的方向前倾一些，指尖抵着自己的心脏，“那我就白死了啊！”

　　“命，都是自己挣的。”姜寻摊开双手，“这世道，人命从来就不值钱。我的命，也是我一路挣过来的。我在他们那么小的时候，也差点儿死了呀。但是我会挣命！所以我活了。”

　　“他们死，是他们不会挣命。自己都不为自己挣命，倒来怪我？”

　　“卡！”邓旭喊了一声。

　　姜寻立马收住表演。

　　反倒是对面的男演员，一时回不过神来，还愣在原地。

　　过了几秒，男演员才回神，脱口而出，“你真的从来没演过戏，没学过表演吗？”

　　“对啊。”姜寻点头，不解问，“怎么？”

　　男演员苦笑摇头，“你没学过表演，却演的这么好，让我开始怀疑自己适不适合吃这行饭了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第147章 他能说是被姜寻吓得吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 