    一匹黑色骏马如闪电般飞驰到京，因为延元他们的打点，沈明南是直接进来的。

    一处普通院门，沈明南来得风尘仆仆，他端坐在椅子上，只有他那细微颤抖的手表示了内心此刻并不平静。

    “到底怎么回事？”

    延元很快的把京中局势说了一遍，又把今日程期期前往南疆的事说了一遍，最后提到天法道人的预言，而他们的未来主母被卷入其中。

    沈明南微微闭眸要自己冷静，他黑眸里布满了红血丝，荆州离京城有一些距离，他连着几天几夜不眠不休，才赶到京城。

    余淮走了进来：“主子，郡主被绑刑场了，午时行刑。”

    沈明南没忍住，手掌下的椅子扶手直接断裂开来，程盛全这是想趁他离京来个先斩后奏吗？

    他眸光暗色翻涌，本来想给他留条活路，他自己要往死路里走，这怪不得谁。

    “谣言是谁扩散的？”

    延元立马道：“苏芊芊，她引导京中百姓，把怒火全部集中在郡主身上。”

    “而且据眼线来报，皇上知道了郡主是前朝公主的身份，这得追溯到鬼门宗一个女杀手身上，她名叫桐乐，是她透露给了端王，端王又告知了皇上。”

    难怪，程盛全这么心急想除掉他的晏晏，孬种一个。

    他的晏晏不会毁了程盛全的江山，但他会，山河破碎，民不聊生，这都无所谓，要玩，就玩一把大的。

    沈明南冷笑一声，嘴边带着嗜血的笑：“要十七吩咐下去，派出隐卫营所有隐士，诛杀所有鬼门宗余孽，生死不论。”

    他又看向延元：“带本王去苏芊芊那儿。”

    苏芊芊本想亲自去刑场看赵荟蔚如何被烧死的，但想了一下，还是算了，于是她悠闲的坐躺椅上吃水果。

    直到大门传来“砰”的一声，她吓得弹坐起来，触及那么熟悉的玄衣，这幅来者不善的模样，她吓得直发抖。

    沈……沈明南怎么回来了？

    他不是应该在荆州吗？

    苏芊芊急忙站起身，连滚带爬的往屋里躲，然而，她的抵抗是多余的，这门在沈明南的手中没撑过两秒就宣告破裂。

    苏芊芊往后退着，直到抵着墙，再也退不了，她就站在原地颤抖：“不，不关我的事。”

    闻言，沈明南只轻轻一笑，昳丽的皮囊落在苏芊芊的眼里再无惊艳只有那无尽的刺骨的杀意。

    “想怎么死？”

    “不，沈明南，真的跟我没关系，是，是天法道人，都是他的主意，跟我没关系。”

    沈明南眉间闪过一丝厌恶，大掌一伸就死死的掐住她的脖子，看到她脸色涨紫濒死之际，又松开给她透一口气，如此几次，苏芊芊已奄奄一息。

    他唇角微勾：“好玩吗？”

    沈明南是真的要杀她了，苏芊芊感觉她活不过今日了，但她不后悔。

    被沈明南掐哑了喉咙溢出大笑，笑得她眼泪花子都出来了。

    “沈明南，临死前，我告诉你一个秘密吧。”

    苏芊芊露出一抹诡异的笑：“赵荟蔚根本就不是你们这个世界的人。”

    不是……他这个世界的……

    难怪她会很多稀奇古怪的东西，也总会问他一些奇奇怪怪的问题，唱腔调奇怪的歌，这样就解释得通了，但是无论她是不是这个世界的人，只要她在身边就好了。

    苏芊芊笑看着他：“你以为她会一直在吗？傻子，她迟早会走的，离开这里，回到她自己的时空，你以为你留得住她？别做梦了。”

    “我告诉你吧，我来这里的目的，就是为了获得你的好感，帮你解决你身边的难题，但是你好像没给我机会。那么她的任务又是什么？不如你自己去猜猜吧？”

    “毕竟说出来就不好玩了，你们不会有结果的，相信我，你留不住她！”

    苏芊芊歇斯底里的说完，从始至终沈明南都是神色冰冷的看着她：“说完了吗？”

    “你……”

    “噗呲。”

    胸口传来的刺痛打断了苏芊芊接下来要说的话，她看着沈明南狠戾的眉眼，她的整颗心都被桶穿，鲜血争先恐后的从她嘴里涌出。

    她嘴唇微动，最终还是没能说什么，睁着一双空洞的眼睛慢慢没了生机，他抽出沾满鲜血的利刃，失了力道的人就重重跌倒在地上。

    沈明南垂着眸，眼睛里没有一丝神采。

    他弯身拖着苏芊芊的尸首就走了出去，外面站满了百姓，看见镇北王手里提着一具尸体时，众人吓得脸都白了。

    他拎着人的衣领到他的面前，当着众人的面丢在地上，砸出一个血印。

    沈明南薄唇轻启宣告着结果：“妖女——已诛！”

    刑场

    被太阳暴晒了好几个小时的赵荟蔚奄奄的垂着脑袋，她被绑在十字架上，下面堆满了柴火，她抬起头就能看见下面表情愤愤的百姓，赵荟蔚微微歪头，也有些不可思议。

    这群恨不得她去死的百姓，前几天还夸她来着呢。

    她还在人群中看见了熟悉的人，神色冰冷的迟婳，还有徐家，桃花村的家人们，仙乐坊的舞姬，还有她的叔父哥哥。

    每个人都神情凝重，其实赵荟蔚想告诉他们，她会没事的，因为沈明南一定会来的。

    她被晒得嘴唇泛皮，最后还是垂下了脑袋。

    “咚咚咚——”

    鼓声响彻整个天地，坐在高台的行刑官念着词：“诛妖女，还太平，时辰到，行刑！”

    举着火把的刽子手朝着柴堆走近，炽热的火把比太阳光还滚烫。

    他手正要扔，然后整个人突然就僵在了原地，轰然倒下，火把滚去了一侧。

    “砰。”

    在正中心，一具尸首狠狠砸在地上，弥漫起一阵灰尘，赵荟蔚朝着那个方向看去，沈明南整个人是踩着百姓的头飞离开的，他一脚踩在尸首之上，环视着四周，平静的告诉所有百姓：“真正的妖女已死，谁若不信，站出来，本王会让你相信的。”

    他声音不大，却极具穿透力，那手上的鲜血明晃晃的告诉了所有人他不是善人。

    赵荟蔚就看着他挺直的背脊，忍不住露出了一个笑。

    看，沈明南会来的，因为他是她的英雄啊，无论身处何地，都会第一时间来护着她。

