    全州市

    金泰妍家位于全州市完山区平和洞，周文华按照她给地址来到小区门外。

    “喂，我到了。”

    “好，我让夏妍下来接你。”

    “夏妍是谁？”

    “我妹妹。”

    “好。”

    周文华站在小区门口等了一会儿，一个十七八岁的少女面向他走来。

    难道她就是金泰妍的妹妹，可是长得也不像啊。

    “请问您是从首尔来的周老师吗？”

    周老师？

    “是。”

    “您好，我是金夏妍。”

    “夏妍xi, 你好。”

    对方年龄比自己小不少，周文华索性直接和她说平语。

    “请您跟我来。”

    “好。”

    两人进入小区，金夏妍走在前面不时回头看一眼周文华，嘴里像是在嘀咕什么。

    “夏妍xi，怎么了？”

    “没什么。”

    被他一问，金夏妍加快步伐。

    坐电梯上楼, 金夏妍输入密码后将门打开, “欧尼, 周老师来了。”

    “让他在客厅沙发等我。”

    从寝室里传来金泰妍的声音。

    “好。”

    金夏妍转头对周文华说：“您请坐。”

    “好的。”

    金泰妍的家挺宽敞、装修得也很大气，看来家里在当地算是挺富裕的家庭，周文华到沙发上坐下，金夏妍很快给他倒了一杯水来。

    “您请喝水。”

    “谢谢。”

    坐在沙发上等了一会儿，金泰妍撑着腰像个大肚婆似的一步一步慢悠悠地朝他走来。

    居家的金泰妍将长发盘起扎着丸子头，脸上化了淡妆，戴着眼镜一副人畜无害的模样。

    “你是空着手来的？”

    她见周文华手里没有提着东西，身边也没放着什么礼品盒。

    “我忘了。”

    周文华全然忘记了要给她买什么礼物之类的事。

    “算了，我本来也没期待什么。”

    金泰妍小心翼翼地在他身边坐下。

    周文华拿起手机给高光民打去电话，让他去买点看望病人的礼品过来。

    “你怎么会掉下去？”

    “我也很想知道。”

    和金泰妍说话，对方总是带着攻击性。

    既然如此，周文华也就不和她客气，他话锋一转问道：“那谁没来看你？”

    “谁？”

    “边伯贤。”

    “呀，西……”金泰妍握紧拳头对着他说，“你想死吗？”

    “不想。”

    “你说话最好给我小心点，这里是全州，我的故乡。”

    金泰妍恐吓他道。

    “还疼吗？”

    周文华见金夏妍回了自己屋，周文华用手摸摸她受伤的腰问道。

    “有点。”

    这个男人突然温柔起来，金泰妍也正常回答他的问题。

    “那么, 我们今晚不是不能运动了？”

    周文华突然又怪笑起来。

    “呀，西八。”

    ‘啪’的一声，金泰妍抬手就是一掌给周文华扇在后背上，房间里的金夏妍闻声开门出来问道：“欧尼，怎么了？”

    “没什么，你进屋去做你的功课。”

    金夏妍回屋，金泰妍拿出自己的手机给她妈妈打去电话，“喂，哦妈，我们中午出去吃饭吧，不是，我有一个首尔的朋友来看我了，是，好，随便你们吧，是。”

    挂了电话，金泰妍对他说：“扶我进屋去换衣服, 中午我们出去吃饭。”

    “进你屋？要是你爸妈突然来了怎么办？”

    “不会的，我哦妈阿爸都在店里, 中午他们直接去饭店，中途不会回来。”

    “好吧。”

    周文华扶着金泰妍到她寝室里去。

    金泰妍的寝室里贴着的都是她和少女时代的海报，房间主体以白色为主，而不像其他女人一样以粉红色为主。

    “我穿哪件衣服出去好？”

    站在挂满衣服的衣柜前，金泰妍问他。

    “都很不错。”

    “呀，其中还有我高中时的衣服，你说都不错？”

    金泰妍翻了个白眼，接着她拿出一件白色长袖衫和一件黑色外套问他道：“这样搭配怎么样？”

    “很不错。”

    周文华注视着她的眼睛说。

    “我真是不应该问你的，你可以出去了。”

    金泰妍转身继续挑选衣服，就在此时，周文华从背后抱住她，然后亲吻她的耳朵和脸颊说道：“对不起，我应该第一时间来看你的。”

    对方的举动让金泰妍有点不适应，她问道：“呀，你怎么了？”

    周文华不回答，他走到金泰妍的正面，然后和她接吻。

    一开始金泰妍有点不配合，但慢慢的她还是张开了嘴。

    “啊，我的腰。”

    两人越来越投入，导致周文华一不小心伤到了她的腰。

    “对不起。”

    周文华擦了擦嘴巴说。

    “真是的，我要换衣服了，你出去吧。”

    “不要我帮忙吗？”

    “不用。”

    金泰妍最终换上了的正是她刚才挑选的白色长袖衫和黑色外套。

    临近中午时分，金泰妍叫上金夏妍和周文华出门去吃饭。

    她腰有伤，周文华本想自己扶她，但若是被邻居发现肯定会引起热议，因此还是由妹妹金夏妍搀扶着她。

    南诺排骨烤肉店

    中午，金泰妍请周文华吃饭的地方名叫南诺排骨，它是家烤肉店。

    烤肉店内，金泰妍的父母和哥哥已经在包间里等候她们。

    “哦妈，阿爸，这位是我首尔的朋友，周文华。”

    走进包间里后，金泰妍先向自己的父母介绍周文华。

    “伯父您好，伯母您好，我是周文华。”

    周文华挨个向金泰妍的父母行礼问候道。

    金泰妍的父亲的体型偏胖，她的母亲留着一头短发，皮肤和女儿一样白，年轻时想必长得也很漂亮。

    “文华xi，请坐吧。”

    金母笑盈盈地说道。

    “泰妍呐，我还以为你说的朋友是你们组合的人。”

    金父在仔细端详周文华。

    “不是，文华他是路过全州，所以才来看我的。”

    金泰妍解释道。

    周文华？

    一旁的哥哥金志勇拿出手机搜索了一下，他放下手机惊讶地问道：“或许，文华xi，您是不是那个为了给老人家治病花费了五十多亿韩元的周文华？”

    他这一说立刻引起了金泰妍父母的关注，所有人都看着周文华。

    “是，那都是过去的事了。”

    周文华淡然一笑道。

    “大发，不过您是怎么和泰妍认识的呢？”

    金志勇追问道。

    “我是偶然间在聚会上认识泰妍的，后来我们就变得亲近起来。”

    “没错。”

    金泰妍附和道。

