    陈墨所乘坐的军舰在离开了日本之后，按照原定计划前往了中国，并最终停靠在了上海。

    中国方面当然同样也摆出了相当高规格的接待，毕竟之前埃及向中国方面提供过援助，两国关系还算可以。

    某位光头校长的异时空同位体还亲自到了上海和陈墨这位埃及国王取得了会晤，进行了一番亲切友好的交谈，话里话外的意思不外乎是想争取更多的援助，并通过埃及尝试向英美等国购买军火武器以及军舰。

    为了达成这个目的，这位同样光头的校长，还派出了自己的外交部副部长和办公室主任，全程负责陈墨在中国期间的一应接待。

    对于这件事，陈墨倒是并没有拒绝，不过他作为国王并不负责具体的谈判细节，仅仅表达一个意向便已经足够。

    倒是对于军舰的事情，光头校长的办公室主任向陈墨表示，他们筹集了一笔足够购买一艘巡洋舰的钱，希望能够通过埃及方面向英国购买一艘先进的巡洋舰。

    说起来此时中国的海军着实可怜，原本在清末的时候中国是拥有着亚洲第一，世界第九规模的舰队的，但一场甲午海战的失败，导致整个舰队覆灭，残存下来的海军力量又历经连年战乱，始终没有恢复元气。

    加上军舰老旧、缺乏维护和保养，此时的中国海军着实没有几条能用的船。

    再加上这一时期华盛顿条约签订，列强就不援助中国海军建设达成协议，并缔结了《禁止援助中国海军协定》，中国海军的建设遭到了进一步的巨大打击。

    可以说在这一时期，曾经亚洲第一的中国海军已经星流云散，举步维艰。

    虽然在1928年《禁止援助中国海军协定》随着中国名义上的统一被废除，但是当时中国海军分属四个不同的派系，各自独立，互不统属，且彼此之间矛盾重重，加上经费问题，导致中国海军不仅没有因为统一和限制解除迎来新的发展，反而越发举步维艰。

    在侵华战争爆发之前，当时的中国海军仅有巡洋舰六艘、驱逐舰三艘，以及根本算不上海军舰艇的炮舰若干、运输船数艘而已。

    因此对于帮助中国增强海上军事力量，陈墨是愿意的，也是热衷的。

    之前双方就已经谈过一次这个问题，埃及方面一直都很乐意帮中国牵线搭桥，向英国人购买军舰。

    但是中国方面迟迟拿不出这笔钱来，事情也就一拖再拖。

    这一次既然中国方面表示筹到了钱，陈墨自然愿意帮忙再联系英国方面。

    只是一艘军舰并不便宜，以英国在工党误国之后所留存下来的最后一艘二战军舰贝尔法斯特号为例，这艘轻巡洋舰是爱丁堡级轻巡洋舰的二号舰，于1936年开始建造，1938年下水，排水量11，553吨，是英国在二战期间建造的最大的轻巡洋舰之一。

    而它的造价是21.5万英镑，按照当时1英镑兑换4美元，1美元兑换2.4银元计算，差不多就是两百万银元。

    这样一笔钱，在这个时代的中国是一笔不折不扣的巨款了。

    因而这件事也可以说是相当的事关重大，中国方面不得不腆着脸请陈墨出面，邀请英国驻上海公使，借着他的面子和英国人商讨这件事情。

    靠着陈墨的出面，英国人还算是给面子，答应卖给中国军舰，并提供必要的船员培训。

    这件事谈妥，中国方面自然大松了一口气，同时为了感谢陈墨还特意举行了盛大的酒会来庆祝这件事情。

    盛大的酒会上，衣着得体的男士与浓妆艳抹的女士正在翩翩起舞，灯红酒绿之间是一派笑语嫣然，觥筹交错让人甚至误以为这是一个繁华盛世。

    然而本应作为这次酒会焦点的陈墨则坐在一旁的角落，一个人冷眼旁观着这一切，身边只有杰克作为保镖站在一旁。

    “船长，您似乎并不高兴？”杰克见陈墨似乎不怎么高兴，于是低声问了一句。

    “上流社会的纸醉金迷，是底层人民的民不聊生，你今日所眼见的一切，这些欢声笑语背后都是别人的辛酸血泪，如果知道这一切，你还能开心的起来吗？”陈墨似乎是在回答杰克的问题，但更多的像是在自言自语。

    杰克并不懂陈墨在说什么，作为一个在18世纪长大的孩子，她根本没有上过学，也不怎么识字，很难理解这些对她而言过于高深的东西。

    不过作为陈墨的护卫，他一手培养出来的吸血鬼刺客，杰克还是本能的希望陈墨能够开心起来，于是开口问道：“需要我杀了他们吗？”

    “杀人并不能解决问题，想要改变这一切，需要的是彻底推翻这一切，而这已经有人在做了。”说到这里，陈墨脸上也不由得露出了一丝笑意，但很快便消失不见。

    虽然确实有人在做着推翻大山的事情，但在推翻山的过程中，又有多少人需要付出鲜血和生命作为代价呢？

    这是一个很难回答的问题，陈墨回答不上来，但他知道所有的牺牲都是值得的。

    想到这里，他拿过桌上的一个空杯子，默默的倒了一杯酒，却并没有拿起来，只是把它放在那里，然后又为自己倒了一杯，端起自己的那杯，和桌上的杯子碰了一下之后，才一口喝干了杯子里的酒。

    “告诉那位接待我们的人，就说我不胜酒力，先告辞了。”说完，陈墨便站起身，向外面走去。

    陈墨的离去自然立刻就引来了关注，然而杰克却把所有人都拦了下来，并且用陈墨告诉她的话堵住了所有人的嘴。

    尽管负责接待的几个人都看出陈墨并没有喝醉，但他怎么说都是外国元首，还刚帮了中国一个大忙，这些人即便看出了点什么，也没有立场开口挽留，于是只能看着酒会的主角就这么离场了。

    不过陈墨虽然离场了，但这些人却并没有结束酒会的打算，恰恰相反，这场酒会才刚刚气氛热烈起来。

    歌继续唱着，舞继续跳着……

