 整个演武场陷入了一片寂静之中。

老派武族的那些高手，可以清晰的感觉出来，叶凡一开始的气息明明只有六倍极限。

可是到了后来，便攀升到了七倍极限。

等击败那三人的联手，气息已然是八倍极限！这种感觉非常怪异恐怖，没人能切实的探出他的极限到底在哪里！反倒是华古秘境的隐世古族，不管长辈还是小辈，一个个气定神闲的抱着胳膊张望，一副胸有成竹的样子。

即便叶凡开口挑衅龙家老祖，他们没一丁点的担心。

龙帆气得说不出话来。

在他身后，一个红发老头猛地飞到武斗台上，冷眼看着叶凡。

“小子，我龙家老祖岂是你说挑战便挑战的？

哼，认清楚你的辈分，掂量好你的实力，不然老祖一出手，你便身首异处！”

“呵呵，你是哪位？”

叶凡耸了耸肩膀，淡笑道：“太弱的对手我可没兴趣！”

“我是龙家家主，亚科斯！”

红发老头沉声低喝：“格兰国第一男爵，高级骑士，美因河领主……”“打住，打住，我对你那些乱七八糟的称号没兴趣。”

叶凡百无聊赖的摸了摸下巴，“你好像不是我们夏国人吧？”

“我是混血，那又如何？”

红发老头咬牙哼道：“我体内留着夏国人的血……”“行了行了，这话我也懒得说。”

叶凡侧头看向龙帆，“龙家老祖，你们已经输了两场了。

要是这家伙也输了，那么你们家就真的一点希望也没有了，你确定让他来，你自己不上？”

“哼，亚科斯是十倍极限高手，你先赢了他再说！”

龙帆怒声哼道。

“好吧，既然是十倍极限，那我就不欺负他了。”

叶凡咧嘴一笑，周身气息再度暴涨。

一阵狂躁的气旋在武斗台上旋转起来，以叶凡为中心，刮起了一阵狂风。

“嘶！”

台下众人再度大惊。

之前只是八倍极限，如今一下子就变成了十倍极限！这个小子看上去也就二三十岁，怎么实力这么强？

亚科斯站在武斗台上，没有心思去考虑叶凡到底是怎么回事。

对面那人的异常凌厉的武劲，压迫极强，当下一咬牙，周身涌起一股火属性的武劲。

西方国家的武道和夏国不太一样，他们偏重往属性方面发展。

只见亚科斯一头红发倒竖起来，原本发丝渐渐染上了一层类似火焰的红晕。

在他周身，一团赤焰萦绕而起，脚下的青石板被热焰燎地支离破碎，犹如蜘蛛网一般扩散开来。

“嘿，有点意思啊！”

叶凡笑了笑，“自从突破十倍极限之后，我还从来没跟欧美武者交手。

来来来，让我看看你到底有什么手段，能以混血的身份，成为龙家家主！”

亚科斯眯起眼睛，虽然他对叶凡散发出来的强烈的火焰气息感到一丝心悸，可还不至于到怕的程度。

他的双眼逐渐泛红，这是武劲属性狂暴后带来的效果。

“臭小子，希望你不要让我失望。”

话音一落，一道道武劲所化的火焰散发开来，将周围几十米范围的武斗场覆盖，随即火焰冲天而起，形成了十几跟诡异的火柱。

这是亚科斯的城门绝技，火焰牢笼！只要在这片火焰牢笼之中，他的战力便能提升三成，而对方受到火焰的压制，最多发挥出七八成的实力！“让你失望？

这话……应该是由我来说吧？”

叶凡摸了摸下巴，兀自朝亚科斯的火焰牢笼走去，连眼皮子都不带眨一下。

台下那些老派古族的高手纷纷露出鄙夷的冷笑。

“林家这个女婿到底是自大还是愚蠢？

亚科斯的火焰武劲压迫性那么强，他居然敢毫无防备的靠近？”

“哈哈……我已经看到他败倒的景象了！”

“亚科斯，打断他的手脚，不用留情！”

“哼，敢看不起我们老派古族，就是这个下场！”

这些人叫得再欢，华古秘境的隐世古族武者那边，却依旧平静淡然。

没有人接话，没有人反驳，还是那副看好戏的表情。

甚至还有几个放荡不羁的武者，一边端着酒壶，一边饮酒，好似在观赏一场精彩的表演。

叶凡在火焰牢笼周围徘徊一圈，好奇的看着亚科斯：“混血的，你确定在里面不出来？”

“臭小子，有能耐你进来！”

“好吧，那我就进去了。”

叶凡淡淡一笑，踏入了那片红晕之中。

亚科斯眼睛一眯，“不知天高地厚的臭小子，你自寻死路休要怪我!

”“嘿嘿，我感觉这里挺好的。”

叶凡环视周围一圈，“我还从没感受到这种奇特的火属性能量。”

说着，叶凡伸手摁在地上，附近的一根火柱瞬间缩短，随后涌进了他的手心。

“很神奇嘛！话说你们欧美的武者，对这种属性的研究有点意思。”

叶凡先是赞赏，随后又摇头一笑：“但是，武劲不够纯粹，搞这些花里胡哨的东西，看上去好看，实战起来恐怕就是花拳绣腿了。”

“……你！”

叶凡抬起头，亚科斯满脸阴沉。

“你是怎么办到的?”亚科斯的声音格外冷漠，拳头捏得嘎嘣作响。

“嘿嘿，不好意思，你这种垃圾的属性，对我没有任何影响。”

叶凡拍拍胸口，“如果是真正的法则领域，或许会让我忌惮三分。

不过很可惜，你没那种实力。”

“哼!

别以为你能抑制我的火焰牢笼就了不起!

你不过区区十倍极限初期，而我是十倍极限后期！在绝对的实力面前，你根本不值一提!

”亚科斯冷哼一声。

“噢?”叶凡举起簇满火焰的双手，“你知道我在十倍极限初期的时候，打败过多少十倍极限巅峰的武者吗？”

“吹牛谁不会？

！”

亚科斯怒声喝道，“拿出点真本事来！”

叶凡哈哈大笑，“好好好，那我就耐下性子陪你玩一玩！放心，我不会太认真的。”

“你想太多……我会让你知道什么叫做差距!

你们这些夏国的乡巴佬，想要挑战我们龙家贵族的权威，还是下辈子吧!

”亚科斯深吸了一口气，从空间石中取出一柄长剑。

“嗤啦……”浓郁的深红色火焰团团而起，将空气燃烧得不断扭曲。

他沉沉的低喝道：“秘法，火焰领主附体!

”瞬时，亚科斯化作一个巨大的火焰人形态。

叶凡大感兴趣，周身武劲萦绕，双臂墨黑，双爪绕着一抹淡淡的红芒。

亚科斯感受着体内强大的能量，哈哈大笑，“臭小子，就算你的天赋再强，也无法改变我们之间的差异!

”“混血杀马特，你的废话太多了，要打就打。

待会儿我还要跟你们家老祖过一过招呢……”“如你所愿!

”亚科斯抬起手里的长剑，以剑身作为武劲的输出渠道，眸子微微眯起，身上的火光大盛。

“陨石天降!

”顿时，在火焰牢笼上方，出现十几颗深红色火焰能量团，每一个都有脸盆般大小。

“臭小子，去死吧你!

”亚科斯怒声大喝。

“呼……”火焰能量团自上而下，朝着叶凡砸去。

叶凡扬起脑袋，脚步弯曲，弓着身子，拳头聚起一个气旋，就好似一道凌厉的漩涡一般。

“诡鹰噬神，极限刺拳!

”叶凡面无表情，挥拳迎着最下方的火焰能量团而去。

亚科斯嘴角勾起一丝诡异的弧度，“白痴，不闪避开反而还用武技去硬抗，我这一招的威力，就算是老祖也不会轻易去接，你……”还没说完，亚科斯的脸色顿变。

因为，叶凡在打出第一拳之后，居然以迅雷不及掩耳之势，不停地朝着空中狂轰。

“极限刺拳！”

“极限刺拳！”

“砰！砰！砰！”

“轰隆隆……”叶凡的拳头与火焰能量团砸在一块，绽放出绚烂的土尘烟花。

武劲波动朝着四面八方涌去，整个演武场空气的温度，瞬间上升。

任谁都看得出来，叶凡爆发出来的招式需要耗费庞大的武劲。

可是，他连续挥出几十拳，就跟不会疲惫的怪物一般！老派古族的高手惊骇不已。

不少的古族家主带着族人暗暗却步，拉开了与龙家的距离。

很显然，他们在见识了叶凡的实力后，心知自己家族不是林家的对手。

至于其他隐世古族……特么的，一个没落的林家都有这种高手，那其他隐世古族还了得？

在武斗台上，亚科斯满脸惊愕，从始至终都无法接受眼前所见。

“他……他的武劲居然能支撑如此久的武技爆发！这……怎么可能？

!

”原本，他根本不相信林墨垚所说的“千年难得一见的天才”。

可是此时，他不得不承认，林家的女婿的确很变太！“不行，我不能认输！”

亚科斯奋力摇了摇头，按耐住心中的惊恐。

“他不过十倍极限初期，我以十倍极限后期的境界强行压制，就算他武劲庞大，也不可能挡得住我的攻击！”

此时的叶凡酣畅淋漓的发泄着体内的武劲，这种肆无忌惮的狂轰滥炸让他爽到了极致。

要是放在平时，除了遇到血魔宗的人，他哪里敢这样玩儿啊？

眼下虽然要压制境界，可也算是一种不错的运动了。

这种想法不是叶凡自大，而是他一个半步神君境的高手，为了演戏跟一个十倍极限的武者打成这样，真的只是热身运动。

 