    

    “用不着蜂鸟其他人，我一个就够了。”我们头顶上，忽然一个阴测测的声音传来。

    “鸵鸟？你怎么在这里？”小林抬头，同时举枪。

    我向上看去，只见一个黄脸的瘦子此刻正蹲在一块大礁石上，两手各握着一把苦无（忍者所用的匕首似的东西）。

    小林毫不犹豫地扣动扳机，只是我眼前一花，鸵鸟已经消失不见。

    好快的身法，以我的目力居然没看清他是怎么消失的。

    “螳螂，咱俩也算是战友，好久不见上来就拿子弹招呼吗？”那个阴测测的声音飘忽不定，忽左忽右，忽上忽下。

    妈的，是挺诡异的。

    “你怎么知道我们在这里？”我问，同时眼睛朝天上眨了眨。

    “狮子那家伙开着装甲车一顿横冲直撞，我要是你们肯定也会往礁石这边跑。所以，我就提前到这里守株待兔了。”鸵鸟倒是不做隐瞒。

    “找到我们又怎样，我们两个人还解决不掉你一个？”我说。

    “哈哈哈……”鸵鸟仿佛听到了最好笑的笑话。“你们连我在哪里都不知道，怎么解决我？枉老狒狒还把你当成个人物，原来不过是个废物。相反，我如果想干掉你，轻而易举。”

    鸵鸟话音刚落，我只觉得右眼角寒光一闪，一支苦无飞射而来，速度极快。

    我尽力往后偏了偏头，苦无擦着我的鼻尖而过，射入一旁的礁石中，竟然有两寸之深。

    “呦呵，是有两下子，反应也不慢。”鸵鸟的失手让他很是意外。

    “谢谢夸奖，你也不赖。”我扭头，冲着一旁的礁石道。

    “但是下次你就没有这么好运了。”鸵鸟对我的态度忽然感到很反感。

    “你觉得我会给你再一次出手的机会吗？”我说话的同时，右手向礁石上一抓。

    说来奇怪，意识里硬的软的手感都不存在。入手处是轻飘飘的毫无实体的感觉。

    随着我用手指力，一张幕布被我扯了下来。

    这块幕布足有两米见方，幕布后的礁石上，两个核桃大的投影仪闪着亮光。

    蹲在礁石上的鸵鸟正瞪着眼睛，张着嘴，手里拿着另一把苦无作势要甩出。

    我闪电般的一拳就卯在他的鼻子上，打得他鼻血长流，同时眼泪也飙了出来。

    不过到底是蜂鸟中久经考验的刺客，鸵鸟不等我第二拳挥出，另只手里忽然多出一个球状物，他用力往地上一摔，我的面前瞬间腾起一团白雾，笼罩了骆驼瘦小的身形。

    白雾来得快去的也快。

    只不过散去后，鸵鸟又是不知所踪。

    “居然可以第二次看到我的身形，你的本事看来比我想象的还要强一些。”飘忽的声音再次传来，只不过这回声音中带着些许鼻音，像个刚哭过的孩子。

    我也不跟他废话，朝着相反方向的礁石再次抓去，刺啦一声，又是一块幕布被扯了下来。

    后面的鸵鸟手里正拿着纸卷往鼻孔里塞。

    我一把把他揪了过来，狠狠地往地上一摔。

    “嘭”的一声，两块幕布后的几个投影仪也传出声响。

    “靠，原来是个江湖骗子！”我嗤笑道。“小林，这就是你说的神神秘秘的鸵鸟。”

    “要不是时间匆忙，我布置的忍术怎么可能被你识破。”摔在地上的鸵鸟嘴里捣鼓着。

    “还特么玩儿高科技忍术，我叫你装神弄鬼。”抬起脚，我作势欲踢。

    “等等等，放过我，我就给你们提供些秘密情报。”鸵鸟此刻哪有点顶级刺客的样子。呸！怕死鬼。可问题是我连刑都没用他就打算招了。

    “说吧，看看你提供的情报对我们有没有用。”我说。

    “北极熊和土狼已经抓住了黑曼巴，只要你们放了我，我可以保证……”鸵鸟摇头晃脑地还没说完，小林就一巴掌扇了过去。

    “这条情报不但是过期的还是条假冒伪劣。告诉你，黑曼巴不但没事，反而干掉了北极熊和土狼。”我笑着道。

    “是吗？……难怪从昨晚开始就联系不上他俩，我还以为是被烤肉国的人造美女几句欧巴给迷晕了。”鸵鸟沉思片刻，继续道：“那这条怎么样？现在上岛的蜂鸟成员除了我和狮子以外，还有……”

    “还有犀牛，老鹰，暴龙……”随着小林一个一个名字冒出，鸵鸟的脸色变得越来越难看。

    “怎么你们什么都知道。”鸵鸟道。

    “还有没有硬货，没有的话，我就送你见六道仙人去了。”我说着拉动了沙漠之鹰的枪栓。

    “等等等，还有……”鸵鸟连连摆手。“知道为什么让你们舒舒服服地休息了一晚吗？现在以我为核心，最强的几个蜂鸟成员已经集体表决通过。谁干掉了姓陆的小瘪……陆先生您，谁就是蜂鸟新的老大。之所以昨晚没有动手，是不想占水蛇他们几个的便宜。现在，我们分头猎杀的行动已经正式开始。”鸵鸟说着又开始洋洋自得起来。

    说完，鸵鸟又用蛊惑意味十足的腔调朝小林道：“怎么样？螳螂。虽然你是叛徒的身份，不过要是你肯干掉姓陆的，就算大伙不认你做新老大，但也绝对会放你一马。退一步讲，至少我鸵鸟是有能力护住你的。”

    鸵鸟脸皮厚得让我都自叹不如，难怪小林说没见过他的真面目。感情这家伙整个一二皮脸。

    “你有个屁的能力！”我把鞋底印在他无耻的脸上。

    “别打，别打。”鸵鸟捂着脸道。“最后一个，最后一个情报你们肯定会感兴趣。”

    我用杀人般的眼神制止了他继续卖关子的想法。

    “我知道狒狒把这些年蜂鸟赚的钱都藏在那里。”鸵鸟道。

    “怎么？刺客的酬劳不是应该都落到你们的口袋里吗？”这我倒是第一次听说。

    “每次任务都是狒狒接单，任务完成后顾客给的酬劳只有一部分分给我们，其余的都在狒狒那里管理。当然，我们‘干活’用的家伙都是从狒狒那里拿，但相对于积攒的那部分酬劳，不过是毛毛雨而已。”小林解释道。        

