    听了评书先生这话，叶辰的眼眶红了。

    天道法则，是他斩破的，当时为了避免鸿钧利用天道法则，去残害他麾下数百万亿皇天军，以及天下苍生，故而斩破了天道。

    如果天道没有斩破，鸿钧败逃，可以利用天道法则，催发天道雷劫，去到处狂轰滥炸，以此来报复他。

    所以为了避免鸿钧的报复，也为了实现对舍命帮助他对抗天庭之人的愿望，他才一剑斩破天道。

    却万万没有想到，就因为天道被他斩破，从而害死了他唯一幸存儿子皇甫思辰。

    尽管一年后，时空转轮转动，一切都会回到从前，他还能见到皇甫思辰。

    但是！

    儿子毕竟是被他害死的，这个他心里多多少少有些自责。

    而且，这个儿子也是让他感动而又心痛。

    以前，思辰恨他。

    但尽管误会解开了，思辰对他也是不冷不热，不像阿宝阿乐等其他子女一样，见到他就围绕在他身边。

    思辰每次见到他，都会无动于衷，不主动靠近他，都是需要他主动过去跟思辰说话，思辰才会和他说几句话。

    总之，给他的印象就是，他与思辰的父子之情，中间隔着一重山，明明近在咫尺，却如隔天涯。

    但就是这么一个与他不是很亲的儿子，却走上了为他报仇的道路，而且还成功了。

    或许思辰的目的，并不是为他报仇，而是为母亲报仇。

    可是光复北冥教，奉他为先帝，说明思辰这孩子，心里还是有他的，而且分量还挺重，否则也不会以北冥教统治宇宙中央星河世界，更不会奉也为先帝。

    通过这件事，他算是真正了解了思辰的性格。

    这孩子虽然平时不怎么和他说话，甚至表现的对他很淡漠，但心中还是有他这个父亲，且分量还很重啊！

    至于人族所在天圣大陆，他认为是在宇宙中央星河世界之外，距离宇宙中央星河世界很远的地方，远到他曾经遨游星海，都没有到达过，甚至都没有听说过的地方。

    毕竟宇宙太大了，是天界的不知道多少倍大。

    茫茫宇宙，星海如林，宇宙中央星河世界，不过是整个宇宙的沧海一粟罢了。

    而天路，纵横交错，可能因为某些天路，被天道法则堵塞，无法连通，在天道法则被斩破之后，天道法则消失，所以一些堵塞的天路复通，天圣大陆的人，才跑到宇宙中央星河世界来。

    之所以天道斩破，地界之人无法上天，实则是因为，天与地之间，还隔着大道法则。

    当年设立天道之后，他又让他师父混元老祖加设大道法则，大道法则在上，天道法则在其下，地界的修士渡金仙雷劫成功，天道法则打开天路，大道法则感应到也会打开天路，那么渡劫成功的人，便可顺着天路进入天界。

    天道法则消失，大道法则在，没有金仙雷劫，导致地界的修士，哪怕成金仙，也去不了天了。

    当然，与天地沟通的传送门有好几个，但都被堵了，像镇元子这样修为的，很容易打开堵住的传送门，但地界的人，是不可能打的开。

    五庄观通往地球地心的那个门，便是通往天界的传送门之一。

    这也是天道法则被斩破，但却没有地界的人跑天界去的原因。

    “什么狗屁总督，狗屁天圣大陆人族，敢来多少个，我就杀多少个！”

    叶辰目光狠戾，放在桌上的手，拳头猛握，一股凌厉的气息，从他身上释放出来，使得周围的温度骤降几十度，令在场的人不寒而栗。

    听闻叶辰这话，朵朵便道：“先生，你不必害怕什么人族，我父亲很喜欢听皇甫思辰的故事，你就坐下，从头到尾好好讲与我父亲听，讲好了，我重重有赏，要是不讲，我父亲发起火来，那可比什么狗屁人皇恐怖多了，怕先生承受不了我父亲的怒火。”

    此言一出，满场哗然。

    “无知，这对父女太无知了，他们根本不知道人族有多恐怖！”

    “尽管她说的话很解气，但也太愚蠢了，人族岂是她能骂的？”

    “就算是当年的叶北冥在，也不敢骂人皇啊，因为人皇比他厉害多了，就连人皇麾下的人王，都比叶北冥厉害很多，她怎么敢这么骂人皇？”

    评书先生更是颤抖不已。

    “我说姑奶奶，你这口气也太大了，你知道人皇有多厉害吗？皇甫思辰都渡劫成金仙了，还被他几拳打死。”

    “尽管人皇不在紫微星，在天圣大陆，但紫微星有人王在坐镇，人王的实力，也有皇甫思辰的实力那般强悍，就连坐镇咱们地球的人公，也有当年叶北冥那个实力，江南只能算是人伯，但也有太虚境巅峰的实力。”

    “你说那样的大话，传到总督那，是要付出很大代价的啊！”

    朵朵一惊，看向叶辰。

    她的修为，已经被抽的，只剩来天界之前，天玄境的修为了，尽管她觉醒了，有玄鸟的气息，能使玄鸟之威，但实力也只是天玄境的实力。

    而她父皇，也不过是太虚境圆满，对付总督和人公肯定是够用的，但人王有着太一金仙的实力，她不知道父皇打不打的过。

    “让你讲你就讲，哪来的那么多废话？没听到我说，来多少人族我杀多少吗？”

    叶辰不耐烦喝道。

    天帝当久了，就是这个脾气，让你干嘛你就干嘛，不听他话，能给好脸色？

    至于什么人皇、人王、人公之类的，他还真不放眼里。

    要成金仙，还不是他一念之间的事？

    他不过是懒得成金仙，成了时光倒退也没了。

    而且，东皇太一的道骨在身，力量比他当年太虚境圆满的力量大不知多少，哪怕是个金仙，他也能硬憾。

    何况他修为虽废，但太一的炁场在身，一句话就能让新册封的酆都大帝黄飞虎从冥界爬出来，以黄飞虎的实力，还不是弹指之间秒杀什么狗屁人皇的事？

    太上皇亲临地界，还用怕地界的修士？

    多的是办法让他们死，只是他愿不愿意的事。

    天界的人，虽不能随便来凡间，冥界的人，也不能随便来凡间，但他太上皇一句话，上可通天庭，下可达地府，谁敢不从？

    雷部打个雷下来，都能把人皇崩死。

    所以，他有恃无恐，不畏惧地界的一切！

    <!--over-->

