    看着自己的勇士败的那么快，那么惨，不光是杜度，就连躺在椅子上静候佳音的岳托都忍不住站起身来，呆呆的看着眼前的一幕。

    “这......”岳托惨哼一声，又气又急，这部明军到底哪里窜出来的？这火器用的也太可怕了吧！

    岳托在郁闷，茅元仪也在郁闷，这岳托是不是傻子，就派这点人突围？

    从双方兵力的对比来看，清军的骑兵只有一千人，而天武军各方向方阵却有两千五百人，几乎人人有枪，平均两个火枪兵对付一个骑兵，还有距离和火力上的优势，如果这样都被突破，那才是怪事。

    茅元仪知道火器的强大，他在自己所著的《武备志》中也详细的列举了时下各种火器，连战船上搭配的火炮数据都有记录。

    朱慈烺曾经告诉过他，在火器时代来临之后，其他任何兵种都要让位，哪怕是夕日陆战之王的骑兵也不例外。这句话让茅元仪很震惊，这些日子来他一直反复思考推演这句话的意思。

    在击败了清军的骑兵之后，茅元仪显得不耐烦，立刻下令收缩包围，火枪兵向清军发动全面进攻。

    镶红旗的骑兵败的太快了，打乱了岳托的计划，他在这么短的时间内还没有组织好人马抵抗天武军的进攻。

    天武军的强大火力也让清军胆寒，步兵们有些畏战，纷纷躲在战友的尸体后面，外围的清军被打的节节败退，防线不断收缩。

    “扬武大将军，怎么办！明军的火力太猛了！”

    “我们真的被包围了！”

    之前众人还嘲笑明军不知道好歹，现在看来，自己是真被包围了啊！

    站在高高指挥台上的岳托扫视着明军的布阵，他立刻手指前方道：“再派骑兵从明军包围的间隙突破！”

    明军在东南西北四个方向合围，但由于兵力不足，东北、西北等各部之间有很大的间隙，镶红旗完全从四角突围，骑兵突围后再绕后冲乱明军阵型！

    “好！”杜度点点头，暗道这位老哥终于发现了明军的弱点，他虽然早已发现，却不敢道破，怕影响扬武大将军的英明，被针对穿小鞋。

    清军第二轮骑兵开始了突围，他们对准了西北角的方向，那里有近三百步宽的空隙地带，骑兵很快就可以冲过去。

    蹄声如雷，镶红旗的一千骑兵如风驰电掣一般的越过布满尸体的战场，以不可足挡之势加速冲向无人防守的空隙地带。

    前排的骑士都己经将手中的弓箭射出，箭枝也带出尖锐的呼啸声，成为骑兵的前导，虽然也遭受了明军侧翼的火力打击，但损失不大，而且此时骑兵的战马也己经起来了速度，正在全力的奔驰着。

    侧翼的天武军火枪兵有不少人中箭倒地，使得隐蔽在尸堆后面的清军步兵燃起了希望，觉得这一次自己的骑兵可以毫不留情的撕裂敌军的包围圈，因此有不少人都站出来跟在骑兵后面一起发起冲锋。

    清军的骑兵很快已经进入了通道，他们几乎可以看清明军脸上的模样了，建奴们欣喜若狂的准备冲出包围，想象着突围之后靠自己精湛的骑战之术给明军狠狠的打击，一举扭转被动挨打的局面。

    这是每一个清军骑兵脑中的念头，他们也纷纷挂好弓箭，拔出马刀，只等着突围的那一刻。

    就在这时，只见天武军两部的侧翼并排陈列着许多战车，这些战车上放着许多根铁管，像是火铳。

    “砰！砰！砰.......”

    一刹那，这些战车上的铁管依次喷射出耀眼的火舌，枪声如同暴风骤雨一般急促的响起，呈长蛇形从间隙突围的鞑子骑兵瞬间被打成了马蜂窝，连人带马跌落在地。

    天武军使用的是装着管风琴枪的雷霆战车，每一辆战车上都有两排管风琴枪，每排有八十一支枪管，相当于机关枪。

    管风琴枪在装填好弹药后，用一根引线连上，点燃引线后就可以一次发射，三十秒内可以打光八十一支枪管理的所有弹药，威力很强。

    雷霆战车是江南军器总局仿英国佬的雷霆枪车研制的，英国佬的雷霆枪车已经研制出十几年了，基本上是一种管风琴枪，并且宣称只要两个人操作就可以对抗一百个士兵。

    管风琴枪更是出现了上百年，并没有什么技术含量，孙和鼎的研究所掌握了思路后好不费劲的仿制出了。

    天武军第一次用雷霆战车实战，一辆战车究竟能不能抵抗一百名士兵不好说，但起码能有效的对抗敌人的冲锋，特别从侧面狂轰，简直是爽的不得了！

    面对着这种最原始的机关枪，镶红旗的骑兵们根本就没有防备，其实就是有防备也没有用，三十架雷霆战车同时射击，密集骤雨冰雹一样的子弹立刻蜂涌一般的射向不足百步外的清军骑兵。

    在不足两分钟的时间里，这几十架雷霆战车足足打出了几千发弹丸，其密集之大，远胜过火枪阵任何一次齐射。

    弹丸无情的穿透了鞑子盔甲的保护，凶狠的撕裂开其身上肌肉组织，狠狠的钻入肉体中，鲜血飞溅而出鞑子骑兵发出了痛苦的惨叫，战马发出凄厉的悲嘶。

    清军的骑兵几乎就是如同割草的成排接连倒下，有不少人马都身中数十余弹，几乎都快被打成了筛子，鞑子骑兵的几乎覆盖了两阵之间的通道。

    雷霆战车的就连天武军的将领也看得目瞪口呆，一个团总喃喃道：“我的亲娘咧，这玩意要逆天啊！”

    茅元仪对火器研究颇深，雷霆战车刚装备天武军的时候也有过研究，因此震慑力度也要小一些。

    雷霆战车和迅雷铳一样，这种爆发性强的火力装备，装填速度都奇慢，在短时间内杀伤力极大，但持续性很差。

    在雷霆战车开火的时候，茅元仪就已经挥舞着令旗，指挥北部和西部的两个火枪阵两翼变阵，形成类似空心阵的列队，两翼以对射的姿势开火。

    天武军两部人马相聚二百多步，就算是打空了也不会打到自己人，即便是打到了也没有多少杀伤力了，况且天武军人人双层甲，侧翼还有铁盾遮挡。

    指挥台上的岳托和杜度看着被屠杀的镶红旗突围骑兵，心中在滴血，这么多旗中的勇士光挨打却没有还手的机会，真憋屈啊。

    岳托也意识到自己被坑了，那宽敞的通道其实就是明军故意露出来引诱八旗的勇士去送死的！

    岳托恨恨道：“继续收缩防线！”

