
　　晚上，两个人一起吃了晚饭，经过一阵交心的交流后，现在两个人，活脱脱的就是闺蜜了。

　　甚至，可以说比闺蜜还要亲了几分。

　　佣人在那边整理餐桌上的残局，刘思思和刘艺霏两人,坐在沙发上相互靠着。

　　明明相比刘艺霏而言，刘思思的骨架偏消瘦一点，但是，她却喜欢搂抱着对方。

　　甚至，现在手都有些不老实的在乱动，刘艺霏却是敢怒不敢言,只能受着。

　　“哎呀，茜茜，好羡慕你啊,比我有料些。”刘思思满意的抽出手，手感真不错。

　　随即低头看了眼自己，忍不住有些叹气。

　　“思思姐，你平时对其他人，也是这样吗？”

　　刘艺霏忍不住问道，她觉得自己不干净了，她第一次被一个女性这样对待，着实让她浑身不自在。

　　“没有吧，我也不知道，就是想欺负下你。”

　　刘思思直言不讳的说道，眼神带着些许的侵略性，她感觉自己好像，觉醒了一些东西。

　　听着刘思思如此直白的回答,刘艺霏被呛的有些说不出话。

　　看着对方被自己欺负的无话可说，刘思思也适可而止的停手。

　　“说起来,你怎么会不知道我怀孕这事的,这在公司也不是什么秘密啊。”

　　刘思思突然想到了这事，之前没有来得及问,这会想起后，便又将这个话题提出。

　　“可能，是我签约完合同后，就再也没有进过公司吧。”刘艺霏不确定的回答着。

　　说起来，她好像除了那一天之外，一天都没有去过公司，就一直的待在家里，等着公司的安排。

　　她显然是还没有适应正常的艺人生活模式，还是像以前那样，等着别人安排她。

　　大公司的艺人，资源都是靠自己争的，哪里会是刘艺霏那样，躺在家里等通告。

　　可问题是，刘晓丽现在已经不是她的经纪人了，不会再像以前那样管着她，给她主动的安排工作。

　　刘晓丽现在比刘艺霏还闲，每几天都会出去和熟人约个饭,逛逛街什么。

　　现在刘艺霏的经纪约,是在沈秀手上，但是由于沈秀最近忙着制作EP,根本就没怎么和刘艺霏联系。

　　刘艺霏一想到沈秀，不由的一阵生闷气，要不是因为，沈秀没有跟她主动的提起这事，导致她像个傻瓜一样，什么都不知道，今天就过来了。

　　然后被一波接着一波的打击，让她有些怀疑人生。

　　刘艺霏暗自的发誓，她绝对不会就这么轻易的原谅他，居然瞒着她这么久，一定不能让他有好果子吃。

　　沈秀要是知道刘艺霏现在的想法，一定是大喊冤枉。

　　他当然知道一直瞒着肯定是不好的，但是，他开不了口啊。

　　其实从刘思思被检查出来，到后面领证的这段时间里，沈秀不止一次的想要告诉她，但是，他不知道从何说起。

　　再加上，后面又是宣传，又是发歌，又是电影的筹备，然后还在盯紧巡演的事宜，在加上，刘艺霏出事后，他想着为她先解决问题，便将这事先抛在了脑后，才导致了今天的这种情况。

　　其实，如果刘思思不再今天打电话给刘艺霏的话，马上等到电影开拍，他跟刘艺霏进组后，沈秀也准备到时候等电影拍摄期间，找个时间跟她好好的聊聊。

　　一旁，刘思思发现刘艺霏说完话之后有些异样的神情，也似乎猜到了什么，开口道：“茜茜，其实你也不能怪他，他应该不是有意瞒着你，只是……”

　　刘艺霏闻声转过头，看了刘思思一眼，对方说的话，其实也有些道理。

　　但是，这理解归理解，原谅，她依旧不会原谅，她今天走出主卧房间的时候，已经遍体鳞伤，等回去之后，还需要自己好好的舔舐一番伤口。

　　“思思姐，我心里有数。”刘艺霏没有多言，只是神色如常的简单回应了一句。

　　她不想再这个话题上，在多做拉扯。

　　刘思思见她这么说，也很自觉的不再谈论，这个事情，她是不会管的。

　　她也有自己的小心思，虽然她现在跟刘艺霏关系融洽，但是，这是处于现在的特殊情况。

　　如果，对方跟沈秀闹掰了，那真的再好不过了。

　　虽然自己今天说出了这番话，看似是同意接纳了她，但是，不会真觉得，她是一个心胸宽阔的人吧。

　　如果有的选，她巴不得这两人立刻断绝来往。

　　两人很默契的聊起了其他的话题，良久后，别墅的大门被打开，一个疲惫的身影走了进来。

　　刘思思和刘艺霏闻声，纷纷回头朝着大门口望去，便看见了正在进门换鞋的沈秀。M.23sk.com

　　沈秀这边，起身后，视线朝着客厅的亮光望去，也看到了两人，不由一惊。

　　怎么刘艺霏会在这里，什么情况。

　　虽然吃惊，但是，沈秀还是不动声色的走了过来，故作自然的打起招呼。

　　“艺霏，你怎么来了。”

　　语气十分的亲切，然而，刘艺霏却不怎么买账。

　　她起身，对着刘思思笑道：“那思思姐，我也不打扰你了，时间也不早了，我妈一个人在家里等着，我就先回去。”

　　刘思思闻言笑着点头，让她路上小心。

　　随后，刘艺霏经过沈秀身边的时候，瞥了他一眼，装作没有看到他，摆着脸色出了别墅的大门。

　　沈秀原本还想着，去送送她，但是，刚一靠近，对方冰冷的眼神，让他望而却步。

　　目送着她离开了别墅，消失在黑夜中后，沈秀回过头，装作漫不经心的样子，问着坐在沙发上，悠闲的吃着葡萄的刘思思：“她今天怎么来了？”

　　刘思思细嚼慢咽的将嘴里的葡萄慢慢的咬碎，吐出籽咽下后，随口说道：“我待在家里无聊嘛，就让她来陪陪我，谁让你这么忙呢。”

　　“这样啊，你们一下午都在干嘛啊？”

　　沈秀继续的探话，想旁敲侧击的知道点情况。

　　然而，刘思思却嫣然一笑道：“我们什么都没干啊，就是吃吃水果，看看电视，聊聊天咯。”

　　沈秀看着她这幅样子，却是不信，刘艺霏刚才临走前看着他的眼神，他很难相信，今天他不在的这段时间里，什么事都没有发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第266章 她怎么来了免费阅读。https://xs.23sk.com 