    这场比赛华夏队赢了西班牙十多分，具体十几分不重要，反正以数学是体育老师教的李雷而言是无所谓的，能赢就好。

    李雷也成为了本届奥运会的第一个40+，和他相比卡尔德隆这个同俱乐部队友就凄惨了许多。

    赛后的新闻发布会上，西班牙的主教练马里奥佩斯奎拉果然是开团了，“我们为什么会输？是我们技不如人？No，作为欧洲第一种子晋级到奥运会的存在，我们的实力还没有差到那种地步，之所以会输，是因为我们的队伍里没有一个布鲁斯那样的存在，保罗这场比赛发挥的足够出色，但是他仍然无法限制到姚以及布鲁斯的发挥。”

    马里奥佩斯奎拉在奥运会没有开始之前想的很简单，他想通过这次的奥运会作为跳板，争取让很多的豪门俱乐部看到自己的实力，比如巴萨和皇马，这两支俱乐部在足球领域圈粉无数，篮球领域在欧洲篮坛的地位也是很高的，自己不过是一个从小俱乐部出来的存在。

    所以很需要这种机会来证明自己，比如击败华夏这个拥有NBA第一人李雷的球队，毕竟篮球是五个人的运动，强如张伯伦，他一个人也干不过凯尔特人五个人，但那是张伯伦，不是李雷，张伯伦除了数据看起来很华丽之外，其他方面李雷已经是完全超过了他，就说总冠军数量这一点上张伯伦就比不了。

    张伯伦职业生涯初期为什么拿不到总冠军？是因为凯尔特人太强？当然不是，是因为他太独，他对于数据的偏执大于一切，比赛可以输，数据绝对不能不刷，这就是张伯伦职业生涯之初对待篮球的态度，虽然他的打法比比尔拉塞尔更加圈粉，当同时也遭到了后辈里克巴里的吐槽，巴里也因此一跃成为NBA第一毒舌。

    但李雷在本场比赛证明了，一个人的力量真的可以干过五个人，因为他本身的实力就凌驾于这五个人之上了，别说什么张伯伦打凯尔特人，比尔拉塞尔名人堂队友多，真正的懂篮球的都懂，NBA的篮球名人堂是个什么玩意，那里面百分之九十五的人都是混进去的，有的人带队能力更是稀烂无比，而凯尔特人真正能够和张伯伦齐名的巨星，也就拉塞尔了，因为其他的那些人，如果没有拉塞尔这个中轴也是玩完的命，别看是名人堂，名人堂和名人堂也是有区别的，这里面也是三六九等，将来李雷进名人堂，那肯定是最高等的存在，绝对不可能和那些凯尔特人混子一样。

    所以马里奥佩斯奎拉低估了李雷的实力，他觉得西班牙五个人抱团可以击败华夏队，但李雷用血淋淋的事实告诉他，大兄弟你想太多了。

    不过马里奥佩斯奎拉的那个五个人可以击败一个人的论点在B组的一场比赛里很快得到了证实，梦之队和波多黎各的比赛，同样是在希腊奥林匹克竞技场举行。

    李雷无视了三女的埋怨，依然是来看球了。这场比赛是在晚上八点钟开始进行。

    “布鲁斯，这比赛有什么好看的，我们还是回酒店吧，梦之队肯定稳赢。”伊万卡觉得看这种没有悬念的比赛一点意思都没有。

    ”那我们打赌，我觉得波多黎各会赢，而且能赢10分以上。“

    10分以上，开什么玩笑，虽然拉里布朗在NBA一直都没有被自我证明，但是在伊万卡以及广大的伪球迷心目中，他的地位还要比乔治卡尔要高的，毕竟对方有个ncaa冠军呢，而卡尔屁都没有一个。

    比赛开始了双方的首发都和赛前预想的差不多，邓肯被弄到了大前锋位置上不是中锋，但他是这支梦之队的队长，和他搭档的则是小斯这个和姚明一时瑜亮的存在。其他三个位置分别是艾弗森，杰弗森以及安东尼。这个阵容真心奇葩。除了邓肯之外，其他人的防守，李雷简直都不忍心去看。你二号位上个九分先生韦德，三号位上个詹姆斯都比这俩人靠谱啊。那俩或许得分手段上没有那么丰富，可是能防守啊。

    卡洛斯阿罗约这个目前在犹他爵士队打球的小后卫，目前是波多黎各的绝对核心，而本场比赛也将是他职业生涯为数不多的高光时刻。

    比赛一开始，卡洛斯阿罗约就轻松突破了艾弗森和杰弗森这对奇葩后场防线，面对安东尼就是一记急停跳投，没有李雷哄着，安东尼在这支梦之队里又开始飘了起来。瓜哥别的缺点没有，就是太容易飘了。

    “f.u.c.k，卡梅隆你在干什么，你的防守呢，不想防守给老子滚下来。”拉里布朗本以为这次对方的进攻会失败，可想不到安东尼居然这么的不给面子。

    安东尼翻了翻白眼，看都没有看拉里布朗一眼，这家伙除了像裁判怒吼之外，屁点本事都没有，而且还招募到奥卡福这个憨憨，又一个莱特纳那样的躺赢狗。

    阿罗约在打进这球之后，好像是开启了任督二脉，怎么打怎么有第一节双方打成了21:20，看起来梦之队的进攻没有什么问题。

    可第二节拉里布朗想要展示一下自己的人员储备的时候，问题就来了，詹姆斯韦德等人上来，马布里作为控卫在场上打，他面对的则是波多黎各的替补，后者的替补比前者整体的多，而前者的替补阵容需要持球的人太多，而会无球的人太少，导致在这一节里，直接被波多黎各打了一个28-7的进攻高潮来，半场结束，梦之队落后了22分。

    伊万卡在观众席上都呆了，很多的梦之队球迷也都呆了，这尼玛确定是梦之队？

    李雷则是很淡定，这场比赛就是阿罗约的成名之战，此君在国际赛场上的表现远远的超过了在俱乐部的表现，也因此总是在NBA颠肺流离。

    下半场比赛梦之队的进攻好了一点，两节分别打出了16-21，27-25的比分，但无奈还是在揭幕战输掉了比赛。

    