    “光少，你别再来个10几亿的投资。国内真没那么大的市场，海外对抗日题材也不感兴趣。咱们真的被你弄怕了呀。”

    总算结束了跑题环节，会议进入到了正规。

    “不会。好莱坞的战争特效大片，一般在1亿美元到2亿美元之间。咱们是土八路，基本上没有飞机大炮，差不多就是1亿美元的特效标准。而且国内有八一厂等特效基础, 应该在三分之一左右。也就和《投名状》的4000万美元差不多。加上宣发，3.5亿软妹币足够了。”

    随着特效大片的逐渐普及，国内也诞生了不少特效公司。像《火星救援》、《地震救援》这样的特效，以往只能去找好莱坞的工业光魔，投资成本和好莱坞的特效大片差不多。

    但现在有了八一厂，多多少少有了些国内特效公司, 成本方面就能下降许多。

    等到十几年后，这样的成本下降就会更夸张。一般就是同等好莱坞特效大片的十分之一到十五分之一。也就是说, 好莱坞的特效大片，平均投资额在1.3亿美元左右。而国内拍摄一部差不多的，只需要7、8000万。咳咳。还是软妹币。甚至还独创出本土特色的五毛特效？

    提醒一句，看到国产影片的投资额多少？你们就当个乐子看吧！都是去坑投资人用的，去忽悠观众的，根本不可能那么高的数字。

    包括《长津湖》也一样。要不然，《长津湖》只用好莱坞的十分之一投资？那就是说，好莱坞用20亿美元拍摄《长津湖》同等特效的战争大片？可能吗？

    那么为什么好莱坞不用中国的特效公司呢？一个是工会限制，好莱坞的内部保护。另一个……同样要坑投资人啊？那里面的猫腻，反正懂的都懂，这里就不详细解释了。

    当然，拍摄特效成本，又双叒叕给中国做成了白菜价。但片酬就直追好莱坞，比如说计量单位！在这方面，咱们反而率先与国际接轨啦！（笑哭）

    “光少，光靠内地票房市场, 3.5亿软妹币也够呛吧？”宁雪晴提醒道。

    “通过长期版权运作吧！智能手机的出现，尤其等到4G出现，早晚会收回成本。”容光笑道，“我们熊孩纸已经有了几个系列片的摇钱树了。现在就需要冲奖片，需要文化交流片。影片的盈利反而是次要问题……”

    “光老板，你更想要挽回不良声誉吧？嘁！”王小兮啃着个蜜饯，不屑道。

    “兮兮，你还真说对了。”容光根本不以为耻。他不怀好意的看着王小兮，“对了，忘了告诉你，你已经正式调动到咱们熊孩纸。保留你的编制，你就是那个联络官、翻译官！哈哈哈！”

    王小兮气得一口老血：“你……我都没同意呢！我要回航天局！”

    “小鬼！呵呵。革命工作不要挑肥拣瘦。胖翻译不是挺好？吃个西瓜都不用付钱！哈哈哈！”

    “你……！你才是胖翻译呢！”王小兮“很顽强”的抵抗着容光的霸道。其实内心里，她也并不怎么反感。这里的工作挺愉快，而且待遇方面特别优厚。就是某个导演性格恶劣，怎么样也看不顺眼。

    “行了行了。不开玩笑。”容光笑道，“先这样，你和小董一起，给我来场公关活动。不用怕花钱。尽量消除《地震救援》的不良影响，先把我给洗白白……嗯？”

    这一刻，容光突然想到, 距离明年的5月12日, 还有半年多的时间。难道自己拍了一部电影, 再上映了一圈，然后就无所事事了吗？

    那可是几万条人命！如果能够再多做一点事，多救几个人，那也是好的。

    想到这里，容光猛然惊醒。原来最近这段时间，自己一直无精打采，一直提不起精神，就是因为这个原因啊？眼巴巴的等待着那场大浩劫，又怎么能坐得住呢？

    足足考虑了好几分钟，容光终于有了决定。他对着后排的一位三十几岁的眼镜男，吩咐道：“钱勇，你把所有的编剧都撒出去。去跑老根据地，去找老革命采访，多抓些素材，他们再一起商量。这事不急，先给你们三个月的时间。”

    “成！光少！”钱勇一口答应。

    钱勇是熊孩纸编剧组的负责人。他们之间的配合已经相当默契了。

    容光继续吩咐王小兮和董依娅：“兮兮，小董，你们联系地震局，咱们共同召开一场庆功大会！庆祝《地震救援》圆满成功！”

    “啊？”王小兮和董依娅大吃一惊，其他人同样也是目瞪口呆。光少没有烧糊涂吧？他不是要洗白白吗？难道跳到墨池里去洗吗？洗的更加的乌漆麻黑？

    有没有搞错？再怎么公关，首先就是要低调。容光居然反其道而为之？还召开什么庆功大会？

    董依娅不解问道：“光少，这合适吗？”

    容光笑着摆摆手：“没啥不合适的。咱们丧事当作喜事来办！外面不是嘲笑我失败了吗？我就是庆功给他们看！到时候再找电视台，给我颁发奖状！哈哈哈！”

    宁雪晴她们面面相窥，光少大概是疯了……吧！自信点，把大概去掉，他绝对是疯了。

    真以为别人都是二百五吗？就来场庆功大会，再电视转播颁发奖状？那就能扭转舆论？那会更被别人笑话好伐？

    其实容光也相当无奈。想要持续《地震救援》的影响力，只能使出这样的七伤拳。

    被别人笑话没关系，甚至被别人唾弃都没关系。一定要连续不断的炒热《地震救援》，坚决的把不要脸进行到底！

    像地震局这样的冷门衙门，有机会电视转播庆功大会？他们肯定求之不得。而且还是熊孩纸出钱，更没有什么不答应的理由。

    而且在大会上，还可以名正言顺的捐款。捐出几千万，进行全国性的地震宣传，尤其是川省的地震宣传。

    在别人眼中，容光就是花钱买来的奖状，想要挽回自己的声誉。这种做法虽然很白痴，但完全可以理解。

    因此这样的捐款，绝不会引起怀疑……

