    所以，就是在她面前不好意识秀下恩爱嘛。

    姜筱带着他们往火车站外面走。

    “老师，师母，我先带你们去找招待所，就住画院附近好了，到时候老师估计得天天泡在展厅里了。”

    姜筱拦了车，让他们上车，又继续说道：“所以，等会儿咱们一块去吃饭，我也跟您指指哪些地方有好吃的，免得老师到时候一痴起来，把您给忘了！”

    “哈哈，还当真是有这可能！”程秋莲忍不住哈哈大笑了起来。

    刘国英又瞪了姜筱一眼。

    什么叫一痴起来？

    在京城画院附近就有一条挺有些名气的街道，那条街道都是些比较有情调的餐厅，酒馆，茶馆之类的，还买一些手工艺品，甚至，开了两三家小画廊。

    应该是借着京城画院的名声，有好些觉得有艺术细胞的人在这一带晃荡。

    小吃店也有几家，都还有些名气。

    离这条街道不远就有一家招待所。

    而且这家招待所住客还是挺多的，卫生干净，招待的大姐也分外热情。

    “住三天？成，可以算便宜点！三天给九十块吧！本来一天是三十五的。”

    “九十块！这......”刘国英一下子就叫了起来。

    他还以为找间普通的就好了，一天晚上十五二十的也差不多，这一天三十块呢！一天都抵他差不多三分之一的工资了！

    “谢谢阿姨！”姜筱立即把钱给了，拿了钥匙，拉着师母就上楼去。

    “小姜！”刘国英顿了一下，无奈直叹气。

    他现在是管不了这学生了，当真是管不了了！

    “行了，大哥，你这闺女不也是想让你们住得舒服点吗？之前就来看过了，还让我领着她看了好几间房，想看看哪一间光线好点，屋里暖点！”那大姐冲他说道。

    刘国英怔了一下，没有想到姜筱竟然还来先看过。

    他心里一暖，道了个谢，也跟着上了楼。

    刚才妻子跟着姜筱走得挺快的，这要不是姜筱，她现在连一层台阶都走不上去。现在妻子的身体是越来越好了，刘国英也知道这都是姜筱的功劳。

    他们欠她的，又岂止是这点情意和九十元的房费。

    “这房间可真大，”刘国英一进去，程秋莲就兴奋地扭头对他说道：“老刘，你来看看，这沙发坐着可软和了！”

    刘国英把手里的袋子放下，拉开拉链，拿出了两大包东西，递给姜筱。

    “给，你师母自己炒的南瓜子，还有自己晒好起了糖沙的核桃。”

    那两包东西，一包至少有个三斤多。

    姜筱接了过来，打开了，那些核桃肉上裹着粉粉白白的糖沙，拿一块放到嘴巴里，先是甜，一嚼起来就有顶核桃独有的那香。

    “太好吃了！”姜筱眼睛一亮，又连着吃了好几块。

    “都是你师母一个个砸开剥出肉来的，瓜子也是自己从南瓜里掏出来晒了几天才炒的。要我说，那就是费事，吃这干啥？姑娘家可不能这么馋。”刘国英这时才走到沙发旁坐下，还忍不住地掂了掂。

    唔，是挺软。

    