    “轰轰！”

    开天洪荒大陆一片沼泽之地的上空。

    在这一片沼泽上，各种草类横生，有的草类还蕴含着强大的灵气。

    上空，偶尔有一些飞行荒兽落在沼泽上。

    这一片沼泽区域，便是深泽种族的地盘。

    深泽种族，是一个专门修炼土属性的种族。

    他们生存在这深泽沼泽的内部，整片沼泽，是他们种族最好的掩体。

    在深泽沼泽中央的位置，还有一处洞天福地，洞天福地的具体效果不得而知。

    深泽种族占据这一片沼泽之地已经很久很久了。

    久到很多人都不记得年限。

    也是因为这个沼泽，给他们形成了一个天然的保护，很少有势力会攻击这里，也很少有势力能够攻破这里。

    而此时此刻，王仙的身影悬浮在深泽沼泽中央上空的位置。

    根据天阵阵法的检测，那具尸体的神国，就在这下方上亿公里的深度。

    王仙悬浮在上方的位置，脸上露出淡淡的微笑。

    “轰！”

    下一刻，他手臂一挥，身下的五行大磨瞬间变大，直接朝着下方沼泽上落去。

    一声剧烈无比的声响从沼泽上传来，伴随着一股恐怖无比的力量朝着下方冲击而去。

    与此同时，位于下方的位置。

    在沼泽的内部，当王仙与天阵两人来到深泽沼泽上空的时候，位于下方深泽种族的弟子便已经发现他们的到来。

    不过，在他们的领域上空，也经常有开天洪荒大陆的势力强者从他们这里路过。

    对此，他们并没有太过的警戒。

    当他们感受到一股恐怖的力量朝着下方涌来的时候，深泽种族内的弟子脸色狂变。

    “对方的实力很恐怖，他们直接攻击，绝对是进行挑衅，立刻通知族内强者！”

    一名老者立刻大声的吼道。

    这个时候，也不用老者吩咐，位于沼泽内部深泽种族的一些强者便快速的从一个个宫殿内飞出来。

    他们仰起头，朝着上方的位置看去。

    透过沼泽，他们能够清晰地看到两个人影悬浮在上空的位置，满脸冰冷的盯着他们。

    “找死，这两个人是谁，竟然敢挑衅我们深泽种族！”

    一名名深泽种族的强者眼中充满了冰冷的神色。

    他们深泽种族在开天洪荒大陆的边缘，并不弱。

    两个人就敢来他们这里闹事？

    简直是不知死活。

    “轰轰轰！”

    一个个深泽种族的强者绽放着土黄色的光泽，朝着上空飞过来。

    “呵呵，来了！”

    王仙目光看向下方，脸上露出淡淡的微笑。

    对于这深泽种族，王仙丝毫没有放在眼中。

    一个仅仅只有宇宙尊者七阶强者的种族，他能够轻易地将之灭掉。

    哪怕是对方有着洞天福地，他依旧有这个自信。

    “你们是什么人？竟然敢在我们深泽种族这边挑衅！”

    一众深泽种族的强者飞出来，目光锁定王仙天阵两人，满脸冰冷的质问道。

    “将他给我交出来！”

    王仙手臂一挥，一具尸体落在他们前方的位置。

    “嗯？”

    当他们看到这具身体的时候，微微一愣。

    “是深泽渊，是他的尸体，他不是...”

    几名老者目光扫去，瞳孔微微一缩。

    这具尸体是谁，他们知晓，深泽渊在他们深泽种族也是有名的强者。

    其有着宇宙尊者七阶的父亲，本身也是宇宙尊者六阶的实力。

    看到他的实力，深泽种族一众强者目光一凝。

    “敢问阁下是何人。”

    一名老者有些警惕的问道。

    不久之前深泽渊他们一众人为了正神种族的宝藏出去，他们也知道一些。

    最后只有深泽渊一个人活着。

    现在对方拿出深泽渊的尸体，对方是...

    “龙宫，龙王，我知道这个家伙还没有死，将他给我交出来，否则我就灭了你们深泽种族！”

    王仙看着他们，淡淡的说道。

    “什么！”

    “龙宫龙王！”

    下方的位置，上百名深泽种族的强者脸色大变，瞳孔微微一缩，充满了惊恐与慌乱。

    这是龙宫龙王？

    尼玛？不会是真的吧！

    龙宫龙王来他们这里？

    “轰！”

    就在他们所有人震撼无比的时候，一股恐怖的威压直接朝着他们碾压而去。

    这一次飞出来的一众人中，实力最强的仅仅是宇宙尊者六阶。

    感受着这股恐怖的威压，身躯震了震。

    “噗噗噗！”

    所有深泽种族的强者忍不住的吐出一大口鲜血，脸色一阵苍白与惊恐。

    “龙王大人，我们立刻汇报族长，立刻将人给您带过来！”

    一名深泽种族宇宙尊者六阶的强者连忙的说道。

    他说完，朝着一旁的老者示意了一下。

    那名老者身形一动，立刻朝着下方飞去，进入沼泽内。

    “什么？”

    当下方位于洞天福地内深泽种族族长听到这个消息之后，脸上充满了震惊与慌乱之色。

    “立刻派人将那深泽渊叫过来！”

    他低吼一声，立刻朝着上空飞去。

    “拜见龙王！”

    深泽种族族长看到王仙，立刻躬下身躯拜道：“龙王大人，我们不知道那深泽渊如何招惹您，我已经立刻命人将其带过来，听候龙王发落！”

    深泽种族族长说着，额头上出现了一丝丝的冷汗。

    上空的这位可是龙王啊，刚刚灭掉巫妖国度三个主城的存在。

    更是以一己之力令巫妖国度都低头的强者。

    如此强者，根本不是他们深泽种族能够抗衡的。

    在这种强者面前，只有恭敬。

    否则，他们种族承担不起这个后果。

    “好！”

    王仙看着这深泽种族族长，淡淡的吐出一个字。

    如若这深泽种族老老实实，他也不会无缘无故灭掉对方。

    “族长叫我儿子上去，什么情况？”

    此时此刻，位于沼泽的内部，一名老者看着身前的汇报的人，微微皱起眉头。

    一旁的位置，那深泽渊也是眉头紧锁，心中突然有一股不好的预感。

    “左执事大人，龙王来我们深泽种族，要深泽渊过去。”

    前来汇报的弟子回复道。

    “龙王要我过去？那龙宫龙王要我过去？”

    当一旁的深泽渊听到这句话的时候，脸色狂变，眼中充满了恐慌。

