
　　……………………………………………………………………………………………………

　　“赵玄博士，我有个问题，你们为什么现在要选择前往太阳系的各个角落。

　　光是地球上，就有很多还未被人类探索的地方，与其花那么大的成本去探索太空，还不如对地球展开工作。

　　即使在你们国家也有很多人刚刚脱离贫困而已，花那么多纳税人的钱，这值得吗？。

　　另外如果你不介意的话，我们想知道这次所谓的巡天任务不是一次殖民占领活动，你们会对所发现的外太空地点提出主权占有吗？”

　　巡天计划确认之后，赵玄便作为总顾问一起被拉着来到了新闻办办公厅的媒体见面会。

　　只是赵玄没想到全场媒体的关注目标都对准了自己，尤其是一些外国媒体，一副高高在上教育人的样子看了很不爽。

　　“人们总说地球是人类的摇篮，但人类要想成长就必须走出摇篮，成年人是不可能待在摇篮里的。

　　至于去外太空探索值不值的问题，我建议你去问一下麦哲伦本人，看他当年绕地球一圈值不值得。

　　至于你说的殖民，抱歉我忘记当年麦哲伦环球旅行的时候有没有殖民其他地方，也忘记他是怎么死的了。天籁小说网

　　就这样。”

　　“好，今天的新闻发布会到此结束，感谢大家。”

　　出了发布会大厅，赵玄直接将领带摘了下来，平常从来不戴，突然戴这么一个多小时，有些难受。

　　“刚刚那是哪家的记者，这个坑挖的。”

　　彭飞有些好奇的问道。

　　“是CNN，看似在问星际探索的问题，就喜欢往殖民上去拐，搞得我们好像不去殖民一下都不行。”

　　“什么殖民，太空里哪来的人，去殖空气，真是，那种破思维逻辑这辈子都改不了。”

　　“没办法，他们去不了，心里急得很，舆论上已经统一了，咱们明明和他们的旅行者号一样去探索太阳系，结果把咱们描述成为星际殖民的邪恶帝国。”

　　赵玄耸了耸肩，提起这个受害最深是当然就是保护伞科技公司了，在很多国家产品都没办法销售。

　　被几个小国禁止，理由竟然就是什么太空殖民，都忘记他们自己是干海盗出身的国家，现在装什么圣母。

　　“别理会了一群小丑而已，不过我听说你要去西北了？”

　　彭飞拍了拍赵玄肩膀，好奇的问道。

　　“是，过几天就去，太阳能帆板已经准备好了，具体测试工作很快就开展，我得去现场。”

　　“哎，老了，跟不上你们的思想，不过放手去做吧，申请卫星轨道的事，CNSA来处理。”

　　在太空铺设太阳能帆板轨道，可不是你想铺多少就铺多少，往哪个轨道放就放哪个轨道的。

　　需要向国际电信联盟申请轨道，而且原则为先来后到，如果不去申请的话，就会被人占据。

　　太阳能帆板带位置选择在距离地面500多公里的位置，也有这个原因。

　　……………………………………

　　“这么好的项目，结果得保密，要是我，刚有想法的那天就开始炒作，不炒个两三年都对不起这IP。”

　　“咱们公司又没有上市，不需要靠炒作来集资，现在只不过是八字刚有一撇，万一失败呢。”

　　西北大漠，随着气温逐渐升高，本来需要裹加厚羽绒服的天气，也逐渐得换普通羽绒服。

　　随着汽车不断向前，一幅绝美的景色映入车内人的眼帘。

　　谷</span>天际线下，只见得发黑的戈壁滩上多出一栋十分亮眼的建筑。

　　先是一个小点，慢慢建筑物身体部分开始显现。

　　足足有20多层楼房高的高塔竖立在这荒凉的戈壁滩上，外围点缀的灯光闪耀着耀眼的光芒，避免飞过的飞机没有发现戈壁上多出一栋建筑物来。

　　“老板，那就是咱们的射线接收器设备？”

　　孙怡对于出现在这无人区的机械建筑物充满了兴趣，机械感的塔身和现在的环境完全不搭。

　　中午时间，她才跟随赵玄以及白逸乘坐赵玄的私人腾云超音速飞机抵达距离这里最近的机场。

　　再转汽车，行驶了5个多小时，才抵达保护伞科技公司位于这大戈壁无人区内的基地。

　　“没错，看来一切准备的都很好。”

　　明明不算高的高塔，在周围环境的衬托下，显得无比高大。

　　为了安全性可控，避免造成人员伤亡，射线接收器只能建造在这无人区的戈壁上，也有利于保密。

　　等赵玄抵达射线接收器下的基地，才发现饶易已经带人等候在了这里。

　　“老板，欢迎来到射线接受塔。”

　　“你们辛苦了，飞船那边准备好了吗？”

　　依次和工作人员握了握手，赵玄赶忙问道。

　　“刚刚收到的消息，一起按计划进行，2个小时以后，飞船起飞。”

　　“那就好，反正有好几天的时间来做。”

　　想要实现行星戴森球的利用，除了地名的接收装置，太空中的太阳能帆板带是最重要的。

　　需要神舟星际飞船携带太阳能帆板在太空进行组装。

　　而且根据设计，太阳能帆板位于地球同步轨道，绕地球转的速度与地球自转是一致的。

　　按照赵玄的设计，哪怕一块太阳能帆板也需要沿北回归线建一圈，因此工程量还是很大的。

　　还好只是北回归线，如果是赤道，那且等着吧。

　　本来就黑暗的宇宙，因为在地球阴影区，神舟星际飞船外更是黑暗，晨昏线闪着唯一耀眼的光芒。

　　从舷窗望出去，偶尔能看到地球上飞过的卫星闪烁的点点灯光。

　　神舟星际飞船背面最大的货舱开始徐徐打开。

　　一架架太阳能帆板按照标号的顺序从货舱中离开，在机械臂的帮助下排列组合。

　　夜幕之下，漫长的等待总是难熬，直至来自东方的第一缕阳光出现在晨昏线上，开始照耀面前的土地。

　　“报告指挥，射线接收器接受信号成功，目前接受功率5KW，还在不断提升，10KW、19。”

　　坐在控制室内的工作人员简直要哭了，自己面前屏幕上显示电网功率的数字不断的提高着。

　　随着时间的推进，直至达到3200KW才停了下来。

　　人类面临的能源危机，现在终于有了最好的解决方案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四百二十七章 火星求生免费阅读。https://xs.23sk.com 