    “爱丽，怎么没去吃饭？哪里不舒服吗？”一个年轻的研究员一脸关心的问着。

    霍筝挑眉，这个男人她是知道的，一直在追求爱丽。

    她可不想在这个节骨眼上发生什么意外。

    “我带了点吃的，放心好了。”

    “爱丽，下次有好吃的别一个人吃独食。”

    男人找着话题。

    就在这个时候，整个科研室里，传来了刺耳的警报声。

    霍筝挑眉，看来已经被发现了！时间也超不过两分钟，这群人的反应速度是真的快！

    “这是怎么回事！”

    警报声刚刚响起，就有一群全副武装的人从外面冲了进来，气势汹汹的前往最后一层，还有几个人却原地留了下来。

    霍筝知道，现在就是自己逃出去的唯一机会了，如果刚刚不是这群人，说不定这时候她已经出去了。

    “爱丽，快点！肯定是有人混进来了！我们赶紧去密室，那里很安全！”

    男人伸出手想要抓住霍筝，却被她闪开了。

    “你们先走，我还有点东西要回去拿！”

    霍筝学着爱丽的语气，焦急的说着。

    如果可以，她真的想一脚踹开面前这个男人！

    她是这么想的，也是这么做的，在男人一脸关切的眼神下，她伸出腿，一下子就揣在了他的肚子上，后者一下子就趴在了地上。

    现在的情况十分的紧急，难道这一群人没有找到，肯定会每个楼层仔细检查，到那时候她就真的走不出去了。

    而且，现在也没有人注意到这边。

    “你……”

    男人一脸的难以置信。

    霍筝二话不说，就上前打晕了他，把他丢到了角落里。

    还好研究室里的器械比较多，所以这里的小动静也没有人注意。

    霍筝处理完男人，目光看向门口，那里已经留下了四个全副武装的保镖，每个人的手上都拿着枪。

    在M国，公民可以合法的佩戴枪支，更何况在这里。

    霍筝挑眉，然后从自己的背包里拿出玻璃管，小心翼翼的向着出口靠近。

    她要在最快的时间里出去，所以还是要冒点险的！

    周围气氛十分的紧张，科研室里的人都已经进了密室，所以她现在出现在这些保镖面前，会显得很突兀。

    离出口越近，她越是谨慎，那几个人这时也在四处查看着，十分的警惕。

    霍筝找准机会，把玻璃管扔了出去。

    “什么声音！”

    “这味道怎么有些怪！所有人，捂住口鼻，敌人已经出现！呼叫支援，呼叫支援！”

    说完就拿出枪，准备寻找霍筝的身影，也就在这个时候，他们纷纷感到一阵头晕目眩，可毕竟是组织里，特意训练的保镖，他们的意志力是其他保镖不能比的。

    当然，那些上了排行榜的保镖们除外。

    霍筝心里默默着数着几个数字，然后快速的从一个角落里窜了出来。

    她身法灵敏的越过了倒在地上的几个人，就要向外面走去。

    也就在这个时候，地面上原本导致的保镖中，有一个人突然伸出手抓住了她的脚腕。

    霍筝没有想到，还有人能够抵抗她研制出来的迷/药，伸出另一只没有被对方抓住的脚，狠狠地踢在了他的脸上。

    咔嚓一声，地上的保镖刺痛，稍微松了一下自己手上的力道。

    就在这个时候，霍筝一用力，挣开了他的禁锢，随即，脚腕上传来刺骨的疼痛。

    她皱了一下眉头，然后毫不犹豫的跳进了电梯里。

    下一刻，电梯在缓缓的上升。

    而那个保镖也渐渐的控制不住自己，昏迷了过去。

    监控室里，刺耳的警报声不停的向着，红色的灯光闪动着，大卫一脸愤怒的看向封缰。

    “封少爷，我现在怀疑你和外人勾结，故意扰乱我们的视线！这件事情我一定会汇报给劳伦斯先生，让他来惩治你！”

    封缰喝着咖啡，一脸的惬意，按照霍筝的身手，这时候她应该逃出去了吧！

    刚刚他也给她争取了几分钟的时间。

    “大卫是吧，我可是劳伦斯先生的继承人，你说我伙同他人，来研究室里捣乱，到底是你脑子进水了还是我脑子进水了？”

    封缰突然间站了起来，脸上那种吊儿郎当的形象瞬间消失不见，上位者的气息在他身上展现的淋漓尽致。

    “我……”

    大卫这时候也有一些诧异。

    “废物，偌大的实验室居然让一个外人混了进来，你们这些安保措施是怎么做的？等这件事情解决了，你们一个个回到基地里去接受惩罚吧！还有，以后我的咖啡就由你来泡了！”

    封缰一脸邪恶的说着。

    这个叫大卫的保镖还真的是有点意思。

    “是，封少爷！”

    另一个保镖这时候一脸苍白的说着，他们被分配到这里也算是一个比较清闲的职业了，相比较在基地里简直就是天堂。

    这一次回基地接受惩罚的话，他们两个人不死也会脱一层皮的！

    “封锁现场！一只苍蝇都不要让他们飞出去，我倒要看看敢混进科研室里的人究竟是长的什么三头六臂！”

    封缰斜眼看向两个保镖，一脸认真的吩咐着。

    “好的，封少爷！”

    两个人立刻走到控制台，吩咐下去。

    “小筝筝，你一定出去了吧？”

    封缰看着控制台，脸色晦暗的说着。

    今天以后，只怕她和劳伦斯之间，已经不会再像以前那么平静了。

    霍筝刚从电梯里下来，之后的电梯门就轰的一声关上，然后急速的向下坠去。

    霍筝送了一口气，然后在灰暗的路灯下，向原路返回。

    巷子里，这时候也冲出来几个全副武装的保镖，这些人身材结实，一看就是经过专业训练的。

    身上的那些武器更是结合了最新的科技。

    “分开头去搜，任何可疑人都不要放过对方，，对方的车已经被我们的人给发现了，肯定还在这附近！”

    男人说着流利的Y语，语气淡漠的说着。

    霍筝挑眉，没有想到对方的速度居然这么的快。

    不过，劳伦斯训练出来的人，她不应该感到意外。

    霍筝摸了摸自己的背包，发现她准备的那些迷/药已经没有了。

    “早知道就不嫌弃麻烦多配置一些！”

    霍筝有些悔不当初，不过，现在已经晚了！

    她要尽快的离开这里，等一会实验室里的那些保镖们出来，她再想走，就更加难了！

