
　　虽然是新婚燕尔，但罗岳和周唯颖只有一天的假期，毕竟两人现在都是身居要职，而且工作繁忙，不可能离开太久的时候，因此旅行度蜜月是不可能了，只能在青岛周边的地方去走一走，转一轱，算是聊胜于无。

　　而假期结束以后，两人立刻参加了第一师的全体会议，讨论第一师的整备工作。出席会议的全部都是穿越者，共计有66人，而且全部都是营级以上的军职。

　　现在第一师主要面临着三个问题，第一是全师的作战、后勤辅助人员基本齐备，但在基层，主要是班排连的指挥官还没有全体确定下来，这一来是因为原有的少量连级穿越战士都己晋升为营级，也有少部份表现优秀的本土军官也晋升到营部，甚致是担任副营级的军官；二来也是军委从组成第一师的各团里抽调了一部基层军官，去支援其他新编制的部队，这就在一师的基层部队中，留下了大量的中下须军官空档，现在全师共计112个连，而连部编制齐全的只有21个连，还不足两成，更是有35个连的连部现在只有一个连长，而缺口最大的是连指导员，共有76个连现在都缺少连指导员；因此基层军官的缺口，对全师的训练、整备、思想教育都造成了极大的困难。

　　第二是全师补充了大量的新兵，一师的部队基本都是参加过战斗的部队，其中也不乏久经战阵的队伍，不过经过扩编、抽调、补充之后，现在部队里的新兵比例约在30％左右，这也是穿越军队从旧时空里带来的传统，以老带新。但新兵的军事素质、思想观念和老兵相比，还是有相当的差距，因此帮助新兵尽快的容入部队，让他们的训练、思想尽快和老兵看齐，在执行任务时，不至于拖全师的后腿，也是全师下一步的工作重点。

　　但老兵、新兵一起混编，也容易出现矛盾，如老兵欺负新兵的事件，这种情况在各国军队中都有发生，虽然人民军提倡官兵平等，但这种“平等”并不是绝对的平等，而是指精神层面、军纪方面的平等，但新兵入伍之后，是肯定要比老兵多承担一些公共义务的，如打扫营房，清理房间等等。从总体来看，在人民军里，新兵基本不会受到真正意义上的欺负。这一方面是制度的约束，另一方面也是因为大量政工干部的工作，同时还有基层的士兵委员会，但现在新兵大量涌入，而政工干部又存在着大量的缺口，因此老兵、新兵的矛盾也不能不预防。

　　第三就是武器的使用和缺乏。虽然在陆军的编制计划中，明确了各级部队装备的武器，但这些武器的量产化，还需要时间，也就是现在成立的部队中，装备的标准武器在短时间内，还不能完全到位。当然，像步枪这类的基本武器，还可以使用原来的老枪，火炮也有一部份老炮，可以对付一阵；但像掷弹筒、迫击炮这类的新式武器，就没有办法了。而且炮兵不同于一般的步兵，需要掌握一定的专业知识，同时也需要长期、严格的训练，从一定程度上说，培养一个合格的炮兵，比培养一个合格的步兵更难。

　　而现在人民军中，文盲占了7成左右，半文盲也占了两成多，只有不到一成的士兵免强可以算是脱盲，这一方面是因为这个时代的中国整体识字率都不高，文盲居多，另一方面也是海军抢去了大量的已脱盲士兵。好在是从人民军成立开始，就在全军中进行扫盲教育，有一部份老兵己经脱离了文盲，不过扫盲教育是一个长期过程，在短期內难以有大的成效。

　　当然这些问题不仅是一师才有，刚成立的二师也同样存在。而这些问题主要还是靠各师内部处理解决，军委能够提供的帮助有限，这在军队的草创时期，也是很正常的，只能充份发挥各自的主观能用性，来共同克服困难。而且和旧时空的先辈们相比，现在穿越者的条件己经算是很好了。

　　但留给一师的时间并不多，他们只有一个月的准备时间，就要开赴济南驻扎。这不仅仅是因为这时清廷己经出兵，镇压直隶、河南、山西等地的义和团余部，而且现在华东政府也要在大力的发展济南有关。济南是目前华东政府的三个主要城市之一，是胶济铁路的终点，而且周边云集了山东省的主要煤铁资源，因此华东政府要发展，就必须尽快发展济南，全面控制济南及周边地区，而这就需要一支强大的军队在这里驻守。

　　师部经过协商之后，作出几项措施，在人员方面，尽快从老兵中选拔基层军官，完善各级部队的指挥，并且加强部队的训练，让新兵尽快提高自身素质，同时也要加强士兵的扫盲教育，并从中培养政工人员，不过在这方面，仍然希望军委提供一些帮助，毕竟培养一个合格政工干部的难度，要远远大于培养一个合格的士兵。

　　在武器方面，到并不急于将标准武器都配备齐全，由其是火炮、迫击炮，因为要让士兵完全掌握这些武器，还需要相当的时间，而首先还要对他们进行基础理论教育，这也将是一个较长的过程，因此火炮和机枪可以只配备一半，甚致是三分之一就可以了，而掷弹筒、迫击炮则希望兵工厂在这一个月期间，至少要提供10套，让士兵在学习中有实物可看，同时能够试用。

　　另外还有一些其他问题，一个是师属的骑兵部队还没有到位，这也是全师中唯一一个没有到位的部队，希望能够尽快到位，与全师合练；而且按照编制，师属应该还有600余匹马和相应的车辆，这些不仅要尽快到位，而且还需要一批专业的饲养员，毕竟养马也是一个技术活；同时一师也向军委申请，最好能够拔调2辆卡车，4辆小车，供部队在紧急情况下使用。

　　最后一师还提出一个要求，在济南的郊外要划出一块地区所为军事区，不仅是供部队驻扎，而且还要能够进行炮术训练。

　　报告发到军委之后，很快就得到了军委批复，在原则上军委都同意，但现在政工人员在整个华东政府里都是一个在短时间內难以解决的难题，虽然由秦铮牵头，集合穿越军队中的政工干部，编写了一套政工人员的培训教材，并且也开办了政工人员的培训班，但一个合格的政工人员决不是只会喊几句口号就行了，首先要有一定的文化知识，至少要能读能写；其次是要有一定的生活经验，懂得并且善于处理人情事政；而在性格上要宽宏豁达，心胸不能太窄碍，由其要善于与别人共事，但又必需要能在大是大非的问题上坚持原则，不仅是那种说一不二，唯我独尊性格的人不适合做政工干部，而且过于圆滑，两面讨好和稀泥的人，也不适合做政工干部，因此即使是开办了培训班，在短时间內也难培训出大量的政工人员。

　　军委的解决办法是，在目前阶段，只能充份发挥穿越者的作用，首先是各营的教导员目前还是由穿越者担任，他们就要辛苦一点，把连指导员的工作也要兼任起来，另外其他的穿越人员也要尽力多协助军人，负责政治工作，如医务人员中就有不少军职人员，完全可以发动起来兼带政治工作。

　　在武器方面，基本的步枪、96式手枪、马克沁机枪都能够全额装备，不过步枪还是用的旧枪，兵工厂只能给一个营的部队提供新枪，让战士试用一段时间，而哈乞开斯速射炮、75毫米野战炮、105毫米榴弹炮可以供应一半，当然也都是旧火炮，毕竟现在人民军也还是有一些存货的。而在新式的武器中，兵工厂可以保证，在一师开拔之前，提供50套掷弹筒、20门60迫击炮、82迫击炮和100迫击炮各10门。

　　不过一师申请的车辆却是一辆都没有，因为穿越车辆属于易耗品，因此华东政府的原则是穿越的车辆集中在穿越者的居住区內使用，而在各地方上，尽量少使用穿越车辆，努力和这个时代接轨，以适应这个时代的生活。骑兵连和马匹到是可以尽快到位，专业的伺养员也会配置。

　　而一师要求在济南建立军事区，经行政院批准之后，也得到了准许，毕竟在济南可不是临时驻军，而肯定会是长期驻军，一个甲种师的总兵力在1.5万左右，再加上所有的后勤辅助人员，估计会到1.8万左右，因此正式成立军事区，保证部队的作息、训练，是完全有必要的。当然俱体的地点，由一师和济南地方政府协商。

　　虽然申请车辆被拒绝，但其他的事项都得到批准，因此一师的师部也十分满意，当然师部队的建设可是一刻都没有停下来，就在这几天的时间里，各班排连的指挥官也终于都确定下来，于是各部队也都展开了正常的训练，而师长张正杰又派副师长邓凯先期去济南，和济南地方政府协商确定建立军事区的地点。为大军到达济南做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第八十三章 成师免费阅读。https://xs.23sk.com 