    小白的双亲，对萧叶跪地行礼，这是异兽群族对强者的最高礼节。

    同时，他们双手结印，指尖中都有散发出三种颜色的血滴飘了起来，随后化为光线冲入萧叶的眉心之中。

    顿时

    轰！

    萧叶身体一颤，只感觉这两颗血滴，和他的灵魂融为了一体，同时和小白的双亲产生了紧密的联系。

    这种联系并不对等，而是契约，他处于主导的位子，只要他念头一动，就可以控制小白双亲的生死。

    同时，若是他的灵魂被粉碎，这两头异兽也要跟着死去。

    “楚方！”

    “洛水！”

    同时，小白双亲的诸多记忆，也被洞悉了，让萧叶眸光震撼。

    他早就听闻，异兽天生暴虐，人族的强者喜欢抓捕为坐骑，除却异人古族那般用圣法控制之外，还能凭借强大的实力折服异兽，使其以本命精血和自己结下契约，奉其为主，比如当年的太虚大圣和巴蛇。

    当然，异兽天性桀骜不驯，要想折服对方太难太难了。

    而如今小白的双亲，竟然主动和他结下了契约？

    “伯父、伯母，你们……”萧叶急忙道，想要逼出两者的本命精血。

    这两头异兽是小白的父母，他可不想如此。

    “萧叶老大，我父亲和母亲的本命精血，已经和你灵魂融合了，解除不了的。”

    “你不是要重塑太初古族吗？我父母以及我，都肯定能帮上忙的。”

    “况且这只是形式而已，我们认你为主，就可以留在人族，应该也不会受到人族圣殿的追杀，日后也难起争端了。”

    小白的声音传来，同时也有一颗散发六种颜色的血滴，飘入到萧叶的眉心之中。

    如果不是因为双亲，就算是看在萧叶的面子上，他也不会和人族为敌。

    小白也和萧叶结下了契约！

    “好吧。”

    萧叶苦笑不已，沉吟了许久这才点头。

    显然，小白和双亲早就商量好了。

    的确。

    这只是一个形式。

    以他萧叶的为人，结下了契约日后还可以一样相处，同时还能省去很多麻烦。

    “靠，两头三种顶尖血脉变异的异兽，一头至尊血脉异兽，全部都认主太初圣子了！”

    “太初圣子个人实力就如此恐怖，再加上这三头异兽，完全可以比肩一个庞大的圣阶势力了啊！”

    ……

    见到这一幕者，无不惊骇。

    特别是曾经引发各大种族圣主疯狂争抢的小白，都和萧叶结下了契约，更是让他们一阵眼红。

    日后，谁若想再猎杀小白，就要过了萧叶这一关。

    “诸位大人，如今这三头异兽，都奉我为主，是否可以留在人族随我一同征战，且免除追杀？”

    此刻，萧叶的目光，朝着帝无尘等主事人们看去。

    巴蛇可以跟着太虚，一起在人族中出没，正是因为奉其为主了。

    “可以，但我族圣主陨落了好几位，必须对此作出惩罚，而你身为这三头异兽的主人，我们决定，将你此前的贡献值全部交出。”

    帝无尘说着手掌一挥，顿时一股圣道气息弥漫而开，笼罩了萧叶片刻，就消失而去。

    “贡献值清零了吗？”萧叶微微一笑。

    屠杀了那么多异族圣主，其中不少真天位境界的，他的贡献值已经高达六千万了。

    这是一个极为恐怖的数字，在参与战争的人族圣主中，可以排入前五了。

    如今被清零，萧叶却并不在意。

    以他的实力，再加上小白以及那两头异兽的辅助，想要猎杀异族圣主，不说易如反掌，也绝对不算多难。

    能换来小白他们的自由，已经极为划算了。

    对圣殿做出的处罚，其他圣主自然没有了什么意见。

    而大黎边境的战争，也告一段落了，不少人都相继离开了。

    十一位圣殿主事人，也是根据情报，重新开始分配任务，调动人族圣主前往其他燃烧战火的大界。

    “要去紫光大界吗？”

    “贡献值被清零，可不能落后太多啊。”

    萧叶也是得到了任务，眸子中闪过精芒。

    轩辕对他的期盼很大，同时指出圣殿有一些宝地对他有用，那绝对不是无的放矢。

    更何况，钧亘的存在像是一座大山压在身上，谁也不清楚对方什么时候会再度杀来，让他时刻不敢放松。

    所以，这次人族圣主战的贡献值的名次，他必须要去争一争！

    准备出发之际，萧叶对战天圣主发出了邀请，却被对方拒绝了。

    很简单。

    萧叶身边跟着这样三头异兽，他和萧叶随行，还有猎获贡献值的机会吗？

    对此，萧叶只能苦笑，和玄霄上路了，甚至没有再率领圣阶大军。

    激发了太初道体第二道圣纹，又有小白跟随，完全用不上圣阶大军，会影响他猎获贡献值的速度。

    庞大的飞行战船，在宇宙中横空而过，小白已经没有了戾气，和父母相聚在一起，像是个无忧无虑的少年，非常开心。

    “圣子！”

    玄霄则是表情郑重来到萧叶面前。

    “嗯？”

    萧叶睁开双眼，看向对方。

    “紫光大界，乃是我们人族之中，散修圣阶强者最多的一个大界，你此番前去，要注意拉拢人心。”

    玄霄一字一句道。

    “拉拢人心？”萧叶眉头一皱，不明所以。

    “圣子，难道你还不明白吗？现在的你，已经拥有超强势力的根基，可以在人族中称雄，逐鹿天下了。”

    “你若想重建太初古族，岂能没有助力？光靠真灵一脉的那些武者，是远远不够的。”玄霄一字一句道。

    “这……”

    萧叶微微一愣，玄霄的话像是一抹亮光照来。

    玄霄说的没错。

    小白双亲都奉他为主，这是两尊极为恐怖的战力，再加上他和小白的潜力……

    更何况，他还开辟出了一座圣阶位面，未来可以诞生出不少圣阶级别的武者。

    这的确有了一个超级势力的雏形了，重现太初古族的光辉，根本不是痴人说梦。

    “称雄人族，逐鹿三千大界吗？”萧叶握紧双拳，体内的血液都为之沸腾了起来。

    他萧叶，已经彻底拥有这等资格了，未来傲视各族也不是空谈。

    {第一更到！}

