    这是王艾在拉科鲁尼亚两个赛季下来，各条战线正式比赛中的第62个进球，以队内非顶薪的替补身份，交出了全队两赛季头号射手的成绩单，无论如何，王艾都对得起两年前亲自跑到小城图宾根说服自己的俱乐部。

    　　其中，上赛季的西甲13球，欧冠7球，国王杯6球，本赛季西甲18球，欧冠10球，国王杯6球，丰田杯2球。并随队先后获得了上赛季西班牙甲级足球联赛冠军、西班牙国王杯冠军、欧洲冠军杯冠军、丰田杯冠军。在他缺席的时候，依靠队友的拼搏拿下了西班牙超级杯冠军、欧洲超级杯冠军。本赛季，在拉科失血和年龄老化的情况下挺身而出，承担了更多的比赛任务，并再次拿下了西甲冠军和国王杯冠军，同时刷新了自己的数据。

    　　上赛季，王艾拿下了欧冠银靴，本赛季拿下了欧冠金靴和西甲射手榜第五名。相比在西甲上的表现，王艾在欧冠上的表现更为杰出。最让队友们乃至其他球队的球星欣赏的是，王艾谦逊低调的场上场下作风。哪怕中国人都知道这是假象，但是欧洲人相信自己的眼睛，不相信中国媒体的报道。

    　　正如这场国王杯决赛的第三个进球，王艾本可以自行打进，却在最后关头转身护球，让给了霍安。这样的球星，哪怕是个没有留辫子的中国人，也让人讨厌不起来。

    　　再次领取了国王杯小奖杯和金牌的王艾，和队友们合影、握手之后，遗憾的告诉弗兰和毛罗，他不能前往里亚索参加两位的退役仪式了，他要留在马德里，参加最后的三方谈判。

    　　弗兰和毛罗都热情的拥抱了王艾，声称能和Rey做两年队友，渡过职业生涯的最后两年，最光彩的两年，是他们人生中最美好的时光。

    　　第二天上午，王艾亲赴马德里机场，给队友们送行。这差不多是王艾和贝莱隆、维克托、特里斯坦、塞尔吉奥、斯卡洛尼、杜舍尔、罗梅罗、巴勃罗、莫利纳、罗伯特、霍安等等人最后以队友身份打交道了。

    　　不回去，是因为不想见到流泪的里亚索。

    　　从机场回酒店的路上，王艾打发带着王艾行李回来的康斯坦丝到路边买了不少报纸，雷奥妮差不多晚上才能到，施拉普纳要下午到，而拉科的副主席拉蒙留了下来，还要等待切尔西的总经理彼得·肯扬。

    　　今天出版的《马卡报》对昨夜进行的比赛进行了全程回顾，毫不吝惜最好的词汇来表扬这支奇迹般的小球队，宣称如果不是年龄的因素，全西班牙已经无人可以保证战胜他们。在时光流水般的逝去，强者也将老迈的同时，这段丰富美丽的记忆，将是整个西班牙一代球迷的美好回味。

    　　《阿斯报》同样不吝对拉科的表扬，但同时忧心忡忡的指出：皇家马德里面临重建，拉科也要不可避免的开始年轻化，那么，下个赛季谁来阻挡巴塞罗那？

    　　《世界体育报》则公开说：皇马重建、拉科重建、人员结构更好的巴塞罗那将成为西甲的梦之队！

    　　堪称巴萨喉舌的《每日体育报》则难得的拔高了视野，将目光放在了西甲和英超上，认为皇马的欧文回归英超、拉科的王艾将加盟英超，这是英超和西甲整体竞技水平的浮动云云。

    　　其实这段时间关于皇马群星要走的消息甚嚣尘上，除了劳尔之外，其他六大巨星都传出了离开皇马的消息。不过最有可能成行的是菲戈去国米、欧文到纽卡斯尔。说起来，欧文是最倒霉的，离开了曾经创下五冠王伟业的利物浦，想着更进一步所以才来到皇马。结果，皇马即便走了莫伦特斯等人，仍旧是人才“挤挤

    　　”。欧文不仅在皇马什么也没捞到，还迈进了职业生涯的拐点。从此后，金童不再，一路向下，再也没威风过。

    　　所以有时候转会这种事，真的不能是豪门就去。显然，欧文来皇马就是一个败笔，论知名度和破门能力，有罗纳尔多，论俱乐部支持力度，有劳尔，他只能出任第三前锋。而且，这个赛季也不知道怎么回事儿，罗纳尔多和劳尔总也不受伤……

    　　下午，施拉普纳来到马德里和拉蒙、王艾汇合，下午两点，彼得·肯扬带着助手也抵达了拉科入驻酒店，展开正式的收尾谈判。

    　　王艾和彼得打了个招呼，就离开了酒店，他要去拜访中国驻马德里大使馆。

    　　这两年，大使馆给王艾帮了不少忙，王艾也出席了多次大使馆组织的活动，用他的知名度帮助大使馆进行了一些工作，因此双方的关系非常友好，就如同中国驻德国大使馆，到两年后的现在仍然想念王艾，每到圣诞节等西方节日总会给王艾邮寄明信片一样。

    　　到大使馆，翻译还是胡月来接待的，一路到了邱大使的办公室，两人也算老熟人了，多次打交道。

    　　王艾此行主要是向大使馆表达谢意，并仪式性的汇报了两年来在西班牙的工作总结。哪怕是大球星，在国家机构看来，也是外出务工人员。只是名气比较大、知名度比较高，需要经常配合大使馆做一些工作而已。

    　　王艾走后，这份工作将由年富力强的李玮锋接班。未来几年，是北京奥运会关键的宣传期，李玮锋的工作将在这方面做很多倾斜。不像王艾这两年，基本上是出席一些仪式性的活动，比如国家领导人访问西班牙，王艾会作为华人优秀代表接受接见，或者大使馆组织的中西体育文化活动等。

    　　李玮锋随队回拉科参加国王杯夺冠仪式，所以今天没来，王艾此行也有向大使馆汇报李玮锋基本情况的性质。

    　　晚上，邱大使亲自邀请王艾在大使馆吃了晚饭，席间谈笑风生。邱大使还好奇的问王艾下赛季是不是确定了去切尔西，王艾则点头告之：谈判已经进入尾声了。

