    气门窍穴被封，赵御那一身浑厚的内劲，半点也提不起来。

    而一旁用这种手段击伤赵御的江南月，也面色惨白的微微喘着粗气。

    这灌顶之术，除了能短时间内提升他人的功力之外，还能用自身雄厚的内劲将人筋脉尽数毁掉。

    她就是利用这一点，才能将赵御暂时压制住。

    不过这是伤敌一千自损八百的玩命勾当。

    好在相较于被亦步亦趋的吞噬，这种对她内劲的消耗要相对小一些。

    “云王也真是可以，连自家娘们都能舍出来……”

    缓过气来得赵御伸出猩红的舌头，舔了舔嘴边的血迹，看着不远处气喘吁吁的江南月，语气揶揄道。

    看着这个已经上了案板的鱼肉还敢口无遮拦，江南月微微一挥手，一道劲气凌空拍在了赵御的脸颊上。

    啪！

    响亮的耳光声响起，赵御一侧的脸颊瞬间红肿了起来。

    “嘿嘿，就这点劲道，莫不是你这婆娘人老力衰？”

    “这才多长时间，就喘成这样？老子可不是云王那样的银枪杆蜡枪头，继续啊！”

    “瞅你这老胳膊老腿的，云王却让你来应付我监司本部的几十号爷们……也不怕把你老人家撑坏了！”

    ……

    凌空挨了一嘴巴的赵御不但不住口，反而更来劲了！

    江南月没有成为云王王妃之前，也曾经在大乾的娱乐场所混迹过。

    赵御这话里话外的意思，她听得明明白白。

    不过既然她江南月能混到现在这个份上，三教九流什么样的人没见识过？

    会因为赵御区区几句恶语就乱了心神？

    抬眼不屑的看了一眼骂骂咧咧的赵御，江南月盘膝而坐，双手叠于膝前，开始调整内息。

    虽然利用灌顶之术破了赵御的移花接木，可她自身也不太好过。

    这也还是赵御修行武道不久，筋脉与丹田不似其他武夫那般坚韧宽阔。

    不然现在的她，下场不会比当初灌入内劲伤了江玉燕地燕南天好多少！

    眼见这娘们不上套，赵御心下多少有些着急了。

    现在自身落入了死局，能破开这个局面的有两条。

    第一是将这娘们想办法撂倒。

    第二是祈求靳一川他们能在这娘们调息过来之前，彻底的拿下五十里外的云王！

    如此看来，似乎第二个更加容易实现。

    毕竟现在江南月都出现在这里了，说明云王身边的护卫已经寥寥无几。

    依照靳一川半步入品的境界，再加上那些已经摸到入品门槛的本部力士，拿下一个云王绰绰有余。

    不过赵御却不看好靳一川他们。

    话说回来，即便是云王身边没有多少护卫，可毕竟瘦死的马比狗大！

    抛开云王身边的那些护卫不谈，仅仅就是云王头顶上藩王的这个名号，力士们也绝对不敢下死手。

    毕竟监司本部除了赵御和二哈这俩二百五之外，其他人的脑子还是挺正常的！

    再往好处想，即便是靳一川他们擒了云王，可面对已经恢复过来的江南月……

    确定他们可以拿云王来威胁？

    赵御摇了摇头，即便是这样，依照江南月的武学修为，从靳一川他们手上救下云王如同探囊取物！

    主要矛盾点还是在眼前这个正在调息的娘们身上。

    制服不了她，今天所有监司本部的人，都难逃一死！

    想到这里，赵御脑海中急转，努力的搜寻着关于白发三千丈的所有信息。

    “话说，你做王妃多久了？”

    “想想也好笑，皇叔朱无视要取一个民女为妃，却被打入天牢，最后还是边镇将军联名上书，才威胁皇帝准了朱无视纳妃的事。

    而在你这，出身花柳之地，却能轻而易举的成为云王的王妃，咋操作的？”

    ……

    赵御继续喋喋不休，而当他说到江南月出身烟柳之地的时候，明显的看到正在调息的江南月嘴角微微一动。

    “有动静就好！”

    一直盯着江南月的赵御，看到这个老娘们终于有了反应，心中不由得一喜。

    “云王已年逾不惑，体力自然是跟不上的，看你刚刚那架势想来还没到人欲衰的地步，没想过找几个面首啥的？

    我给介绍介绍，我监司本部的力士，各个器大活好不粘人……”

    赵御一边喋喋不休，一边注意着江南月的神情变化，眼见江南月的气息有些绪乱。

    赵御知道他等的机会来了！！

    “江南月，你说说看，床榻之上，是云王厉害，还是……金驸马厉害？”

    当赵御这句话落下的时候，不远处正在调息的江南月脸色猛地泛起一阵潮红。

    随即一口鲜血涌喉咙，却被她硬生生的给咽了下去。

    睁开眼，江南月眼色冰冷的盯着不远处像个泼妇似的还在喋喋不休的赵御，缓缓起身。

    她原以为。和金驸马之间的事情，除了他们之外没有第三个人知道。

    可眼前这个家伙，不但知道她和金驸马之间的苟且之事，差不离连各种细节都能描绘出来！

    莫不是她和金驸马办事的时候，这家伙在旁边观战不成？

    这一点，其实是江南月自己想多了。

    前世作为一个咸鱼的赵御，阅览过的男女摔跤小视频成千上万，自身早已到了世间无码的最高境界。

    描绘一两个小场面，那还不是手到擒来的事？

    “既然你想死，我便成全了你！”

    江南月起身之后，缓缓朝着赵御走去，同时右手微微一动，不远处的一柄腰刀被摄入手中。

    “怎么？这才说到金驸马，你就打算杀人灭口啊？”

    赵御看着持刀而来的江南月，脸上闪过一丝猥琐的笑意。

    正要让这个家伙彻底闭嘴的江南月一愣，随即缓缓放下已经举起的腰刀，冷声道：“什么意思？”

    看着距离自己只有四步不到的江南月，赵御死死地压制住内心的躁动，尽量不要让自己脸上出现丝毫的端倪。

    “什么意思？你还好意思问我是什么意思？”

    赵御看向江南月，贱兮兮的说道：“你这胃口不小啊，一个金驸马还不够，连上官金虹的儿子都不放过！”

    “住口！！”

    当赵御说出上官飞的时候，眼前的江南月再也压制不住内心的怒意……或者还有一些不为人知的恐惧。

    大乾都知晓，厂卫的密探遍布天下，无所不知。

    可这未免也太恐怖了吧？！

