    这种独特的日出风格，似乎成了这个沈林的一个特色地方，就连他之前设计的电视剧里面的宫殿，也多多少少带着一些日出风格。

    他曾经也因为这个风格被骂过，但是现在风头过了，他便又冒出来了，这一次竟然还承接了这个区域的大项目。

    林毅看着网页上面关于沈林的个人介绍，他多多少少也听过沈林的名字，只不过他之前对于建筑不太了解，所以即使知道沈林，也不会将他放在心上。

    顾玉泉看着林毅，说道：“小毅，你想要怎么做？这件事情你难道要一个人包揽下来？就算他们现在还没有开始建，但是要是建筑局插手，一定会找到证据，你又为什么要这么忙呢？”

    林毅将眼睛从网页上移开，他看向顾玉泉说道：“老师，建筑局毕竟是官方，要是没有真凭实据就开始调查，这让民众怎么想？”

    顾玉泉点头，他确实想的有一些不周到。

    顾玉泉和赵老伯的叙旧完，林毅便开车送赵老伯回去，随后和顾玉泉回到小区。

    某大建筑系中，王晓宇正看着自己的课本发呆。

    他的舍友在旁边一拍他的脑袋，说道：“你在想什么呢？”

    王晓宇叹了一口气，说道：“快要考试了，我这都没多少的心思看书啊。”

    舍友转着笔，说道：“为啥没有心思看书？马上就要考建筑师了，你考的是一级还是二级？”

    王晓宇看着自己的课本，他考的是一级。

    一级建筑师和二级建筑师是有区别的，但是区别主要在范围里面，一级适用于全国，二级适用于地区。

    王晓宇毕业之后并不打算留在省内，所以他选择的是一级。

    但是这一级建筑师可不是那么容易的考试啊，就算他本身是建筑系的，这考试对他来说也是有难度的。

    王晓宇叹了一口气，随后看向舍友，舍友早就已经放下来书本，在他身边打游戏。

    他们这会在图书馆里面，他也不好意思说太多话，只好看着书本发呆。

    等王晓宇两人从图书馆里面出来，天色已经黑了，舍友看着王晓宇，说道：“你说你啊，我看你都不喜欢建筑学，那你为什么要进建筑系呢？”

    王晓宇说道：“这也不是我的错啊。”

    他还是稍微有一些喜欢建筑系的，但是也没有他自己想的，当他开始学建筑的时候，他觉得这样枯燥的东西，非常的无趣。

    舍友看着王晓宇，笑着说道：“行了，反正咱们已经学了，赶紧的，这建筑师的考试就在不久了，咱们这也算是临时抱佛脚了，对了，你回去之后别忘记报名啊，今天就是最后一天了。”

    王晓宇叹了一口气，随后抱着书回宿舍。

    这一边，林毅送顾玉泉回去后，自己开车去了书店。

    顾玉泉自己在家里没有事情做，又喜欢喝林毅泡的茶，便时常到林毅家中串门。

    林毅干脆直接给了顾玉泉钥匙。

    第二天，顾玉泉早早就过来，一打开门，屋内只有阳光透过窗帘留下的灰暗，顾玉泉疑惑，林毅向来起的很早，绝对不可能会睡到这个时候。

    顾玉泉换好鞋子，走进去就看见林毅单手撑在茶几上，自己坐在坐垫上面，面前一盏台灯还没有熄灭。

    他走过去，林毅正闭着眼睛，他手下面压着一本书。

    桌面上摆着好几本书，还有一些考试的题目。

    顾玉泉低下头去看那些书，发现这些书全部都是建筑师考试的题目，顾玉泉一下子就猜中林毅的心思。

    他不想建筑局直接插手，但是也不喜欢坐以待毙，所以决定于去和沈林争这个项目。

    顾玉泉看着茶几上面的考试题目，上面的题目有一些批注，还有一些简单的批改痕迹，几乎没有什么错误。

    他心中感动，林毅不仅仅有天赋，但是比常人更多的是他的韧劲，别人看不见他的努力，将他称为天才，但是他在背后确实付出了很多。

    顾玉泉从沙发上拿了毯子披在林毅身上，随后将手上提着的早餐放在桌子上，随后转身离开。

    他还是不要打扰林毅为好。

    到了中午的时候，林毅才醒过来，他伸手扯着身上的毛毯，随后扒拉了一下眼前的考题，伸了个懒腰站起来去洗漱，等洗漱完他才看见桌子上的早餐。

    林毅看着早餐，就算不吃他也知道这是顾玉泉夫人，也就是他的师母做的早餐。

    林毅多少吃了一点早餐，随后便继续开始看书，他离开大学这么久，现在在进行这种高强度的训练，稍微还有一些不适应。

    林毅看着考题上面寥寥无几的错误，点了点头，不过这一晚上的奋斗还是有一点点用的。

    林毅这边努力的复习着，王晓宇这边散漫的翻着试题。

    王晓宇早就开始复习了，但是每一天的复习状态都不佳，越复习到后面，他就越来越不确定自己以后是否会走这一条路，或许他不会再做一个建筑设计师，那么这个建筑师有什么用呢？

    用处很多，但王晓宇心中多少有一些抗拒。

    昨晚上报完名之后，他就更加不愿意去想这件事情了。

    王晓宇叹了一口气，随后又再一次翻开自己的书。

    复习的时间过得很快，没有多久，建筑师考试便开始了。

    林毅早早就出发了，这一次的考试实在某大，林毅离某大的距离不是很近，便早早就开车过去。

    考试楼外面，几个女生正围在一起说话，她们的眼神时不时的瞟向站在大楼角落里面的人，眼神看起来十分的激动。

    “卧槽，你看那个戴眼镜的人，就算是看背面我也觉得他好帅啊！”

    “你别吓着人家，不过我感觉他侧脸好像林神啊。”

    “怎么可能，林神怎么可能会在这里。”

    “你说的很有道理，不过他真的好帅啊!”

    “那应该不是咱们学校的学生吧，我感觉咱们学校建筑系都一般的说。”

    “不知道，我都没有注意过建筑系有谁，不过他真的好好看，你不要这么大胆好吧，一会被人发现了！”

    “我就偷拍一下，你不要说话，嘘。”

