    

    关于云海森林的传说，他也是清楚的。

    据说云海森林的势力，凌驾于大陆任何一个国家之上，即使强大如天泽，也不能与之抗衡。

    不过，毕竟这只是写在书上的东西，众人以为只是传说而已。

    灵儿很慎重的点了点头，继续道：“恩，就是魔兽。他们都有着特殊的本领，比如灵力修为。”

    白嫩的小手一扬，一个紫色的光球漂浮在灵儿的账上。

    “这就是我的灵力，作用跟你们修炼的内力差不多，不过比内力更强大，修炼到极致的时候，可摧毁一切！”

    摧毁一切，多么狂傲的口气。

    可是从灵儿嘴里说出来，竟是那般的平静，就好像，只是在阐述一个观点，没有什么值得骄傲的。

    “青岚哥哥是云海城的丞相，他的本身，是一条青龙。银风是一只灵鹫，他是云海城的统御三军的将帅！凤零是七十六路禁军统领，本尊是一只朱雀，玄翼则是情报局的掌控人，本尊是一只老虎，他们是云海城的四大守护神！”

    不得不说，灵儿的这番话，让帝弑天震惊了。

    本以为是传说中的事迹，原来真真实实的存在着。

    原来，那一日他在城楼上见到的青龙和灵鹫，就是小东西口中的哥哥。

    那么，能让云海城四大守护神都放在心尖儿上的小东西，她的身份，已经呼之欲出。

    “而我，就是云海城的王上！”

    一道惊雷平地起，准确无误的炸在了帝弑天的心上。

    尽管他已经猜想到了，可是亲耳听到的一瞬间，还是止不住惊讶。

    云海城的王上？

    他的小东西，竟然是云海城的王上！

    忽然，想起了昨日她说的话。

    【而且我身上还背负着很多责任，我不能一直留在这里。】

    所以，这就是她的责任吗！

    如果是这样，他还真的留不住她……

    因为那是她的子民啊，就如同他的百姓一样，放不下，也不能放下。

    怪不得，怪不得他的暗卫查不到一点点关于青岚的信息。

    尽管知道，他的身份是丞相。

    可是有谁能想到，青岚是云海森林中的兽。

    恐怕，即使有人真的知道，也不敢吐露半字。

    “天天，关于云海城的一切，我之所以不说，是为了保护他们。云海城的存在，对于大陆上那些贪婪的人类而言，是个巨大的诱惑。因为那些魔兽的力量，太过于强大。尽管一般人不是他们的对手，可是也不能保证没有意外情况。所以，少一个人知道，云海城就少一分危险。”

    此刻灵儿的神情，是少见的严肃。云海城对于她来说，是不能拿出来开玩笑的重要东西。

    帝弑天伸手，将灵儿拥在了怀里。

    脸颊不停的蹭着她柔顺的发丝，近乎低吟的说道：“小东西，谢谢你。”

    谢谢你愿意告诉孤这些。

    云海城对于这小东西的意义，这个世界上，估计没有任何一个人，比他更能了解了。

    那是凌驾在生命之上的守护！

    她明知道说出来会有危险，可是为了让他安心，她还是说了。

    这样就说明，其实她也很在乎他！

    这个认知让帝弑天心情大好。

    她是云海城的王上，担负着守护臣民的责任。却能为了他，隔下云海的事物，陪在他身边。

    就算她只是为了解毒，他也很满足了。

    此刻灵儿的神情，是少见的严肃。云海城对于她来说，是不能拿出来开玩笑的重要东西。

    帝弑天伸手，紧紧的将灵儿拥在了怀里。

    脸颊，不停的蹭着她柔顺的发丝，绝色如夜空的眸子有些许的迷离和感激，寡薄的唇瓣附在灵儿的耳侧，近乎低吟的说道：“小东西，谢谢你……谢谢你……”

    谢谢你愿意告诉孤这些，谢谢你来到孤的生命，谢谢你让孤知道，在乎一人的感觉，谢谢你，能够让孤在你心里，留下一席之地……

    双手拥抱着一个小小的身子，刚毅的脸上写满了梦幻般的满足。

    在没有认识这小东西之前，他的心是麻木的。

    那个时候，他只知道征战天下，守护江山，几乎不存在人类该有的感情。所以，这小东西对于他而言，是一种救赎，是一抹阳光。

    越是这种的孤寂的人，就越是贪恋阳光。

    云海城对于这小东西的意义，这个世界上，估计没有任何一个人，比他更能了解了。

    那是凌驾在生命之上的守护！是它不可推卸的责任！

    她明知道说出来会有危险，可是为了让他安心，她还是说了。

    这样就说明，其实她也很在乎他！

    这个认知让帝弑天心情大好，狭长的凤眸中华彩四溢，胸腔激荡着，仿佛有滚烫的东西一波接一波的冲击着身体，热流四处流窜，让他身体的每一个西跑，都处在喜悦之中。

    她是云海城的王上，担负着守护臣民的责任。却能为了他，隔下云海的事物，陪在他身边。

    就算，她只是为了解毒，他也很满足了。

    不知道何时，灵儿已经趴在帝弑天怀里睡着了。她虽然已经变人了，可是嗜睡这个习性，还是同从前一样。每天的睡眠时间，要比同龄的孩子多上一倍。

    至于这是什么原因，灵儿自己也不太清楚。

    看着已经进入梦乡的小东西，帝弑天嘴角叠着世间最温柔的笑意。

    “小东西，你永远都不知道，你对于孤而言，是多么重要的存在……”优美薄唇颤颤的蠕动着，他的指尖，也在微微的颤栗着，仿佛触碰着最美也是最容易破灭的美梦般小心翼翼的抚上她的脸颊。

    柔滑的触感，温热的体温，还有那唯一能令他感觉安心的味道，无一不让他迷恋着……

    天启郊外

    “属下参见主上，洪流计划失败，属下有罪，请主上责罚！”一名身穿白衣的男子，一脸敬畏的跪在一名黑袍男子身后。脸上神情严肃，夹杂着难以掩饰的紧张，跪在那里一动不动，等待着主人的指令。

