    　　几天过后，皇甫凌云，东方槐，彭恩遇也都第一时间知道了淮阴剑阁的事情，不过他们的反应却各不相同。

    　　彭恩遇明显有些杞人忧天的说道：“那些武林人士死不死的倒是无所谓，可是这两方的仇恨越结越深，恐怕以后他们门下的弟子见到面就会全力出手了吧，天魔殿被灭了的话，还好说，怕就怕这些邪道依旧有一些底蕴能够浴火重生。最后苦的还是那些平民。”

    　　一旁的丐帮长老摇了摇头说道：“天魔殿和血魔教本就为一家，所以他们哪一方都不可能直接灭亡，而是会被强的一方吸收，从而成为更强大的门派，你现在的实力要关心这些有些不自量力了，等到什么时候，你能踏入天人合一，什么时候你才有资格去做出你想要做的决定，而我们丐帮也会无条件支持你。”

    　　彭恩遇点了点头，随后想到林陌劝说他的那番话，心里暗叹道：“果然，原来的自己还是过于理想主义了，所以还是实力才是关键，原本想就此突破先天境的，看样还是需要积累一段时间，不能因为眼前的小利，而断送了以后的武道未来。”

    　　丐帮长老看着彭恩遇的眼睛深处有了一些变化，不由点了点头说道：“不错，尽快成长起来吧，虽然不知道你经历了什么，但至少比起以前更能看清楚现在这真实的世界了，以后丐帮有什么决定也会让你在一旁听一听，有的时候不是靠莽就能解决一切，联盟，合作，反间，挑拨这些手段即使不愿用，也要熟知才行。

    　　你这次来深谷幽林的一些事情，一些帮众也跟我汇报过，那位人榜上的血公子林陌对付万柳城就是用了一些不入流的手段，也因此摆脱了万柳商会的控制，暗地中有没有交易我不知道，但是同为人榜的钱多多借此事在万柳商会中成功打压了一部分高层。

    　　林陌一个散修能混到现在还活蹦乱跳的，不仅说明他武道方面成长的极快，同时计谋布局能力也不低，虽然他现在只是江湖上不起眼的小人物，或许年轻一辈会对他颇有推崇，但老一辈除了人榜前三，其他人都会忽略掉，不过他这次针对万柳城做的这个局，天时地利人和同时利用到，倒是让我刮目相看。”

    　　彭恩遇没想到长老对林陌的评价这么高，有些好奇的看着长老问道：“应该也没有什么吧，不过是林陌摆脱了万柳商会的纠缠，即使当时他什么也没做，在之后淮阴剑阁一系列事发生后，他也会安然无恙吧。”

    　　丐帮长老怒其不争的敲了敲彭恩遇的头说道：“你也知道是淮阴剑阁的事情发生了，他才会安然无恙，可是他哪知道当时天魔殿他们的布置，以及韩天利的反杀，你想想要是正常来算，他什么都不做的话，不外乎被万柳商会的人直接交易给淮阴剑阁，而那些淮阴剑阁的长老都是重塑三境甚至天人合一的高手。

    　　你认为到时的林陌还有活路吗，而他借机摆脱了万柳商会的纠缠，钱多多提前出现在万柳城，想必也有林陌的关系，不管如何钱多多随着实力的增长，自然要承林陌这份情，一个可能敌对的势力被他一番算计反而转化到友好的阵营，不觉得神奇吗，更何况有钱多多遮掩，除了我们，没有人知道背后算计万柳城暴乱的是林陌。

    　　这一套操作下来，把万柳城整的够呛，然后还让钱多多欠了人情，并且把钱多多往上扶了扶，最后还全身而退，还不高明吗，你就是个憨货，以后好好学着吧，可惜了林陌此人是不适合我丐帮啊。”

    　　好在彭恩遇没有蠢到问出来，钱多多为什么要遮掩林陌是背后捣鬼的人，毕竟他就算举报了能有什么好处，那几天一直是他跟着林陌，最后的锅还不是扣在他头上，现在他提前一步把锅扣在别人头上，又很好的处理了内乱，因此受到万柳商会大部分高层的赞赏，最关键的是他通过这番手段和牺牲了一部分利益也拉拢了原本对他爱答不理的一些高层。

    　　比起有些圣母心的彭恩遇来说，皇甫凌云倒是再知道这番消息后撇了撇嘴说道：“他们这些势力就是无聊，没事就到处乱结盟，然后偷袭反偷袭的，还是我们七大世家安稳，所以有句话说的好，流水的势力，铁打的世家。”

    　　东方槐眼角抽搐的看了看皇甫凌云说道：“是流水的皇朝，你不要显得这么没文化好嘛，而且你没感觉到最近越来越不太平了吗，各方势力都已经休养生息恢复了实力，那些野心暴涨的领头人已经开始吞并那些小势力了，只是因为没有多少人关心此事，我总感觉以后会越来越乱。”

    　　皇甫凌云依旧风清云淡的说道：“有时间关心这个，不如想想几天后人榜更新的事，这两天已经有天机府的人找到我了，并且详细问了我与何弃白的那一战，而你依旧没有登榜，这样我们的差距会越来越大，最后恐怕做不成朋友咯.。”

    　　东方槐看着皇甫凌云那张欠揍的脸，真想直接甩给他一巴掌，不过从小以来良好的家教还是让他控制住了自己的情绪，于是直接转头看向一旁，表示自己不想搭理皇甫凌云这货。

    　　皇甫凌云耸了耸肩，遥望远方的高山，不知道在想些什么。

    　　而林陌这边在茶翁从空间装备中拿出一辆墨门的机关车后，他就过上了天天在车里闭关修炼的日子，看的一旁的醉道人三人暗自点头，修为到了他们这个程度一天两天的闭关已经没什么效果，他们现在要做的就是完善自己的领域，然后找到那一丝灵光，从而可以晋升到真武境。

    　　对于只有练气九重，现在应该说是练气圆满的林陌来说，每一天的修炼都极为重要，因为如今正是积累的过程。直到有一人的出现打断了林陌的修炼。

    　　这人正是天机府的老熟人雁不飞。

    　　				

