    “猎狸异形”的担忧，云海并没有放在心上。

    至少在他自己看来，“猎狸异形”完全就是“杞人忧天”。

    如果说这个宇宙中有什么是云海能够完全掌握的，毫无疑问那就是异形大军。

    伴随着他接触的事物越来越多，云海渐渐发觉事情可能没有自己原来想象中那么简单——这也包括出现在“地球”的“异形卵”。

    但是云海有信心，“地球”以外的异形，他或许不能百分百地统治、控制。

    从“初代异形皇后”开始诞生的异形，无论“阳山”诞生的第一只“山猫异形”，又或者刚刚在“角斗赛”中寄生“究级宿主”诞生不久的异形。

    云海对于它们，都有绝对的控制力，即便是他与一些甚至更多的异形分开太久太久了。

    当然，他也没有认为“猎狸异形”是没事找事，典型的无中生有。

    “猎狸异形”存在的价值，就是发出不同的声音。

    做为一个拥有“人类”灵魂的“异形主宰”，云海需要沟通和交流。

    所有的异形都是最好的战斗伙伴，面对任何的敌人，只要实力差距不会太过悬殊，云海都可以信任它们。

    不过异形并不是好的交流对象，“猎狸异形”的出现完美填补了这个短板。

    它也是唯一受到基因控制，且能跟云海就任何事情细致交流的特殊的异形。

    认可了“猎狸异形”的尽职尽责，他并不认可它的忧虑。

    结束了短暂的精神交流后，云海的注意力开始转移到了“大参”身上。

    “大参的名字叫阿克曼尼，只是大家都习惯称呼他的职位，而不是名字。”

    “阿克曼尼源于黑矅族，那是一个异兽种族。”

    “就像更多的伪神一样，阿克曼尼的同族待在哪片星域，没人知道。”

    “做为一个异兽伪神，而且还是巅峰异兽伪神，阿克曼尼的实力到底有多恐怖，其他的伪神虽然说不清楚，但没有一个伪神能否认它的强大。”

    “加尔鲁什他们，十三号文明和金盾文明，根据我从不同渠道那里获得的信息情报，阿克曼尼至少拥有三件以上的神器。”

    “一件是远程攻击神器，类似于我的疾星弓和屠神矢。”

    “一件是近战神器双杀，一把巨大的双刃斧。”

    “他还有一件防御神器，青黑色的骨甲。”

    “也难怪他能做大参，本身巅峰伪神的实力，再加上三件神器配合，联盟中能打过他的伪神大概没有几个。”

    云海精神力锁定“大参”阿克曼尼，心中不停地想着。

    “开始吧。”

    或许是感觉到了云海的目光，“大参”有气无力地下达了精神命令，同时远远地瞥了他一眼。

    “角斗域”中，原一大区和二大区的“伪神团体赛”已经开始了。

    五场“伪神单挑赛”，原一大区赢了四场。

    就剩下的那场，大概看了几眼的云海都看明白了，一大区也是不想二大区输的太过难看，放水了一场。

    资源就意味着实力，拥有更多资源的一大区，实力绝对在二大区之上，更不用说三大区了。

    包括现在的“伪神团体赛”也是一样，莫丽娅带着她的队员，完全以压倒性的优势掌握了战斗节奏。

    来自“深河族”章鱼似的大团，它发出的蓝色射线攻击可以将对手在瞬间石化。

    虽然只是瞬间，在这样层面的战斗中，足以影响到关键了。

    “山岭”族的小矮人雷山，别看个子小，近战风格凶悍到在云海看来并不逊色异形。

    至于“河特族”的青曼，这个特殊的“异植体”远程的能量射线极其犀利，近战时斩不尽的藤蔓不仅攻击力强悍，且能给对手造成极大的困扰。

    他们三个加上远攻和近战同样优秀的莫丽娅，原二大区的“伪神团体”完全就是被压着打。

    “猎狸，你说这其中是不是有什么阴谋？”

    “咱们赢得有些太轻松了。”

    “最关键的伪神角斗赛，只是一场战斗就结束了。”

    “别的不说，就眼前这场比赛，一大区四人团队打的很精彩，如果换上去我们四个伪神异形，也不敢百分百就能战胜他们。”

    这场“伪神团体赛”吸引了他的注意力，云海观察了良久，精神交流中忍不住向“猎狸异形”问道。

    “我觉得应该没什么问题。”

    “生比和死斗是有区别的，不是每个伪神都是黑王。”

    “活得越久，越是珍惜生命。”

    “更何况伪神再进一步，就是宇宙中最强大的真神了。”

    “他们没有道理为了那些虚名、神迹什么的，搭上自己的性命。”

    “猎狸异形”马上做出了回应。

    “最关键的是，成就真神的机会在秘境，这也是联盟的巅峰伪神都在秘境当中的原因。”

    “就算输了角斗赛，就算大区降级，他们同样拥有进入秘境的资格。”

    “所以死斗什么的，在可以避免的前提下，他们是不会直面的。”

    跟“主宰”一样关注着“伪神团体赛”的“猎狸异形”，又补充了几句。

    云海也没再说什么，而是静静地观察着。

    “伪神团体赛”的结束，比他想象中还要快一些。

    大概是清楚不可能战胜原一大区，二大区的“伪神团队”在坚持了不到半天的时间后，在毁灭了十几“恒星”后，终于投降了。

    大概是担心“大参”怪罪，威尔莫特还想再派出一个“伪神团队”撑一下。

    结果“大参”根本没有再给他们这个机会，直接就宣布了“团体赛”的结束。

    而“团队赛”的结束，也意味着“角斗赛”彻底结束。

    “大参”仿佛多连一秒都不想待下去，在宣布比赛结束后直接就消失了。

    “异形文明没有打够场次，补齐一百荣誉点。”

    “如果谁不服气，自己去找异形文明理论。”

    就在云海还试图发出精神信息挽留“大参”时，已经消失的阿克曼尼精神信息在偌大的星域传递开来。

    “真就没人提五号凶境的事情？”

    云海心中大定，脑海中不禁掠过隐藏在心里的好奇。

