    次日天蒙蒙亮，我就和游京海还有田恬出发了。

    来到原家后，我们偷偷的溜到了后门。

    原依儿已经在后门等着我们了。

    “江东，你们来了？”

    我点点头：“怎么样了？”

    原依儿神色凝重的回答道：“他们的人已经准备好了，估计很快就要行动了，不过还有一件事情，昨天晚上薛冰让我在厨房的饭菜里面下迷药，我偷偷把迷药换掉了，他们一旦行动就会发现我没有照做，到时候我可能会暴露……”

    见她露出害怕的表情，我安抚的说道：“你做的很好，放心吧，有我们在不会让你出事的。”

    原依儿闻言松了一口气。

    “对了，你让我打听五叶神草的下落已经打听到了，五叶神草还在孔家，孔君行马上就要出发去孔家取五叶神草了。”

    我有些诧异。

    五叶神草居然在孔家。

    想要得到五叶神草，就代表着现在要赶去孔家。

    否则等孔君行把五叶神草给孔子维用了就晚了。

    一时之间，我有些纠结。

    “游京海，看来我们得分头行动了……”

    我的话音还未落，就听到不远处的半空中炸开了一个信号弹。

    原依儿顿时惊慌失措的说道：“不好了，他们的人已经行动了。”

    我靠，居然这么快。

    情急之下，我来不及细想，赶紧对游京海说道：“游京海，你去对付他们的人，我跟田恬去孔家找五叶神草。”

    游京海点点头，直接带着原依儿飞了过去。

    我则带着田恬前往孔家。

    那天突袭了孔家后，大力就一直带着人守在孔家。

    我和田恬刚来到门口，一眼就看到了门口的人。

    我走上前去，开口问道：“你们可见到了孔君行和孔子维？”

    这几人都是大力的手下，他们都认识我。

    于是老实的回答道：“江公子，孔君行和孔子维不是已经逃走了么，这几天我们四处找了，都没有找到他们的下落，您不记得了吗？”

    闻言，我松了一口气。

    这些人确实不知道孔君行和孔子维的下落，看来他们还没有回来。

    “那没事了，我只是问一问他们是否回来过。”我一句话搪塞了过去。

    几人回答道：“江公子说笑了，我们在这里守着，孔君行和孔子维怎么敢回来。”

    我扯出一个笑：“那你们好好守着，我进去看一看。”

    说着我拉着田恬走了进去。

    我带着田恬走进了孔家，却不知道该往什么方向走。

    完了，原依儿只说了五叶神草还在孔家，却没有说在孔家的什么位置。

    偌大一个孔家，想要找到一片叶子，几天几夜都不可能找到。

    田恬见我面露难色，开口问道：“江东哥哥，怎么了？”

    我开口告诉了她。

    “不知道五叶神草在什么地方，这要从何找起啊。”我苦恼的说道。

    田恬闻言也皱起了眉头。

    “原依儿说了，孔君行很快会带着孔子维回来拿五叶神草，要是他们回来了就糟了。”

    我愁眉苦脸的说道：“是啊，必须要在孔君行回来之前找到五叶神草，否则遇上孔君行就完了。”

    我不是孔君行的对手，更糟糕的是游京海还不在我的身边。

    真遇到了孔君行，那我们只有死路一条。

    “要是能有什么方法直接快速找到五叶神草就好了。”我小声嘀咕道。

    田恬眼神忽然一亮，兴奋的说道：“江东哥哥，我有一个办法，不知道可行不可行。”

    “什么办法？”我赶紧问道。

    田恬细想了一会，开口道：“我记得母亲留下的医书上有提起过，五叶神草有灵，就算叶子分开了也可以互相感应到，我们可以把之前得到的那片神草叶子取出来试一试，看看能不能感应到另外一片叶子在什么地方。”

    我顿时大喜，立即从储物戒中取出了那片五叶神草的叶子。

    金色的叶子一拿出来，顿时闪闪发光，灵气四溢。

    我和田恬都看着金色的叶子，心中有些紧张。

    “田恬，这个方法真的有用吗？”我看着手心里的金色叶子，好奇的问道。

    “五叶神草叶子各有感应，这是医书医书上说的，应该不会有假，江东哥哥我们再等等吧。”田恬柔声说道。

    我点了点头。

    过了几秒后，神奇的一幕发生了。

    只见原本躺在我掌心的金色叶子忽然发出刺眼的光芒。

    我和田恬都被这强光逼得迫不得已闭上了眼睛。

    就在这时，金色的叶子像是感应到了什么，缓缓的从我的掌心漂浮了起来，滞留在半空中。

    我和田恬对视了一眼，眼中都出现了喜色。

    难道是这片金色的叶子感应到了什么？

    金色的叶子在空中愣了两秒后，忽然像是受到了召唤一样，猛地往一个方向飞快的飞去。

    “快追！”

    我和田恬赶紧往那个方向奔去。

    金色的叶子飞的很快，到最后我们都用上了灵力才能追上。

    最后，金色的叶子停在了一个房间门口。

    田恬面色一喜，兴奋的说道：“江东哥哥，金叶子停在了这里，它肯定是感应到了另外一片叶子在这里。”

    “应该是了，我们进去看了看。”

    我说着，准备打开门，却被一股力量给弹开了。

    田恬赶紧扶住了我，担心的问道：“江东哥哥，怎么了？”

    我的眉头拧了起来。

    “这门上面居然有灵力禁制，应该是孔君行留下的。”

    这下可糟了。

    孔君行的修为比我高，他留下的灵力禁制我根本不可能打开。

    找到了却进不去，真是日了狗了。

    “那怎么办？”田恬也着急的问道。

    金色的叶子也急了，飞到门口不停的打转。

    这更加让我确定了另外一片五叶神草在这里面。

    我咬咬牙，取出了斩天剑。

    “看来只能硬闯了。”

    我举起斩天剑，猛地一挥，门上留下的灵力禁制瞬间被斩破了。

    门也嘭的一声倒在了地上。

    还不等我和田恬进去，金色的叶子就猛地冲了进去。

    “哎，急啥呢！”我伸手一抓都扑了个空。

    我和田恬只好跟着一起走了进去。

