    不管别人怎么想，反正能有钱进帐，颜可可就挺开心的，提到颜可可这会儿应该也快到她家了，在这些人一进她们家门时梅梦珍就给她发了消息，毕竟送钱还是得赶在人多的时候呢。

    但颜可可这个人呢，其实早就已经到了她们家门口了, 只不过碍于里面的争吵，她没找到一个最合适的进去的机会，但这会儿里面都已经提到捐钱了，她肯定就不能一直待在外面了，索性趁着屋里声音稍微少了一点儿敲响大门。

    ‘咚、咚’

    “珍珍，你在家吗？”

    颜可可什么时候这么客气过，她平时来哪次不是猛的敲门大喊大叫的, 这会儿明显就是在装模作样呢，就是范家兄妹俩听了，也讪讪的朝她这边看了一眼，这时梅梦珍才想起颜可可来送工资的事情她们还不知道呢。

    正当梅梦珍要去开门之际，梅梦承率先跑了过去将颜可可迎了进来。

    有外人在，刚刚的闹剧理所当然的就认为到这儿就结束了，然而并没有，颜可可进来后，连一大群人的招呼都没打完就被王秋荷给打断了。

    毕竟面前的人就是基金会的老板，王秋荷自然顺道就跟她妈提上一嘴啊，“妈，她就是慈善基金的老板，珍珍姐的钱就是捐给她公司了。”

    颜可可听着这句没由来的话嘴边的招呼直接一愣，看向王秋荷就道：“原来是秋荷呀，对，我就是慈善基金会的老板，你不是早就知道了嘛。”

    “但我们不知道珍珍姐把钱捐给你了啊。”

    王秋荷这语气就好像梅梦珍将她的钱给擅自捐了一样，颜可可觉得好笑，她看了梅梦珍一眼, 又看了王秋荷一眼说道：“对呀，珍珍把钱捐给我们公司了啊，怎么了，有问题吗？”

    虽说慈善机构的老板就在眼前，也有自己闺女的话做证明，可她对于这间慈善机构依旧充满了疑惑，主要还是面前的小姑娘年龄看起来也太小了，小小年纪的她能管理的了一家慈善机构吗？该不会是一群人弄的仙！人！跳吧。

    可一想也不对，年龄还这么小，又是在学校上学的学生，知根知底的往哪儿跳呀，所以面前的人也许还真是一家慈善机构的老板。

    可看着面前的颜可可，梅依凡心里那是说不出来的酸呀，毕竟别人家的闺女在做什么，而自己家的闺女又在做什么。

    但这些都能放放，现如今钱最重要，别的不说，那一百万她们是真不想放弃, 梅依凡好声好气的道：“是这样的，珍珍这孩子还小不懂事儿，她不知道捐钱的意义, 我们想让您将那笔钱给退回来。”

    这下不光是梅梦珍了，就是在场的所有人都笑了，她梅依凡，以什么身份让别人把另一个人的钱给退回来。

    这时的颜可可却是观察起了梅依凡，就刚刚说话的嘴脸，以及王秋荷平时的作风，这对母子俩还真是如出一辙呀。

    颜可可半晌没说话，眼睛却一直直勾勾的盯着人家，仿佛要将人给看穿了，梅依凡被一小姑娘看的竟然还有些慎得慌，但却依旧故作坚定的道：“我们问你话呢，你一小姑娘可真没教养。”

    颜可可不由的耻笑道：“如果您口中的教养是你们这样的话，那我的确没有。”

    梅梦珍轻笑了两声后问道：“可可，你怎么这会儿过来了啊。”

    “这不是听你说今天下午和明天都有事儿嘛，我赶紧过来一趟，把工资给你们发了，就怕过几天碰不到你们人。”

    工资？

    提到工资王秋荷更来气了，“妈，我被珍珍姐忽悠的去她们慈善机构工作了一个多月，她们说我未满16岁是童工，一分钱都不发给我。”

    可王秋荷不知道的是，颜可可过来就是为了发她们的工资的，只不过她话还没说完就被眼前的这对母女你一句我一句给打断了，“什么，你珍珍姐让你出去打工，还不给工资？”

    王秋荷可怜兮兮‘嗯’了一下后，瞪了一眼梅梦珍还瞪了一眼颜可可。

    梅依凡听到这话彻底怒了，“珍珍，我是让你帮我看着秋荷，让你帮我把孩子教好，你可倒好，竟然让她出去打工，完了还不给工资，我闺女就是这样让你糟蹋的。”

    “你也知道自己的闺女要护着，那别人的闺女就能可劲儿的糟蹋是吧，再说你是她妈还是我是她妈呀，又不是我闺女，凭什么让我教呀，你倒是图轻省，钱找我要，闺女让我帮你教，完了你什么都不做直接捡现成的是吧，天下间哪有那么好的事儿。”

    梅依凡才不管梅梦珍说什么，但她们家秋荷既然做了事儿就必须得发工资，毕竟她眼里钱最重要，“这工资你不发也嘚发，你要是不给钱，我就去告你们雇佣童工。”

    这天下间还真有这么不要脸的人，颜可可今天当真是长见识了，正当范天宇要发火之际，再次被颜可可开口给拦了下来。

    颜可可道：“等等，谁说秋荷没工资呀，那不都是开玩笑的话吗？从秋荷上了第一天班开始，我每天都有做记录的，秋荷在我这儿是兼职，她一共做了31天，我们这边的兼职是一个小时10块钱还包一顿饭，但秋荷的午饭、晚饭我们是都有包的，她一天工作7个小时，再加上降温费，我每天给她的工资是100块钱，所以一共是3100块钱的工资。”

    颜可可说完将手中的装了钱的信封往梅依凡的眼前一递，随后又说道：“本来降温费没有这么多的，可谁让秋荷是珍珍的表妹呢，我也就干脆和她凑了个整，这会儿过来不就是怕你们走了嘛，所以赶紧将工资给发了，您先点点，看钱对不对，一共3100.”

    颜可可说完后又重复了一下王秋荷的工资金额，生怕梅依凡听错。

    这边说完了，另外一边也不能忘记，颜可可又将另一个信封递到了祁永望的面前，祁永望没想到自己也有，他有些疑惑的看向颜可可，“这。”

