    宋朝作为一个快三百年的朝代，肯定会有这样的问题，他已经进入历史周期率的末期。

    如果不是外敌入侵，转移了国内的矛盾，那估计被农民起义推翻，是迟早的事情。

    毕竟北宋末期，宋朝就爆发了多次农民起义，南宋时也钟相杨幺起义。

    在一个近三百年的朝代，能够赚大钱的机会，确实已经被那些有实力，有关系的人把持，普通人很难再有机会爬上去。

    刘伯贤也算是官宦人家，听他都这么说，那就只能给人打工了。

    不过赵泰打工是不可能打工的，南宋那些已经发展成熟的行业，无法轻易进入，那赵泰就开辟新的战场。

    盐铁行业确实赚钱，可是被官府垄断，赵泰一个北方汉人想要进入，几乎不可能，而且他要是敢动官府和权贵的蛋糕，对方肯定整死自己。

    织造业、烧瓷器、需要熟练的工人，还有大师傅，有行业壁垒，且投入巨大见效时间慢，需要慢慢经营和累积，也不适合赵泰。

    茶叶种植要土地，要等茶树长起来，周期也太长，确实都不行。

    现在赵泰需要的是快钱，最好投入后，立马就能够获得源源不断的收益。

    “来，喝酒!”赵泰招呼着几人，码头上烟熏火燎，弥漫着烤肉的香味，馋得一群码头工人都围了过来。

    胡贞是北方人，燕赵的汉子酒量不在话下，赵泰更是接受过高度白酒的洗礼，酒量更是冠绝众人。

    众人就着烤肉喝着酒，赵泰不一会儿就把刘伯贤等人喝得差不多，开始称兄道弟拜把子。

    赵泰见都喝好了，便又问道：“刘兄弟，这楚州城内有什么好玩的地方？我们喝完了去耍耍。”

    “城里的赌坊，可以去玩几把！”一名宋军提议道。

    “你这撮鸟就知道赌！”刘伯贤骂了属下一句，“大家喝得醉汹汹的，不是去给人送钱么？我觉得去满春楼就可以！”

    刘伯贤已经看出来，赵泰估计有什么事情，要让他去办，便不再客气。

    毕竟宋兵油水少，平常哪有这机会。

    听到满春楼，就知道不是啥正经地方，不过他这个提议，却立时就得到各人的拥护。

    刘伯贤手下这些兵，一个月就那点军饷，社会地位也低，许多人连媳妇都没娶上。

    他们平时发了军饷，除了吃喝外，就是赌两把，个人问题大多时候只能靠手解决。

    满春楼的姐儿，他们馋了许久，无奈囊中羞涩，一年也去不上一回。

    他们看出来，今天赵大人要请客，自然是正中下怀，不少人已经支棱起来。

    赵泰笑道:“好，就去满春楼，兄弟们玩，我买单！”

    当下赵泰便跟着刘伯贤，入城去了满春楼，他们一进店，老鸨就热情的过来。

    “喲，这不是刘都头吗？今天怎么来了！”老鸨四十多岁，浓妆艳抹。

    刘伯贤有些微醺，“今天本都头带兄弟们照顾你生意，把满春楼最好的姑娘都给爷叫来！”

    老鸨脸上陪笑，却不见叫人，很显然是看见这群贼配军喝了酒，也担心他们没钱。

    宋朝这边的妓院，分为几种，好一点都是“某某院”，“某某阁”，那里的姐儿，琴棋书画，诗词歌赋样样精通，专门为达官显贵，文人士大夫服务。

    次一等的妓院，多叫“某某班”“某某楼”，里面的姐儿可能不通诗词歌赋，可一般都有一定姿色，主要为那些商人和有钱人服务，以皮肉生意为主。

    还有一些，便是街巷里的暗娼，才是底层人去的地方。

    赵泰看出老鸨的顾虑，知道刘伯贤他们越级消费，对方有单膝他们白玩，于是拿出两片金叶子，老鸨立时眼前放光，知道来了大主顾，“姑娘们接客了！”

    一大群穿着清凉的莺莺燕燕立刻围了上来，刘伯贤等人脸上笑出花来，“大人，您先选吧！”

    赵泰摇摇头，“你们选，我同老鸨谈谈！”

    刘伯贤有些吃惊，没想到赵泰口味这么重，居然喜欢老葱。

    那老鸨听了赵泰的话，也是一愣，遂即脸上潮红。

    她已经好多年不接客了，没想到眼前这位年轻俊郎的官人，居然会点自己，那她只能舍命陪君子。

    不过话说回来，她年轻时也是头牌，并且在扬州接受过培训，技术可是一绝。

    这时刘伯贤等人搂着姐儿们去了房间，那老鸨看着赵泰一表人才，不禁有些湿了。

    看赵泰站在不动，老鸨往赵泰身上靠，“官人真是好眼光，奴家的技术可是一绝，包您满意……”

    赵泰却连忙后退一步，在桌子旁坐下，“你别误会，我是有事情要和你谈！”

    楚州位于大运河、黄河、淮河三河交汇处，地理位置重要，交通极为发达。

    他的地理位置，决定了楚州的经济不可能太差。

    赵泰让蒲阿把他的属下安排到徐州附近，今后他便能够背靠南宋，获得钱粮物资。

    楚州作为宋金边境上的重要军事和商业重镇，将成为赵泰布局的重点。

    现在赵泰手握完颜守绪的一万两黄金，便想在楚州置办一些产业。

    在与刘伯贤交谈后，赵泰觉得现在适合他干，来钱又快的行业，便只有服务业和娱乐业。

    因此他准备从楚州开始，办个吃喝玩乐一条龙的娱乐城，丰富一下南宋百姓的生活。

    老鸨听了赵泰的话，还以为是前戏，立刻坐在赵泰身边，“官人真有情调，官人要谈什么，奴家都可以！”

    赵泰却道:“我想问问你这店，一年收入多少，有没有出手的打算？”

    老鸨闻言，皱起眉头，心里有些失落，原来这位官人不是来耍的。

    她听了赵泰的话，如果是一般人，她直接就让人打出去了，可是她看赵泰身份不一般，长得又俊，才解释一句，“官人，我劝你别打这样的盘算。这店一年能赚上万贯，而且也不是奴家想卖就能卖的！”

    赵泰听说一年有上万贯的收入，便知道他的想法没错，这确实是个暴利行业，不过很显然，这满春楼能开起来，肯定背后有人，对方不可能放弃这么赚钱的满春楼。

