    

    
                第3511章

    
                被林诺这么一吼，几个人终于回过神来，随后便对着那团烟尘一顿乱扫。

    
                一时间，突突声响彻夜空，一道道能量束以数倍音速朝着烟尘中的黑影飞去。

    
                但由于护体罡气的存在，即使是能够轻松击穿钢板的能量束，也伤不了方浩元一分一毫。

    
                倒是被打倒在地，只剩下半口气吊着的那名准九品，在如此疯狂的火力扫射之下，一身的铠甲发出了当当当的响声，甚至翻滚了起来。

    
                “嗡！”空气震颤，麦凯的气劲炮完成了充能，一道犹如实质般的气劲直射而出，随即开始横扫。

    
                但，哪怕是气劲也奈何不了九品强者！

    
                要是气劲就能对付九品强者，那九品强者就不会有今天的地位了！

    
                射在方浩元身上的那道气劲，就像是射在了镜子上一样，直接被反射了出去，贯穿了一栋栋烂尾别墅。

    
                麦凯的心里已经彻底慌了，铠甲保护不了自己，枪林弹雨又伤不了对方，他哪里还有胜算？

    
                “林诺大人......这......”麦凯转身看向了林诺，“要不我们......我们先跑吧？”

    
                麦凯的话都还没说完，站在他身旁的那名准九品就已经先跑了出去，眨眼的功夫就跑出去两三百米了。

    
                然而，方浩元根本不给他逃跑的机会！

    
                又是嗖的一声，方浩元化成一道黑影追了上去，接着迎头一脚，直接将那人的头盔连着脑袋都给踢掉了。

    
                乓的一声，装着一颗脑袋的头盔落在了麦凯的脚下。

    
                林诺低头看了看，又看向麦凯，虽然没有说话，但他那眼神明显是在说：这就是逃跑的下场！

    
                这一下，麦凯顿时就两腿一软，一屁股坐在了地上，沉重的铠甲也发出了一道金属碰撞声。

    
                林诺也懒得管麦凯了，他这边就只有他一人是九品级别的强者，只有他有着护体罡气。

    
                “靠着护体罡气，和这套铠甲，也许能够和他过几招......”林诺思索着，随即做好了防御姿势。

    
                铠甲的超声波系统，也对方浩元进行了锁定，时刻掌握着方浩元的动向。

    
                “要来了！”林诺大吼一声，给自己壮胆，同时俯下身，交叉着双手挡在身前。

    
                而一团无比厚实的护体罡气，更是从铠甲的缝隙溢出，连着林诺和铠甲都包裹在了一起。

    
                方浩元看着这一幕，顿时哼笑了一声。

    
                “在龙拳状态下，我一拳能把隐龙铁都打凹下去，靠着铠甲和护体罡气就想挡住？”方浩元朗声笑道。

    
                这话传到林诺的耳中，犹如死亡的宣告一般！

    
                林诺已然心如死灰，又看向了躲在箱子旁的肖悦，似乎是在和这个大美人做最后的告别。

    
                他知道自己多半要死在方浩元手下了，不甘地吼了一声，骂道：“想不到竟然会在这阴沟里翻船！神龙帝国......你神龙帝国必亡！神鹰城终会把你神龙帝国踩在脚下！”

    
                吼完，林诺闭上了双眼，等待着死亡的降临。

