    陪刘易升把一箱啤酒喝了个干干净净，伴着浓郁的麦芽香气，712寝室四人进入了梦乡。

    顾允起了个大早，研究了一番附近地图之后，他决定把公司开在光谷软件园。

    2011年的光谷软件园还很萧瑟，处于招商和开发阶段，还远远不是日后那个光谷的产业地标，江城互联网版图的源点，国家服务外包基地城市示范区，总理曾连续2年2次来此考察的腾飞之地。

    顾允独自一人来到软件园里，写字楼空置率很高，这两年光谷软件园正式开始招商引资，经历了两年的发展，一直反响平平，入驻的大企业并不是很多，基本上是官方贴钱把一些大企业引进来。

    因为全球经济危机的原因，国内经济也受到了一定的波及，做生意不太稳定，写字楼的价格也是一再腰斩，没有什么人买写字楼，全是租赁，因为一旦做了房产生意，那可不是一时半会儿就能套现走得了的。

    这几年，国内买了写字楼然后尾款没付清，匆匆破产往国外跑路的公司太多，软件园开发商也有点难受，没有绝对的现金实力，谁也不敢冒着风险贸然出售。

    推开门走进售楼处，西装革履的销售小妹们聚在一堆打牌，有人听见门声，抬起头打量了一下来人，几秒之后又低下头出牌。

    客户这么年轻，身后也没跟着人，想必是走错了。

    太久没有业绩，销售的心也像脱缰野马，一个个在草原上肆意奔腾，爱谁谁，赚不到钱就开混。

    顾允自顾自走进大厅，皱着眉想了半天，看着大厅上模型显示的楼栋位置，这栋楼的位置的确很好，比邻未来的商业街和学校，如果按照江城原来的规划，那么以后肯定是最好的cbd商业区。

    “这栋写字楼的八层怎么卖？”

    顾允指着一个心仪的独栋写字楼说道。

    “独栋写字楼八层一共400平米，6400块一平，可容纳67-133个工位，可以给您抹个零，一共250万。”

    人群中一个短发销售速度最快，扔掉手中的扑克牌，拨弄了一下头发走到顾允身边。

    “打折吗？”

    顾允不急着砍价，只是盯着对方看。

    “老板，正常来讲，写字楼贷款期限是10年，需要支付的首付占成交房价的50%。由于写字楼的按揭金额很高，银行承担的风险也很大，所以审核过程会非常谨慎，要求会非常严格。所以一般不打折。”

    “如果走我们推荐的金融机构贷款的话，可以给您打九折。”

    短发销售放开了口风，发现顾允似乎真的对写字楼有兴趣，也不是普通的租客。

    2011年，国内地产有太多的不确定性，上面天天想着调控房价，更别说商业地产，国内的开发商都人人自危，对于不良贷款和坏账，的确是有些棘手难处理的。

    “好，全款呢？”

    顾允根本没打算贷款，打断了短发销售的金融机构推荐，直接打算逼底价。

    “全款我们走集团内部价，我和经理申请直接给您打八折。”

    短发销售拿出一支笔，直接在草纸上沙沙算了起来，八折一共两百万。

    “我刚刚全部走了一圈，软件园写字楼空置率这么高，旁边的配套设施也什么都没有，打八折力度有点低了吧？”

    见销售狠心报了个底价，顾允开始拉扯。

    “老板，虽然空置率目前确实一般，但我们园区留出了近3/4的面积来做公共空间，是江城绿化率最高的园区之一，园区中央设有大片人工湖，可以让四面八方的办公楼都能欣赏到湖光水景。”

    短发销售拉了拉腿上的黑丝，顾左右而言他。

    “这些对我来说重要吗？我是做企业，不是做绿化的啊。”

    顾允完全不吃这一套，有真金白银的折扣才是硬道理。

    “再送您五个车位。”

    “至少送十个。破车位值什么钱，你看有人停车吗？”

    指着空荡荡的停车场，顾允反问道。

    “这个......不好意思，我要请示一下领导。”

    短发销售扔出一句再熟悉不过的话术，转过身蹬蹬跑上楼，消失在楼梯口。

    请示就请示吧，顾允也没当回事，一屁股坐在原来短发销售的位置，和剩下的女孩们笑着继续打牌。

    楼上传来复杂的脚步声，短发销售带着两个中年人步行从楼梯下来。

    “不好意思老板，刚刚请示过经理，这个利润太低了，送十个车位实在是接受不了。”

    短发销售快步走到顾允身边，低声说道。

    “诶？这不是小顾总吗？”

    顾允刚刚扔出一个炸弹炸翻全场，抬起头听见一个熟悉的声音。

    是他的老朋友兼战队粉丝，斗鱼的ceo，蔡少杰。

    旁边的中年人拍了拍蔡少杰的肩膀，好奇道：“少杰，这位是？”

    “认识啊，我们的当家户外主播和游戏主播就是从小顾总那淘来的，那可是斗鱼的大宝贝。”

    蔡少杰哈哈大笑，相互介绍了一下对方。

    名叫邹成的中年男人听了蔡少杰的介绍，点点头和顾允握了握手：“欢迎顾总来软件园创业，年轻人就是未来，刚刚听小敏说你要十个车位，这点小事，我阿成一把子支持了。”

    邹成是软件园开发商一把手，对软件园招商非常上心，目前软件园内堪称独角兽的大公司只有斗鱼一家入驻，这几天他和蔡少杰打得火热，要优惠给优惠，要会所嫩模给会所嫩模，看到蒸蒸日上的斗鱼，邹成心里别提多美了。

    顾允连声道谢：“邹董，折扣能再让让不？我们大学生艰苦创业，真的没什么钱。”

    邹成有些下不来台，转头却看见蔡少杰期待的眼神，这么大园区的老板，支持大学生，只给打八折说不过去吧？

    谁能想到顾允脸皮这么厚，得寸进尺能力突破天际呢？

    “......七五折，极限了，不能再让了，大学生创业确实不容易，但我们也要考虑其他老板的感受是吧。”

    顾允笑容满面，这下省了好多资金出来：“谢谢邹董，邹董大气！”

