    严瑜现在满脑子都是那些壁画，眼睛泛着血丝，呼吸都急促起来。

    他在等待穆苏的答复。

    穆苏却想起另一件事。

    在离开遗迹的时候，他就决定再来一趟，这个遗迹的秘密太多了，多到让他都有些心动。

    比如为何出现在这的“武装卡”炼制方法，这在现发现的遗迹中是首次亮相。

    比如突然开启的怪物门，那些怪物的炼制方法也有可能藏在里面……

    但事后一想，自己为什么要亲力亲为呢？让别人去不行吗？

    这样想着，穆苏给穆母发了一则消息：“妈，调研队的严瑜能信吗？”

    穆母很快就给了回信：“能吧，那人挺老实的，信用还是靠的住的。”

    穆苏还没打字回复，穆母又来了消息：“遗迹信物卖给他可行的，调研队能发现的东西肯定比你多，到时找他们要就是。”

    穆苏见穆母没有后续，便打字回应：“嗯。”

    切换回严瑜的聊天界面：“可以，信物和照片明天中午来‘奇妙卡牌屋’来拿，定金能给多少给多少。”

    看对面经济好像比较拮据，虽然严瑜极力伪装，但还是被穆苏看出来了。

    穆苏并不担心严瑜还不起，挖了遗迹之后的财富支付个六亿绝对够的，也并不担心严瑜耍赖，要是他敢这么做，穆苏绝对会让他后悔。

    就是不知道遗迹里还有些什么，有点好奇呢……

    思索间，对面很快就来了消息：“谢谢穆先生！”

    现在严瑜又是纠结又是高兴，成功拿下了遗迹信物和照片，自然是可喜的，但…………

    想道经费问题，严瑜一脸蛋疼，虽然穆苏说定金随意，但还是不能太少，这是面子问题，也是尊重问题。

    不能落了调研队的面子，也不能把穆苏当傻子，真只给一点，穆苏不在意，他自己都过不去！

    严瑜拿出手机，纠结地看着一个号码，犹豫了一分钟，最终还是打了过去。

    “喂，小莉啊~”

    这一刻，一脸阳刚的大汉竟有些憋屈。

    “哦~严大队长终于想起我了？之前可是那么绝情，抛下我一个人跑去挖土呢？”成熟、妩媚、性感的御姐音，却说的严瑜心底发毛。

    “哪有，我是去开发遗迹，哪是挖土呢。”硬着头皮回复一句，严瑜开始等待女人说话。

    “我的重点是挖土吗？”女子淡然地问道。

    “额，小莉别闹了，我这有急事。”额头渗出一滴汗，严瑜拉开话题。

    “哼！”对面冷哼一声，又道：“什么事，说吧。不过事先说好，这件事过后，要来陪我。”

    严瑜沉默了，眼神有些发散，直到对面不耐烦了，才道：“就……最近发现一个新项目，需要钱……”

    “知道了。”淡然的声音，也没问要多少，说完就挂了。

    严瑜放下手机，转头望着窗外的夜景，心底有些感触，眼睛不知何时已经变红。

    ‘这单干完，就辞职吧。’

    想到那个在家等待的女子，严瑜眼神逐渐坚定，他也有一百六七十岁了，也该把职位让给年轻人了。

    他也该多陪陪家人了。

    夜色深沉，又勾起了多少人的思念呢？

    …………

    另一边。

    淡淡的回复了一句“嗯”，穆苏又去看新闻了。

    最近的新闻有点意思，关于卡牌类的话题逐渐多了起来。

    问了母亲后，穆苏得知这是人联在为卡牌造势。

    他一直有关注卡牌的进展，很确信没有什么新成果，那么人联为什么要给卡牌造势呢？

    再问母亲，她表示不知道。

    这让穆苏更加好奇了，但母亲都不知道，他也就没辙了。

    暂时打消这个念头，穆苏又开始关注另一件事。

    武装卡！

    自从将照片带回来以后，穆苏还没怎么研究过。

    这与其他壁画不同，文字比较少，大多是图载，而赫塔人用的仪器与工具与人类不同。

    他现在还在揣摩中，希望能早日突破障碍，他对于武装卡可是极有兴趣的。

    从字面意思上来看，武装卡就是给自己套一层盔甲之类的。

    穆苏开始回忆看过的变装动漫或影视剧。

    从小点来看，《铠甲勇士》系列中的铠甲就很符合武装卡，再然后是《超兽武装》里的异能锁、《圣斗士星矢》中的圣衣……

    在往大点想，《钢铁侠》系列里的装甲、《变形金刚》系列的汽车人、《奥特曼》系列里的众奥…………

    这可选目标实在太多了…………

    但穆苏卡在了第一步，能不能造出来都还是个问题。

    想来想去，还是开始研究这些图案的意义吧。

    看了眼时间，已经晚上十点了，该睡了，他没有熬夜的习惯，除非看书看的忘了时间。

    “…………”

    ‘还是明天吧。’

    这样想着，穆苏放下手机，准备回房睡觉了。

    走的时候，突然注意到坐在沙发上看书的程清芷，疑惑道：“你今天住这吗？”

    虽然穆苏不在意，但程清芷可能介意啊，下面的店员还没下班，有可能传出去，对于女孩子名声可能有不好影响。

    程清芷脸色微红，有些纠结，却还是开口“嗯”了一句。

    穆苏有些疑惑，现在是秋天，没那么热啊，咋还脸红了。

    没多想，穆苏回了一句：“那你和素素睡吧，这的床还蛮大的，够你们两个人睡了。”

    女孩子都不在意，他在意什么，而且就算有谣言产生，他也能摆平。

    要知道，产生谣言很简单，消除谣言也很简单。

    “嗯~”程清芷回应道。

    “好的，注意早点睡啊，时间不早了。”

    话说完，穆苏就回房、关门、上床、熄灯、睡觉。

    很快就进入睡眠状态。

    姐妹俩坐在沙发上，一个打游戏，一个查资料。直到十二点才回房睡觉了。

    进了房，里面似乎传来一阵诡计得逞的笑声一一程素素的。

    她此刻正搂着程清芷的细腰，乐呵呵的玩着贴贴。

    程清芷无奈，任由她摆布。

    程素素则一脸满足：‘真舒服~’

    …………

    第二天，清晨。

    依旧是温馨的早餐时间。

    饭后，飞天豹去了前台坐着，由于身子较大，只能蹲在地上，却依旧发挥着“招财猫”的角色。

    两只皮丘则去到了女员工的怀中，穆苏三人平时都有事，没时间和她们打闹，一般都放在店员这层楼，时间一长，她们就和员工们混熟了。

    班吉拉则去到楼上趴着，进入睡眠状态。现在没架可以打了，自然也只能闲下来好好休息。

    ‘这是在养精蓄锐！’它只能这样安慰自己。

    穆苏这边，他此刻已经拿出武装卡的壁画照片开始研究起来。

    这些图案十分的抽象，想要按照图来制作仪器简直是妄想！

    他能看懂的，就只有几个阵法，这种阵法与精灵类卡牌炼制的阵法大有不同。

    精灵类卡牌，只要是用材料转化成一个虚拟的生物，在由卡牌的特殊方法将这个生物投射到现实中。

    阵法则扮演投射的主要零件。

    但武装卡不一样，它的阵法起的是凝聚作用，就是将材料的共性集合在一起，然后摒除掉其余杂质。

    这对材料的要求更甚于精灵卡！

    至于其他信息，穆苏还没看出来，但对于武装卡已经有了基本的认知了。

    他不信邪，打算今天上午就研究这个了！

    程素素这边，她正在冥想，最近几天有点松懈了，现在补一补。

    其实在她这个年龄段，源力大涨的时期还没来，保持好念力水平就够了，这个时候除非各种天材地宝，不然是很难有进展的。

    所以冥想一会后，她就放弃了，扫了一眼旁边的手机，咽了咽口水，拿起一旁的魔法书，开始研读。

    今天，是努力的程素素！

    程清芷抬头看了一眼两人，又闷头学习炼卡知识，这本书是刚从穆苏书房拿的，上面还有穆苏的气息~

    啪！

    用书敲了敲自己的脑袋，将杂念刨除，专心看书，上面有穆苏的笔记与注解，理解不难，很快就进入状态。

    …………

    十一点，穆苏亲自下厨，做了家常的三菜一汤。

    慢慢吞咽着食物，穆苏注意到了旁边努力让自己不磕盼到东西的班吉拉，默默将搬家计划提前。

    饭后，三人来到店门口。

    现在每天店中人不少，三人的高颜值也吸引了一大批顾客的注意，却没人来搭讪。

    是【皮丘（蛋）】不可爱了吗？去找那明显就是情侣的三人干啥？那不是自讨没趣嘛。

    穆苏伸个懒腰，看见街道的尽头出现一辆调研队的专用车，上面有“RT（Research team ）”标志，还是很好认的。

    路上的车见到都不自觉的给它让路，很快它就来到了门口。

    车上下来一个面色坚毅的男子，国字脸，眼角有条疤痕，看着却不狰狞，反而突出了他的血气。

    一下车，严瑜就找上了穆苏，他事先看过照片的，不至于认错人。

    “穆先生，我们已经准备好资金了，六亿两千万，全在这。”

    穆苏有些惊讶，昨天看上去还比较拮据，今天怎么突然搞到这么多钱？

    但这是别人的事，穆苏也没兴趣去打探，点点头，将变回成黑珠的珠子交给他，又给了他剩余的照片。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    两人握手，看上去笑的都很开心。

    两人交换了各自的筹码后，严瑜就开车走了。

    确定了辞职的想法后，他现在办事更加积极了。

    ‘老婆，等我……’

