    那个时候，他应该是怀疑刘国英的吧，不然为什么她身边别的人胡向庸都不怀疑，不想方法去取血，反而去找刘国英了？

    因为刘国英是她的老师？

    那血液的检验出来了？

    反正现在她也不能肯定是什么原因，但是总要去证实一下。

    “铁柱去开车，我跟着小姜。”丁海景立即就跟上了江筱。

    如果说刘国英是在这学校里失踪的，那在这学校里他当然也不能掉以轻心了。

    江筱急匆匆地去了季雨枝的办公室，人不在。

    去了她的宿舍，人不在。

    等到她跑出来时，靳磊和几个同学也跑了出来，他们分散了开去，在整个校园里寻找起刘国英来。

    毕竟刘国英的年纪也大了，他们也担心他会不会是突然在哪个角落晕倒了没有人知道。

    看到江筱，靳磊跑了过来。

    “我已经让同学们都出来找了，而且，我问过了一个中午放学的时候遇到刘老师的老师，他说中午刘老师回宿舍的时候看不出来有什么异常，看着还是挺好的，而且还跟他说了，今天下午要给我们讲一节特别新鲜的课。”

    “特别新鲜的课？”

    “对，所以，江筱，你说老师有没有可能是去准备什么课件，然后出了什么意外没赶回来？”靳磊问道。

    江筱却摇了摇头，“不会，特别新鲜的课，不过是要找些各种形状的树枝树叶，教我们怎么用光影来打开想象力作画而已。这些东西，在校园里就能够找到。”

    “你怎么知道？”

    靳磊看着江筱有些意外。

    这个，难道刘老师已经教过她了？

    哦，一定是的。

    “靳磊，你们继续在学校里找吧，找不找得到，报个结果到校长那里，我等会打电话到校长室去问就行了。”

    “好，我知道了。”

    江筱带着丁海景匆匆地离开了学校，她出门的时候也问了守门的大爷，但是大爷说中午的时候他是关了门去吃饭的，老师要是出校的话可以自己开个小门出去，所以他也没有留意。

    江筱只好去了茶馆。

    有清味这个午后的生意还是好得不得了。

    江筱进去的时候看到程秋莲也在一桌旁边坐着，似乎那一桌是老熟客了，所以她正在跟他们聊着天。

    看她的表情，江筱就知道她应该是不知道什么事的，否则这个时候她不会这么放松。

    “师母。”

    江筱走了过去。

    程秋莲一看到她便迎了过来。

    “你怎么这个时候来了？”

    真是难得啊，以前江筱是不怎么过来的啊。

    “你中午有没有回去啊？”江筱问道。

    “没有啊，怎么了？你不是知道我最近中午一般都在茶馆这里的，天气渐渐热了，大中午的这一来一回地跑还麻烦。”

    程秋莲说着，意识到是有什么问题，微顿了顿，问道：“是不是出什么事了？”

    “就是老师下午没去上课，同学说他下午本来是要给我们上什么新鲜的课程的，所以我在想会不会去找什么素材，没能赶回去。”

    江筱倒是用了刚才靳磊说的话。

    