    李良才、天蝉上师还有李同知虽然不是驯兽师，但是做为半步皇者甚至于最接近皇者境的伪皇，他们对驯兽师这一职业的一些独门特色还是比较了解的。

    尤其是宠兽额前显露出来的精神印记，那就是他们在战场之中区分站在自己面前的妖兽到底是野生的还是家养的唯一标志。

    也是各大城池灵能护阵之所以不会排斥甚至轰杀这些突然出现在城内宠兽的主要原因。

    这样的精神印记，除了人族的驯兽师之外，再没有任何人、妖能作得了假。

    所以。

    当他们看到李永言的额前竟然真的出现了一个闪着金色光芒的“宠”字形精神印记的时候，身形不由得皆是一震。

    尤其是李良才与李同知，全都神色黯然，一脸苦涩。

    “竟然是真的？！”

    “永言我儿竟然不是人族，而是被妖灵给附了体的异类？”

    “为什么会这样？不应该啊，从出生到现在，我一直都在小心翼翼地保护着他，唯恐他会受到一丁点的意外伤害，为什么还会……”

    李同知枉语失言，有些接受不了眼前所发生的一切。

    李永言可是他亲儿子，这几十年来也一直都是他向外人炫耀的骄傲，更是他们老李家将来最有可能成皇的希望啊！

    怎么好端端的却变成了这样？

    李良才则是紧闭着双眼微摇了摇头，精气神在瞬间直接下降了七成，整个人都显得有些萎靡不振。

    饶是他从来都没有怀疑过老和尚的判断，饶是他对这件事情本就已经有了一定的预料。

    可是当切实的证据摆在他眼前的时候，老爷子还是有些承受不住。

    “阿弥……那个陀佛！”

    老和尚轻吟佛号，双手合十，轻轻向李良才颔首一礼，不过并没有出言劝说。

    现在这种时候，说什么都是苍白无力的，不过老和尚相信，身经百战的老李头很快就能从这种痛失孙嗣的悲痛中摆脱出来。

    毕竟，已经不是第一次了啊。

    老和尚心中默哀，很快，他便将这种默哀与悲愤，转化成了对妖族的厌恶与痛恨。

    百多年来，妖族对他们人族联邦所造成的伤害，可不止一个李永言。

    老和尚虽然仿佛，可是他却并不禁杀戒，金刚尚有怒目时，面对这些异族异类，唯有以杀止杀才能为这个世界杀出一个太平盛世。

    所以，这些年来，老和尚身上沾染的妖血，一点儿也不比李良才少上几分。

    “混蛋啊！你怎么可能会成功？！”

    “我明明就是一个人类，怎么可能会被中了你的驯兽术？杨帆小儿，你到底施展了什么邪法秘术，为什么连人族的神魂都能拘禁驯化？！”

    “我到底跟你有什么仇，为什么要特意针对我，非要把我逼到绝境才甘心？！”

    李永言这时似乎也意识到了不对，先是恶狠狠地痛骂了杨帆一顿，而后跪在地上可怜巴巴地向李良才与李同知乞求呼救。

    “爷爷，我是被陷害的！这个杨帆绝对是居心不良，他是在故意谋害孙儿啊！”

    “爸，救我！我是冤枉的！我可是你亲儿子，别人不认我难道连你也不认我了吗，我真提被冤枉的啊！”

    “救救我，你们可不能见死不救啊！”

    直到这个时候，李永言都还在企图利用与李良才与李同知的亲情寻求活路。

    不过，随着驯兽印记的现形，不管是李良才还是李同知，全都已经认清了这只妖灵的真面目，哪怕悲痛，却也一个个心坚如铁，没有再被它给蛊惑。

    “孽畜！直到这个时候你竟然还想妄图迷惑老夫，你若是再敢多说一句，信不信老夫现在就一掌毙了你！”

    李同知的双目通红，看向还在那里摇尾乞怜的李永言，杀意沸腾。

    “还真是……无情啊！”

    李永言深看了李同知还有李良才一眼，而后脸上的不甘与乞怜之色同时收敛不见，不慌不忙地从地上爬起身来，淡然地看着李氏父子。

    “再怎么说，本帝也捏着鼻子叫了你们五十几年爷爷和爸爸，竟然一点儿情面也不讲，真是活该你们李氏了族断子绝孙啊，哈哈哈！”

    李永言突然很是张狂地哈哈大笑起来，性情与之前唯诺乞怜的姿态判若两人。

    “杨帆是吧？”

    嘲笑完李氏父子，李永言又一扭头向杨帆看来。

    “倒是有一些真本事，只是太蠢了点儿，一个小小的王者境，竟然连本帝的神魂本源都敢吞噬强化，简直就是在自寻死路啊！”

    “真当本帝半步妖皇境界的神魂强度是个摆设么？现在，给本帝去死吧！”

    说完，李永言的意识波动一阵剧烈起伏，一股庞大无比的精神力量直冲杨帆的意识海。

    “不好！这妖崽子想要反噬杨帆施主！”

    老和尚神色一变，有心想要救援，可是李永言的那滴神魂本源已经被杨帆给收入了识海之中，现在骤然引动，纵是他也没有任何办法。

    神魂识海之中的战斗，说是一瞬万年也不为过，外人根本就无法阻止。纵是老和尚现在抬手把李永言给拍成了碎片，也无法阻止杨帆识海之中已经掀起来的滔天巨浪。

    “太莽撞了啊，那可是半步妖皇级别的神魂，这小家伙真的能够驾驭得了吗？”

    老和尚紧盯着杨帆的神态变化，虽然他知道杨帆是帝级炼魂师，同时也驯服了一只半步妖皇级别的宠兽，按理来说应该已经有拥有了对付这种高阶神魂本源反噬的经验。

    但是，出于对杨帆的关心与认可，他还是没来由地提起了心思，唯恐杨帆着了这只妖灵的道，出了什么意外。

    杨帆不以为意地轻笑了笑，没事儿人一样地看着李永言，嘴里轻轻吐出了两个字：“跪下！”

    扑通！

    刚刚还嚣张得不可一世，一副想要把杨帆给弄死的李永言直接就乖乖地跪倒在了杨帆的身前。

    言出法随，灵验得不得了。

    “来，拱个手！”

    “作个揖！”

    “敬个礼！”

    “转个圈！”

    “叫……！”

    杨帆习惯地性地对李永言施展起了他的驯兽五连，不过等他说到要爸爸这条指令的时候，很果断地闭上了嘴巴，没有把爸爸这两个字从嘴里蹦出来。

    开玩笑，这丫的爷爷与爸爸就在旁边，而且是真的有血脉关系的爷爷与爸爸，若是让李永言真的改了口，杨帆担心李同知会上来跟他拼命。

    “为什么会这样？！混蛋啊，你到底对本帝做了什么，什么本帝会控制不住自己的身体了？！”

    跪在地上被杨帆操纵得跟孙子一样的李永言抬头怒视着杨帆。

    它没想到自己的算盘竟然全都落空了，他不但没有弄死杨帆，相反，它自己的身体好像是是完全被杨帆给控制住了，根本就身不由己啊。

    “闭嘴！”

    杨帆瞪了李永言一眼，而后抬头向李良才与李同知父子二人看来。

    “李老，李叔，接下来你们想要怎么处置这只妖灵？”

    虽然李永言现在已经变成了杨帆的宠兽，可是它的身体血脉毕竟还与李家有着极为亲密的联系，最终的决定权杨帆还是准备把它将至李良才与李同知二人的手上。

    “杀……”

    李良才眼中泛着杀机，不过刚刚说出一个杀字之后似乎又有些于心不忍，停顿了一下，又轻叹了一声，改口道：

    “还是算了吧，他虽然被妖灵占据了身体，可毕竟传承了老夫的北冥神通，有成皇之姿，就这么宰掉的话实在是太过可惜。”

    说着，李良才抬头向杨帆看来：“他现在不是已经认你为主了吗，那就劳烦杨帆小友将他培养起来吧，人族若是能多一个半步皇者或是皇者境的宠兽，也算是一件幸事！”

    最终，李良才还是没能下得了这个狠心。

    不管怎么说，眼前这个异类的身体终归还是他们李家的血脉，能够让他这样活着，也勉强算得上是一种安慰了吧。

    杨帆的眉头一皱，有些不太满意这样的结果。

    他不介意多一个人形的宠兽跟在身边，可是他却很介意寄居在李永言体内那个属于凤九天的神魂。

    从刚刚他所收服的那滴完全属于凤九天的神魂本源之中，杨帆很清晰地感应到凤九天在成就半步妖皇之前至少吞噬掉了三万以上的人族血食。

    这样的记忆与经历，让杨帆觉着恶心，迫切无比地想要弄死这个混蛋，净化自己的识海。

    “抱歉！”杨帆微微摇头，“晚辈有一个习惯，那就是绝对不收曾经吞食过人族血肉的妖兽当宠兽，我没有办法接受这样一个污秽不堪的神魂寄居在我的识海之中！”

    “所以，如果李老前辈实在是不忍心杀掉它的话，晚辈建议您可以暂时封禁它的神魂，让它陷入永久的沉睡之中，等到以后有了更完美的处置方法之后再做决定不迟。”

    一句话，这个垃圾玩意儿他杨帆某人瞧不上。

    哪怕是它有成皇之姿，未来的修为会变得强大无比，杨帆也是丝毫没有心动。

    因为杨帆更相信他自己，成皇而已，与他而言不过就是时间上的问题！

    嗯，有心理洁癖的人，就是这么骄傲！