    “藤尾先生，这是我们深圳市政府的邀请函，另外这一封我写给你们董事长的亲笔信也请保管好，请您一定要亲手交给你们董事长本人。”

    两天后，藤尾要离开中国返回日本的时候，段云亲自将他送到了机场，同行的还有自己的妻子程清妍以及总工赵学武。

    在藤尾住在产品研发中心的这两天里，他和研发中心的那几名老教授建立了不错的友谊，靠着李芸在中间当翻译，赵学武等人也从藤尾那里学到了很多当前国际上比较先进的微电子技术。

    虽然出于公司商业秘密的保护，藤尾并没有给他们讲最新芯片技术的核心秘密，但这两天的交流，还是让赵学武等人受益匪浅，尤其是在芯片集成化领域，赵学武等人对于这方面的认知有了进一步的提升。

    而这也正是段云想要的结果。

    因为如果东芝和天音电子厂合资办厂的事情落实后，那么新工厂技术方面的事情段云就可以继续交给赵学武等人负责，这次藤尾到产品技术研发中心的交流，也算是合资办厂前的一次“预热”。

    “好的，我一定会把段君的信亲手交给我们董事长。”藤尾一脸郑重的从段云手工接过那封信和邀请函后，轻轻塞进了自己西装的内衣口袋里。

    “祝你一路顺风！”赵学武这个时候也跟着说道。

    “赵君，咱们以后有机会再见面！”藤尾说着，轻轻拥抱了一下赵学武。

    相比段云来说，赵学武算是藤尾增冈的同龄人，赵学武还要大对方几岁，但在学术方面，俩人是平等的，藤尾增冈微电子方面造诣要比赵学武强一些。

    来中国两次，藤尾增冈在天音电子厂也算认识了不少朋友，这是他之前万万没有想到的，因为他最初来中国的目的，仅仅是为了洽谈生意。

    随后，简单的寒暄了几句，在段云等人的目送下，藤尾增冈拎着行李进入了航站楼。

    “如果藤尾先生能留在咱们厂就好了……”赵学武语气感慨的说了一句。

    “他还会来的……”段云微微一笑，接着说道：“不过下次来的话，他的身份可能就是东芝电子的技术代表了。”

    “东芝可能接受咱们的条件吗？”程清妍疑惑的问道。

    程清妍已经得知了东芝提出的生产线报价是1亿美元，而段云直接把这个价格腰斩到了5，000万，在程清妍看来，东芝集团几乎不大可能接受这个条件。

    作为日本的家电巨头，东芝高层在中国无论哪个地方，都是当地政府的座上宾，谁都希望东知这样的企业能在自己的辖区城市投资办厂，尤其是北京上海等地，如果通知愿意把合资企业开在那里，当地政府肯定会很痛快的掏出这1亿美元。

    另外从内心来讲，程清妍也并不情愿让丈夫花这么多的钱转型生产闪存芯片，即便是半价5，000万美元，也足以将天音电子厂彻底掏空，而且搞不好还会欠银行大量的贷款，让他们一夜之间从全市的首富变成全市的“首负”。

    程清妍对现在的生活已经非常满意了，天音电子厂现在赚的钱足够他们几辈子花了，站的话，躺的花都花不完，根本没有必要再去冒险搞什么芯片产业。

    但段云在家里是一家之主，程清妍尽管有不同意见，但在大事方面，段云有拍板的权利。

    不过在程清妍看来，和日本东芝合资办厂的事情十有八九谈不成，人家1亿美元的生产线硬是被砍到了5，000万美元，她不相信一向傲慢的日本企业能够这么大幅度的让利。

    “这谁能说得准呢？”段云一摊手，接着说道：“就看东芝高层怎么想了，如果他们不愿意，我也没有办法。”

    “其实咱们现在随身听的销量一直都很好，根本用不着和日本合资开芯片厂，而且他们高价把生产线卖给咱们，一分钱不出，就要占49%的股份，咱们吃的亏太大了……”程清妍说道。

    “咱们吃亏？”段云听到这里笑了起来，说道：“其实就算他们一套生产线卖咱们1亿美元，也是咱们捡了天大的便宜，你是不知道这种芯片的价值……”

    “芯片再有价值利润难道还能比得上咱们生产的随身听？”程清妍有些不以为然的说道。

    “行了，这事先不说了，合资办厂的事能不能成还另一码事呢，这段时间咱们还是要把随身听的销量搞上去。”段云思索了一下，转头对另一边的赵学武说道：“赵师傅，咱们广交会的随身听样品做的怎么样了？”

    “样品是做出来的，可是质量我感觉有些……”赵学武说到这里的时候皱起了眉头，只听他接着说道：“按照你的要求，我们对这种随身听进行了成本压缩，内部传动齿轮用的全部都是硬化塑料，外壳也换成了塑料外壳，功能只是简单的单放机，另外这种机器比较费电，以前咱们厂出品的随身听两节5号电池能停18个小时左右，新产品最多听八九个小时就没电了……”

    “这种随身听的成本是多少？”段云直接问道。

    “大概比咱们好目前生产的多彩随身听要便宜1/3左右，如果进行一些工艺改进量产的话，还能便宜更多，估摸着最终的成本能降到120块钱左右……”赵学武思索了一下说道。

    “很好！”段云闻言，露出了满意的笑容。

    “可是段经理，如果这种产品用于出口的话，我想口碑应该会很差，和日本的随身听相比，性能相差太远……”赵学武皱着眉头说道。

    赵学武是个非常老实厚道的人，他总觉得这样低劣的产品卖给消费者是不负责任，尤其是卖到国外，更是丢中国产品的脸。

    “赵师傅，你只管把样品给我做出来就行，商业方面的事情不用您操心。”段云微微一笑，接着说道：“一分价钱一分货，谁都明白这个道理，外国人来咱们中国进货，最看重的就是便宜二字，只要咱们价格定的够低，他们肯定有办法把东西卖出去，而且还能做得盘满钵满，明年他们还会来咱们厂订货，至于国外的消费者……这批货出口完咱们以后就不用出国随身听了，谁还会记得这种产品是哪个中国厂家出的？”

