    第529章嫉妒的发狂

    看着她哭，霍津言竟也红着眼睛哭了。

    眼泪顺着他的眼眶滑落。

    醉醺醺的陆宁似乎都吓到了。

    她安静的看着他，晶亮的眼睛一眨不眨的看着他的眼睛。

    最后伸出手指去轻轻地给他擦眼泪，口中还温柔的说着：“不哭。”

    霍津言看着她的样子，她每个样子，每个动作每个情绪似乎都能牵动着他。

    她滚烫的手指触摸着他的皮肤，霍津言抬手握住了她的指尖。

    原本只是轻轻的握着，最后慢慢的收紧。

    把她的手放在唇边，轻轻地触碰了一下。

    一个凉凉的吻落在陆宁的手上，她猛地一颤，似乎都清醒了几分。

    霍津言抬手摸着她的头，温柔的哄着：“我们回家。”

    陆宁没说话也没动，只是看着他，模样有些呆。

    霍津言把人抱起来走了出去。

    ……

    路上都挺安静的，但是喝醉的陆宁真的像个小孩一样，对什么都好奇，摸摸这个摸摸那个，最后弄坏了还可怜兮兮的看向霍津言。

    霍津言几次停车去安慰要哭的她。

    每次都很有耐心。

    许是他的耐心给了陆宁很多的安全感。

    陆宁最后抱着他的外套歪头睡着了。

    到了巷子口，霍津言停下车去看躺在后座的陆宁。

    她脸还是红彤彤的，睫毛轻颤，睡得有些不安稳。

    霍津言下车打开车门去了后座。

    想把人叫醒的，结果人没叫醒自己被拽住了。

    “宁宁，宁宁，回家了。”

    他声音很轻很温柔。

    陆宁皱眉，顺着声音伸出手去，抓住了他的衣角，抓得很紧。

    霍津言又舍不得去大力的掰她的手指，就无奈的坐上去关上了车门。

    他刚坐上去，陆宁就顺着拽住的衣角挪了过来。

    头枕在了霍津言的腿上，似乎找到了舒服的地方，很安心的睡了。

    霍津言愣了半晌，忍不住笑了下，抬手轻轻的给她整理凌乱的头发。

    轻轻的一下一下的，很怕打扰了她的美梦。

    手指不断的触摸到她脸颊上柔软的皮肤。

    霍津言看着她的侧脸，恬静温柔可爱。

    脑海中不断的划过她醉醺醺问出来的那句话。

    ‘你是不是不要我了’

    不是啊，他想要啊。

    但是他能要吗？

    可以要吗？

    要得起吗？

    身边自己都招架不住的暗流涌动，数不清的危险，摆不脱的麻烦。

    这些都不会是她喜欢的生活。

    这样的他，她又敢要吗？

    霍津言怕自己保护不好她，给不了她想要的生活。

    他的一生很糟糕，似乎从遇到她那一刻开始才有了一丝的光彩。

    但他不想陆宁光彩的生活被自己困住，变成一团糟。

    他无法肆无忌惮，什么都不想的就把她拥入怀中据为己有。

    他害怕，害怕自己做好了准备之后，陆宁退缩了，陆宁不要他了，那样的生活他要怎么去承受。

    如果最后的结局是不能，那倒不如从没说出口过，从没拥有过，那样他还能好受一些吧……

    可是就这么放手，就这么想着她以后可能成为别人的妻子，他就好不甘心，好难受。

    嫉妒的心要疯了一般的发狂。

    但他真的可以吗……

    (本章完)

