    苏叶的面色几乎是肉眼可见的迅速苍白下来。

    远处，柳萱萱提着裙摆快速跑来

    “王爷，小心”

    她想凭一己之力为夙倾拦住攻击。

    夙倾将苏叶抱在怀里，一退再退。

    金珠子移动变幻的速度极其的快，俩人退着退着便已经到了悬崖边处。

    非臣非寒与那金袍人战斗成一团，非寒拧着眉头，面容愈发的严肃。

    那串像是佛珠一样的东西散发着金光，紧紧追着夙倾，跟着便发出一道悠久深远的钟声。

    苏叶被夙倾抱在怀里，伴随着那道钟声一股反胃恶心的感觉迅速蹿升，脑袋里疼的厉害。

    夙倾瞧着苏叶痛苦的样子，在她的额头间亲了亲。

    跟着，苏叶在这难受间，听着夙倾一句

    “恩人，我们要跳崖了。”

    苏叶大脑现在反应慢了许多。

    嗯，要跳崖了。

    嗯？？跳崖？

    可惜了，等到她睁眼震惊的时候，那人已经抱着她跳下去了。

    远远的，便见到红衣与白衣衣摆交缠在一起，几乎是没什么犹豫，瞬间便往悬崖下坠落去。

    天空中漂浮的珠子，似乎还不罢休，疯狂的朝着夙倾袭来。

    就在那珠子快要砸在俩人身上的时候，崖低出现一抹很强的紫光。

    金光与紫光剧烈撞击到了一起。

    发出吱呀刺耳的摩擦声音。

    苏叶死死抓着夙倾的衣服，努力把脑袋埋在他的衣服里。

    恶心，难受，意识逐渐模糊，跟着昏了过去。

    俩人被那一抹紫光包裹，嗖的一声。

    紫光消失，连带着夙倾与苏叶也消失在了悬崖底。

    *

    滴答滴答，水滴滴落在一则浅浅的小洼里。

    当苏叶醒来的时候，发现自己在一个昏暗的山洞中。

    还有，她大半的身子，都趴在夙倾的怀里。

    她抬起头，看向夙倾，结果发现这人红色的外袍散开，里面的里衣也散开了不少。

    他就这么靠在墙壁边，而她，就睡在他身上。

    她要起身，结果这人死死扣着她的腰，不让她起来。

    苏叶面色警惕。

    夙倾轻笑，殷红的唇翘起

    “恩人睡得可好？”

    苏叶双手抵在他的胸口处，胡乱点头

    “还可以。”

    夙倾将人往自己怀里拢了拢，跟着，他缓缓一句

    “恩人再不醒来，衣服就要被你扯坏了。”

    苏叶低头，看了看，他那白色的里衣因为撕扯，有好几处已经撕开了，还有几处清晰的手指印，快要将那里衣给穿透过去。

    她尴尬的伸手，将他的衣服慢吞吞的拢好，系好。

    然后，这才抬头看向四周。

    “这是哪里？”

    周围昏暗，只能听到水滴落下，砸在地面的声音。

    某人缓缓

    “不知。”

    苏叶心神渐渐放缓，脑袋终于开始运作。

    刚刚跳下悬崖，在昏过去之前，她看到了一束紫光。

    难道，这里就是蛇人族圣物所在的地方？？

    如果真的是这里，那能走出圣地的方法，只有紧跟夙倾。

    这个地方有不少人听着蛇人族的传说找来，可惜了，没一个能出去的。

    只有夙倾走出去了。

    这会儿，她对夙倾有着全然的信任。

    毕竟是书里带着强大主角光环的男人。

