    临近中午，萧宁、萧媚结伴而来。

    哪怕极力隐藏实力，萧宁也成为了乌坦城的天才。

    萧玉的实力深不可测，萧宁的实力大涨，心下好奇的萧媚，岂能无动于衷？

    时间一长，萧媚就变成了钟府的常客。

    萧媚对他的情意，钟国鸿心如明镜，也没有将对方拒之门外的想法。

    “吃饭了。”雅妃喊了一声。

    片刻后，众人有说有笑的吃了起来。

    “鸿哥，再过几天，我就嫁给你，怎么样？”萧媚笑道。

    “嗯。”钟国鸿点了点头。

    与两年前相比，此时的萧媚，身心都成熟了很多。

    含苞待放的美少女，钟国鸿没有理由拒绝。

    三天后，萧府。

    钟国鸿带着萧玉、雅妃、云韵，来到萧府参加萧炎、萧媚等人的成人礼。

    萧府的成人礼结束，钟国鸿送了一些丹药，萧媚成为钟夫人。

    回到钟府，萧媚服用、炼化一颗颗丹药，修为飙升到九星斗宗。

    “家里的萧媚、萧玉的腿最长，雅妃的身材最好......”

    转移阵地的修炼阴阳真经，雅妃、云韵、萧玉、萧媚先后晋级一星斗尊。

    钟国鸿的修为，也从八星斗宗，突破至九星斗宗。

    天赋异禀的他，一直刻意压制自己的修为。

    三年之约所剩无几，钟国鸿与雅妃、云韵、萧玉、萧媚来到云岚宗。

    两天后，萧炎准时赴约。

    上场不到两分钟，纳兰嫣然就被打败了。

    “萧炎，恭喜你。”钟国鸿笑道。

    “钟哥，谢谢。”萧炎感激不已。

    多次劝说之下，萧炎早已动了纳妾的心思。

    萧炎想娶萧薰儿为妻，曾经高傲的纳兰嫣然，只配当他的小妾。

    若非看在纳兰桀的份上，纳兰嫣然顶多当他的丫鬟。

    “我们走吧。”钟国鸿转身离去，雅妃、萧玉、云韵、萧媚紧随其后。

    回家住了几天，一行五人前往中州。

    聚宝盆之中，有一个复制的斗气大陆。

    之前修为暴涨之时，整个斗气大陆的功法，都被他看了一遍。

    萧炎准备去珈蓝学院，钟国鸿也没心情留在乌坦城了。

    大陆最强的中州，或许能让他的人生更精彩。

    离开乌坦城，钟国鸿取出一辆光速装甲车。

    “鸿哥，这是什么？”看着眼前的庞然大物，雅妃倍感震撼。

    家里的四个美女，都称呼他为鸿哥。

    萧炎、萧宁则叫他钟哥。

    “我炼制的交通工具。”钟国鸿随口说道。

    这辈子的他，不想苦了自己，聚宝盆之中的东西，想怎么用就怎么用。

    设置自动驾驶，钟国鸿带着雅妃她们，进入装甲车内部的空间。

    投影出来的蓝天白云之下，肆无忌惮的放飞自我。

    光速装甲车腾空而起，以三倍音速的速度，直奔中州而去。

    修炼结束，雅妃下厨，萧媚、萧玉、云韵帮忙。

    心情美美的吃了顿午饭，钟国鸿让光速装甲车加速飞行。

    半个小时后，光速装甲车从天而降。

    “中洲到了。”钟国鸿笑道。

    “这么快就到中州了？”萧玉难以置信。

    “还能更快。”钟国鸿不以为意，斗气大陆面积有限，以十倍光速飞行，眨眼之间就能抵达中州。光速装甲车开启虫洞，瞬间就能跨越一个星系，

    “怎么没有人？”雅妃下车后，看了看四周，愣了愣神。

    “山清水秀，离城区不愿，我打算在这里建房。”钟国鸿说道。

    “怎么建？”萧媚好奇的问道。

    “像这样。”钟国鸿话音一落，旭阳号宇宙飞船闪现。

    就算是修为超过斗帝的修炼者，全力攻击之下，也伤不到旭阳号宇宙飞船分毫。

    吞噬星空世界的界主，战力绝对远超斗帝。

    至强金属的防御力，比吞噬星空世界的至强至宝，还要强出一大截。

    至强玻璃的防御力，不及至强金属，却能媲美至强至宝。

    走进旭阳号宇宙飞船内部，钟国鸿给雅妃她们介绍各种电器的用法。

    “这个是空调，这个是空调的遥控板......”

    “鸿哥，三维投影仪怎么用？”

    钟国鸿放了一部他与潘巧云的纪录片。

    让雅妃她们学了两个小时，检查了一下她们的学习成绩。

    “学习天赋都很高，生活越来越幸福了。”

    在山庄待了几天，钟国鸿在雅妃她们的陪伴下，前往几公里外的城区。

    中州的天地能量，远比乌坦城浓郁，斗王、斗皇、斗宗随处可见。

    漫步人来人往的街道，钟国鸿的心里有些茫然。

    整个斗气大陆，都被他用聚宝盆复制了。

    功法、斗技之类的东西，他全部都有。

    金币、丹药之类的，对他而言，如同鸡肋。

    一念可成神王的他，在当前世界，没有奋斗目标。

    放弃现在前往大千世界的想法，钟国鸿一门心思的陪雅妃她们逛街购物。

    “等萧炎成为斗帝，我在去大千世界也不迟。”

    回到城外的旭阳号宇宙飞船，钟国鸿炼化一种种异火。

    “先把斗气修为提升上去，再将斗气大陆的斗技全部练成。”

    吞噬炼化所有的异火，钟国鸿的修为飙升到五星斗帝巅峰。

    若非他刻意压制，他的修为早就超过五星斗帝巅峰了。

    小说里面记载的异火只有二十三种，他却找到了一百零八种。

    仗着九星斗帝巅峰的修为，钟国鸿快速将一门门斗技练到最高境界。

    “海纳百川，有容乃大，练完所有斗技，再考虑融合的事。”

    时而修炼阴阳真经，时而淬炼枪法，时而修炼一门门斗技。

    参照炼丹术和炼药术，钟国鸿炼制出斗尊丹、斗圣丹、斗帝丹。

    随着时间的流逝，雅妃、萧玉、云韵、萧媚的修为，相继突破到斗帝境界。

    这天上午，萧玉笑道：“鸿哥，萧炎来中州了。”

    “嗯。”钟国鸿点了点头，萧炎来与不来，他都不在乎。

    他的想法很简单，将斗气大陆的斗技，全部练到最高境界，随后创造斗技。

    等创造完自己想要的斗技，他就游历中千世界。

    收集完中千世界的功法，再去大千世界也不迟。

    耗费十年时间，钟国鸿将一门门斗技练到最高境界。

    花了三个月左右，他创造出几百种超过天阶的斗技。

    “根据小说记载，斗帝在大主宰世界，大概相当于天至尊。”

    “斗帝去了大主宰世界，斗气需要转化成灵力......”

    振奋一下精神，钟国鸿进入复制地球，将自己的修为，提升到极限。

    “一念就能毁灭天地，给萧炎一些东西，我就去别的世界。”

    钟国鸿的身形一闪而逝，出现在萧炎面前。

    眼见他突然出现，萧炎愣了愣神，笑道：“钟哥。”

    “我打算离开这个世界了。”钟国鸿说道。

    “钟哥，你要去哪里？”萧炎问道。

    “斗气大陆是一个中千世界......”钟国鸿缓缓说道。

    “我还以为你能回地球呢？”萧炎苦笑道。

    “地球暂时是回不去了，这个储物戒指给你，里面有很多烟酒，还有一些丹药，你要是想成为斗帝，就按照丹药的顺序炼化。”钟国鸿说道。

    “吃丹药能成为斗帝？”萧炎难以置信。

    “我炼制的丹药，能从普通人吃成九星斗帝，对了，储物戒指之中，我放了一些异火。”钟国鸿笑道。

