    就在这件事已经敲定的时候，走廊尽头传来一声怒喝：“快点走，今天一定要把这个混蛋抓起来。”

    很快，身穿白大褂，脸上的红肿还没消失，满脸愤怒的娄金海带着三个身穿保安制服的男子匆匆朝这边走来。

    看到娄金海气势汹汹的样子，孟长卿心头一沉，上前几步朝着走来的娄金海喝道：“娄金海，你这是要干什么？”

    “干什么？无证行医的家伙，自然是抓起来。不对，他还打伤了我。”娄金海冲到了孟长卿跟前，捏紧双拳，整个人都气愤的颤抖不已。

    说完，娄金海朝叶有道抬手一指：“小子，今天老子要让你知道什么叫后悔。”

    “上，给我把这个家伙抓起来。”娄金海朝身后三个保安一挥手，怒声吼道。

    第八中医院没钱，甚至连保安都只有一个。这三个保安还是娄金海到隔壁大楼里借来的，花了他三条烟。

    三个制服男子立即朝叶有道冲了过来，起先他们三还不知道是个什么人物，到这儿一看竟然是抓个毛头小子，这还不容易吗？心里的警惕一下就放松了。

    看到三个朝自己扑过来的保安，叶有道冷哼一声，右手伸出，竖起食指和中指，然后身体朝前面一冲，右手快速朝三个保安身上的腋下三寸戳了过去。

    唰唰唰！

    三个保安的手都没伸出去，只感觉腋下一阵剧痛传来，紧接着这股剧痛迅速蔓延至全身，疼的三个保安浑身颤抖，不自觉的蹲在了地上。

    那是痛穴，肋间神经会将痛感放大数倍然后传递到大脑中枢，能导致这人瞬间失去战斗力。

    娄金海看到三个保安都蹲在了地上，他一愣，还没开打怎么就蹲下去了？

    “喂，你们给我把他抓起来啊。”娄金海记得跳了起来，他昨天被叶有道甩了两巴掌，心里已经有阴影了，这会儿不敢靠近。

    叶有道扭头冷漠的看着娄金海说道：“你进去看看，病人已经醒了。”

    闻言，娄金海一愣，旋即摇头道：“不，不可能，他颅内重伤多处出血，除非做开颅手术。”

    “娄金海，你还要闹到什么时候？如果你非要这样，我就是丢了这张老脸，也绝不会让你进入恒爱医院的。”孟长卿突然怒吼了起来。

    昨天那事儿之后，他就托人打听了一下娄金海，原来他真要跳槽去恒爱医院做外科主任。那是羊城最好的私立医院，待遇比这里不知道高了多少。

    而且孟长卿还打听到，恒爱医院还没确定聘用娄金海，还在考察期内。所以就导致了娄金海昨天拼命阻拦叶有道给黄业治病的事情。

    闻言，娄金海抬头怒视着孟长卿，冷笑着点点头，气急而笑道：“呵呵，孟院长，你好牛逼啊。行，要是病人没苏醒过来，咱们今天就走着瞧。不说这小子，就是你，我也会一并告上去。”

    说完，娄金海直接朝病房里冲了进去。旁边的老黄一愣，也跟着冲了进去，他有点担心这个暴躁的娄副院长会干出什么事情来。

    病房内，一脸虚弱的黄业躺在病床上，清澈的眼睛正看着气呼呼冲进来的娄金海，然后又看到自己父亲冲了进来。

    他舔了舔嘴唇，喊道：“爸。”

    闻言，老黄不禁浑身一颤，顿时泪如雨下，看到了儿子就想起尸骨未寒的老婆，坚强的男人在这一瞬间哭的像个小孩。

    娄金海呆住了，这一刻，他发觉自己这么多年的专业医学知识和临床经验都有些颠覆了。为什么？那个家伙是怎么做到的？

    娄金海扭头朝门口看去，看到门外的叶有道正看着自己，眼神冰凉。

    “你这样的人，根本就不配做医生。”叶有道看着娄金海轻声说道。

    叶有道随后到病房内写下一张药方，然后递给了孟长卿，道：“这是药浴的方子和内服药的方子，分上下，用法和用量都写在上面。等这个小子出院，就叫他来同心堂找我。”

    “诶，好好。”孟长卿连忙双手接住了叶有道手中那张纸。

    从医院出来时，已经夕阳西下，叶有道看着远处天边通红的火烧云，双手抄在口袋里，步行朝外面走去。

    天黑的时候，出去采购的苏谷兰母女两回来了，同心堂门口停着一辆货车，上面绑着一张药柜，和一些桌椅凳子。

    苏谷兰指挥者几个工人将桌椅放在指定的位置，把旧的药柜搬出来换上新的，母女两忙的不亦乐乎。

    这些都是上等木材做的药柜和桌椅，这一次，苏谷兰可是下了血本，不过也不是很心疼，毕竟不是她自己的血汗钱。

    叶有道站在门口，像是一个外人看着他们忙来忙去。

    一切安置好了之后，苏谷兰长出了一口气，似乎心情不错，大手一挥道：“走，咱们今天晚上下馆子去，吃大餐。”

    而苏谷兰所谓的吃大餐，就是在隔壁的饭馆里点了四菜一汤，这让叶有道有些无语。就在这时候，叶有道口袋里的手机响了起来。

    他拿出来一看显示的是姚梦茹的号码，他放下筷子，起身走到了一旁。

    “那些人查到了，是青龙会的人。你什么时候招惹到他们了？”姚梦茹显然有些不解。

    叶有道“哦”了一声，然后不等对方再说什么就直接掐断了电话。

    “你们先吃饭吧，我出去办点事。”叶有道走到桌旁朝苏谷兰和苏晴说了一声，转身就朝外面走了出去。

    “整天神经兮兮的，不知道搞什么鬼。”苏谷兰白了一眼，夹起一坨猪蹄放进了嘴里。

    叶有道走到门外路边，在等的士的时候，他拿着手机在想要不要给王破军打个电话。恰好就这在这时候，一个电话打了进来。

    “喂，张总，什么事？”叶有道拿起手机问道。

    手机里传出了张世豪焦急的声音：“叶，叶神医，小雪发病了。求，求您来一趟看看。她疼的在地上打滚啊。”

    闻言，叶有道撇嘴说道：“上次我已经说了治疗办法，这不能怪我。”

    “求你了，你和小雪睡一起，我，我说的，就这么决定了。叶神医，求您快来吧！”张世豪都急的快哭了，里面还能隐约听到张千雪痛苦的闷哼声。

    叶有道叹了口气，恰好有一辆的士过来，他招了招手，挂了电话上车后朝的哥说道：“师傅，去御龙湾。”

