    夜，漆黑，风，带着杀气。

    一人，裹着血腥气，跌跌撞撞的跑了过来，摔在了地面上。

    “救，救我。”那人喊道。

    “快走，这是麻烦事，别沾上了。”李五加快了脚步，催促吴间。

    “我，我有钱。”那人继续喊道。

    李五站住了，彳亍了下，走了过去。

    “吴间兄弟，来帮帮忙。”李五喊道，他扶起来了那人。

    “我家大人是锦衣卫都指挥佥事许显纯，救了我，保你们荣华富贵。”那人受了伤，身上流着血，语气却骄横。

    “能让我当上锦衣卫吗？”吴间冷不丁问道。

    “呵呵，锦衣卫又算什么东西，许大人一句话，要什么没有。

    “你们快一点，别磨蹭了，你还站在那里不动干嘛。”那人对吴间吼道，吴间站在原地没动弹。

    “吴间，你怎么还惦记着当锦衣卫哪，快来搭把手，把这位大人抬起来。”李五皱起了眉头。

    可以让我当上锦衣卫嘛，吴间喃喃自语，走了过去，看着那人。

    “你看什么看，快点。

    “可恶的锦衣卫，竟然敢以下犯上抓我家大人，今晚过后，我……”

    “咣~”

    吴间举起锣，狠狠砸在那人脑袋上，血花四溅，嘭了李五一脸血。

    李五呆住了，发生了什么？

    “咣~咣~咣咣咣……”

    没停歇的，吴间猛地砸下。

    “你家大人这么厉害，你被人砍成这个样子。

    “你家大人这么厉害，被锦衣卫抓。

    “锦衣卫抓你，你还逃，还让我们救你。

    “你想害我们，嗯？”

    【击杀普通仆役，获得1地狱点】

    地狱点这样获得啊，吴间看向了李五，眼神闪烁。

    李五看着眼前没了气的许家仆役，吓得手都在抖，被溅了一脸血的李五，望着身前的吴间，感觉煞是恐怖。

    “你，你怎么杀人，吴间，你这是要被定罪下大狱的。”李五哆哆嗦嗦道。

    “五哥，到时候别忘了去狱里看我。”吴间浑不在意地说道。

    一队人赶了过来，脚步整齐有力。

    个个身形魁梧，面色冷漠。

    领头那人狭面窄眼，宽鼻硬颚，面如灰铜，身似虎豹，看起来宽厚隐忍，气质杂沉。

    身着飞鱼服，手握雁翅刀，看起来威风凛凛。

    “我是锦衣卫总旗卢剑星，这里发生了何事？”

    看了看对方的人数，还有佩刀，吴间心里有了计较。

    李五正要说话，吴间走上前去，“禀告大人，在下更夫吴间，在此巡夜，遇到此人，威胁我等，让我等杀入锦衣卫，从各位大人手中，救走此人嘴中的许大人。

    “我等不从。”

    “所以，他便死了？”卢剑星声音高昂，带着怒气。

    李五腿一软，瘫坐在了地上，冷汗直流。

    “所以，他便死了。”吴间重复道，语气肯定。

    意念一动，吴间将那1点地狱点，加在了慈悲刀法上面。

    【慈悲刀法：lv1】（0/5）

    一段段招式在吴间脑海演绎，仿佛吴间已经练习了很多次。

    “一个小小仆役，也敢如此狂妄，该死。”

    卢剑星斩钉截铁说道，然后他正眼瞧了瞧吴间。

    个子修长，宽肩瘦腰，气宇轩昂，长眉如刀。

    只是脸色有些苍白，看起来有些虚。

    卢剑星过去看了看那仆役的尸体，让手下给抬走了。

    “想不想当锦衣卫？”卢剑星问道。

    “求之不得。”吴间眼神一亮。

    【完成任务加入锦衣卫，获得奖励：造血药剂】

    【身份变更……】

    【身份：锦衣卫】

    【任务：晋升小旗】

    原本吴间解决那人，只是因为他被锦衣卫追杀，定是逃犯。

    没想到，获得了地狱点，还完成了任务。

    卢剑星带着吴间离开，给他寻了个住处。

    房间里，吴间咳嗽了下，血从嘴鼻里喷出。

    白血病，越来越严重了。

    吴间看向右手黑纹，意念一动，造血药剂出现在手里。

    【造血药剂：无法根除，但可以抑制白血病恶化，缓缓修复身体机能】

    没犹豫，吴间一饮而尽。

    用完后，造血药剂瓶子消失不见，仿佛从没出现过，吴间看向自身状态。

    个人信息：

    【姓名：吴间】

    【状态：白血病（修复中）、虚弱】

    【身体：3】（0/1）

    【精神：6】（0/1）

    【能量：0】（0/1）

    【地狱天赋：击杀敌人获得地狱点，地狱点用于提升自己】

    【地狱点：0】

    技能：

    【慈悲刀法：lv1】（0/5）

    【身份：锦衣卫】

    【任务：晋升小旗】

    夜间，药剂不断修复着吴间的身体，一夜无事。

    第二天一早，穿着锦衣卫衣服的吴间，前去报告，领到了一把刀。

    只是一把普通的刀，要想用好刀，得有功劳才行。

    张英百户在上面讲话，今天又要去抓人。

    张英，现在是吴间等众人的上司，吃的白白胖胖，肥头大耳，一看好处就没少拿。

    他们去抓人，是奉上令行事的。

    前不久，崇祯皇帝下令，诛灭阉党。

    阉党一派，势力庞大，自魏忠贤始。

    魏忠贤，第一大宦官，任东厂提督。

    尝出行坐文轩，羽帘青盖，四马起飞，铙鼓鸣镝，锦衣卫提刀相随。

    士大夫遮道拜伏，口呼九千九百岁爷爷。

    海内争相望风献媚，为其颂德立祠，纷纷攘攘，唯恐不及。

    甚至有人请求以魏忠贤配祭孔子，以魏忠贤的父亲配祭启圣公。

    左右拥护众多，除众多阉官手下外，还有文臣五人主谋议，称为五虎；武臣五人主杀戮，称为五彪；还有十狗，十孩儿，四十孙等等。

    昨晚抓的许显纯，就是五彪之一。

    锦衣卫都指挥佥事，这个官可不小，一样被抓。

    而现在，树倒猢狲散，锦衣卫开始抓捕猎杀这些阉党。

    在这过程中，少不了各个势力的勾心斗角，甚至会有些忠臣，被扣个阉党的帽子，一起处理掉。

    但这些，都与吴间无关。

    今天，吴间跟着总旗沈炼，去抓五虎之一的李夔龙。

    李夔龙，魏忠贤义子之一，任左佥都御史，权势滔天。

    众人疾行，吴间望向前面的沈炼。

    飞鱼服、绣春刀、手弩。

    看起来冷静克制，暗藏机锋，是个狠人。

    李府门前，众人已经到达，刀都全部拔出，个个蓄势待发。

    上司的命令是，杀无赦。

    沈炼敲了敲门，里面一人打开个缝。

    “锦衣卫办案。”

    吴间喊道，一刀砍出，众人蜂蛹而进。

    沈炼眼皮一跳，看着吴间，好家伙，够勇。

