    李夔这般招呼请客，原本行得十分疲累的众人，顿是皆来了兴致，遂一齐纷拥上前，急急往城门处赶去。

    众人行得近了，天色已是愈发明亮。

    李夔又远远地看到，那盏微黄的烛光。

    烛光闪烁，透过清晨的薄雾，给他心下带一种说不出的温暖。

    多么熟悉的感觉。

    想想在十多天前，何其落魄的自己，踉跄着来到这处早摊点，吃到了自己穿越到这个时代的第一顿饭。

    于今想来，恍若昨日。

    李夔等人，推着这两辆装满尸首的大马车，一路辘辘行近，便看到外面摆的几张桌子上，仅有两名客人正在吃早点。而那摊主高老头，则是一个人在灶台前紧张地忙碌着。

    李夔快步上前，向他大声唤道：“高老丈，某等六人均在此处吃饮，你有甚好吃的，尽可端了上来。”

    高老头连声应喏，他转过头来，一眼就看到一脸微笑的李夔。

    他看到面前之人，身穿不良人官服，腰佩仪刀，面目似乎颇为眼熟，却一时又认不出来。

    李夔见他一副发怔模样，笑道：“高老丈，某是李夔。十来天前，曾在你这里吃了蒸胡，还从你这探得消息，要去那凫乐澡堂应募伙计，你可忘了么？”

    他这一提点，高老头才猛地恍悟过来。

    “原来，你就是……，没想到，现在李夔你……，哦不，李官爷……”

    见高老头一时间语无论次，李夔哈哈一笑，将自己这段时间的经历，向他略略说了一番。

    “好哇！真没想到，这十来天不见，李官爷就在崔家头里任武侯铺铺长了，倒是令小老开了眼呢。”高老头一脸笑得稀烂，急急伸手延揽：“各位快快请坐，想点吃什么，尽可点来。”

    众人随即落坐，高老头的目光，下意识地移到李夔拉来的两辆大马车上。

    这两辆装满尸首的大车，为了避免引起路上没必要的关注，李夔特地给两辆车子都盖了厚厚的油毡布，又在上面加覆了一层麦秸，看上倒象是拉麦秸的车辆一般。

    李夔考虑到，自己不过就是在这里吃顿早饭而已，故也不想跟高老头有太多解释，更不想在不慎出言吓住了他。遂笑道：“高老丈，这车马里面，装的不过是一些杂物罢了，等会便要拉到官府去。你快些给咱们装几盘饼来，我等走了一夜的路，人马俱乏，现在俱是肚饿得紧呢。”

    听李夔这般催促，高老头自是连声应喏。

    很快，每个人的面前，都端上一盘堆叠得高高的蒸胡，热气腾腾，香气四溢，李夔略数了一下，足有六七块之多。

    众人见到蒸胡端来，肚子顿是馋虫直冒，遂纷纷伸手，开始大吃大喝起来。

    接下来，又有甜酒、樱桃酪、以及羊汤等餐点，给各人陆续端来。

    李夔笑着大声招呼：“各位一路辛苦，现在有李某请客，想吃多少吃多少，尽可管饱，莫要客气。”

    众人见李夔这般阔气，心下愈发喜悦，自是埋头吃个不停。

    而就在众人不停吃喝之际，从北面的薄雾中，有一行约三十来人的兵马，正向城门一路行来。

    这群人，在一名身披连环锁子甲、头戴铆钉铁盔的将领引带下，排成一行歪斜的队伍，以一种懒洋洋的状态，一路向城门行进。

    他们来到早点铺前，那名主将手扶腰刀，大咧咧地来到铺中。

    他昂着头，向高老头大声吩咐道：“高老儿，按老规矩，速速给我等准备早饭。”

    高老头迎上前来，一脸讨好的谄笑，向众人招呼道：“宋校尉，各位军爷，快快落坐吃饮。”

    这姓宋的校尉却是一脸不耐之色，摆了摆手道：“不了，不了，我等军务在身，等会还要再去巡城查检哩，可没时间在此盘桓。你快些给某等打包装好，某等边走边吃。”

    高老头应喏了一声，却又犹豫着问道：“宋校尉，某还是想问下，这么些日子过去了，各位军爷在此吃喝已久，这积欠的饭钱，你看……”

    听到高老头在此索要欠款，那宋校尉双眼一瞪，厉声道：“你这小老儿，真是罗唣！某等吃了你这点早饭，难道还会赖着不给不成？也就是这些时日，各位兄弟的粮饷尚是未至，才多拖了你几天而己，你却如何这般忍耐不得，竟是见一次索一次，实是令人烦恼！”

    高老头苦着脸道：“宋校尉虽是这般说，但这些天来，每天皆是恁多军爷前来吃喝，咱家这点小生意，如何可拖得许久！还望校尉您看在小老一家人吃穿用度的份上，早点把积款给了在下，也就……”

    “滚滚滚！给脸不要脸了是吧！”宋校尉忽然暴怒起来，他扬眉瞪眼，举起砂钵大的拳头，在高老头面前用力地晃了一晃：“你再这般不识抬举，在此讨要不休，那就别怪老子不客气，要来个翻脸不认人了！若是这般，休说欠你的饭钱一分不给，就连你这鸟摊点，也一并给你砸了！”

    见这宋校尉如此蛮横又欺人太甚，一直在默默吃东西的李夔，实在忍不住了。

    他站起身来，快走数步，挡在宋校尉之前。

    见到身着不良人衣服的李夔，忽地横挡在自己面前，宋校尉顿是一愣。

    这个年轻的不良人，却是什么来头？

    “你是何人？敢在此多管闲事，还敢挡在老子前面？”宋校尉厉声喝道。

    李夔冷冷地看着他，低低问了一句：“某叫李夔，乃汧阳县城不良人，你又是谁？叫什么名字？”

    他方问完，宋校尉尚答话，一旁一名身着皮甲的家伙，却是快步冲了过来，遂即冲他大声喊道：“李夔，你这厮好歹也在官府做事，怎地连宋翃校尉的威名都未曾听过？实是可笑得紧！告诉你，宋校尉乃汧阳城防主将，是从九品上的陪戎校尉，这全城四百余名守城军兵，皆受其节制。你这厮好不长眼，竟敢在这里充大头英雄，莫不是活腻了么？！”

