
　　天使彦听到楚天的话，她顿时惊讶道：“谁？难道地球文明竟然能够治愈我的身体？这怎么可能！”

　　“不是地球人，你就说你跟我去不去，你若是现在肯跟我去，我能保证他肯定会把你治好。”

　　楚天面带微笑的望着天使彦道。

　　“跟你去？”

　　天使彦沉默了一会儿，她点点头道：“好，我跟你去，我们现在出发？”

　　“对，越快越好！”天籁小说网

　　楚天说着，身体缓缓地漂浮而起。

　　“可是我现在身体受损，无法再飞行，我的翅膀也……”

　　天使彦叹息一声道。

　　“无妨。”

　　楚天将筋斗云从天边喊了下来，他指着筋斗云道：“上来吧，彦，只要坐在这上面，它能带你飞。”

　　“这……”

　　天使彦看着这朵云，她顿时觉得不可思议道：“这是什么文明的科技水平？地球上不应该会出现这种的飞行器才对。”

　　“你要是说飞行器……”

　　楚天想了想，点头道：“这样的称呼倒也对，只不过并不是现在的地球产物，算了不说这些了，我们走吧。”

　　“等一下！”

　　正当楚天与傻妞带着天使彦要飞走的时候，蔷薇和凉冰急匆匆的跑了过来。

　　“你们……你们要去哪？”

　　蔷薇气喘吁吁的询问道。

　　楚天瞥了一眼蔷薇，又看了一眼她身侧那正玩味般看着自己笑着的凉冰。

　　他开口道：“去黄山城市中心一趟，那里有人能够将天使彦的伤势治好。”

　　“那里有人？谁？”

　　蔷薇楞了一下，她神情古怪的看着楚天道：“楚天，你该不会是想要对天使彦……”

　　“你想啥呢？”

　　楚天一脸无语道：“我是那种人吗？”

　　因为楚天昨天不经意间看到天使彦的身体，而这蔷薇却把他往某些不可描述的方面想去了！

　　天使彦回想起昨天晚上的经过时，脸色也不禁变得微红。

　　“如果你们不信，你们也可以跟着我来。”

　　楚天淡淡开口道：“此时，正在黄山城的市中心那边，有一个外星文明的大神在等着我们……不，准确的说是在等着天使彦！”

　　“等我？是谁在等我？”

　　天使彦听到这，她楞了一下，满脸疑惑。

　　她愈发的看不透眼前这个地球青年人了，明明年纪才二十多，比她自己要小六七千岁，可却如此的稳重，看似像是什么都知道似的。

　　“去了你就知道了。”

　　楚天看着身后的蔷薇和凉冰道：“你们两个也要跟来吗？如果跟来的话，?那就请便吧！”

　　楚天说完，也不管蔷薇和凉冰的回复，与傻妞带着天使彦，便迅速朝着黄山城的市中心方向飞去。

　　约莫一两分钟后。

　　市中心内，三人缓缓地降落在一处巷弄内。

　　“走吧。”

　　楚天双手插兜，淡淡道：“跟我来。”

　　楚天要带天使彦见的那个外星文明的大神，正是烈阳星的潘震！

　　在剧情里，此时的潘震刚刚来到地球上。

　　他要找的就是蔷薇和天使彦！

　　也正是因为潘震使用了某种秘法，才将天使彦的伤势治愈如初，让她能够再次建立天使的内部通讯网络！

　　几人走了几个街道后，出现在了一处空地上。

　　“楚天，你说的人呢？”

　　天使彦捂着腹部，她面色微微惨白。

　　虽然经过傻妞的天地灵气的滋润，伤口的疼痛感大幅度下降了不少，可即便如此，那仅存的一些疼痛，也让天使彦有些冷汗直冒。

　　这时，蔷薇乘坐着飞行器，带着凉冰，这才姗姗来迟。

　　“楚天！”

　　蔷薇从飞行器上跳了下来，走向楚天道：“你带彦来到这种地方干什么？”

　　“稍等，你们马上就知道了。”

　　楚天淡淡道。

　　这个时间段，是楚天等人来早了，此时的潘震还未出现。

　　众人等了约莫十分钟后。

　　蔷薇忍不住呵斥道：“楚天，你在搞什么名堂，带我们来到这里，就这样干站着么？我们……”

　　她话还没说完。

　　便遂即忽然发觉到自己周边的空气产生微微的涟漪，紧接着有一个人凭空的从那空气的涟漪中出现。

　　那身穿华夏古代将军服似的中年男人，威风凛凛，器宇轩昂的模样缓缓地从那涟漪中走出。

　　身后还跟着两个侍卫似的人。

　　“嗯？”

　　中年男人惊讶的挑了挑眉头：“你们……怎么知道我会来到这里？”

　　“烈阳星的潘震？”

　　在看到这个人出现时。

　　天使彦，凉冰，蔷薇等三人下意识的喊了一声这个名字。

　　“不错，是我，没想到我的名字连地球上的这个小娃娃都知道。”

　　潘震看了一眼天使彦和凉冰，然后又道：“你叫蔷薇……对吧？我听蕾娜说起过你。”

　　“蕾娜，她……”

　　蔷薇轻咬着嘴唇，“她还好吧？”

　　潘震正色看向蔷薇道：“想听实话吗，说实话……她很不好，我来这里就是要找她的。”

　　“地球……啧啧，现在赤果果的暴露在各个文明之下，已经成为全宇宙文明争夺的主要战场了，我是来接蕾娜回去的。”

　　潘震缓缓的道。

　　“蕾娜不会跟着你回去的。”

　　当潘震话音刚落时，楚天便紧跟着开口说道。

　　“嗯？”

　　潘震的声音有些愠怒，他用余光看了一眼楚天道：“这位小娃娃是谁？”

　　“我是谁不重要，重要的是……”

　　“放肆！”

　　未等楚天将话说完。

　　潘震旁边的那两个侍卫直接爆喝道：“在潘将军面前，还敢如此无礼，给我跪下！”

　　他们话音一落，两人瞬间化作了一道残影，朝着楚天冲了过来。

　　在原剧情里，潘震的这两个护卫也与蔷薇等一行人发生了争执，但却被潘震给拦了下来。

　　可到楚天这里，潘震却并未出手阻拦。

　　他似乎……

　　有意而为之这么做！

　　“也罢，那就让我好好看看这个世界的高等文明的实力吧。”

　　楚天冷笑了一声，他并未动用界王拳，也未有任何行动，直接以肉体凡胎的姿态来面对那两个侍卫的攻击。

　　“锵！”

　　当那两个侍卫的攻击砸在楚天身上时，发出一阵金属碰撞的铿锵声，而楚天的身体却毫发无损！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百六十九章 烈阳星，潘震！免费阅读。https://xs.23sk.com 