    而且，这种体香和陆眠表现出来的气质有点不同，陆眠整个人显得很娇弱，但是她的眼睛和这种香味，都应该是那种妩媚而放荡的女人才应该具有的。

    这虽然有点怪怪的，可却更加地吸引男人，纯洁和放荡的完美结合，淋漓精致地体现在这个女孩身上。

    戴天月银邪的双眸，死死的盯着陆眠的俏脸，此时忽然一个充满魅惑立的声音，从他的身后响起。

    “怪不得戴天风不惜假传圣旨，都要置戴夜雨于死地，对你这个亲弟弟却如此放纵。”

    “毕竟四皇儿，论文才，你胸无点墨，论天赋，你先天魂力五级，而且不管何时何地都是米青虫上脑，用下半身来思考，换做是本宫，也不会对一个废物动手。”

    “但是六皇儿就不一样了，单单先天魂力八级就比你强的多！”

    他戴天月身为星罗帝国四皇子，何时被人直呼过是废物？戴天月双眸一冷，寻声望去，只见那香榻上，一道身影凭空显现。

    这是一个看上去年约二十出头的少女，只见她一头乌黑的秀发如瀑布一般披散着，精致无比的五官，眉目如画，体型修长，山峰挺拔，一身贴身的红色宫装长裙，将火爆的身段衬托的无比诱人。

    但是如此美人，戴天月见到她之时，却是一改往常的作风，双目圆睁，瞳孔紧缩，难以置信的惊声道：“叶贵妃？”

    被称之为叶贵妃的女子，缓缓站起身来，媚态尽显，莲步款款的向戴天月走来，无比轻佻的勾起戴天月的下巴，媚笑道：“四皇儿，你见到本宫还不跪安？”

    戴天月冷哼一声，将叶贵妃的玉手拍开，眉头紧皱的对她问道：“叶贵妃，你不是在星罗皇城侍奉我父皇吗？怎么会来到月轮城？并且还是在胭脂楼内部？”

    叶贵妃咯咯一笑：“死到临头，而不自知，四皇儿用废物来形容你，真的是玷污了废物这个词，用你来形容废物更贴切吧。”

    嘭！

    闻言戴天月怒上心头，直接拍案而起，怒道：“叶梦薇，别以为你是父皇的宠妃，就可以一而再，再而三的出言诋毁本殿下！”

    “你只不过是一个贵妃罢了，还不是皇后，不要太嚣张了！”

    叶贵妃，也就是叶梦薇此时笑的更加妩媚动人，捂嘴轻笑道：“别这么用力，万一伤到了你的手，那就不好了，毕竟你的身体还是很有用的呢。”

    此时戴天月就算再白痴，依旧感觉到一丝不对劲。

    不说别的，就单单说那个陆眠姑娘，见到一个疑是星罗帝国贵妃，一个疑似星罗帝国四皇子，竟然表情上没有任何一丝变化，仿佛一开始就知道他们两人的身份。

    “你...你究竟想要做什么？我真要出了什么事情，父皇和太子皇兄不会放过你的。”戴天月色厉内荏得对叶梦薇呵斥道。

    “呵呵，你的父皇和皇兄，其实就是我手里养的两条狗罢了，我让他们往东，他们绝不敢往西，让他们跳舞，他们绝不会唱歌。”叶梦薇冰冷无比的笑道。

    “你......你怎么敢，你怎么敢如此......”

    戴天月此时已经吓的魂不守舍，叶梦薇言语之中的猖狂和霸道，是他根本无法想象的。

    “我叶梦薇的武魂是幻梦，可以完完全全将一个人控制成傀儡，并且还能编制梦境，令人沉醉其中。”

    “所以说，你的父皇往日在本座寝宫之中，都是对着一根柱子玩了个晚上哦。不过话说回来，你们星罗帝国的白虎武魂还挺有意思的，能让那个老家伙玩这么久。”

    “要不改叫，银虎武魂如何？”叶梦薇坏坏一笑说道。

    戴天月一脸煞白，双腿不由自主的慢慢后退，叶梦薇能说这么多关于她自身的秘密，不管她得目的是什么，她基本难逃一死。

    毕竟知道的越多，死的越快！

    “阿大，阿二，救我！”

    戴天月奋力大喊，将求生的希望放在了他那两个魂帝级别的护卫身上，叶梦薇则是嘴角含笑的看着戴天月，并没有出手阻止。

    “阿大，阿二，救我！”

    “阿大，阿二，救我！”

    ......

    一连大喊了数声，嗓音之大，正常情况下恐怕整个胭脂楼都可以听得到，毕竟戴天月虽然是个废物但也是一个三魂的魂尊。

    只是这一切仿佛在做无用功一般，即便戴天月累的跟一条死狗一样，但是就在阁楼楼下的两个护卫没有任何反应，就跟没有听到似的。

    看着上气不接下气的戴天月，叶梦薇坏坏一笑说道：“抱歉呀，四皇儿，本宫忘记告诉你一件事情了呢。”

    “贱人，有屁快放！”

    眼见求援不成，逃生无望的戴天月直接发挥了他的本性，准备在口头上占占便宜。

    “这件事就是，我叶梦薇，封号幻梦！等级嘛，也不高！只有九十七级啦！”

    原先听见等级也不高这几个字，戴天月还想嘲讽一下，在他的认知中不高那就肯定是只有九十一级。

    但是九十七级？这都不高，那什么才算高！

    现在他完全明白了，这个女人就是在故意戏耍他！

    可是，他又能如何，九十七级的超级斗罗，比他的父皇九十二级的白虎斗罗都要高出五级，他拿头去打？用他引以为傲的第二个头？

    好在这个时候，叶梦薇恶趣味般的戏弄也到头了，她玉掌轻拍，说道：“鬼狐冕下，接下来就看你的了。”

    话音一落，小屋中有一道门被轻轻推开了，戴天月定睛一看，却是香塌一旁的衣柜从内部被推开，那是一道暗门。

    只见一个身穿灰衣，一脸阴沉的老者，带着一个青年慢慢从里面走了出来，那是一个容貌俊逸的青衫男子。

    显然那位灰衣老者便是幻梦斗罗口中的鬼狐冕下，但是令戴天月惊骇的不是胭脂楼里竟然有两个封号斗罗，令他惊恐的却是那个青衫男子。

    戴天月见到这个青衫男子的时候，直接吓得魂不附体，结结巴巴的说道：“你.....你是.....是人还是鬼，你不是已经死了吗？”

    青衫男子淡漠的对戴天月说道：“你们戴家欠我的还没还清，我怎么会就这么容易死呢？”

    “我的四皇兄！”

