    佐助在浑身暖洋洋的感觉中，渐渐睁开的双眼。

    这种仿佛久旱之地忽逢甘霖一般的舒爽感，不用想都知道是丁丁。

    现在的佐助早就不是当年那个连谢谢都说的非常勉强的傲娇，当即非常自然的道谢：“多谢你的帮……”

    但说到一半，佐助便猛然卡死。

    在丁丁和卡卡西的身旁，还站着一个身影，一个他两天前才见过，让他恨之入骨的人。

    他为什么在这儿？为什么丁丁不攻击他，难道他用幻术操控了丁丁。

    但下一刻丁丁的行为直接让佐助的心凉了下来。

    只见丁丁看向鼬，用自然的语气开口道：“那佐助就交给你了。”

    眼神灵动，面无表情。完全符合丁丁异于常人的说话习惯。

    自己被出卖了，被这个自己一直信任的人亲手交给自己最大的仇人。

    佐助只感到从头到脚刺骨冰寒，他颤声质问道：“为什么！”

    但还不等丁丁回答，佐助便被鼬如同掐小鸡一般抓起来。嗖的几下跳跃后，没影了。

    佐助那最后的眼神，幽怨、绝望，就连光头都黯淡了不少。

    “我是不是应该提前知会他一声来着。”丁丁向一旁的卡卡西问道。

    卡卡西并没有回答，反而一反常态的认真说道：“丁丁，我有件东西想要让你看一下。”

    “什么？”

    “跟我来。”

    鼬的位置一直都在丁丁的感知中，也不怕离开了就找不到地方。

    丁丁点头应下后，便跟了上去。

    ……

    两人最终来到了卡卡西的家中。

    自从白牙死后，卡卡西便离开了旗木家老宅，和鸣人一样住进了独身公寓。

    不过卡卡西的家还是比鸣人家要大上不少，房间内的卫生也做的比较好。并不是丁丁想象的那样床头放满卫生纸的模样。

    卡卡西则带着丁丁进入了修行室，在壁橱中一阵翻腾，最终抱出了一个贴着符咒的小匣子。

    解印撕下封条并将匣子打开后，拿出了一个精致的小布包。

    丁丁稍一愣神。

    他从上面感知到了一个温柔，却也带有显著火之意识质感的查克拉。

    卡卡西缓缓将它打开。

    便能发现这是一个医疗包。

    原野琳送给卡卡西的特质医疗包？

    丁丁将目光放在了其中只剩下一小截的绷带上。

    上面绘制着助以伤口恢复的术式。丁丁感知到的查克拉波动就是从上面传来的。

    一种有效但繁琐的术式，如果按照天天对术式的娴熟程度和成品率来算，制作一卷这种绷带至少要花一周的功夫，而从医疗包的空余来看，其中至少装了三卷绷带。

    这份满满的心意都快溢出来了，可惜。当初的卡卡西接过后瞅了一眼就扭头向带土要礼物去了……

    “怎么样？能感知到上面的查克拉吗？”卡卡西紧张道。

    毕竟已经过去十四年了，上面的查克拉极有可能溢散掉。

    丁丁点点头。

    其实如果储存条件好的话，符咒、术式制品是能保存很久的。

    就比如小南那六千亿张起爆符。其实就是从弥彦身死开始就开始攒了，到使用时最旧的一批已经是二十二年前的老货了。

    卡卡西长舒了一口气，介绍的：“这是我队友的遗物，她叫琳，带土很喜欢她，只要见到她，带土一定会悔悟的……”

    犹豫了片刻，丁丁还是开口：“卡卡西前辈，宇智波带土必须死，您是知道的。”

    为了喜爱的女子，抛开一切道德底线、家族责任，毅然走上摧毁现有一切秩序、重塑整个世界的道路。这种行为确实丧心病狂，也确实有其浪漫之处。

    因为带土犯的罪和自己都没关系，当着卡卡西的面丁丁也不打算站在道德的制高点上谴责他。

    但是……九尾之乱他一手操纵、宇智波灭门惨案他有参与、血雾里政策因他绵延了十多年……

    哪怕鸣人能原谅他。矢仓、照美冥、佐助、鼬、玖辛奈甚至扉间和猿飞日斩都不会放过他的。

    “我知道，”卡卡西叹了口气，“我只是希望能在死前解开他的心结。”

    “呵呵。”丁丁只能给以微笑。

    那些被带土伤害过的人绝对巴不得他在烦闷与憋屈中痛苦死去。卡卡西可没这个面子让他们退一步。

    “需要我现在就将琳前辈通灵过来吗？”丁丁问道，“正好也能陪陪玖辛奈阿姨。”

    玖辛奈并不像扉间那么忙，每天除了陪柱间赌博外几乎无所事事。这段时间天天让丁丁帮忙连线加馏罗煲电话粥，一直这么下去也不是个事。

    卡卡西并没有第一时间同意，而是询问道：“琳她现在是什么状态？”

    如果琳身在净土，与父母亲人团聚，那自然不能打扰。但若是因生前的执念卡在净土与现世的边界苦苦等候，接过来也不算什么。

    丁丁摇头：“只知道查克拉质感我可没办法链接到她。”

    “对，是我疏忽了。”卡卡西说着又拉上了丁丁，“我们去原野家。”

    琳的父母都是普通人，这几年已经陆续去世了。不过通过原野琳还在世的三叔，丁丁还是成功感知到了她。

    “怎么样？”卡卡西一脸紧张的问道。

    “不知道。”丁丁脸上带着些懵逼，“只能确定她死了，但她不在净土，也没卡在净土与现世的边界。”

    “什么？”卡卡西大惊，“她被秽土出来了？”

    “应该也没有，”丁丁立刻劝道，“你先别担心，我能感知到她的精神仍处于活跃状态，我去问问她。”

    说着，丁丁结印凝神，庞大的精神体立刻分裂出了一个小型丁丁。

    同时精神体中伸出无数触须，密密麻麻将小号丁丁包裹起来。出现任何异动都能迅速将其隔离、绞杀。

    这是丁丁这段时间恶补“阴遁基础”的成果之一。现在他已经可以随意的分裂意识进行多线程操作，配合本就娴熟的云体风身，丁丁现在甚至能让自己两边身体左右互搏，打的有声有色。

    也能避免再发生上次被长门顺着血脉网络找过来的情况。

    小号的精神体合眼感知，找到属于琳的那一根，将意识伴随阴属性查克拉灌注进去——

    再睁眼。

    丁丁便在一片花海中，看到了一个面颊带着紫色忍妆的少女，她温和向丁丁打招呼道：“你好呀，秋道丁丁。”

    “你知道我？”丁丁惊讶道。

    “我一直在注视着卡卡西，”说到这里，还吃吃的笑了两声，“你给卡卡西画那种画册的事我也知道哦～”

    丁丁一愣。

    一直在看着卡卡西？印象中带土死的时候她好像也说过“一直注视着你”。

    所以其实琳是六道仙人的亲闺女！

    ……当然不可能。

    “你一直寄宿在写轮眼中？”丁丁惊讶道，随后他又自己否决了这个念头，“不，如果就在写轮眼中我早就感知到了……你被卡在了现世与神威空间的边界？”

    丁丁仔细感知了一下这个空间，其结构确实和净土和现实夹缝，由逝者查克拉的火焰撑起的小空间极为相似。

    只是仍能感知到属于卡卡西和带土的查克拉。他俩也是支撑这片空间的能量来源，这应该也是琳能维持精神相对清醒的原因。

    如此便合理了。

    带土对琳的感情决不亚于加馏罗对于我爱罗。加之觉醒神威瞳术的原因就是他想要一个“有琳的世界”。一身庞大的阴属性查克拉目标明确。

    而且当时带土依靠身上移植的白绝觉醒了木遁。阴阳属性查克拉齐备，哪怕没有结合产生森罗万象之力，截留下琳的灵魂也不算离奇。

    只是就如同逝者对现世留恋，使其能拒绝净土的召唤一样。琳身死之际也不是全无执念。

    阴差阳错之下，她拒绝前往神威空间，凭借自身查克拉和卡卡西与带土无意识的帮助，在相对清醒的状态下滞留在写轮眼和异空间交界处，还能通过写轮眼观察外界。

    她也如此，在这片狭小的空间中，看着卡卡西在悔恨中从当初的高冷男神一点点活成当初的带土，看着带土在怒火中一步步迈入深渊，直到如今……

    …………

