
　　秦明眉头一皱，当事人居然也吃到了瓜，这个戴眼镜的年轻人是这个中年人的儿子。

　　他看起来文质彬彬的，但是有些内向，他走过来对秦明说的，“实在是抱歉，我爸爸总是这样，如果耽误你时间了，我可以用钱赔偿给你。”

　　秦明居然开始好奇这个，“你大学是学古董鉴定的吗？”

　　那个青年人摇了摇头，“我是学习文物修复，已经是个博士生了，同时对赝品造假颇有研究。”

　　他说到自己的专业时眼睛里会流露出自信，眼睛里面有光，秦明便好奇的说，“如果你喜欢制作赝品，或者是对修复文物有兴趣的话，我希望毕业的时候可以到我这里来工作。”

　　秦明看到他爸爸这个样子便猜他的家里可能会有些困难，而且古董这个东西，在古玩市场和黑市上能够捡漏的机会很少。

　　也就是像秦明这样的人能够捡漏，剩下的那些人捡漏都存在着不可能，这个人如果家庭条件不好的话，他也没有钱去买古董，便挣不了什么大钱。

　　这个人正眼看了秦明，秦明还是很年轻的样子，并不像是什么大公司的总经理，想要拒绝。

　　秦明似乎看出了他在想什么，“我的公司在中海市，已经挤入了全国十强，相续的也会开很多分公司，我觉得我有这个实力能够拉拢人才。”

　　李文华的公司就等于是他的公司，而且自己的古董店也越做越大，大胖和江慧慧等人已经将店铺做的很好了。

　　李文华的公司和他的公司也有着生意上的对接，同时两方都有要出分公司的意思。

　　他们不会局限于中海市。

　　这人推了推眼镜，仔细打量了一下秦明，他身上有一股奇异的香味，这种香味他从未闻过，不仅仅让女人心动，也让男生陶醉。

　　“我的名字叫做楚萧，如果可以的话我想看一下你的技术，同样我也可以给你看我的技术，这样我们两个人都会放心。”

　　一个好老板自然能开出好公司来，但如果秦明什么也不懂的话，楚萧是不会跟他的。天籁小说网

　　秦明点了点头，反正他现在也没什么事情，正好要去给李芷芊上货，顺便随便找一个古玩市场。

　　楚萧坐上了秦明的二手的小奔驰，很快，人就到了帝都的古市上，秦明已经很久没来了，看到这人山人海的景象，心里有些怀念。

　　上一次来的时候还是和谭老一起，还有史密斯，米勒等人。

　　而楚萧表情并没有很惊讶或者是迷茫，他应该不是第一次来到古市上，只不过这次他是和秦明一起来的。

　　“就这样吧，我们就来比捡漏，你看中的我也会帮你买下来。”秦明说道，他心里当然打着小算盘。

　　如果楚萧的能力够，等开了分公司，就会要楚萧去历练。

　　没想到楚萧还没有答应下来，秦明就已经想好了他的工作安排。

　　秦明说的话，楚萧很开心，他以前看到很多中意的古董，但是都没有钱能够买下来，不过现在秦明可以满足他。

　　那他自然就不客气了。

　　懂得文物修护，懂得造假，那就一定会懂得鉴定。

　　楚萧和秦明大学时候念的专业是一样的。

　　很快楚萧就锁定了一个像是乡村农村腌咸菜的那种罐子。

　　秦明自然能一眼就看出其中的奥妙，这个罐子是清朝的官窑，的确是真品，只不过价钱只会在5万至10万之间。

　　不过让秦明意想不到的是，楚萧开口说的话，让他这个经验十足的鉴定师，古董店老板都有些想笑。

　　楚萧说道，“老板，你这个罐子和我家腌咸菜的罐子一样，我想买回去凑一对儿。”

　　这罐子就摆在摊位不起眼处，一看老板就不在意，更何况有人上门儿来买，听楚萧话中的意思，他并不觉得这是个古董。

　　而是觉得他有腌咸菜的价值。

　　老板眼睛滴溜一转，家里还淹咸菜能有什么钱，“小伙子如果喜欢的话，你就100块买走，怎么样？”

　　楚萧立马点了点头，秦明以为他自己会有这100块钱，没想到他竟然示意自己拿钱，自己立马就掏出100块钱给老板。

　　两个人离开后，楚萧就说道，“这个罐子最多能值8万元，我拿100块钱买8万块钱的东西，应该是合适的吧。”

　　楚萧似乎很开心，他头一次能够在古市上大展拳脚，虽然用的不是自己的钱，他平时勤工俭学已经很不容易了。

　　他家穷到自己的爸爸还要出去碰瓷，这也是楚萧为什么会在上课期间出现在他爸爸的身边，是看着爸爸又拿了古董出去，他才跟了出来。

　　不过那些赝品并不是他伪造的，他的技术没有那么烂。

　　楚萧对秦明说，“这回该轮到你了。”

　　秦明本想着低调买些古董，只不过为了能够笼络楚萧的心，他决定一定要好好的看一看。

　　来回走了半个点儿左右，楚萧见秦明到现在也没有挑好，以为他是没有实力挑不出来，“如果你挑不出来就不要耗着我了，我也要回去上课了。”

　　楚萧刚说完，秦明就看到了自己相中的东西，在摊铺上，一个通体乳白色的盘子被放在那里装着瓜子皮。

　　这和普通人家的白瓷盘子没什么区别，没有人会想到他是古董，而秦明一眼就看透了。

　　与此同时，楚萧也没看出来这个白瓷盘子就是古董。

　　“这就是普通的盘子而已，看来你也就是这点能力了。”楚萧有些失望，以为自己还没有毕业就已经找到了落脚之处。

　　没想到老板也是一个靠不住的人。

　　秦明并没有听他的话，他去上前与老板搭话，“老板，这个白瓷盘子怎么卖。”

　　他可没有楚萧那么多的心机，而老板像是看傻子一样看他，这个垃圾已经被装瓜子皮了，怎么看也不像是个古董。

　　“要是买的话50块钱就卖给你了。”

　　这个老板也实在，并没有狮子大开口。

　　而秦明干净利索的就拿出了50块钱递给了老板。

　　这或许他是用最少的钱捡了一个漏。

　　楚萧似乎很难理解，而其名只是对那个老板说，“你有打火机吗？可以借我用一下吗？”

　　秦明并不抽烟，也很少喝酒，他身上没有打火机很正常，而楚萧是一个学生，随身也不会有打火机。

　　老板拿出打火机给秦明，一脸的疑惑，他不明白秦明想做什么。

　　“这个白瓷盘子上面是被包了一层蜡，不对，是不止一层蜡。”秦明说道，随后继续解释，“这种将一层一层将盘子包起来，就会出现现在这种效果。”

　　就如同是一个现代白盘子一样，不过这只是古代人的智慧。

　　这个白瓷盘子摸在手里的手感也和别的盘子不一样。

　　听秦明这么一说，楚萧和老板的目光全部盯在了白瓷盘子上。

　　而且秦明上的动作也没有停，他用打火机在磁盘上烧烤，很快就有白色的凝状物低落下来。

　　为了不污染环境，秦明还找到了垃圾桶，接着垃圾桶做这项工作，白色的蜡油贴在垃圾桶上顿时就凝固了。

　　很快垃圾桶上就如同是白盘子碎了一般。

　　秦明将这些白蜡全部处理掉，对手都扔进了垃圾桶里。

　　此时他的手中，拿着的居然是一个青花瓷器。

　　瓷器上面也缠着花纹，还有独特的图案和符号，盘子底下的落款写着的是朱元璋，这个就是官窑。

　　是明洪武期间的，价值100万。

　　楚萧立马就惊讶了，这是一个高人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第633章 碰瓷老人的儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 