    经过七八轮的炮火轰炸，赤犬身上留下一些炮弹爆炸产生的烟灰，虽然没有伤口，但是也显得颇为狼狈。

    而海军军舰也终于靠近了无畏永恒号，但是还没进到海军的火炮范围内，埃里克、艾斯德斯和斯卡哈三人被狂三用一之弹加速，跳上旁边的27GR亚尔其蔓红树根上。

    永恒无畏号也开始远离岸边，继续拉开与海军军舰之间的距离。

    站在岸边的埃里克，伸出一根食指，冲着远在几百米外的赤犬，用安装了犹如广场舞大妈的音响喊道：“赤犬！你有种过来啊！”

    “哦诺类！区区海贼竟然敢如此嚣张！”赤犬怒气上涌，想要立刻将埃里克烧成灰烬。

    作为大将，赤犬当然会海军六式之一的月步，他立刻“砰砰砰”的踩着脚气升空，在空中跑向香波地群岛。

    但是他显然忘了，没有他的保护，海军的军舰在永恒无畏号面前，就像一个不会还手的大型靶子。

    当然，他也不会在乎军舰上那些海兵的死活，他奉行的是“彻底的正义”，性格刚直，手段残酷不留一切情面，绝不允许一丝“恶”的存在。在他的心中歼灭海贼永远比拯救海兵的性命更加重要。

    在赤犬刚离开，还在空中的时候，身后的军舰就被三枚高爆弹命中，剧烈的爆炸让庞大的海军木制风帆军舰当场碎成好几瓣，恐怖的冲击波也将了数百名海兵吹上了天，犹如下饺子一般，带着惊叫声落在海里。

    该说海贼世界里的人身体素质究竟有多好呢，海兵在距离爆炸点十五米的地方，竟然没有被爆炸产生的强烈冲击直接震碎，反而被冲击波吹到天上大喊大叫。

    赤犬当然对海兵的求救声充耳不闻，他的目标只有一个，将胆敢挑衅海军正义的埃里克就地处决！

    当然，达芬奇可不会让赤犬就这么容易到达陆地上，早已充能好的电磁轨道炮轰向空中的赤犬，但是没有缠绕霸气的炮弹，命中不了赤犬本体，只能在空中打成一片赤红色的熔岩。

    “啪嗒啪嗒”

    “哧”

    犹如黏糊糊的液体掉落在地面上的声音，掉在亚尔其蔓红树树根上的岩浆，高温的岩浆让天然树脂瞬间蒸干，又让绿色的草地马上燃烧起来。

    看到满地掉落的赤红岩浆，埃里克不由说出了：“好像以前小时候用鞭炮炸屎的场景……”

    而一大坨熔岩正在慢慢聚积成赤犬的样貌，闻言一顿，用低沉沙哑的声音开口：“你，再说一遍？”

    “像以前我的小伙伴用鞭炮炸得屎一样。”埃里克头一次这么听话，又一次重复了刚才说的话，还补充了一点条件，“还是四五响的鞭炮，长长的一根……”

    本来就已经赤红的岩浆，犹如加了调料一般，产生大量的黑色烟尘，岩浆变得更加赤红，简直像是赤犬将自己的怒气具现化一样。

    “我是岩浆，烧却一切的岩浆！”身为海军最高战力的大将，从一入海兵训练营就被冠为怪物称号，何曾被人比作屎。

    “但是确实很像啊，”心直口快的埃里克一脸单纯的表情，“还记得小伙伴去炸那个热乎乎的稀*，结果炸的满身是屎，都跑回家里去洗澡了。”（不要去炸化粪池、古力盖等等！非常重要！）

    “咔咔咔”理智断线的声音传入埃里克三人耳中，还不是一响，而是三连断。

    “我要将你烧成灰烬！”赤犬将全身化为岩浆，愤怒的奔向埃里克，连带着身上的岩浆滴落一路，留下一条岩浆之路。

    “你看，像踩屎一样滴了一路。”埃里克嘲讽拉满。

    “去死！大喷火！”赤犬向前打了一拳，岩浆组成的拳头朝前方远远伸长，还越变越大，长和宽都等比例放大了数百倍。

    艾斯德斯和斯卡哈早已一左一右提前躲开了，只留下中间的埃里克，独自面对直径数十米的巨大岩浆之拳。

    埃里克当然不怕，马上攻击到他的时候，响雷能力的瞬移就是最好的躲避手段，他瞬间闪现到拳头的正上方，好让赤犬清楚地看到自己。

    全本暗红色的拳头又开始膨胀，黄色充满了岩浆表层。

    “砰砰砰……”巨大的岩浆之拳分成一块一块的爆炸，红色的岩浆朝着四周分散而去，这次大喷火的爆炸高度比较低，造成的攻击范围也比较小。

    幸亏这里的民众早已看到埃里克的战舰朝海军开炮，所以普通民众提前逃离这座27GR，没有造成其他人员的伤亡。

    爆炸上空的埃里克当然遭受了流星雨的攻击，但是响雷配合见闻色霸气预知的攻击轨迹，还有瞬移的移动手段，流星雨根本无法命中埃里克。

    赤犬当然将这一切看在眼里，“看来确实有响雷果实能力啊。”

    “你可别把注意力都放在埃里克身上了，看招！”艾斯德斯从赤犬的右手贴着地面飞速靠近，斯卡哈也从赤犬的左边迅速拉近，共同攻击赤犬。

    缠绕霸气的西洋剑和魔枪，分别在赤犬的右肩开了一个大口子，和在左肩轰出一个圆型空洞。

    “用了霸气吗……可惜慢了点。”赤犬受到攻击缺失的部位迅速被岩浆充满，恢复成原样。

    ‘艾斯德斯真是养成了提醒敌人的坏毛病，遇到大将竟然还提前告知……’气的埃里克真想摁住艾斯德斯打一顿屁股。

    “就是要这样才行，要不然一点与强敌战斗的乐趣都没有了。”刚才的攻击没有造成伤害，一点没有让艾斯德斯气馁，反而更激起了战斗欲望。

    “真是可惜，如果你是海兵的话，还能好好培养你成为下一代海军大将。但是既然你已经成为了海贼，并且还杀了天龙人，那就只能将你诛杀在这里了，真是遗憾。”

    赤犬从艾斯德斯身上感受到一股军人气质，而且前几天还了解过艾斯德斯在香波地群岛的所作所为，对艾斯德斯毫不留情的剿灭香波地群岛里的人贩子和海贼团等行为大加赞赏。

    可惜艾斯德斯早已经加入到埃里克海贼团，‘卿本佳人奈何从贼焉？’这个想法自然而然产生在赤犬脑内。

    “灰冰巨角！”一根巨型冰枪扎向赤犬。

    “哼”赤犬不屑的轻哼一声，右手又一次化为岩浆，打向这个巨大的冰枪。

    “嗤嗤”冰枪的头肉眼可见的被融化蒸发掉。

    “你的冰可比青雉的差远了！想伤到我还早一百年呢！”赤犬的左臂也化为赤色岩浆，双手接连出拳，一个个岩浆形成的拳头飞向远处的艾斯德斯。

    “冰墙！”十几层的冰组成一面冰墙凭空出现，挡在十几个岩浆飞拳前，被岩浆融成一个个深坑。

    “看枪！”斯卡哈双手舞动双枪，以高速速攻，攻向赤犬。

    埃里克疯狂吐槽：“所以说你们为什么都提醒对方啊……不过光站着看她们打的我好像没资格说她们……”

    “一千万伏特·放电！”

