    吃饭的时候，邵年的笑容让魏大勇有点胆战心惊。

    实在忍不住了，看下四周没人，问道：“你老看着俺笑啥？”

    “笑你！”

    看魏大勇快急了，邵年才说道：“还以为你傻大黑粗，是个愣子。没想到你还挺心细的。”

    邵年说的是刚刚魏大勇听到有汉奸，立刻就转话题到邵年身上的事情。

    魏大勇“嘿嘿”一声，低声说道：“在中央军里面，你要不心细点，能把你皮让狗啃了！俺师傅从小就教育我，不要光学张飞猛，还要学习张飞细。”

    邵年笑笑，有点佩服魏大勇的师傅。

    “那你师父还教你啥了？”

    “还教俺....告你干嘛？告你你也学不会！”

    说完，就恨恨的把几个黑面馒头吃完，还就着白菜汤，把怀里那个酸臭的馒头再次拿出来，泡着白菜汤喝了。

    “你说谁是汉奸？”

    等吃干抹净，魏大勇想起来邵年的话，扫视着四周问道。

    “那个中尉军官。”

    “军需官？你确定？”魏大勇眼神有点怀疑。

    “怎么了？”

    “那是434团团长的小舅子刘澈。他姐夫可是在忻口会战中，迎着鬼子子弹冲锋牺牲的。”

    “艹”

    邵年无语了。刘澈有这样的背景加持，仅凭一张嘴就被说成是汉奸，是没办法让人信服的。

    说多了，可能适得其反，还可能让魏大勇心里仅存的救命之恩也消耗殆尽。

    可是刚刚模拟中，这家伙确实当了汉奸了啊....

    .........

    点开【我的钱包】，里面大大的【2】，提醒着邵年自己的资金危机。

    如果想不到一个好的解决汉奸的办法，他就只能围绕着前三次的模拟继续下去。

    但仅仅两次的机会，他根本不可能在前面的模拟中找出路子来。

    打开前面两次购买的回放影像，一边观摩，一边研究。

    他这次，把注意力全部放在了这个刘澈的身上。

    前两次模拟的影像过程里，不论从哪个角度看，刘澈被杀的速度都是行云流水，甚至可以说是被杀的最快的几个人之一。

    但第三次模拟，也就是邵年被机枪扫射而死的这一次，却有点不一样。

    刘澈在第一轮的交火中，侥幸被子弹绕开了，没有击中。

    然后，在邵年他们滚进月门的时候，刘澈跪下了，跪...下了？

    邵年有点懵。

    仔细回看，放大，盯着刘澈跪下的姿势、神态，一点点分析，他希望，刘澈只是因为求生的欲望被迫跪下的。

    但是，邵年失算了。

    刘澈此时跪下的神情，充满了坦然、喜悦，甚至邵年隐约看到了要解脱的意思。

    这尼玛，刘澈恐怕不是突然跪下，是早有打算当汉奸吧？

    或许，正是因为自己姐夫的牺牲，让他还存在着最后一点良知？

    不知道。

    所以，邵年准备试一试。

    不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人。

    【剑锋所指，所向披靡！】

    模拟器这个字幕，如果配上个李云龙的配音，会不会更好？

    甩掉脑子里面的乱想，邵年走向军需官。

    他之前还奇怪，为什么真实牢房里自己有气无力，而到了模拟器里面却精神多了，现在他明白了。

    就是因为那顿断头饭，昨晚上吃饱了，现在才有精气神了。

    远处拿钥匙的鬼子正在从月门走进来，估计是要带他们去训练场。

    “刘长官！救命！”

    事态紧急，邵年决定采用最直接的办法来试探。

    “离我远点，怎么回事儿？”

    小心翼翼的看看四周，邵年低声说道：“长官，有人要一会儿裹乱逃跑。”

    “嗯？你确定？”刘澈脸上喜色一闪而逝。

    邵年肯定的点点头，“确定，我都听到了。”

    声音依旧很低，还有种颤抖的感觉。

    这种神态，让刘澈放下了心。

    “跟我走，去找皇军说。”

    “啊？这是不是太危险了？”邵年表现的很担心，“鬼子，不，皇军可是杀人不眨眼的。”

    “看看，这是什么？”

    诡异的，刘澈从嘴里摸出来一块黄金。

    “假牙？”

    “嗯。我原本也在计划，拿这块黄金，和皇军搭上话呢！现在有你这个消息，我们逃过一命，应该不难！”

    “说不准，我们还能捞个小官当当。”

    邵年心里鄙夷，但是脸上满是恭维，“多谢刘长官提携。大恩大德，没齿难忘！”

    “哗啦”牢房门打开了。

    邵年正准备说话，被刘澈拉了一把，捂住了嘴。

    “着急什么？等出去我来说。”说着，给了邵年一个威胁的眼神。

    邵年点点头。

    既然确定了你小子是真心当汉奸，那我就放心了。

    接下来，想办法杀一个小鬼子，就能补充我的模拟币了。

    ...........

    “支那战俘们.....”

    “太君，我举报！”

    熟悉的声音，熟悉的动作。

    和上次模拟不同的是，邵年这次站在了鬼子一边。

    他的对面，是魏大勇、张魁等人。

    “小文书，没想到你也是当汉奸的料.....”魏大勇满脸的不可思议。

    “呵呵，魏大勇，早就看你不顺眼了。天老大你老二，你以为你是谁呀？”

    邵年没有说话，刘澈却是接过了话头。

    “你就是个臭丘八，而我们，是军官。”

    鄙视了魏大勇他们一眼，刘澈转身给鬼子军官建议，“太君，这个士兵，少林寺的学武，非常高强。您的勇士，可以拿其他人练习！这个人，枪毙的干活！”

    “八嘎！”鬼子军官听完翻译，大声骂了一句。

    刘澈没想到，自己拍马屁拍到了马蹄子上，赶紧立正。

    “你小看我们皇军的勇士。既然是少林寺的，那就由我来领教！”

    等翻译一说完，鬼子军官就走到了训练场中央。

    “嘎巴、嘎巴”摇了下脑袋，双手自然下垂。

    “你，过去！”鬼子翻译忙横无礼，将魏大勇推到了中间。

    眼看剧情又被强硬的扳回正轨，邵年默默退后几步。

    “特喵的，为啥上次模拟，鬼子二话不说就枪毙了我们了？难道就因为这次多了一个我？”

    一边吐槽，一边瞄着，看看哪里能够回本，把这次这一个模拟币找补回来。

    “小文书，一会儿如果起乱，你就趴下！不然天王老子也救不了你！”

    军需官刘澈似乎和邵年想到了一起，不知不觉中，两个人已经退到了一起。

    斜咩了对方一眼，阴阳怪气的说了三个字，“谢谢啊！”

    话音刚落，场地里面的鬼子特种军官，就和魏大勇交上了手。

    旋即不长时间，随着魏大勇一个起跳，“嘎巴”一下，鬼子特种军官就被压断了脖子。

    还没来得及为魏大勇喝彩，邵年就看见，对方竟然从鬼子军官尸体腰上掏出了王八盒子，朝着自己打了过来。

    “不是，魏和尚，咱两没仇啊？你干嘛杀我？”

