    第二天，依旧是那间茶馆，依旧是靠窗位置，刘卢明从早上就过来了，等了足有一个上午。

    一壶茉莉花眼看快见底了，也没等来他要等的人。

    “唉……”

    刘卢明长叹一声，人家一个公主，怎么可能和他“回见”，肯定是自己想多了。

    茶馆内的讲桌后，说书先生依旧唾沫横飞讲着老段子，讲述过程中还不时瞥一眼这边的刘卢明，生怕他再次做出抢行的举动。

    所幸今天刘卢明心情不好，只是一个人喝闷茶。

    眼见日头到了晌午，刘卢明终于挪动屁股站了起来，扔下几个铜板后，起身向外走去。

    “今天这太阳，怎么瞅着这么烦人！”

    刘卢明负手看天，喃喃自语。

    正欲离去时，余光瞥到一人挡住了去路，待他看清来人，顿时喜上眉梢，之前的烦闷也一扫而空。

    “你来了？”刘卢明问了句废话。

    “我来了。”对方竟也答了句废话。

    两人就这样傻站在大街上，任由来往行人从他们身边走过。

    六公主常年生活在宫中，很少外出，平日里深入浅出极少接触男子，更不知情为何物。

    但自从昨天和刘卢明闲谈过后，回到宫中的六公主不知怎地，竟满脑子都是这个仅见过一面的男子，哪怕到了深夜也是如此，害得她一夜没睡好，直到早上好不容易睡着，这一睡就睡到大中午。

    醒来后发现误了时辰，又赶忙在侍女的帮助下梳妆打扮好，然后急匆匆地前来赴约。

    这一下午，二人在这个小茶馆内聊了很多。刘卢明对诗词歌赋可谓一窍不通，于是他就跟六公主聊一些稀奇古怪的东西，譬如如何制造一张书桌，瓷器如何上釉才会晶莹剔透，以及各种盔甲的制作工序。

    六公主闲暇时也读过不少杂书，诸如《水经注》和《天工开物》都有涉猎，和刘卢明倒也能聊得上来。

    直到天色完全见黑，六公主才在侍女多次催促下，缓缓起身告辞，二人虽然没有明说，但均是依依不舍。

    ……

    “你小子运气怎么这么好，上来就是一见钟情？你都这么顺了，还找我帮什么忙？”听到这，王柄权不禁吐槽起来。

    起先他还对自己的感情经历颇为自豪，虽然经历了一些事情，但和严荣荣最终也是两情相悦，算得上顺风顺水了，可现在和刘卢明一比，自己那段感情完全可以用坎坷来形容了。

    刘卢明难得露出不好意思的表情，挠挠头道：

    “之前光顾着聊天，忘了和慧慧约定下次见面的时间，现在这不来找你帮忙了嘛，王兄，拜托了！”

    说着，刘卢明竟起身给王柄权作了一揖。

    王柄权可是头一遭见刘卢明这么客气，实在抹不开面，只得点点头，“行，看在兄弟的份上，我帮你一次，以后没事别来烦我，老子现在吃素。”

    言外之意就是不想吃这碗丰盛的狗粮。

    “王兄放心，仅此一次。”

    刘卢明竖起一根手指，满脸堆笑。

    王柄权却是一脚将他踢翻在地，“跟你说多少次了，说话就说话，别竖中指。”

    刘卢明拍拍屁股的灰，没事人一样站了起来，一副贱骨头的样子。

    当天，王柄权就差小春子将刘卢明的书信转交给了六公主，自己则继续过着晨钟暮鼓，六根清净的生活。

    殊不知，这样的生活没持续几天，刘卢明又屁颠屁颠跑来了。

    “王兄，救命…”

    然后，就有了先前王柄权锻炼差点闪到腰的一幕。

    ……

    “能不能别把你恋爱的酸腐气息带到这佛门圣地，信不信今晚趁你睡着，漫天诸佛亲自接你上西天？”

    王柄权对他的忍耐已经到达了极限，这货屁大点事就来找自己，之前是送信，后来又是送花、送礼物，简直没完没了。

    “王兄，这次真是紧急情况！”

    刘卢明这次确实没了往常的红光满面，反而带着慌张，“刚才听我爹说，东罕派遣使者前来觐见，说他们大王想要迎娶王朝公主。”

    “你是说东罕想和咱们和亲？”王柄权马上明白了过来。

    和亲，几乎贯穿了整个中原的历史。

    和亲可以最小的损失，达到止战的目的，所以除了极个别腰板硬气的朝代外，几乎所有朝代都有次数不等的和亲。

    “陛下怎么说？”

    王柄权最在意的还是皇帝的态度，毕竟自王朝建立以来，还没出过和亲的先例，若是新皇答应了，怕是要打开一个不好的开端。

    “听我爹说，当时东罕使臣态度嚣张，说若是王朝天子不答应，东罕大王就要挥师西下。陛下说此事还需商议，先打发了使臣。”

    “他们凭什么这么嚣张？”

    王柄权闻言皱起眉来，东罕战力不敌北突，这是众所周知的事实，强如北突都被王朝打跑，还会怕他们一个善于经商的东罕？

    “额……”

    刘卢明闻言突然有些尴尬，“据说他们搞出一个什么‘罗刹火炮’，威力极其巨大，一炮可以将一个山头夷为平地。”

    听闻火炮一词，王柄权不禁捂住额头，他倒是把这茬忘了。之前他曾信誓旦旦地向新皇和圣恩帝保证过，会研制一种强大的火炮，但随着接二连三的事情，他竟把这事忘了。

    “王兄，你可一定要帮我啊！三公主早就嫁人了，宫中可就剩慧慧一个公主了，我可听说了，那东罕大王是个糟老头子，慧慧若是嫁给他，那她这辈子可就毁了！”

    “确实！”

    王柄权摩挲着下巴，心里想的却是这“罗刹火炮”的事。

    火炮产自中原，因为原理简单，制作起来也不费劲，所以很快传到了全世界。

    但由于其体型笨重，发射缓慢，所以一向都是被当成攻城装备，长久以来一直被忽略，没有得到改进。

    如今东罕敢贸然引起争端，肯定是有所倚仗，这罗刹火炮，十有八九会对战事产生巨大的影响。

    就在两人商讨之时，一名太监来到了千佛殿门口，“禀八王爷，陛下有请。”

    “好，知道了。”

    王柄权应了一声，随即看向刘卢明，“走吧，别傻站着了。”

    “我也去？”刘卢明指向自己。

    王柄权还未答话，一旁的太监率先开口：“陛下确实吩咐过，连同刘大人一起前去。”

    “咦？还真有我，王兄神算！”

    王柄权恨不得踹死这个不着四六的家伙，这都什么时候了，还这么多废话。

