
　　首的夜晚很热闹，走在街头林诚的心情有些奇怪他下来之后没有急着打车，就是因为有一些事情想要边走边思考对于智，说不喜欢是骗人的但是他又怕自己会伤害到这个已经很苦的姐姐倒不是情感上有什么负担，毕竟国小聋瞎没本事，就是网络暴力玩得很溜，林诚生怕因为自己又让智遭受到这些脑子里很乱，暂时理不清头绪一阵凉风袭来林诚忍不住打了个喷算了算了！不想了船到桥头自然直，想太多好像也没什么用毕竟他们之间到现在除了接了个，貌似还没有什么更加密切的关系不过，林诚确定自己馋智的身子她的感觉非常棒她的丝袜大腿摸起来手感很好指南至于其他的问题，认真说起来好像也不算什诚哥长这么大，遇到过解决不了的问题吗？M.23sk.com

　　顺手拦下了一辆出租车，想通了关键的林诚“师傅，送我回家！”

　　“你家在哪？”

　　“你猜”

　　司机：#@#@……

　　接下来的一天林诚宅在家打游戏，时隔此时，原本林诚服第一的号已经掉到了钻服不打维护局扣分是非常夸张的，一周之后就开始掉分，一天250分往下掉，哪怕林诚之前1700分都架不住火箭一样往下掉的速度，一个月之后回来就变成钻石仔而服第一已经被T1的AD选手gumayusir占据林诚看了一眼OPGG的排行榜，忍不住了一句：“敢偷诚哥的家，下次比赛看我不打哭你！

　　林诚跟Gumayusif的梁子那可是由来已久了，去年被这家伙挂了两次机的事情林诚记到了现在倒不是林诚小气，那种自己拼命付出却被队友拖后腿搞心态的感觉真的太难受了大家都有破防的时候，如果是那种确实因为队友的言行过分而挂机林诚压根不会说什么，又或者网络掉线大家都无话可说，偏偏小布就因为辅助跑去游走白己玩得不舒服死一次就挂机一直Ping信号搞队友心态说实话，就连心态不好的枣子哥都没他这么过分当然，也可能是因为林诚分高遇不到乌才会这么认为只能说心态这一方面，小布超常发挥的时候已经超越自己偶像了而小布连续两次摆烂都让林诚遇上了，所以他才会小心眼的一直记着其实小布确实操作很厉害，林诚很少看到AD有他这么细的操作和进攻性，甚至林诚在心里都认为至少在对线这一块小布是他见过最凶的AD,尽管他现在连主力位置都还没坐稳但是梁子已经结下了，不管对手水平怎么样，林诚要让他知道摆烂的下场林诚从来没有喷过小布，但是每次排在一起只要小布战绩不好看，不管他摆没摆烂林诚都要举报，属实是很有毅力了而也因为林诚有一次直播举报，KT粉丝也跟着跑去T1的官方社交号投诉，小布真的就被T1惩罚了24小时社区服务从这件事情可以看出，职业选手之间也是有恩怨情仇的原本没关系的两个人可能也有仇，大家并不都是和和气气当然，小布的性格也很记仇，经常在直播里面都说他并不觉得林诚有多厉害他要带领T1击败KT,也嚷嚷着要打败林诚而且这家伙很，在直播间经常畅想自己获得世界冠军的场面，神都是拿了LL冠军才敢直播选皮肤，他主力都还没坐稳就在学林诚讨论皮肤问题了T1粉丝喜欢这种自信的选手，他们认为T1等到了他们的林诚确实，除了位置以外，从打法风格和性格上来说，Gumayusi和林诚有一些相似而KT粉丝自然是看他很不顺眼但凡打得凶一点嘴巴大一点的都能碰林诚是吧？

　　别搞笑了！

　　我们可以嘴Faker!但是对不起！你们不能嘴林诚顺理成章，小布也成了Faker之后KT粉丝喷得最多的人闲话不说，林诚先研究了一下最新版本信息此时服版本是11.11，相对于冰岛MSI的11.9已经过去了两个版本，峡谷环境变动是相当大了莫甘和兰博这种跨界选手已经从野区滚了出去，最近有一个英雄在服上路格外的火热灵罗娃娃·格温这个英雄是在KT去冰岛之前就上线的，不过由于一直在准备季中赛林诚也没有投入什么精力来研究这个英雄，这次回来总算是可以慢慢练了林诚玩了两把，尽管熟练度还不是很高，但依旧屠杀了全场尽管是自己玩的，林诚还是觉得这新英雄太夸张了除了没有硬控之外机制简直完美，有位移有真实伤害，团战超强AOE和超强的回复能力，甚至还有堪称神技的免疫圈外伤害和控制，林诚是真不知道是哪个天才设计出来这么超模的英雄毫不夸张的说，林诚认为这英雄具备的一打五能力远超其他英雄而目格温操作还不是特别难，比起刀妹一打五需要的操作简单太多了当然，按照拳头的尿性新英雄肯定不会很快登上赛场，但只要格温机制不改以后肯定就是赛场热门英雄林诚也没有当分奴，玩了两把格温之后又开始捡起了破败王虽然格温厉害，但是破败王好玩啊这英雄的机制太特殊了，击杀对手就可以捡魂变身使用对手的技能，非常适合林诚这种英雄池广阔的选手不过破败王的机制也导致BUG太多，上线都五个月了依旧无法在职业赛场出现，这也是林诚比较遗的地方就这样，林诚一边练习英雄一边上分手感火热，林诚把把乱杀一天下来竟然一局都没输过隐藏分还在，林诚赢一把加的分非常多，仅仅一天他就来到了大师200多点那一天，钻石仔杀得服腥风血雨那一天，李重回陆地神仙境（跑题了，这段划掉）那一天，林诚重回服大师

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1069章 大师仔林诚免费阅读。https://xs.23sk.com 