    第361章 带唐昊和阿银至冰火两仪眼，重选上三宗大会的消息

    得到了唐昊的同意。

    在唐昊将阿银挖出来，小心翼翼地装进了一个花盆里，然后抱起来后，两人便准备动身前往天斗皇城了。

    不过跟回来时不同。

    在带唐昊前往天斗皇城的时候，为了保险起见，白羽没有再御剑飞行。

    而是激活了一定的十二翼元素精灵皇血脉，背后生出了六对颜色不同的透明翼翅，准备跟唐昊一起飞往天斗皇城。

    对于白羽激活血脉，背后生出的六对颜色各异的透明翼翅，唐昊自然是没有放在心上，只以为白羽是得到了什么特别的外附魂骨。

    但作为植物魂兽，而且还是曾经的蓝银皇，阿银却是感应到了白羽竟然具备传说中早已经灭绝了自然之子精灵族血脉，不禁激动不已。

    可因为已经不再是曾经的蓝银皇了，修为几乎尽失的阿银根本无法说话，所以只能心中激动了。

    而带着唐昊，两人在连续御空飞行了三天的时间后，终于是抵达了冰火两仪眼的所在。

    从天空中，向着冰火两仪眼所在的山峰降落下去，唐昊却是不禁顿时看到了下方宛如鬼斧神工般的冰火两仪眼，不禁顿时愣了愣。

    这是什么地方，这个红蓝泉眼难道是天然形成的吗？

    在震惊中，白羽带着唐昊降临到了冰火两仪眼所在的山谷。

    一时间，在茫茫的白雾之中，唐昊顿时发现了这里的灵气浓度简直高得吓人，不禁顿时倒吸了一口凉气，震撼地道。

    “好浓郁的灵气，几乎是外界超过十倍的灵气浓度了！”

    “当然，这里可是冰火两仪眼，所有在冰火两仪眼四周生长的植物，生长的速度都能超过外界十倍以上。”

    “阿银阿姨以前是十万年蓝银皇，拥有意识，可以自己主动修炼，修炼的效率肯定更高，估计要不了几十年就能够恢复了。”

    对于唐昊的震惊，白羽自然是微微一笑。

    “这个就是冰火两仪眼吗？还真是一处鬼斧神工之地！”

    听完白羽的话，唐昊看着冰火两仪眼，也不禁喃喃着，心中惊叹不已。

    不过相对于白羽最开始来冰火两仪眼的时候，现在冰火两仪眼附近的仙品灵草都已经被白羽采光了。

    其中有用的仙品灵草，都被白羽给发放了下去，用来提升万灵宫的实力。

    所以现在，在冰火两仪眼四周生长的都是一些普通的药材，和白羽后面洒在这里的种子，刚刚生长出来不久的药材。

    “好了，阿银阿姨昊叔你就随便在冰火两仪眼附近找一个位置种下，然后昊叔你也可以在这里住下，我还有事，就先走了。”

    在将唐昊带到了冰火两仪眼，白羽在告知了唐昊一些关于冰火两仪眼的注意事项后，便准备离开了。

    他还要去找去极北之地一趟呢！

    “小羽，谢谢你！”

    在离开之前，唐昊突然喊住了白羽，双眼中不禁满是复杂和感激。

    “不用谢，我也是有私心的！”

    对于唐昊的感谢，白羽也是洒然一笑，在摆了摆手后，便再度振动着背后的十二翼元素精灵皇之翼，瞬间冲天而起，快速消失在了天边。

    ……

    而在白羽耗费了近十天的时间回圣魂村，将唐昊和阿银带到冰火两仪眼的同时。

    千仞雪也将白羽告知给其的计划，选择性地将一部分内容转达给了武魂殿，让武魂殿举办重选上三宗和下四宗的大会。

    本来这个计划是千仞雪登基失败后进行的。

    但是在听了千仞雪所转述的一部分内容后，由于比比东性格变得温和了许多，因此也答应了举办重选上三宗和下四宗大会。

    到时候，借助这个大会，看看整个魂师界，有多少势力是支持他们武魂殿的，又有多少势力是反对他们武魂殿的。

    而后，随着武魂殿将这个消息公布出去。

    不出三天，武魂殿便通过在斗罗大陆各地的分殿，将要举办重选三上宗和下四宗的大会，告知给了几乎整个魂师界。

    不过这些，白羽却是没有去关注。

    在将唐昊和阿银带到了冰火两仪眼后，白羽便离开了冰火两仪眼，重新回到了天斗皇城。

    但这一次回到天斗皇城。

    白羽既没有去史莱克学院，也没有去千仞雪所在的皇宫，而是去了天水学院。

    在差不多三个月后的重选上三宗和下四宗的大会，白羽要宣传御魂师，就必须要展现出御魂师的实力才行。

    但是如果只是将独孤博转变为御魂师，然后在大会上展现出强大的实力，未免引起的震撼还是不够。

    所以白羽打算的是先说服天水学院的水冰儿和水月儿，让两女加入万灵宫，之后带两女一起去极北之地。

    再说服极北之地的雪帝和冰帝转化为两人的魂灵。

    以雪帝和冰帝的实力，在转化为两女的魂灵后。

    因为白羽让赋灵后的八奇技·拘灵遣将研究的法器版·传灵塔，跟绝世唐门中的传灵塔还是有些不同。

    以法器版·传灵塔将魂兽转化为魂灵，魂兽的修为除了一部分转化为魂环外，还有一部分会转化为魂师的修为。

    这样的话，以雪帝和冰帝的修为，完全能够立刻让水冰儿和水月儿的实力提升到封号斗罗。

    到时候，让水冰儿和水月儿在重选上三宗和下四宗时，为万灵宫而战，展现出强大的实力来！

    这引起的震撼，绝对要远超过将毒斗罗独孤博转化为御魂师。

    毕竟谁能拒绝一步登天呢！

    水冰儿和水月儿的出现，就代表了御魂师的最大优势，只要能够说服一个足够强大的魂兽成为其魂灵，便可以一步登天！

    到时候，绝对会引发无数魂师狂热地想要转化为御魂师。

    但转化为御魂师，需要魂兽的认同，并不能像普通的魂师那样，只要将魂兽猎杀，然后将吸收魂环就可以。

    这样的话，白羽身为魂兽一族的自然之子，就掌握着御魂师这一新魂师体系的绝对话语权。

    而万灵宫也能够随之声望高涨，未来超越武魂殿也不在话下！

    这样的话，之前发布地让万灵宫发展起来的任务，怎么也应该算是完成了吧？

    (本章完)

