    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    望着姜小凡手中的神源，秦罗等人个个露出心惊之色，他们能够感觉到了姜小凡手中的神源的惊人之处，不仅具备极为充足的灵气，更是蕴含着无尽道蕴。∈♀頂點小說，www.

    “这……”

    得知神源的神效后，众人又是一阵心惊。

    “太好了！”

    秦罗惊喜。

    不仅是秦罗，其它人也都露出喜色。

    “快开始吧师傅。”

    叶溪欢喜道。

    姜小凡原本还想等一等，不过，见到众人如此心急，再联想到当前的状况确实应该珍惜时间，所以他也是立刻行动了起来。

    “嗡！”

    他体表生出淡淡玄光，就在这天庭深处，开辟出一方神秘空间。

    这片空间，是他时间大道，空间大道和轮回大道三者的结晶，其中蕴含了无尽可能。里面过去一年，外界仅仅只是过去一天而已。

    他将神源崩碎，置入其中，随后，他更是将在古路上得到的其它一些珍宝也一并打碎，化作冲天灵能，放置入这片空间内。

    “行了。”

    他自语道。

    他望着天外，意念一动，四周，一道道光门顿时拉开。

    刘成安，魔帝，道尊，妖皇，修罗王，妖衣，原始，将臣，释迦，一个个远在他域的修士，全部被他强行拉扯了过来。

    “圣天大人！”

    原始等人激动。

    姜小凡摇了摇头，他脸上带着淡淡笑意，简单将一些事告诉这些人，随后将开辟出的空间打开。一时间，浓郁到极点的波动扩散，让这些人个个大惊。

    “进去吧，能够达到何等进步，就看你们的造化了。”

    他淡笑道。

    冰龙嗷的叫了一声，率先冲了进去。

    “小子，我去了！”

    秦罗大叫，也冲了进去。

    这之后，道尊等人，神主等人，熟悉的人全部走进了这片空间。

    姜小凡看了一眼，微微一笑，将这片空间闭合。

    原本，他虽然掌控了时间空间和轮回，但是这片空间能够支撑的时间却不长，而且最多只能同时容纳三十人，但是之后，小白泽贡献了一些力量，半神级的力量可是恐怖惊人的，瞬间让这片空间有了大成长，可同时容纳五十人。

    姜小凡在原地盘膝坐了下来，淡淡望着其中。

    进去其中后，所有人都是立刻陷入了闭关之中，有淡淡光晕浮现。

    “加油。”

    姜小凡道。

    他做这些，并不是要这些人在最后的大战中贡献多少力量，他只是希望，这些人都能够在最后存活下来。

    这里，无论任何人死去，他都难以承受。

    “小家伙，我们也闭关。”

    他对小白泽道。

    小白泽连连摇头，它已经是半神了，很难再朝前进步，它不想闭关。

    “那就出去转转吧，记住，就在这片世界里，然后，不要让任何人认出你。”

    姜小凡无奈道。

    小家伙呜阿的欢叫了声，唰的闪了出去。

    姜小凡莞尔，就在这片空间边缘处，他闭上了双眼。他现在达到了道神三重天，但是他很清楚，相比神道盟那三人本体，他还差的太远，还需变得更强才行。

    “嗡！”

    淡淡光华盘旋，道印浮现，永恒结晶浮现，他的神念没入其中，开始修行。

    道印是他以潜在意识，以不完善的轮回力量影响叶老头四个护道人耗费千万年光阴祭炼而出，其中充斥着天地间的所有道，再加上永恒结晶，这些道变得更加完善。此刻，他置身于这其中，对道的感悟力提升了数十倍。

    如今，他本身已经掌控了千余种大道，但是，这却并不足以令他满足，他掌控了真正的轮回，又有道印和永恒结晶在，那么，领悟完整的三千大道，并不难。只要时间足够，他绝对可以做的到。

    “道道道。”

    他喃喃自语，身上的光华越加强盛起来。

    不得不说，离开古路后，大天地在这段时间里显得非常太平，宇宙很稳定。然而，姜小凡却是知道，这不过是暴风雨前的宁静罢了，该来的战斗，迟早会来。

    他守在天庭内，一晃眼，十载过去。

    十载后的这一天，三千大天地终于不再宁静了。

    这一天，神道盟有阁主级强者走出，下了一道通牒，让三千大世界臣服，让每一片大世界的护道人前往神道盟。

    “给你们一年的时间，一年后，不曾来神盟服从的大世界，将毁。”

    冰冷的声音响彻三千大世界。

    这道声音一出，三千大世界顿时沸腾了。

    不过，由于古路的关系，大部分大世界都已经知道了会有战争，所以，当这句话出现在大宇宙中时，许多大世界的护道人只是脸色变得微微有些阴沉而已。

    “臣服，我们只能奴隶，各位，联盟吧！神道盟不应该存在，这个势力不过是私人产物而已，凭什么能够命令我们三千大世界？”

    一道高喝声出现。

    随后，更多的声音响起，响彻宇宙。

    “结盟！毁灭神道盟！”

    “我们只是要平等的世界，上位天这等存在，不合理！”

    “凭什么神道盟可以命令我们？凭什么制定那样的规则！”

    “那只是一群卑劣小人！”

    “毁了他们！”

    一道道愤怒的声音先后出现。

    早在古路上的时候，姜小凡就与许多试炼者，兵士，神城之主，接引使们商量过了，让他们在必要的时候站出来呼吁三千大世界联合在一起，此刻，这些人站了出来，喊出了这样一句句话。随后，果真有人产生了共鸣。

    “早该这样了！”

    “臣服？臣服个狗屁！这些年，老祖我也是受够了，什么狗屁上位天！”

    “师傅就是被上位天的人无故杀死，上位天不能再存在！”

    “神道盟……当灭！”

    一个个老辈强者喝道。

    这些人，都曾经受到过上位天修士的压迫，早就不满了。

    在联盟这等声音始一出现后，这些人顿时响应了起来，这一瞬间，几乎所有的下位天和中位天都站了出来，同意结盟。

    如此一幕，让神道盟站出来宣言的阁主脸色难看至极。

    “你们好大的胆子！敢违逆我神道盟！”

    这人怒道，他是神道盟的一个阁主，修为处在道宗境巅峰。

    “神道盟？威风不小。”

    一道淡漠的声音响起。

    三千大世界间，姜小凡无声无息的出现，淡漠的俯视着这个人。

    “你是何人！”

    神道盟的这个阁主喝斥道。

    姜小凡淡淡望着这人，道：“你以为你们神道盟是什么东西？有什么资格对三千大世界指手画脚？”

    他背负着双手，脸上没有什么情绪波动。

    神道盟的这个阁主脸色冰冷，喝道：“明知故问！神道盟是那三位大人一手创建，那三位大人要三千大世界臣服，这是理所当然的事。”

    “你们把三千大世界当作什么了？”

    姜小凡很平静。

    “当作什么？我神道盟俯视诸天，我们想如何，就当如何！”

    这人分外嚣张。

    这话一出，更是激起了诸多修士的怒火。

    “狗屁！”

    “你们神道盟算什么！垃圾！”

    “去死吧！狗东西！”

    不少强者怒骂道。

    明明是一个和三千大世界没有丝毫关系的势力，但却如此口出狂言，视三千大世界如无物，如何能不让这些人生气。

    “一群蝼蚁，好大的胆子！”

    这人眼冒寒光。

    他处在道宗巅峰，确实很强大，道神境强者不出，无人是其对手。

    “蝼蚁，说的是你自己吧。”

    姜小凡道。

    神道盟的这人脸色一怒：“本座处在道宗巅峰，除却那有限几人外，谁能是本座的对手？你竟敢说本座是蝼蚁！”

    姜小凡一脸讽刺之色：“好吧，我错了，你连蝼蚁都算不上。”

    他伸出右手，朝前点出一指。

    “咻！”

    一道微光冲出，并不快，但是却在一瞬间让神道盟的这个人脸色惨变，第一时间升起一股无比惊恐的感觉。

    “你……”

    “噗！”

    他刚刚吐出一个字，就被一击贯穿，形神俱灭而亡。

    这一幕，许多人都能看到，随后，大部分人都兴奋了起来。

    “杀的好！”

    “这狗东西，就该杀死！”

    “杀死他都是便宜他了！”

    一道道声音响起。

    姜小凡立身三千大世界间，淡淡开口，声音响彻在每一方世界里：“诸位，长久以来，我们受到了神道盟太多的压迫，他们想要主宰三千大世界，将我们当作奴隶，这等事，我们不能忍，应该站起来了。”

    “联盟，合在一起，让这个无耻的大势力看一看我们的力量，至少要展现出我辈修士应有的气节，宁为玉碎不为瓦全！”

    他朗声喝道。

    “对！”

    “宁为玉碎不为瓦全！对对对！就应该这样！”

    “联盟！反击！”

    许多老辈修士皆发出了声音。

    姜小凡点头，微微一笑，这些人，总算都是愿意起来反抗的。

    “哼！各位，不要被这等人蒙骗了，什么宁为玉碎不为瓦全，他原本就是神道盟的敌人，神道盟三位盟主对他下了必杀之令，如今，他提出联盟，不过是想托着一群人给他陪葬罢了，尔等不要太过愚蠢。”

    突然，一道阴测测的声音响起。I527