    除了绝人之路外。

    随着绝人帮的其余二十多名玩家同时被一骑绝尘获得强化之后的【百倍反伤】天赋秒掉，这一幕场景，惊呆了周边无数围观的散人玩家。

    围观群众，惊愕不已：

    “他刚刚都没攻击，绝人帮的那些人，是怎么挂的？”

    “50多万的伤害……天啊！这伤害，是真实的吗？？”

    最为震惊与惶恐的，莫过于被一骑绝尘打倒在地上的绝人之路。

    脸上的嚣张之色，已然被恐惧所取代。

    绝人之路惊恐的看着一骑绝尘，说话都变得结巴起来：

    “你……你刚刚干什么了？！”

    一骑绝尘静静注视着绝人之路，没有一句话。

    冰冷的眼神，吓得绝人之路一阵哆嗦。

    “还有什么话要讲吗？”

    随着一骑绝尘话音刚落。

    震惊之余，绝人之路开启放狠话模式：“你知道我是谁吗？知道我背后的靠山是谁吗？”

    “你要是敢杀我，你信不信我……”

    噗嗤！

    绝人之路还没把话说完，便被一骑绝尘一枪刺入胸口。

    接着，弓箭手那脆弱的小身板，赫然被一骑绝尘用长枪给挑了起来，悬挂在半空中，蹬着双腿，痛苦挣扎！

    “话说的有点多了。”

    说完。

    长枪抽回，使得绝人之路坠落到地上。

    转手，枪出如龙，一连释放出十几道刃气，持续贯穿绝人之路的身体。

    头顶血条迅速被抽空。

    下一秒，绝人之路便跪倒在一骑绝尘面前，化作白光飞走。

    虽然是个依靠十倍反伤来主打输出的骑士，但作为原月光城天榜第二，现幻影城天榜第九人。

    一骑绝尘本身的伤害，即使在未曾达到75级装备【逆龙之戒】的状态下，用来对付一个装备一般的75级小弓手，也还是绰绰有余的。

    随着绝人帮在一骑绝尘手中全军覆灭。

    全场，陷入一阵死一般的寂静。

    周围，无数围观者都以不可思议的目光，盯着眼下的这个异族骑士，一骑绝尘！

    而一骑绝尘，则是在结束战斗之后，从包里取出一瓶高级红药水，转身看着身后残血状态下，一脸花痴看着自己的原味少女，将药水递到她面前。

    原味少女立马恢复神态：“我有药瓶！”

    “用我的。”一骑绝尘说道。

    原味少女欣然一笑，点了点头，然后接过一骑绝尘手中的药水，一饮而下。

    这时，打不死的小强跑了过来。

    无比激动的看着一骑绝尘，兴奋的说道：“太厉害了大佬！”

    “谢谢大佬刚刚救我们！”

    一骑绝尘收起长枪，淡淡道：“不客气。”

    随而看向另一边，正从围观人群中走来的张奕与韩雅柔。

    知道以一骑绝尘的实力，对付一个几十人的三流势力肯定毫无问题，所以张奕刚刚故意以一个吃瓜群众的身份，围观了一把。

    也没有过多的废话。

    逐步走来的张奕，问道小强：“你说的那个BOSS在哪？”

    注意力从一骑绝尘身上转移到张奕身上，小强连忙指着身后的山洞，说道：“就在那里面！”

    “带路，我们速战速决。”

    听言，小强看了眼身旁仅剩的两个队友：不死心与不死鸟。

    再看到张奕这边也仅有4人，不由有些迟疑：“可是大佬，那条蛇王BOSS可是5星的！我们只有这么几个人，能打得过吗？”

    纵然已经亲眼见识过一骑绝尘的超强实力。

    还有眼下这个目前还没有显露出自己战斗力，却是已经将一身强化顶级装备摆在眼前的一诺倾城。

    在小强几人看来，仅凭7个人就想要对付一只75级5星的大BOSS，也简直就是天方夜谭！

    更何况，刚刚耗费了不少的时间，距离蛇王BOSS刷新的时间，只剩下了十几分钟。

    别说只有这么几个人。

    就是一支百人团，十分钟的时间也难以拿下一只5星BOSS吧！

    正当小强忧心不已的时候，却是听得张奕淡然说道：“没事，带路吧，帮你打完，我们还有自己的事情。”

    打不打得过另外再说，抱着不能浪费大神时间的心态，小强立马点头：“好好！我带你们过去！”

    说完，便带着张奕几人，一同进入了身后仿佛充满了未知危险的山洞。

    只留下外面，一大群还没有从震撼中回过神来的吃瓜群众。

    看着进入山洞的张奕一行人，陷入议论：

    “这个异族的骑士，该不会是什么隐藏职业，或者神级天赋者吧？”

    “我也觉得是，绝人帮的人刚受到的全部都是百倍反伤伤害，神级天赋也没这么高倍率，怕不是个超神级反伤天赋吧！”

    “我靠！变态！还有那个人族法师，看起来好像也不一般。”

    “法师？人家那是御兽师吧！他也没开深度隐藏，我用探查术居然都看不出他的等级，这等级是有多高啊！！”

    人群中，一个魔族牧师妹子一脸花痴：“那个异族骑士好帅，好羡慕他女朋友啊！要是我也有个这么厉害的老公就好了！”

    话音刚落，众人唏嘘……

    接着又有人说道：“那山洞可是蛇窝，他们进去不是送死吗？”

    “大神的世界你不懂，你以为大神跟我们一样，练级都是一只怪一只怪的刷？”

    “人家都是一窝一窝的端！”

    “牛逼！”

    ……

    山洞内。

    在小强三人的引领之下，几人沿着漆黑的洞道前行。

    途中，原味少女小碎步跟上一骑绝尘，抓着一骑绝尘的手，小声说道：“尘尘，我刚不是打不过他，我是大意了你知道吧？”

    “嗯，我知道。”借着洞内一点微弱的光亮，一骑绝尘看了眼原味少女。

    自从俩人在一起后，原味少女一直在通过各种方式努力证明自己的实力，想要让一骑绝尘知道：她不是一个花瓶……

    相比之下，韩雅柔可觉得自己幸福多了。

    因为她从来不用向张奕证明什么。

    毕竟自己花瓶的身份，也不是一天两天了。

    在张奕这种人面前，一骑绝尘勉强算个搭档，连主神那种级别的，都只能算个盆栽……

    其他人一路沉默。

    只有阵阵蛇吐信子的“簌簌”声，回荡在山洞内，让气氛变得更加凝重。

    这时，走在前头的小强回过头来，有些胆怯的说道：

    “几位大佬，蛇王就在前面了，你们……做好准备啊！”

    看得出来小强很慌张。

    毕竟在此之前，他们不死团已经两次败在这头蛇王BOSS手里了。

    正说着的时候。

    前方，一束红色的光亮照射而来。

    仿佛，已经到达了洞道的尽头。

    “退后。”

    一骑绝尘一声轻语，手握长枪与护盾，走到小强他们前面。

    正当一骑绝尘首当其冲，前脚刚准备踏出洞道之时。

    “吼”的一声震耳欲聋的咆哮传来。

    下一刻，一张散发着血腥味的血盆大口，扑面而来！

