
　　如果说之前在这场战斗之中他还是没有什么把握的，但是到了今天这一步就已经完全不同了。

　　当然要承认对手给自己带来的感觉是与众不同的。

　　但可惜，这样的变化对此时的林羽而言根本算不上是什么。

　　所以，他很认真的就把这一切当做能够轻松搞定的事情了。

　　眯着眼睛看着眼前这个男人，林羽嘴角微微上扬，而后这般笑着，说道：“所以说，当这件事情已经发生改变了，你还有什么办法。我刚才可使看过你的攻击的，你这个家伙最多也就只能是擅长近战攻击，当我以这样远程突然出现的方式攻击，你能够阻挡我？还是能够反击我？”

　　失去了一条手臂，在这个时候的钢铁巨人好像真的是落在了下风。

　　面对林羽这样的一个对手似乎没有什么特别好的办法。

　　若真是在这之后动起手来的话，以他掌握的能耐只怕是会被轻而易举的消灭掉，在场的几个人都是很清楚的明白这一点，故而在这个时候态度也都完全不同了。

　　而这边的林羽自然也知道这个问题会给自己带来什么样的影响，所以在这个时候想的比谁豆要冷静。

　　诚然，这件事情没有他们想的那么简单。

　　但是却也不会非常艰难，总是能够找到解决问题的办法。

　　当眼前这一系列的事情发生之后，它们本该是更加轻松的将眼前的麻烦给搞定的。

　　“早就知道这件事情没有那么简单，所以在这之后你还能做到什么？”看着面前的林羽，钢铁巨人没有说话。

　　他知道这个人类少年会跟自己之前遇到过的一些对手不太一样，但是也没想到林羽竟然还是这样特别的一个家伙，完完全全不同的概念。

　　所以在这种状态之下等待他们的将回事什么，根本不敢想象。

　　只是事已至此了，以他们目前所掌握的手段肯定不能真的很轻松把这一切的事情都给摆平了。

　　在这样的几番周折之下，谁还能够保证自己一定可以把所有的事情全都处理好了，然后在这个时候轻轻松松的就将问题给搞定吗？

　　没有人可以做到。

　　随后，钢铁巨人缓缓地起身，挥动着仅剩下的另外一个手臂，再度进攻过来。

　　“人类，即便你真的很强，但是也别想要让我在这个时候放弃，以我目前所掌握的能力，虽然不一定可以干掉你，担事也绝对不会让你这么轻松的！”他怒吼着，疯狂地摆动着自己的手臂，力求在这一瞬间将林羽给彻底的消灭掉。

　　不管这个少年有什么样的本事，今天在这场战斗中已经不可能去改变最终的结果了。

　　下一秒钟，硕大的手掌带着雷霆之势拍下来。

　　林羽不屑的哼了一声，又是准备利用法则躲开。

　　只不过，当林羽开始这样做的一刹那间，才发现事情又不对劲了。

　　自己周身像是被什么力量给束缚住了。

　　想都不用去想，知道是钢铁巨人的能力。

　　只是很好奇。

　　这个家伙之前还表现的平平无奇，到底是什么原因能够促使这个家伙在这么短暂的时间内，就足够释放出来如此可怕的力量，轻轻松松的就将林羽给压制住了。

　　这不合理啊。

　　跟他想的是不一样的概念啊。

　　看着钢铁巨人，也是真的很好奇，这个家伙是如何做的，才能够让眼前这场战斗逐步演变成了这个样样子。

　　“你的身体已经感受到了吧，这种压力不同往日，以你目前这个状态肯定是无法抗住这种压力的！”轻蔑地哼了一声，看着面前的林羽，钢铁巨人说道；“我承认在这之前你的表现还算是优秀，但是很可惜，你现在这个样子根本无法做到什么，我若是你的话，就该是早早的选择放弃了！”

　　他冷漠的看着面前的林羽，这个年轻人虽然已经非常努力了，可是在如今这样的状态之下，仅仅靠着努力是不可能改变这些事情的结果。

　　此时的林羽，能做到的事情还是太少了。

　　“砰”

　　硕大的拳头砸下来，钢铁巨人满意的看着自己面前的巨大坑洞，而后轻蔑地哼了一声。

　　“在这之前也不是没有见到过一个比较优秀的人类，只是非常可惜他们虽然优秀，但本身的实力也就只是这种程度而已，对我而言都算不上是什么对手，因此我能够很轻松的将他们给打败。你跟他们没有什么特别的，一样的结果！”冷笑一声，当眼前这件事情发生之后，钢铁巨人自然也明白，这个看上去很强大的人类，在这个时候已经完全葬身于此了。

　　就算表现的很厉害又如何。

　　并不是说没有这个可能。23sk.Com

　　而是到了今天这一步，他们已经很难做到轻巧取胜。

　　所以对于这件事情的未来将会演变成为什么样子，他一直都是完全掌握在手中，并不在乎值后可能带来什么样的变化。

　　像是林羽这样的年轻人，战斗力也的确很强，但是又能够如何。

　　这样的程度对他而言都算不上是什么，能够轻轻松松的把这个问题给搞定。

　　钢铁巨人说完这句话之后，转身也就准备离开。

　　但是下一秒钟，一个男人出现在他的面前。

　　“看看你现在这个样子，应该是觉得自己胜券在握了吧？”冷笑一声，林羽在这个时候抬起头来，看着眼前这个钢铁巨人，若是说之前他们还真的很难找到解决这件事情的办法。

　　但是到了今天，这个态度也就完全不同了。

　　他们当然明白这个对手会比自己想想中的还要厉害，只是这样的程度而言都根本算不上是什么。

　　所以接着会是什么样的麻烦事情等待着他们，此时此刻也就只能是说脑海中有无数的疑问，但是却又说不上来是怎么回事了。

　　这样的境况，对这个时候的林羽而言，还是有些棘手的。

　　面对这样的一个对手，他们真的可以将这一切给搞定吗？

　　想想看，貌似会比他们之前想的要严重的很多吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百六十八章 完全摸透免费阅读。https://xs.23sk.com 