    

    对于时小寒身上的事情，顾旭此刻一无所知。

    他还在广阔无垠的荒野上，带着张永贵和刘大喜，到处寻找着闻辚的踪影。

    杀掉一只闻辚，就能捡到一张地图碎片，获取到更多的关于“天龙秘境”的信息。

    当所有人都来到一个陌生的环境时，谁掌握着更多的信息，谁无疑便能处在优势位置。

    在接下来的一个时辰里，顾旭在地图的指引下，又成功地端掉了两个闻辚的巢穴，得到了六张新的碎片。

    在这些地图区域旁边，同样标注着一个“巽”字。

    与此同时，榜单上的名次也在不断变动着。

    顾旭和赵嫣牢牢地占据了前两名，有时顾旭在上面，有时赵嫣在上面，二人你追我赶，似乎谁都不肯服输。

    苏笑则待在第三，与他们保持着极为微小的差距。

    顾旭杀妖怪杀得酣畅淋漓。

    与他同行两个工具人，张永贵和刘大喜，心里却叫苦不迭。

    他俩并没有掌握着像“流星走月”这样精妙身法。虽然顾旭会时不时停下脚步等待他们，但他们依然得拼尽全力，才能勉强追上顾旭步伐。

    找到闻辚巢穴的时候，他们还得战战兢兢地上前，主动去挑衅那些面目狰狞的妖怪。但他们不敢不配合顾旭的行动。

    毕竟在他们眼中，顾旭是比闻辚可怕得多的存在一一若是招惹了闻辚，顾旭还会帮他们压阵;可若是惹恼了顾旭，他们恐怕就得立即出局了。

    待顾旭收集到八张地图碎片时，这片赤红色的荒原也终于走到了尽头。

    前方是一片贫瘠的山野。

    连绵起伏的山峦上，尽是堆积的淤泥、滚落的岩石、枯萎的植物、腐烂的飞禽走兽尸体.看就是洪水肆虐过的模样。

    “我们好像是到了一片新的区域....”望着周围的环境，刘大喜小心翼翼地说道。

    顾旭没有立即开口。

    他微微眯起眼睛，凭借着远超常人的精神力量，感知着周围的动静。

    “有人在这座山背后打架，”片刻后，他指了指前面的山包，语气平淡地说道，“我们过去看看吧。，

    听到这地方有别的修士，张永贵和刘大喜的心情都有些紧张，不过见顾旭率先大步流星朝前走去，他们也不得不亦步亦趋跟了过去。

    刚一走到山背后，便有一道身影从半空中“砰”地一声坠落于地，咕噜咕噜地滚至顾旭的脚边。

    顾旭低头一看，发现竟是个熟人。

    正是楚凤歌。

    只是现在，这个不可一世的“未来天下第一”，模样看上去狼狈至极一--他蜷缩成一团，身上尽是淤泥，俊秀的脸上有几处青肿，嘴角沾着血迹，衣服上还有几个明显的脚印。他的表情，也因痛苦和屈辱而显得扭曲。

    尽管“野草”神通正在迅速地治愈他身体的伤势，但对手在他心灵留下的创伤，并不可能瞬间愈合。

    尤其正好被顾旭这个“一生之敌”瞅见自己最狼狈的模样，楚凤歌更是颇感窘迫，恨不得立即挖个地洞钻进去。

    “究竟是什么人，居然能把楚凤歌打成这般惨状?”

    顾旭感到有些好奇。

    在“天龙秘境”中，虽然所有参会修士的真元强度都被法则压制到了同一水准，楚凤歌发挥不出境界上的优势，但他毕竟还拥有“野草”这种具有强大恢复能力、足以扭转战局的神通。此外，作为洛司首有实无名的学生，楚凤歌掌握的《列星诀》电。

    ,J王P《云海星河剑》《流星走月上

    》等等法门，无一不是举国顶尖。

    说他能“横扫秘境”，或许有些夸张

    但是其他人想要击败他，也不是一件容易的事情。

    顾旭一边想着，一边抬起头。

    淡淡的雾霭背后，是一抹殷红的裙。

    似黑夜里营地燃起的篝火，又似黎明时分天边的第一抹红霞，以一种安静而又张扬耀眼的姿态，宣告着自己的存在。

    然后他看到了一张精致的脸。

    肤色冷白，像冰冻起来的月光，与朱红的唇形成鲜明的对比。

    还有一双妩媚的狐狸眼，眼角天然上翘，乍看欲眠似醉，但瞳孔中却没有丝毫情绪，显得冷漠、高傲。

    此等出挑的美人，自是世间罕有

    顾旭只看了一眼，就认出了她的身份

    幽州赵嫣。

    顾旭微微皱起眉头。

    榜单的第一和第二，这么快就碰面了，显然有些出乎他的意料。

    他开始在脑海中思考开场白。

    说心里话，顾旭其实并不想在这秘境中与赵嫣过早地发生战斗一一-他没有必胜的把握，不想暴露太多的底牌，更怕被其他人捡了渔翁之利。

    然而，未等他斟酌好措辞，对面的赵嫣便率先开口了。

    “你看上去有些眼熟，”她黛眉微蹙，声音清冽动听，像初春融化的雪水，“我好像在哪里见过你。’

    听到她这话，顾旭立即想到了大谷关的熔岩地河。

    那是他跟赵嫣初次见面的地方。

    在那里，他借鉴长命教的《业火经》，对自己的功法《赤炎真诀》进行了一番改进一一在修炼的过程中，他把地河中的能量抽得干干净净，也因此激发起了赵嫣的战意，令她拎着长枪朝他直冲而来。

    所幸顾旭溜得足够快，成功避免了那场战斗。

    毕竟以他的性格，从不轻易打无把握的仗。

    但是问题在于，当时顾旭在洞窟中布下了禁制，遮掩了自己的容貌和气息。按理来说，赵嫣应该不可能认得出他来。

    可为什么她现在会觉得自己有些眼熟?

    难道这就是传说中女人的直觉?

    “如果我没猜错的话，你应该就是驱魔司的顾旭吧，”赵嫣沉默了片刻，又接着说道，果然跟传闻中一样好看。”

    “赵小姐谬赞。’

    “楚凤歌打架时吟诵那句‘满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州’，是你的手笔吗?”顾旭看着她那双黑白分明的眸子，知道这件事情瞒不过她，便点了点头。

    反正尴尬的是楚凤歌，又不是他

    “真是好文采，”赵嫣轻笑一声，“不愧是‘惊鸿笔’的主人。”

    此时此刻，在顾旭的脚边，楚凤歌的“野草”神通飞速运转，很快伤势便几乎完全恢复了

    然而，正当他打算从地上爬起来，继续大战三百回合的时候，他听到了顾旭和赵嫣的这段对话，再次窘得无地自容。

    于是他一头栽在地上，假装晕了过去。

