
　　“红姐！”

　　“杨总……”

　　一群人毕恭毕敬让路。

　　“都在啊，恰好宣布一件事情。”杨红春风得意，直接说道：“大家收拾行李，准备路演。”

　　咦？

　　一帮人愣住了，路演不是结束了吗？

　　怎么还要继续？

　　“出国路演。”

　　杨红含笑补充，“这是海外发行公司强烈要求的，让大家去几个国家，举办几场见面会，宣传一下电影。”

　　一瞬间，众人懵了两秒钟，就爆发出惊天的呼声。

　　这种路演，他们喜欢。

　　杨红笑着看一群人情绪失控的样子，等他们平息了下来，才继续说道：“时间比较紧，大家赶紧收拾东西，晚上零点出发，谁不想去的，赶紧举手……”

　　不想去？

　　开玩笑么？

　　瞬时，一群人一哄而散，机会难得啊。免费出国，公费旅游诶，更不用说是接受外国粉丝的崇拜。

　　听说外国的妹子，非常热情开放。

　　不知道他们有没有机会……

　　反正不少人心头一片火热，有行李的拿行李，没行李的干脆就近采购行李，就怕耽搁了时间，错失了这个大好良机。

　　在“兵荒马乱”之际。

　　余念却忽然开口道：“这趟行程，我不参加了。”

　　“嗯？”

　　其他人一怔，有些意外。

　　余念是监制，在国内宣传的时候，借他名头宣传，增加一些票房也算是行业中的常态。

　　不过这一招，到了外国肯定不好使。

　　毕竟电影上映之前，从导演到演员，在外国基本没有什么名气，更不用说监制。

　　余念的招牌，在国外立不住，自然可去可不去。

　　不过在宣传电影的时候，大家一直是集体行动，为什么现在他忽然要脱离大部队呢？

　　一些人心思阴暗，有了一些揣测。

　　冷不防，崔吉笑道：“你还在搞分镜头吗？”

　　他解释，“前两天，我们一起去看了《失落的世界》，发现电影的节奏，确实像周牧所说，非常厉害。”

　　“他不服气，或者说想要学习，所以打算把之前画的分镜头，再继续打磨一下。”

　　崔吉摇头，“魔怔了。”

　　哦。

　　其他人恍然大悟。

　　在释然的同时，一些人的目光也变得灼热。

　　他们可是知道，《超体》有续集的。第二部由余念执导，周牧出演男主角，听说是大制作。

　　如果是在此之前，他们要担心这个大制作，会不会由于第一部的票房失利，从而搁浅。

　　可是现在，什么担心都消散了。

　　海外的市场火爆，就算票房层层克扣，落到公司手上的利润，最多是百分之十几。

　　但是爆款了啊。

　　全世界的票房成绩，叠加起来肯定是个惊人的数据。

　　这种情况下，拍续集势在必行。

　　他们也想参与其中。

　　“……也好。”

　　杨红沉吟了下，难得大气道：“余导，你镇守公司，等我们回来就商量，启动第二部的项目。”

　　她也等不急了，一定要用最亮眼的成绩，告诉那些黑子。

　　青红文化倒不了，相反前途无量。

　　……

　　《超体》剧组，志得意满。

　　业界却酸了。

　　其实最先怀疑，《超体》海外票房飘红是假消息的人，就是业界的一些导演。

　　没办法，却许多导演来说，能在国内取得好票房，本身就是很难的一件事情，更不用说在海外有成绩，他们只敢想……

　　洛天幕为什么，受到相关部门的器重，视之为文化名片。

　　最重要的原因，不仅是他的银河系列，扛起了商业大片的旗帜，更是由于他的电影，可以走出国门，在海外热映，受到追捧。

　　其他人就差很多。

　　哪怕是张煌，在海外的成绩，也是非常一般。

　　所以他才处心积虑，打造《张博》传记片，想提高自己在海外的知名度。从大导演，变成国际大导演。这种名利、荣誉，是许多导演，孜孜不倦的追求。

　　洛天幕做到了，大家佩服他的时候，也想效仿。

　　但是许多人失败了。

　　也有一些文艺片导演，他们的作品，倒是在海外有一定的市场。只不过文艺片，不管是在哪个国家，都是小众。更不用说，在别人眼中，异国的文艺片，更是小众中的小众。

　　有了《银河巨舰》这样的标杆在。

　　不管是相关部门上层，还是普罗大众，也瞧不起文艺片在海外取得的市场。

　　一丁点儿影响力，根本没人在乎。

　　相比之下，《超体》的火爆，才是大家最憧憬的情况。许多外国的影迷，为了电影游行、宣传，一副狂热的模样。

　　这大大的满足了，大家的虚荣心。

　　豪华别墅。

　　顾辉与张煌对坐。

　　他们在聆听，手下提供的一份报告。

　　详细的资料显示了，《超体》在各个国家的排片、场次、上座率、票房等数据。

　　一项项，十分的细致，没有半点遗漏。

　　半小时，才算是汇报完毕。

　　顾辉挥手，让手下退了下去，才懊恼道：“张煌，我后悔了，或许我应该答应他的条件。”

　　“……晚了。”

　　张煌的表情，也有几分异样。

　　毕竟他求而不得的东西，别人轻易做到了。

　　这对他来说，无疑又是一种打击。哪怕他觉得自己，应该把一切事情看淡了，但是真正有所经历，又忍不住泛起丝丝嫉妒。

　　嫉妒周牧的年轻、有才华，嫉妒《超体》扬威海外。

　　“亡羊补牢也不行？”

　　顾辉还是不甘心，就好像张煌对于海外票房有执着一样，他也垂涎银河帝国，在海外攫取的收益。

　　但是辉煌公司旗下，没有哪个导演拍摄的哪部片子，可以引发海外的观影狂潮。

　　或许某个导演的某部片子在某个国家，能够取得一定的成绩，却不会是票房冠军，而是没有亏损。

　　这根本拎不出手的成绩，都值得吹嘘一番。

　　由此可知道，赚外币的艰难。

　　“难！”

　　张煌冷静道：“就算周牧自己不清楚，但是他的团队肯定有人发现了，《失落的世界》连同了一些院线，砍了《超体》电影排片的猫腻。”

　　“他前脚才拒绝辉煌的招揽，后脚电影就遭受这待遇，你觉得他真的不计前嫌？”

　　张煌分析道：“现在他电影，在海外火爆了，你又想重新招揽，这么前倨后恭，不怕他再狮子大开口？”

　　“当家导演，重工业大片。”

　　顾辉列举，“两个条件，也足够苛刻了，他还能再过分？”

　　“干嘛不能？”张煌冷笑道：“如果他问公司要股权呢，你给还是不给？”天籁小说网

　　“这……”

　　顾辉脸色大变，“他敢。”

　　对他来说，公司股权是最大的底线。整个公司，也只有张煌这个导演，拥有这个权力。

　　其他导演、明星、艺人，最多是股票激励。

　　“没什么不敢的。”

　　张煌淡声道：“从调查的资料，就可以知道，他在青红文化有极大的自主权，有时候连杨红、许青柠，也压制不住他的行动。”

　　“这样的刺头，你受得了吗？”

　　“……”

　　顾辉默然，他想点头。不过也清楚，这么违心的话，他骗不了张煌，也骗不了自己。

　　哪个掌控公司的大老板，会容忍不听话的手下的存在？

　　别看他与张煌，合作了几十年，还一起开了公司。但是这几十年来，两人的矛盾不少，还几次翻脸。

　　最后为了利益，又重新走在一起。

　　所谓的“朋友”、“知己”，很大的程度上，那是因为两个人掺杂太深了，合则两利，分则两害。跌跌撞撞，熬过了几十年，才有了世人眼中的，“情比金坚”。

　　甚至连他们也清楚，哪天他们再翻脸，从此恩断义绝，老死不相往来，那也不稀奇。

　　或是庆幸，或是不幸。

　　张煌一场大病，不怎么管公司的事了，反而让两人的关系融洽了许多，少了翻脸的几率。

　　这让顾辉满意，他现在独掌公司大权，享受唯我独尊的滋味，哪里还允许别人挑战自己的权威。

　　所以他沉吟了下，就摇头道：“算了，一时的侥幸，偶然爆了一部电影而已，肯定不会持久。”

　　“最多两周，这电影就会没了热度。”

　　他转移了话题，“相比之下，汤源值得培养。我决定再倾斜一些资源给他，让他上位的速度再快一点。”

　　“随你。”

　　张煌没有反对。

　　“或许还可以联系海外发行公司，拿《失落的世界》去试试水，或者也能够火爆？”顾辉又提议。

　　“可以。”

　　张煌没有意见。

　　“咳！”

　　顾辉想了想，连忙补充道：“到时候，你在电影上，挂个监制的名头怎么样，好方便宣传。”

　　“这个……”

　　张煌犹豫了，证明他的心动。

　　不过最终，他还是忍痛拒绝，“没必要，该是谁的功劳，就是谁的功劳。有些事情，行业皆知，掩耳盗铃徒增笑话。”

　　“哦。”

　　顾辉不再劝说。

　　聊了几句，他就离开了别墅。

　　望着顾辉远离的身影，张煌抬头仰望天空。灰蒙蒙的天气，就犹如他的内心，有几分莫名的阴郁。

　　“侥幸？”

　　张煌苦涩一笑。

　　市场哪有这么多侥幸。

　　如果都是侥幸，凭什么别人的电影不侥幸，就周牧的《超体》侥幸爆了呢？

　　所以真正的原因，不是什么侥幸，而是电影的内容，恰好戳中了西区诸国民众的审美情趣，自然受到了他们的热烈追捧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第411章 后悔了免费阅读。https://xs.23sk.com 