    魏青能走到今天，不仅跟她卓越的个人能力有关，其中重要的一点是，她是个很有魄力的人。

    她深谙一个道理，人生的机会转瞬即逝，一旦发现机会，就算押上全部身家，也要赌一把。

    特别是押宝在叶青阳身上，她每次都能大获全胜。

    叶青阳刚才说，天黑大家都会有危险，这一点，她百分之百相信叶青阳。

    以叶青阳的身份和能力，是不可能在这种场合满嘴胡诌的。

    所以，这一次，她依然选择靠叶青阳来赌这一局。

    “领导，我朋友是个很懂玄术的人，他的话，不可不信！”魏青道。

    “魏青，你好歹大小也是个一市之长，眼前的形势你难道看不清吗？一个二十几岁的小孩瞎掺和什么？这是闹着玩的吗？”周成志却是大发雷霆道：“赶紧让你这个朋友滚蛋！”

    “等等！让他留下！”

    这时，曹汉却是突然发话了。

    “额？”

    所有人都是一愣，刚才不是他让这小子滚蛋的么？

    怎么突然又要他留下？

    曹汉眼中闪过一抹阴鸷，说道：“这小子口气这么大，我看是没见过什么世面，这样吧，今天我就给你上一课，让你见识见识！你来给我们打下手吧，这或许是你一生中，最幸运的时刻了！”

    曹汉已经记恨叶青阳了，他觉得放叶青阳走，太便宜叶青阳了。

    不如把他留下来，让他打下手，不仅能够让他看到我们的威力，让他害怕，而且，如果有危险的行动，就让这小子当炮灰，让他顶在前面。

    谁让你不知天高地厚，敢得罪我们三兄弟，这就是你的下场。

    “让我打下手？你们是在搞笑吗？”叶青阳道：“这么说吧，就算反过来，你们三个给我打下手，都不够资格！”

    一听这话，众人均是摇头鄙视起来。

    这家伙口气也太大了。

    看他年纪轻轻，是没遭受过社会的毒打吧？

    面前这三位是什么人啊，那是你能侮辱的吗？

    周成志脸色极为难看，仿佛马上就要爆发了。

    见此，魏青急忙对叶青阳说道：“青阳，你就当给我个面子，暂时协助一下这三位先生！”

    林珺瑶也是扯了扯叶青阳的衣服，小声道：“听市长的话，先委屈一下！”

    “可是我不想委屈！”叶青阳道。

    “那你要怎么样才肯听话？”林珺瑶已经了解了叶青阳的脾性，她饶有意味的笑道：“说你的条件吧！”

    “唉，最近事情多，我的压力好大啊，我听说那个全身精油spa按摩，超级解压，这样吧，你就每天晚上，给我来个全身精油按摩，持续一星期，我就答应你！”叶青阳道。

    林珺瑶贝齿咬了咬嘴唇，凑到叶青阳耳边道：“滚蛋，老娘不会按摩！”

    “没事，涂上精油，乱摸也成！”叶青阳嬉皮笑脸道：“主要我就想让你服务我！”

    “你......”林珺瑶贝齿紧咬，俏脸微红道：“你是不是变态啊？”

    “你不答应也成啊，那我就先回去睡觉了哦！”叶青阳说着，还真的迈开了步子。

    林珺瑶咬牙切齿，恨不得一顿小粉拳捶死叶青阳。

    “你等等！”

    林珺瑶上前拦住叶青阳，美眸狠狠的剜了叶青阳一眼：“精油你去买，我不知道什么牌子的好！”

    “珺瑶你同意了？哈哈哈，没问题啊！我买，我买！”

    叶青阳哈哈大笑，看着林珺瑶那双白皙柔软的玉手，心想这手按起来，一定相当带感啊！

    “臭小子你们在嘀咕什么？赶紧过来打下手！”曹汉吼道。

    “好吧好吧！看在市长和珺瑶的面子上！我忍了！”叶青阳吊儿郎当的走过去。

    “我们要你干什么你就干什么，知道吗？”曹汉将一个罗盘交给叶青阳：“双手托着，拿稳了！”

    叶青阳戏谑一笑。

    做了这么久的天师，除了给师父打下手以外，还是头一次给别人打下手呢！

    这群家伙如果知道有个天师给打下手，估计能吹一辈子了！

    不过叶青阳既然答应了林珺瑶，就不能耍赖，他双手托起托盘，朝向那黑色的大坑中间：“这样对吗？”

    曹汉三兄弟都是一愣。

    这小子竟然知道我们要干什么！

    看来，他还真的懂一些玄术。

    “对，就这样！”曹汉说道：“孺子可教！”

    叶青阳一翻白眼，嘴里骂骂咧咧：“你特么就装吧，有你哭的时候！”

    “你小子说什么？”曹汉怒问道。

    “没说啥啊！”叶青阳淡淡笑道。

    “大哥，正事要紧！”卸岭力士侯勇提醒曹汉。

    曹汉收回心神，立于法坛前，对身后的搬山道人易峰说道：“二弟，起阵！”

    易峰一手拔出身后的桃木剑，气势威武，凌空劈砍几下。

    然后，桃木剑猛然刺入桌上的一张黄色符箓上，将符箓挑起，带到烛火上点燃。

    “三清在上，借吾法力，证吾神通！”

    易峰爆喝，手中桃木剑更是挥舞的虎虎生风，然后，朝黑漆漆的深坑中一指。

    “二弟，我再给你加把劲！”

    曹汉在一旁单手结印，先是指向深坑，继而，好像虚空拉扯着什么东西，又往罗盘上一指。

    嗖嗖嗖！

    罗盘上的指针急速的旋转，仿佛遇到了什么东西干扰。

    这一下，众人大惊。

    他们可是第一次看到道士做法，这种目睹神奇现象的感觉，太震撼了。

    这三兄弟，果然是有真本事的人啊！

    这时，却见那深坑中，突然升腾起一股青黑色雾气，犹如一个恶魔般，张牙舞爪的朝罗盘上扑来。

    “呜呜呜！”

    那黑色雾气夹杂着凄厉的哭嚎声，听的人头皮发麻。

    这一幕太过恐怖，众人都吓的连连后退，甚至有些人都想掉头就跑。

    呼！

    那黑气撞在罗盘上，却是突然消散。

    嗡嗡嗡！

    这时，罗盘指针旋转的速度越来越快，都擦出了火星。

    “吾皆枉死，千万尸骸，还我命来，还我命来......”

    一声声凄厉的索命哭喊从黑坑中传来，所有人都忍不住打了个寒战。

    那三兄弟皆是面色凝重，一刻都不敢大意。

    然而离那深坑最近的叶青阳，却像是没事人似的，拖着罗盘打着哈欠，仿佛这一切在他眼里，都颇为无聊。

