    月光下，火之国与草之国交汇处的森林中，两拨身影在丛林中快速穿梭着。

    跑在前方的是一个神情倔强的少女，她有着血红色的眼睛，头上绑着木叶护额，背上还背着一名伤员。

    而在她身后，是一群穿着深土色背心的岩隐村忍者。

    “小姐...你放我下来吧...”少女背后的伤员醒来了，她平静的说道：“不然的话，我们两个都走不了了。”

    “别说话！再坚持一下，我们快到营地了。”宇智波四宫咬着牙，一边跑一边说道：“我绝对不会放下你的，绝对不会！”

    “小姐...”宇智波千花听着背后响声越来越近，眼含泪水的说道：“就到这里吧！请您...一定要好好活下去啊！”

    宇智波四宫听出了同伴话语中的死志，她泪流满面的恳求道：“别放弃啊！千花，除了你，我已经没有别人了啊！”

    “能与小姐一起长大，是千花最幸福的事情。”宇智波千花搂了搂四宫，虽然名义上两人是主仆，可一起生活了11年，实际上已经将对方视为自己最亲近的人了。

    正因为如此，千花才会豁出性命的保护四宫。而四宫，也拼命的守护千花。

    “你们两个，都别想走！”就在这时，前方突然出现两个岩忍，其中一人迅速的完成了结印发动忍术：“土遁·岩柱牢！”

    宇智波四宫的二勾玉写轮眼飞快转动，观察到的查克拉流动后，身形犹如水中之鱼，在树枝上来回转动，险之又险的逃出了岩柱牢的禁锢。

    然而刚刚站定的四宫还没来得及松口气，第二名岩忍的攻击就已经到了。只见那名岩忍大汉的手臂被大块岩石包裹，奋力一拳轰了过来。

    宇智波四宫的写轮眼已经看穿了对方的动作，可她的身影却反映不过来了，只能尽可能的侧身躲避。

    “砰！”的一声闷响，宇智波四宫被岩忍打中肩膀，锁骨应声而断，整个人也从树上打落下来。

    少女在空中咬着牙扭动腰肢转过身来，让自己正面砸在了地上，保护了背后的千花。

    “小姐...”千花听着四宫痛苦的呻吟，再次劝说道：“放我下来吧！小姐，求求你了...”

    “要死一起死！”宇智波四宫费力的爬了起来，拔出苦无戒备着。昏暗的丛林中，不知道隐藏了多少岩忍。

    “只要你们投降，我们岩隐村会给你们一个体面的结局。殊死抵抗的话，就别怪我们不客气了。”一名岩忍走了出来，口气傲慢的说道。

    宇智波四宫盯着对方，一脸冷漠的说：“哼，木叶没有投降的忍者！”

    “动手吧！”岩忍微微皱眉，随后轻喝一声。周围的岩忍得到指令后，毫不犹豫的发动了忍术。

    土遁·岩窃棍！

    一瞬间，数十支岩石长枪从四面八方朝着两人射了过来。

    宇智波四宫双目快速移动，脚下迅速滑动，前几次都恰到好处的躲开了。

    对面的岩忍看到这一幕，双手快速完成结印后往地面一按：“土遁·土龙之术！”

    只见岩忍前方的土地一阵蠕动，一颗岩石龙首抬了起来，然后朝着宇智波四宫张开大嘴，作势咬来。

    四宫一惊，脚步一下子乱了。一支岩石长枪从背后刺了过来，四宫已经躲不开了。结果就是连同背上的千花一起，都被刺穿了腹部。

    “呜啊！”四宫握住那支岩石长枪，猛地吐了口血。

    “小、小姐...”千花气息微弱的喊着，声音已经低不可闻了。

    “对不起啊...千花...”宇智波四宫苦笑一声，低声的道歉。

    岩忍隔着一段距离，操控着土龙冷漠的开口道：“就用这个忍术送你们最后一程！至于你们的尸体，将会成为岩隐村的战利品，为我们收集情报做出最后一点贡献。”

    随着岩忍话音落下，岩土龙首一扭，犹如山洪一般冲向了失去反抗之力的两女。

    就在这时，一道人影突然出现在宇智波四宫前方，面对冲过来岩土龙首，那人单手一挥，居然以纯粹的力量就将一个B级忍术给打散了。

    “你是谁？！”岩忍一惊，神色凝重的看着这个突然出现的帅气男子。虽然没在对方身上感知到查克拉，但突然出现的速度以及恐惧的力量，都说明对方绝不是平凡之辈。

    安博则微微皱眉，这是第一次，直接被投放到了人类面前啊！

    他没有理会那些岩忍，而是关注起了光幕上跳出的内容：最佳男配的晋升之路，第六幕，火影忍者前传！

    角色信息：

    男主：千手扉间、猿飞日斩

    女主：无

    男配：志村团藏、水户门炎、无、大野木、金角银角等

    安博：忍界无名小卒

    看着光板板上对自己的介绍，安博不禁叹了口气，果然弱的一笔啊！

    他心意一动，剑丸中大量的炁被引出，在七经八脉中流动一圈后，回归丹田。力量充实的感觉，令人安全感十足。

    “我只是一个无名小卒...”安博还没说完，就感觉自己的衣角被人抓住了。他回头一看，只见一双血红色的眼眸盯着自己，目光中满是哀求：“请您...救救千花...”

    说完，女孩脑袋一偏，直接晕了过来，身体顺着岩石长枪往下滑。

    安博赶紧抱住对方，发现这孩子大概十六七岁，除了腹部的贯穿伤外，锁骨被打断、肋骨骨裂、大腿上一大块皮肤被撕裂。这伤别说女孩子了，换成男子汉估计也扛不住啊！

    而她背后的粉色长发妹子更惨，除了同样的腹部贯穿伤外，头骨裂开、肺部被刺穿......

    “阁下似乎不是木叶村的忍者吧？我劝你最好别管闲事。”岩忍看安博为两个小姑娘止血，冷声警告道。

    安博屈指一弹，望舒剑飞了出来，缩小到筷子长度后，见闻色霸气开启，扫描一圈后说道：“一共41名岩忍吗？”

    “什么？！”对面的岩忍一惊，下意思的往后退了一步，接着一手拔出苦无一手别在身后，再次警告道：“阁下，你要与岩隐村为敌吗？！”

    “现在，是你们要与我为敌啊...只要你们现在退走，我可以当做什么都没发生过。”安博叹了口气，说话的同时，将望舒剑分成了41柄。

    岩忍目光一冷，别在背后的手给同伴们打出了‘进攻’的暗号，岩忍们得到指令后，毫不犹豫的开始结印。

    然而他们所做的一切，都逃不过安博的感知。

    一瞬间，41柄荧光素裹的利剑飞出，仅用了一个呼吸的时间，就无声无息的干掉了41名岩忍。

    望舒剑飞回来，41归1后，停在安博身边，充当照明用具。

    处理完岩忍之后，安博看着两个小姑娘说道：“算你们两个走运，伤得这么重还能遇到我。”

