    而洛天并不知道，此刻朵朵正在自己的房间里还等着他来指导他的八音功法呢，后来得知姐姐竟然满着自己和他一起回了东昌，气的哇哇乱叫，也给这个丫头的心里埋下了一丝幽怨的阴影，当然这是后话了，暂且不提。

    当京城机场，一架银鹰飞向蓝天的时候，远离京城某一处，长生殿内，长生殿主燕飞天此刻正在爆跳如雷，眼神里散出如同野兽一般的目光。

    “混账，该死，我长生殿竟然全部覆没，竟然连一点也不给我留下，洛天，洛天！我要杀了你！想不到长生殿，现在竟然我成了光杆司令，天堂会议马上要召开了，这可如何是好？这可如何是好啊，吼”

    长生殿主燕飞天心里是又惊又怕又怒，天堂十二殿，他长生殿不是最强的，但也不是最弱的，想不到在华夏栽了一个大跟头，全军覆没，成了光杆司令，虽然手下还有一些小鱼小虾，却是根本不成气候，他等于是光杆一个了，而且还断了一条手臂，实力大减，放在其他的殿，连人家殿的一个宫主都不一定是对手。

    想到各大殿之间勾心斗角，尔虞我诈，再想想现在的自己，燕飞天更是怒火冲天，愤怒，悲哀，惊恐还有灰心，本来还想着在天堂会议召开之前，立下大功，在天堂会议上，扬眉吐气呢，现在好了，一切都成了泡影，镜中花，水中月，简直像是做梦一样。

    “难道自己所掌握的长生殿要在天堂中除名了么，不行，绝对不行，我绝对不允许这样的事情生，副殿主天拳的手下应该还有一批人，把这些残余先收笼再说吧，另外，我燕飞天也不是没有朋友，真武殿，司天殿都有朋友，洛天我一定要让你付出血的代价，不然的话，我无法向天堂之主交待，他一定会杀了我的，”

    长生殿主燕飞天彻底的冷静下来，不再那么狂暴，眼神不停的闪烁，在想着解救之法，一条独臂的衣袖，空空荡荡，就像他的心一样，没有着落，凌乱的要命。

    此刻东昌天容大酒店，一楼那个宽大的会议室里，冰水慈，冰水月还有冰水寒正在和花千树对持，还有一个女人那就是朱雀，这个女人拿着一把乌黑的手枪正在对着花千树，四女虎视眈眈。

    “咳，我说四位美女，咱有话好好说，何必打打杀杀的呢，这件事真的不怪我，是她们非要找我，我有什么办法，难道人长的帅也有错吗？”

    花千树相当郁闷，不要说朱雀的枪法出神入化，再加上水月门的三才阵，他可是一点办法也没有，而且现在都是自己人，他也不想死战，万一真的惹闹了水月门三女那可不得了，毕竟自己的众多女人还在水月门呢。

    “花千树，你风流成性，到处沾花惹草，竟然把医院还有酒店的女孩都勾引的颠倒，搞乱了酒店的正常营业秩序，你还敢说是无辜？今天我们把你杀了，免得你再祸害那些女孩！”冰水月瞪着花千树冷声说道。

    “喂，水月妹子，话可不能那么说，我可没有让她们过来，是她们自己过来的，而且我已经很低调了，”花千树哭笑不得，说实话，他也没有想到会生这样的事，去医院看望了一次玄武还有李连英他们，想不到医院里不少的小护士都对他情有独钟，甚至酒店的那些服务员也是一个个魂不守舍的，竟然把他弄的像明星一样，非要请他吃饭，看电影，要电话等等，还有的更大胆，要为他献身，为他生孩子。

    “这个采花大盗果然名不虚传，长的是不错，把天容酒店还有天娱搞的乌烟瘴气的，不过此人毕竟是老大的朋友，对天娱有恩，真的不好杀他”朱雀冷艳以对，拿着枪不一言，却是花千树造成极大的威胁，如果没有水月门三女，凭朱雀一人当然对付不了他花千树，不过再加上水月门三女，那就不行了，所以花千树心里郁闷的要命。

    “呼”

    这个时候，冰水寒没有二话，蛇鞭呼的一下就甩了过来，凌厉之极，虽然没有杀机，不过威力却是相当强大，她们也知道，不可能真的杀了花千树，不过也必须给他一个教训。

    “你们这几个女人，简直不可理喻，玩真的是不是？”花千树黑披肩，柔顺之极，身材修长，面如冠玉，唇红齿白，确有绝世风姿，不要说女人，就是男人也是嫉妒的要命，不要得不说，这个人确实有勾女人的本钱，不服不行，只不过现在花千树确是有些狼狈，他不能真的和这几个女人动手，所以只得围着这个会议室乱跑，躲避着这几女的追杀。

    他真的想用七欲真力，把这几个女人给制服，不过花千树却是不敢，毕竟这些女人，特别是水月门三女，那可是洛天的“朋友”他可不想得罪洛天，毕竟现在都是朋友，朱雀倒是也没有开枪，毕竟枪不长眼，怕真的打死他，只是在一边压阵，毕竟这种实力，她朱雀靠武力还是插不上手的，她可是连半圣都不到，而这些人都是入圣的高手。

    就在花千树被几女追的鸡飞狗逃的时候，天容大酒店门口停下了一辆出租车，正是从京城赶到东昌机场，同时坐出租车回来的洛天和上官飞燕。

    “小天，上官你们回来了，”

    早已接到洛天电话的裴容早已经等在了门口，看到洛天和上官飞燕出现在门口，就是微笑着迎了上去，面容有些憔悴，这几天她也是一直没有休息好。

    “容姐，对不起，我回来晚了，”洛天上前把裴容抱在怀里，看到裴容有些憔悴的模样，心里有些内疚，当时他虽然不在天娱，不过也可以想像到当时天娱的撕杀是多么的惨烈。

    上官飞燕冲裴容点点头，以示友好，看到洛天抱着裴容，于是把头转向了一边，毕竟这个裴容可是正牌夫人，她都上不得台面，没办法，这是现实，她必须接受这个现实。

    “没事了，现在都处理好了，不过幸亏水月门还有花千树他们来了，不然的话，后果不堪设想，”裴容现在想起来，还是心有余悸。

    “是啊，多亏了他们，对了，他们人呢？在后面的天娱吗？”洛天没有看到水月门三女还有花千树，有些疑惑的问道。

    “不，他们都在天容酒店，因为小聪还有李老爷子、法海他们都出院了，在酒店里修养，所以这些高手都在这里守护，不过刚才他们几人还有紫妍说要和花千树有事要谈，现在不知道去哪里了，”裴容解释道，也有些疑惑。

    “是么？”洛微微一愣，凝神一听，顿时就听到了会议室里传来花千树的叫声，于是快步向着会议室走去。

    “呼”

    洛天刚打开门，一条凌厉的蛇鞭就抽了过来，一条人影极快的闪了过去，却是向着洛天抽了过来，洛天随手一抓就把鞭子抓到了手里。

    “洛师弟，是你，你回来了？”鞭子的一头正是冰水慈，看到是洛天，不由的面色一缓，眼神中涌出一丝柔情。

    “洛兄弟，你可来了，这些女人要杀我，你可要为我做主啊，”花千树看到洛天出现，不由的咧嘴一乐，一下子窜到了洛天面前，呼呼的直喘气，可是把他累的不轻，这三个女人太猛了，他又不好还手，一直被她们追杀，都精疲力尽了。

    “花兄，水慈师姐，这是怎么回事？”洛天不由的问道，他当然也看的出来，这几人并不是真正的拼死搏杀，不过从三女不悦的脸色还有朱雀那面无表情上，还是看的出来，肯定是花千树这个混蛋惹事了。

    “大哥，你问问他，这个混蛋在这里净惹事了，每天都有不少的女孩来找他，搞的酒店乌烟瘴气的，”朱雀这时走过来沉声说道。

    “哦？”洛天看向花千树面色有些不悦：“花兄，你这就有些过了，你应该知道在这里”

    “咳，洛兄弟，你可千万不要误会，是那些女孩非要找我，约我看电影，吃饭什么的我也没有办法啊，”花千树有些无奈的说道。

    这时，裴容也走了过来，有些无奈的苦笑道：“说实话，这件事还真的不怪他，只怪医院的那些小护士，还有酒店的女孩犯花痴，不过花兄也有不对的地方，你应该约束自己，”

    “我也只不过是和她们说两句话而已”花千树有些郁闷的说道。

    了解了事情的经过，得知这个花千树并没有打容姐还有水门月的主意，洛天心里一松，微笑了一下：“好了，这件事不要追究了，毕竟花兄对天娱有恩，是我们的朋友，花兄吸引女人注意，也没有办法，毕竟长的人模狗样嘛，”花千树一听，不由的翻了翻白眼。

    “对了，三位师姐，花兄，上次天娱的事多谢你们了，我洛天欠你们一个人情，”洛天再次笑道。

    “师弟客气了，这是我们应该做的，你帮了我们水月门太多，我们出这点力，又算得了什么！”冰水月嫣然一笑道，看的后面的上官飞燕轻轻的皱眉，这三个女人她从来没有见过，只听说是水月门的人，却是想不到找的如此漂亮，凡出尘，不染人间烟火，特别是为的那个女子，简直就像是慈航母渡观音一般，而说话的这个更是有种天然的妩媚风情。