 “告辞！”

    叶欢不再犹豫，离开了四海城的星辰药阁，带着胖子，一路走出了天罗城！

    “前辈，我们是要四海城吗？”

    一出天罗城，胖子就忍不住问道。

    “嗯。”

    叶欢点头。“

    独孤前辈是想要苍龙炉，可是那可是那里的炼丹大师亲自选定的，肯定是大有用处，不会轻易出售的！”胖

    子忍不住说道。

    “那就抢！”

    叶欢眼中闪过寒芒。他

    一把抓起了胖子，玄炎剑祭出，直接朝着四海城飞去。叶

    欢不知道，在他离开天罗城后不久，便天大的消息震动了起来。

    九龙山，被灭了！

    十里山脉，尸山血海，寸草不生！

    一幕幕景象，被前往九龙山的武者描绘了出来，无比地凄惨、荒芜，周围都是遍地的尸骸，残躯，骨头，血肉……场景宛如人间地狱。有

    强者纷纷前往了九龙山，见到这副场景，顿时都是身体一震。还

    残忍了，血腥恐怖！

    血腥的气味，直冲云霄，有弱小的武者，差一点直接呕吐。

    九龙山的核心区域，更是尸体重重叠叠，漫山遍野，已经无从下脚了，鲜血覆盖了一地。“

    到底是谁？是什么实力，杀入了九龙山！”“

    我的天呐，犯下了如此罪孽，绝对是千古不出世的魔头，难道是百年前的古风老魔！”

    “古风早已经被封印，现在恐怕已经死去了，怎么可能杀上九龙山，他和九龙山无怨无痕的！”“

    那到底是谁？竟然会如此残忍，难道是古风的弟子，行事，竟然和古风一样残暴，简直是古风老魔在世！”无

    数强者惊骇地叫道。

    他们口中的古风，正是百年前出世的强者，古风老魔，天赋惊人变态，超越了凡尘，让无数人震惊。然

    而，他的行事风格，极其残暴，宛如没有人性一般，喜欢杀戮，但是实力强横，纵横古界，无人可挡！

    但他，最后还是各大宗门，联手启动了一个上古残缺的阵法，将其封印斩杀！这

    在古界之中，可是传奇的人物。现

    在，九龙山被毁灭，手法极其残忍血腥，宛如第二个古风出世。众

    人，瞬间变得惊恐起来。如

    果当真是古风，或者是古风的弟子，那也太可怕了！对

    于古界而言，则又是一场大灾难。

    相信很快，九龙山被毁灭的消息，就会在古界之中流传的。

    至于真实的原因，还有待调查。此

    刻的叶欢，正从天罗城飞往四海城，两地距离有上千公里，叶欢也需要飞行一段时间。

    九龙山的事迹被发现的事情，叶欢自然还不知晓，不过他本就无所谓。他

    从来没有想过隐藏。

    慢慢来吧，这些宗门，都会付出代价的。“

    轰！轰！”

    在叶欢路过一片山脉的时候，远处，竟然传来了轰鸣之声。叶

    欢抓住胖子，直接朝着声音传来的方向飞去。

    是两人先天强者，在天空之中追逐，发生了战斗，才爆发出这样响亮的盛世。其

    中一个男子，是一个黑发中年人，他左手托着一块篮球大小的石头，上面，竟然生长着一朵白色的雪莲。

    这雪莲，叶欢自然认识，是一株一级灵药。在

    一级灵药之中，算是十分珍贵的了，不过对于叶欢而言，却是很一般。他

    的空间戒子之中，有不少灵药，阴阳鱼玉佩空间，更是有生长的药田。

    而另外一人，则是脸上有一个长长地刀疤，朝着中年人杀伐而去。显

    然，他是来抢夺天山雪莲的。

    叶欢横渡过去，站在玄炎剑上，一下子拦住了托着雪莲的中年人。

    “你是什么人，为什么拦我？”

    中年人眼中闪过一丝精光，顿时叫道。

    “哈哈，我看你往哪里走，将雪莲给我交出来！”刀

    疤男子大笑一声，大刀朝着中年人劈来，他的刀气弥漫，毕竟是一位先天强者，实力惊人。

    中年人脸色微微凝重，也没有空搭理叶欢了，唯有转身迎战刀疤男子。刀

    疤男子气势如虹，刀法凌厉，中年人一手拿着石头上的天山雪莲，受到了了钳制，所以一直被压着打，十分难受。

    中年人心头也是一气，竟然在这荒郊野外碰到了一个奇怪的面具男子，偏偏还是先天强者，挡住了自己。

    不然自己也不至于被这个刀疤武者追上。

    叶欢平静地看着这一幕，脸色十分淡然。

    他看得出来，中年人原本的实力，应该是在刀疤男子之上的。

    不过他应该是受了伤，原本的实力受到了压制，所以才会被压着打。

    “砰！”刀

    疤男子抓住机会，一掌将中年人击飞。中

    年人一口鲜血喷出，手中的石块上的雪莲一下子飞了出来。刀

    疤男子眼中闪过精光，陡然加速，纵身一把将雪莲抓在了手中。

    “李晟，你好无耻！”中

    年人眼中闪过恨意，他的伤势加重，很难抢回了雪莲了。

    “嘿嘿，彼此彼此！”刀疤男子李晟冷笑几声，十分淡然，眼中，猛然爆发出一阵杀机。忽

    然，他有看向了提着胖子的叶欢，顿时冷笑了起来：“嘿嘿，兄弟，刚才多亏了你，没有你，我还真得不到这雪莲。”“

    是么，既然你得到了雪莲，将手中的石块给我如何！”

    叶欢手指一指，赫然便是生长雪莲的篮球大小的石块。

    嗯？

    李晟微微一愣，反复看了几眼，却是看不出这石块有任何奇特的地方。

    不过他也不是傻子。

    知道这石块，绝对不会这么简单。

    “嘿嘿，这天下，还没有谁能够从我李晟手中得到东西，你想要这石块怕是不行。”李

    晟露出了一个冷笑。显

    然。这

    个家伙也不是什么好人，霸道强势习惯了！

    “哎，那就只有只有动手抢了！”叶欢摇头，十分无奈。李

    晟不是个好人。

    正好。

    他叶欢。

    也不是好人。这

    是一场，坏人之间的战斗，俗称黑吃黑。

    “抢？哈哈，这天下，只有我李晟抢别人的，还没有人能够抢我李晟的东西！”李

    晟顿时大笑起来。

    “是么，那现在有了！” 