    第119章糖葫芦

    围栏有半人那般高，旁边就是围场的大门，有士兵守着，没有允许，不准无关人员踏入围场内。

    苏轻轻她们没有踏出围场，只是在围栏边上驻足观望。

    围场里边的都是贵人，士兵们也不敢出声阻拦。

    听到有人要买东西，小贩们纷纷走过来，将自己手里的东西递上去，又趁机偷偷打量这些贵人。

    看苏轻轻和李湘兰的打扮，就知道她们并非普通的贵人。

    不由得多看她们几眼。

    春喜和晴雪见了，颇为不满地想将苏轻轻护在身后。

    奈何苏轻轻被这些小东西迷住了眼睛。

    其中一位小贩看起来年纪不大，一脸憨厚，笑呵呵地将手中的东西递了过去，“这是糖葫芦。”

    又指着不远处的篝火，“那里边还有烤栗子同马铃薯，两位贵人要不要？”

    其他商贩又开始吱吱喳喳地向李湘兰、苏轻轻推荐起自己的东西。

    苏轻轻的目光已然被那一串串裹着红色糖衣的糖葫芦给吸引住了。

    篝火光下，红彤彤的糖葫芦，在黑夜里，显得格外耀眼，油闪油闪的。

    那种甜丝丝的感觉，从牙齿缝隙间流露出来，让人忍不住想要咬上一口。

    听说糖葫芦是山楂做的，酸酸的，正好可以消食，苏轻轻觉得很适合自己。

    那个商贩也是个机灵人，一看苏轻轻盯着自己手里的糖葫芦，他赶紧递给苏轻轻，“贵人可试试，保证好吃。”

    一下子递过来两根糖葫芦，苏轻轻简直看不过来，两只小肉手忙不迭地接过来，一只手拿着一根糖葫芦。

    李湘兰见了，让人给那个买冰糖葫芦的商贩碎银子。

    商贩咧嘴一笑，露出两排白花花的牙齿，忙弓着腰道谢。

    苏轻轻只想咬一颗冰糖葫芦，却被晴雪拦住，向一旁的春喜使眼色。

    春喜会意，从香囊里头拿出一根银针。

    这种不明来历的东西，肯定要小心检测一番，若是没毒的话，自然是最好的。

    春喜用手绢子擦干净银针，将苏轻轻左右手里的糖葫芦全都拿了过来。

    手里的重量立马变轻，苏轻轻看着自己空荡荡的左右手，抿了抿嘴，望眼欲穿地盯着春喜的手里的糖葫芦。

    冰糖葫芦的外层有些硬，银针一插进去，晶莹剔透的糖衣便裂开一道细微的缝隙。

    每一颗都要用银针扎破，听着糖衣破碎的声音，苏轻轻的小心肝也要跟着碎掉了。

    一根试完，银针没有变黑，春喜才递给苏轻轻，“娘娘，可以吃了。”

    苏轻轻迫不及待地咬了一颗，酥脆的味道充斥在口腔中。

    先是甜，接着是酸，酸酸甜甜，十分解馋。

    旁边的李湘兰见了，让小贩拿了一串糖葫芦和一袋烤栗子，便离开了围栏。

    春喜验完糖葫芦，接着又验烤栗子，都是硬的东西，银针都有些弯了。

    苏轻轻左右手都拿着一串糖葫芦，一会吃左手这一串，一会吃右手那一串，分配的很是公平。

    “娘娘，好吃么？”李湘兰吃了一颗，便酸得眯起眼睛。

    她向来吃不惯这些女儿家喜欢的零嘴，但看到苏轻轻吃得津津有味的样子，鬼使神差的，她也买了一串，这会只能硬着头皮吃下去。

    ?  ?俺通过推荐了，谢谢包被们这段时间的支持！

    ?  

    ????    

    (本章完)

