    半个时辰后，村长将村中两百多人召集在一起。

    有一伙年轻人格外显眼，和其他人泾渭分明。

    他们有五十几人，聚集在一起谈论村长召集众人的原因。言语之间，对村长充满了怀疑，没有一丝尊敬。

    “发生了什么，村长为什么要召集全村人？”

    “必定没什么好事，或许又是危言耸听，要我们信仰土地爷，说我们信仰不够真诚什么的，耳朵都快听出茧了。”

    “我们长这么大，也没见土地爷显示过什么神迹，说过什么话，一切都是从村长口中说出来的，谁知道真假？”

    “村子就这么点大，还不让我们出村子，说外面危险，也没见到有什么危险，说不定村长是为了让人对他言听计从，所以所以编造出的谎言。”

    “村长那老家伙活不了多久了，到时候村子还是我们年轻人的……”

    村长不露痕迹的扫了这些年轻人一眼，然后脸色严肃的对众人喊到:“大家都静一静！”

    等众人安静下来后，村长一脸凝重的继续说到:“今天，我收到了土地爷的神谕。”

    村长停顿了一下，酝酿悲痛的情绪。

    见村长这幅模样，众人心中一紧，有了不好的预感。

    而那些对村长怀疑不满的年轻人，则面露嘲讽。

    接着，村长悲痛万分的说到:“土地爷告诉我，以目前的情况，祂最多只能庇护我们十年了。”

    “什么！”众人难以置信的惊呼。

    村长痛心疾首:“十年后，没有土地爷的维持，我们将失去阳膜的庇护，被黑暗吞没，所有人都会死于阴气侵袭或被鬼怪吞食。”

    众人不敢相信，难以接受，恐慌的情绪弥漫。

    有人问道:“怎么会这样！村长有没有什么方法能补救，是不是我们信仰的不够虔诚？从今以后，我们每天都上香，向土地爷祈祷。”

    听到这一番话，那些年轻人露出恍然大悟的表情，心想:‘接下来，肯定又是说我们信仰不够虔诚，要我们这些年轻人每日祭拜土地爷。

    有生死大义在，其他人都会站在村长那一边，果然是老奸巨猾。不过，我们是不会让你轻易得逞的。’

    然后又见村长摇了摇头，叹息道:“没用的。”

    众人颓废绝望:“那我们只能等死吗？”

    村长犹豫了一下，说到:“到是有一个办法，只是希望渺茫。”

    众人像是溺水前抓住了一根救命稻草，连忙询问:“什么办法，村长快说说。”

    “好吧。”村长勉为其难道:“那就是让人离开村子，去寻找其他城镇。”

    “什么！这不是送死吗？”众人难以置信。

    那些年轻人也一愣，史料不及。

    村子再次摇了摇头:“我怎么会让人去送死呢？我会向土地爷求得神力护符，可保出村的人四天不受阴气侵袭，只要他们能在这四天内回来，就不会死。如果能找到其他村镇，我们举村搬迁，还有一线生机。”

    知道内幕的心中一震，这是不让出村的人活啊！

    因为村长之前说过，神力护符的效果是三天，而现在却说四天，这一天之差，可谓是天差地别，基本断绝了出去之人的生机。

    众人听到不是单纯的送死，也不那么抗拒，而且事关他们村子的存亡，也没有反对的理由。

    那些年轻人疑惑不已，一直不让他们出去的村长真的会让他们出去？难道村子真的到了生死存亡的时候了？

    这时，这些年轻人发现，村长看向了他们:“你们不是一直想出村吗？现在正是你们拯救村子的机会。”

    “你是要我们出村？”很多年轻人一时间没有反应过来。

    村长一脸认真:“没错，我们这些人老的老，小的小，就你们最适合，加上你们本身也想出村子，拯救村子的重任交给你们最合适不过。”

    这一番话，不管是为公还是为私，都无可挑剔，难以反驳。

    年轻人们沉默了，虽然他们一直嚷嚷着要出村，但真的让他们出村时，又有些害怕和退缩。

    毕竟耳濡目染，从小听说过外面如何危险，如何恐怖，真正要面对时，心中也没底。

    现如今，他们骑马难下，纷纷看向一人。

    “海哥，接下来怎么办？”

    海哥，名为大海，算是这群年轻人的领头人。

    大海沉着脸说到:“我不相信村子只能维持十年，村长一定是在吓我们，如果我们不答应，以后我们不仅没有脸面说想出村，还会被人取笑。”

    听这话，这群年轻人激奋的说到:“海哥说的没错，而且出村就出村，没什么大不了的，村长不是说还有什么神力护符能保护我们吗？真的有危险大不了回来就是了。”

    “我们愿意出村！”海哥代表这些年轻人喊到。

    村长一脸欣慰:“不错，不错，你们都是村子里的好小伙子！好好休息，每日这个时候为你们送行。”

    说完，村长带着一群拥护者转身离开。

    难道真的是又让他们出村？

    年轻人们见到村长这副模样，惊疑不定。

    紧接着，这些年轻人被父母和村里的长辈们围了起来。

    父母诉说着不舍，长辈们夸赞他们大义。

    出村寻找村镇，这是在拯救他们，拯救村子，肯定要有人来做的，所以他们的长辈没有反对。

    而村长身边，有人小声问到:“村长，神力护符只能维持三天，您却说四天，万一有人活着回来，被发现怎么办？”

    村长不以为意的笑道:“我们都没有出过村，对外面不够了解，低估了外面的阴气难度，高估了神力护符的能力，这不是很正常吗？”

    “高，实在高。”众人拍起了马屁。

    很快，到了出村的时候。

    众人发现，包裹村子的阳膜，光芒黯淡了一些。

    许多年轻人一夜未，脸上带着疲惫和忐忑。

    村长老泪纵横，将一枚枚神力护符递给那些年轻人，说着鼓舞夸奖的话。

    村子里的大部分人，都是第一次见神力护符。

    这神力护符形状和普通护身符一样，只是上面布满了神秘的花纹，散发着和阳膜一样的光芒，给人十分温暖的感觉。

