    第7章 第二魂技远者之见识

    “你要记住，只要在武魂殿，我能给你最好的待遇，你就是武魂殿的黄金一代，未来的主宰。”

    比比东走到苏麟的身前，慢而优雅地弯下腰，她的脸颊和苏麟的脸颊贴的极近极近，两个人目不转睛的对视着，苏麟甚至都能感受到比比东的睫毛在自己稚嫩脸庞上略过。

    一道好闻的香气袭来，他下意识的屏住了呼吸。

    比比东抬起了头，看向了森林上空的一道阳光直射而下，吐气如兰。

    “孩子，在你身上，我看到了未来的希望，真正的希望。”

    最好的待遇吗？果然如此，结合刚才吸引龙首焰火蛇，比比东所提起的香料，武魂殿果然不简单。也是，相比于知识储备，传承至今出过一个又一个强大封号斗罗的武魂殿，怎么可能会比所谓的“大师”差呢？一代又一代人的摸索传承怎么可能是“大师”区区20年能够比的。

    要知道比比东的双武魂无缝切换可是谁也学不到的啊。当然这也是因为双生武魂太过罕见的原因。

    说不定是比比东念及旧情才让“大师”玉小刚一个人沉迷于自己的研究理论。这也是为什么斗罗大陆中很多人都认为他是一个小丑缘故吧。

    “你果然不是十级那么简单，现在我就可以给你寻找第二个魂环。第二个魂环极限是700年，魂兽区距离这里不是很远。”

    ……

    苏麟发现自己的太阳神之子武魂的第一魂技——焱焰之统御，可以覆盖在另一个武魂龙胆亮银枪上面，就在这时，他直接一枪贯穿了面前的魂兽赤火敖的咽喉。

    “这就是你的第一魂技吗？看样子是一个状态类魂技。”比比东聚精会神的看着小苏麟，这么小小的一个孩子，却能手持一把焱焰长枪，表现的果敢而决绝，真的是非常令她感到惊喜。

    “是的，确实是一个状态类魂技—焱焰之统御。顾名思义，开启第一魂技之后，可以源源不断的把自己体内的无属性魂力转换为焱焰魂力。这就是我的武魂所带的顶级火焰统御亲和力。”

    苏麟开心的笑了，虽然不是那种强力的攻击性魂技，但是这种状态类魂技的加成反而是一切火焰能力的基础，所以他还是非常满意的，这种模式下的苏麟哪怕是一个普通攻击也带的有超高温的加成。试想一下，别人的魂技释放完了也就完了，他的却可以一直开起，甚至灵活使用的情况下还可以节约魂力。

    “确实不错。”比比东也满意的点了点头，攻击性魂技只能逞一时之勇，论发展前景确实是状态类魂技更强一些。

    苏麟迫不及待的吸收他的第二个魂环，这一个黄色魂环的颜色比刚才的那个魂环颜色更为深刻凝实。

    不一会，苏麟的身后出现了第二道魂环，不知道是不是比比东的错觉，她总感觉苏麟的第一个魂环颜色更深了，不过也可能是因为太阳神虚影的影响吧。

    是的，这不是比比东的错觉，在这一刻，苏麟的神之庇佑效果发动，两个魂环的年限都是700年的存在。

    【宿主已经达到要求级别，准许打开斗罗大陆世界通讯交易频道】

    苏麟的脑海出现了雪雪的身影。

    【怎么回事？】苏麟摸不到头脑，难道这个世界不止他一个宿主？还有别的同胞也来到这里了吗？

    【请宿主不要惊讶，这个位面降临者不止宿主一人，还有其他降临者。】

    果然，这个大世界不止他一个人在这里。苏麟莫名的松了一口气，要是整个位面战争只有自己一个15岁的孩子在，他也是有很大压力的。

    果然，蓝星世界意志，不会把一个鸡蛋放到同一个笼子里。

    【鉴于宿主是斗罗大陆第一个开启通讯交易频道的人，代号为01，请为自己命名。】

    那好，既然如此，那就【代号，太阳】。

    脑海中的交流一闪而逝。

    苏麟睁开了眼睛，一道莫名的光芒一闪而过，整个世界都不一样了，哪怕自己闭上眼睛，周围的一切都纤毫毕现。几乎无死角的视野范围，外加视野超限，但是直觉告诉他，这一双眼睛并不是表面这么简单。

    这个魂环给他的魂技很奇怪。如果是第一个魂环的话还能和龙首焰火蛇靠近，那么第二个魂技就和这头赤火敖毫无关系了。

    应该是另一个效果，自动生成最适合魂技发动了。不错！苏麟继承的正是太阳神之子的天赋“远者之见识”，这一能力化为了他的被动魂技，永远生效。

    此魂技能够看穿他人属性和性格，也不会被他人言语上的欺瞒和辩白所骗。太阳神之子曾经有幸以天涯孤独之身询问弱者人类的生命和价值，此眼睛和心灵可以看穿对方掌握本质的力量。

    正所谓，“双眼不被虚假所迷惑，口也不道虚假之言语。”

    “第二个魂技呢？”比比东期待的看着小苏麟。

    苏麟也看向了比比东，果然这个女人身上的色彩并不是黑暗，她也是一个苦命的女子啊。可恶的渣男玉小刚，我苏麟和你不共戴天。

    “我的第二个魂技是——远者之见识，我的眼睛好像发生了一些变化，能够看穿别人的虚假和弱点。”

    苏麟大大方方的给比比东解释，其实没有什么好隐瞒的，在这双眼睛和心灵之下，比比东对他的心思，苏麟一清二楚。

    比比东点了点头，“也是，火焰可以焚尽一切虚妄，任何虚假阴恶在太阳的光辉之下都会消失的无影无踪。”

    苏麟哑然，不愧是教皇比比东，脑补的确实不错，他连解释都不用解释了。

    不过这也正说明了比比东虽然武魂是阴暗的蜘蛛一类，但是人心却不阴暗，要不然也生不出能够继承六翼天使武魂的千仞雪了。

    武魂和人心不是绝对的，千寻疾是六翼天使武魂，却做了那么恶心的事情，强行逼迫自己的弟子。而比比东武魂是蜘蛛却能够扶养千仞雪长大，还把武魂殿励精图治如此之久。

    “走吧，我们回去吧。”

    比比东拉着苏麟的小手就这么走出了星斗大森林，

    ……

    经过了一天多的返程，苏麟终于又再一次的回到了武魂殿。

    (本章完)

