    这层楼有两间电梯，林青悦刚刚搭乘右边的电梯下去，而我左边的电梯则是刚从一楼往上升，我当然不可能等着它慢慢升上来的。

    没有犹豫，我便拉开了旁边消防通道的门径直往下跑去，我们所在的楼层位于这栋大厦的五层，所以按照我的速度应该是可以追上林青悦的，更何况这是下楼。

    我很担心她会出什么事情，真的很担心，于是我的脚步不免快了几分，有几个台阶几乎都是直接往下跳的，我甚至还差点为此扭伤了脚，但脚步却依旧没有放缓。

    我出了消防通道，刚好就看到了走出门口的林青悦，于是我便直冲过去，一把拉住了她的手臂。

    她面带惊骇地看着我。

    我喘着气，对她言辞激动道：“你在想什么呢！你知道不知道你这样跑出去有多危险？如果你出了事情，我怎么办？你就不能清醒一点吗？”

    尽管我并不为此而责怪她，但是却想通过语言的方式让她清醒一点，所以语气未免重了几分。

    这招仿佛奏效了，林青悦眼眶含泪，目光怔怔地看着我。

    路上已经有不少人的目光往我们这边看了，可是我却毫不在意，因为我的眼里只有一个人，就是眼前的林青悦。

    林青悦终于回过神来，可她却没有回我的话，而是紧咬着唇，脑袋倔强的扭到一边，并不和我对视。

    看着她布满泪痕的脸，我刚硬起来的心又软了下来，叹息一声，对她道：“我们谈谈好吗，就去珠江边？”

    不知道为什么我对珠江边有种执念，感觉在那里仿佛就能好好静下心来谈谈事情一般，不过意外的是，这次林青悦没有拒绝我。

    ……

    林青悦伏在栏杆上，默默地看着随风起浪的江水，眼神恍惚。

    我则是在小卖部买了一瓶红牛，用来提神醒脑，如果有的选择的话，我更想是喝上一瓶啤酒，但我今晚要开车，所以便放弃了。

    良久后，林青悦终于对我轻声道：“对不起。”

    我转过脸来，有些诧异地看着她。

    可是她不会再说第二遍了，不管你听没听到，以林青悦倔强的性格，她只会说一遍，绝不会说第二遍。

    我轻笑了笑，道：“你不用跟我道歉的，情绪总要发泄，更何况……”

    我原本想说，更何况“你是我名义上的未婚妻”，可发现现在说这个肯定是不妥的，而已林青悦很反感这个说法，于是顿了顿后，我便道：“咱们是朋友嘛。”

    林青悦笑了笑，问道：“你很喜欢把这几个字挂在嘴边吗？”

    “哪几个字？”我问。

    “朋友嘛。”

    我不禁莞尔，其实我也就是对林青悦说的多，对其他人倒是很少说过，或许在我心里，我一直想要以一个合适的身份和林青悦交往吧。

    我点头道：“是啊，这不就是朋友嘛，先前已经和你说过了，有好事情要一起分享，但是需要帮忙的，也不要憋着。”

    林青悦摇了摇头，道：“没有，只是……今天情绪有点不好，波动有点大，让你受到影响了。”

    我忽然问道：“当初我在蝴蝶的酒吧喝醉了，你连夜赶来找我，你当时是什么心情？”

    “想杀了你的心情。”林青悦坦言道。

    我有些郁闷。

    不过随即她又接着道：“但不管怎么说，还是不能把你丢在那里的，所以就赶来找你了。”

    我笑了笑，对她问道：“这算是你当时突发善心吗？”

    “可以这么说吧。”林青悦道。

    我点了点头，试探性地问道：“今晚是不是让你想起了什么，所以你才会这样。”

    说完，我又补充道：“要是你不愿意说，你也可以不说啊，可不是我强迫你的。”

    此时，忽然一阵微风轻拂，吹乱了眼前人的青丝，又似吹动了心中的愁绪，只见林青悦说道：“记得你问我，为什么我那么喜欢吃火锅吗？”

    我点点头。

    林青悦继续道：“因为小时候从我记事开始，我们一家人聚在一起吃饭的时候特别少，一个月都不知道有没有一次，大部分时间就只有我和哥哥在一起吃饭，我妈和我爸是经常不见人的，后来我哥上了寄宿学校，我就只能和保姆一起吃饭了，而一家人聚在一起吃饭的时候并不多，让我印象最深的一次，就是我爸有一天说要打边炉，然后一家人就聚在一起热热闹闹地吃了顿饭。”

    顿了顿后，林青悦补充道：“在我们这边，打边炉的意思跟火锅差不多，我也分不清它们之间有什么区别，所以一般都是把它们混为一谈了，所以啊，我从小就喜欢打边炉，因为这象征着团聚。”

    我点了点头，道：“难怪你吃火锅的时候，心情会那么好了。”

    不过我又看向她，疑惑道：“那为什么你唱歌的时候，突然之间情绪波动会这么大了？”

    林青悦没有回答我，而是看着面前潺潺的江水，眼神有复杂、有怨恨、有温柔……这矛盾的眼神，让我觉得这里面似乎很有故事，不禁好奇心大起。

    林青悦摇了摇头，转过脸来，对我问道：“你从小到大，除了白芷之外，你还有喜欢过别人吗？”

    林青悦看着我的眼神很认真，于是让我不得不认真地去回答她这个问题，我想了想，终于是道：“如果好感也算的话，当然有。”

    “那你能和我说说？”她问。

    我离开了栏杆，来回踱着轻松的步伐，试图回忆起以前那些许青涩的感情来。

    那么就要追溯到我还在读高中的时候了，这并不是什么不能和别人分享的事情，于是我便对林青悦道：“可以。”

    “那我听着。”她道。

    “那是我高中的一个同桌，其实长相也就一般般吧，人也不高，脸圆圆的，头发刚好到肩膀上，经常喜欢扎着一个短马尾，但是她的性格很好，给人的感觉就是充满灵气、很活泼一女孩儿，她很少有过皱眉的时候，很多时候都是带着甜甜的笑。”

    说到这里，我不禁笑了笑，仿佛再次见到了自己那个高中女同桌。

    我接着道：“那时候我贪玩的很，成绩在班里排垫底的水平，但她又是一个读书胚子，所以老师时常让她教我写作业来着，我当时觉得特没面子，怎么能让一个女孩子教我写作业呢？自那以后，我的成绩渐渐好了起来，好到超过了她。”

    我看了一眼身边的林青悦，她没有什么反应，于是我便继续道：“但是她不喜欢我啊，她一直喜欢我们班另一个打球厉害、人长得又帅气的男生，我在她心里的印象充其量就是个孱弱书生而已，尽管我后来真的变得很优秀了，可她还是不喜欢我，所以我就没有再喜欢她了。”

    “很平淡嘛，但你是周景唉，周家的大少爷！如果你想的话，有哪个女生追不到手呢？”林青悦抬头问我道。

    我“呵呵”笑了笑，她说的话似乎也有道理，因为跟我关系好的一些朋友几乎各个都是这样的，不管有没有颜值，凭借着自己的出手阔绰，还有不菲的家世，轻轻松松地就让很多女生深陷其中了，毕竟物质上的诱惑，很难有人能够抵御的住。

    所以我的那些朋友在那时候往往就初尝禁果了，而我一直以来简直是“守身如玉”了，除了那个女生有好感外，就是大学的白芷，还有眼前的林青悦。

    可是不管对谁，我都没有显摆自己的家世，或者说用金钱来换取爱情，因为我觉得那样做没什么意义，更是换不到真心，我周景也不是那么饥渴的人啊。

    “你觉得我像是这样的人吗？”我问。

    林青悦摇了摇头，道：“以前我以为你是，但你不是，你很特别。”

    我停下了来回踱步的动作，反而是从地上抓起了一颗石头，狠狠地抛向了眼前的江水。

    “咚”地一声，江面上溅起一片水花，但过了几秒钟后，江面又恢复了往常的平静，仿佛我从来没有扔出过石头一般。

    我内心有些唏嘘。

    林青悦道：“我之前骗了你。”

    “骗了我什么？”我问。

    林青悦整理了一下额前些许凌乱的刘海，目光望向潺潺江水，对我道：“你之前问我有没有喜欢过别人，我骗了你。”

    我怔了怔，心中不由得生出一阵苦涩，看来我还是把她想的太过于完美，但我又安慰自己，又有哪位少女不怀春呢？虽然林青悦生性清冷，可她也有七情六欲，所以自然会有喜欢的人，甚至是谈恋爱也不稀奇的，怎么我周景就准许喜欢这个喜欢那个，到了林青悦身上她就一定是冰清玉洁，从未喜欢过其他人才行？

    我深呼吸一口气，对她道：“那你愿意和我说说吗？”

    林青悦面色有些复杂，一时间竟沉默了下来，看她怔怔的眼神，思绪仿佛飘向了远方。

    我没有催促她，而是任由清风拂面，不管她会和我说什么，我都做好了心理准备，只是耐心等待她开口。

    ……

