    第260章

    张昊到了外面，那些大臣本来还在激动的说着张昊的事情，看到了张昊过来，全部闭嘴，张昊站在那里看了一下那些大臣。

    接着对着后面的一个百户说道：“去，弄个帐篷去，弄个炉子来，他们不是要请愿吗，我陪着他们！”

    “是！”后面的百户马上就去了。

    “听说你们不吃饭？绝食？”张昊站在那里，看着那些文臣们说道。

    没有文臣回话，而张昊可不管，就是坐了下来，刚刚有锦衣卫给张昊搬来了椅子，张昊坐在椅子上，看着下面的那些大臣们。

    “不说就算了，反正我也不知道你们为何要这样，听说是弹劾我，弹劾我什么，我也不清楚，哎呀，无所谓了，我还怕这个？”张昊坐在那里，翘起了二郎腿，得意的说道，

    这个时候，吕芳过来了，看到了张昊坐在那里没事，也是放心了不少。接着对着那些文臣说道：“诸位大臣，请回吧，宫门马上要落锁了，皇上这两天不舒服，你们就别折腾了！”

    “那不行，此事，皇上需要给我们这些人一个交待！”

    “交待个屁，凭什么给你们交待，你们算老几啊，不想当官辞官不做就是了，大明这么多人，还怕没有当官的？”张昊还没有等那个大臣说完，马上怼了一句过去，

    那个大臣没说话，就是看着张昊这边。

    “你们爱当不当，爱死不死，刚刚你们也听到了，死了，草席一裹，往乱葬岗一扔就好了，我还在乎你这个？”张昊坐在那里，继续鄙视的说道。

    “陆安侯，你少说两句！”吕芳无奈的看着张昊说道。

    “怕什么？我还怕他们，这是皇上不让，要不然，我现在能全部锤死他们，全部死了，我也不在乎吧，把我弄急眼，杀他们全家！”张昊坐在那里，继续鄙视的说道，

    那些大臣一听，吓了一个哆嗦，杀全家，这个混蛋可是真的够狠的。

    很快，锦衣卫这边就弄来了帐篷和炉子，炉子放在了张昊边上，张昊烤着炭火。

    “吕伯伯，我饿了，我好像没吃饭！”张昊突然感觉有点饿，马上对着吕芳说道。

    “诶呦，现在你就不要惦记着吃了，等会我去给你弄两个馒头过来！”吕芳无奈的看着张昊说道。

    “那不成，那个谁，你去告诉锦衣卫厨房，就说我要肉，切好了，我要烤肉吃，另外，弄点馒头过来！”张昊对着身边的一个锦衣卫说道。

    “是，大人！”那个锦衣卫马上就去了。

    “张昊啊，你可千万不要冲动啊，听到了没有！”吕芳小声的看着张昊说道。

    “他们不骂我，我就不锤死他们，他们骂我，我忍不了，反正我有五个指标！”张昊对着吕芳说道，吕芳一听，无奈，100万两银子一个，张昊他也能够下得去手？这得多亏啊？

    很快，锦衣卫就端来了烤肉，还给张昊送来了七八根的铁钎子，张昊坐在那里，开始穿肉了。

    “把炉子放到帐篷门口去，我要坐在帐篷里面，看着他们，外面多冷啊，傻子才坐在外面！”张昊对着锦衣卫说道，锦衣卫又提着炉子到帐篷门口，张昊也是到了里面，坐下，然后拿着肉开始烤了起来，

    对面，就是那些文臣，张昊这一烤肉啊，香啊，真香，尤其是对于那些一天没吃饭的文臣来说，本来就是饿的胃难受，现在被烤肉这么一吸引，那就更难受了，接着看到了张昊坐在那里，吃着烤肉很馒头，心里也是气啊。

    “弄个床和被子来，我今天在这里陪着他们，吃完了，我好睡觉！一天天累死了，和他们可比不了，他们可是天天不用干活的，就知道打嘴炮！”张昊对着门口的锦衣卫说道，马上就有锦衣卫出去了，

    没一会，刘云海过来了，到了帐篷这边。

    “哎呦，大人你也在啊，吃过了没？”张昊看着刘云海问了起来。

    “吃过了，听说你锤死了两？”刘云海担心的看着张昊说道。

    “啊，那当然了！”张昊点了点头，非常得意的说道。

    “你呀，你是怎么想了，你知道你惹了多大的事情吗？明天早上，那些文臣知道了，估计都会过来这边请愿的，到时候皇上不处理你都不行！”刘云海担心的看着张昊说道。

    “我怕他们，对了，你去帮我干件事！”张昊说着就看着刘云海，

    刘云海看着张昊，不知道张昊想要干嘛。

    “我跟你说啊，现在你马上去调查这些官员的资料，我不但要他们的资料，我还要他们儿子的资料，明天一大早送过来给我！”张昊对着刘云海小声的说道。

    “我们怎么调查？我们只是盯着皇宫这边，这些要找陆大人！”刘云海为难的看着张昊说道，他们只是保护嘉靖，外面调查人的事情，他们可干不了。

    “那你现在就去找他，就说我找他，让他赶紧去调查那些官员的资料，我非要收拾他们不可！”张昊盯着刘云海说道。

    “行，那我现在就去！”刘云海一听，点了点头马上就出去了，而张昊继续坐在那里吃着东西，那些官员饿啊，本来就一天没吃饭，就是喝水，现在水都没有来，他们带来的水，都喝完了。

    一些官员都是看着张昊吃东西，馋啊，张昊可是在那吃烤肉。

    “陆安侯，能弄点热水不？”这个时候，一个官员饿受不了，对着张昊说道。

    “热水？”张昊听到了，看了一下周边，连水壶都没有。

    “没有，我都没有水壶，你们不是准备绝食吗？没事，不吃饭能顶住七八天呢，不喝水三天就要死了，这样死的更快一些，没痛苦，反正那些草席我都准备好了！”张昊坐在那里说完了，继续吃着烤肉，

    那些官员则是狠狠的盯着张昊看着，想要过去打，但是是真的打不过，而且，很有可能这里的人全部加起来，都打不过张昊，没办法，只能眼睁睁的看着。

    很快，张昊就吃完了，一抹嘴，然后示意了一下，几个锦衣卫把东西收拾干净了，就留下一个炉子在这里，不过，接着就有锦衣卫打来了水，提着水壶过来，而吕芳那边也派人送来了茶叶，张昊是坐在那里，开除烧水泡茶。

    “没事啊，我陪着大家，你们敢死，我敢埋，我告诉你们啊，谁也别走了，我陪着你们三天，谁走了，谁是孙子！”张昊那里，对着那些大臣们说道。

    “哼！”一些大臣还冷哼了一声，张昊可不在乎他们冷哼，继续坐在那里烤火，

    现在外面可冷了，刚刚过完正月，白天的天气还是不错的，气温也上来了，但是晚上，那都是零下十多度，那些大臣现在也是感觉有点冷了，开始挤在一起了，虽然他们穿了很多衣服，但是坐在地上，是真冷啊，地都是冰冷的。

    一些官员则是看着宫门的方向，那边马上就要锁住了，如果真的落锁了，那今天晚上就回不去了，到时候就真的要在这里受冻一个晚上，想想，有点胆怯，这么冷的天在外面冻一个晚上，那是真的受不了的。

    可是现在又不敢走，如果走了，他们估计张昊是不会说什么，但是那些顽固的大臣，可是会鄙视他们一辈子的，以后在朝堂，也不好为官了，会被说成伪君子的，最关键的是，没有一个带头的，也没有一个很好的理由。

    不知不觉，就到了子时这边，一些官员已经在流鼻涕了，有的则是在打喷嚏，还有的在发抖。

    “大人，可不可以让陈大人到帐篷里面去，他有点受不了了！”一个官员看到了另外一个老冻的发抖，马上开口说道。

    “不要求他，老夫不去！”那个陈姓官员马上喊道。

    “瞧见没有，多有骨气，学着点，这才是我大明的大臣，宁死不屈，陈大人，我欣赏你，这样，你死了，我给你裹两层草席！”张昊一听，马上对着陈姓官员夸赞说道。

    “你，你，我！”那个陈姓官员一听，气啊，

    不过，现在他心里是非常的后悔的，神经病啊，自己居然听了他们的教唆，跑到这里来受苦，自己压根就不想来的，碍于面子，不得不来，可是现在已经骑虎难下了，想要后悔都没有台阶下。

    “没事，我支持你，绝食，坚决不吃。不过，你们最好是先死，为什么呢？因为你们人太多了，到时候历史记载的话，肯定是记录前几个死的，后面，就是一个等字，估计名字都不会留，所以，抓紧时间，看看谁能够青史留名！”张昊坐在那里，烤着火，非常高兴的说道，

    那些官员一听，更加气愤了，心里也是在犹豫，是不是方式不对啊，张昊可不怕他们死啊，相反，他是巴不得自己这些人去死。

    “对了，你们赶紧啊，快点空出位置来，我好找皇上安排一些官员上去，你说你们的占着茅坑也不拉屎，何必呢，早死早好！”张昊继续对着他们笑着说道，那些官员听到了，气的快七窍生烟了。

