 “这尼玛什么情况！”林

    海简直被眼前的景象，给惊呆了！

    只见此刻，幽魂和收割者首领，死死的抱在一起，翻滚在地上。

    幽魂张着大口，不停的在收割者的脸上，疯狂的啃着。而

    收割者首领，却是奄奄一息，连反抗的力气都没有了。

    两眼之中，只剩下深深的抗拒与不甘。“

    滚开，快滚开！！！”“

    吼！！！”幽魂发出兴奋的嘶吼，啃得更来劲了！“

    额……”林海顿时满脸黑线，尼玛，这哥俩是在当众搞基吗？貌

    似这幽魂，有点太奔放了吧？就

    准备这么把收割者首领，给强了？“

    嗯？”

    很快，林海的眼中陡然闪过一道精芒，随后满脸喜悦！幽

    魂不是在耍流氓，而是在吞噬收割者首领！

    林海惊喜的发现，随着幽魂不断的在收割者首领脸上狂啃，他的气息也在飞速的攀上！与

    之相反，收割者首领的气息，却越来越微弱。

    而且，收割者首领身上的光芒，忽明忽暗，有股力量在牵扯，似乎随时都可能消失。

    但是被幽魂压在身下后，却怎么也无法逃脱。

    “哈哈，这收割者首领，貌似跑不了了！”林

    海见状，心中越发的惊喜不已。

    这些收割者，似乎都有着穿越时空的能力。即

    便杀死他们，他们也不过是在这一片空间消失，随后还可能出现。

    但是现在看来，这收割者首领，显然已经无法做到了！

    “小辈，让他放了我，我来日必有重谢！”

    收割者首领此刻吓得肝胆俱裂，脸上呈现出无尽的惊恐。

    见到林海再次出现，知道这幽魂是林海的法宝所化，急急朝着林海哀求道。

    “吼！！！”林

    海还没说话，幽魂突然一声怒吼，似乎是怕林海真的答应他，反而啃食的越来越快了！

    “啊！！！”

    收割者首领顿时发出凄厉的惨叫，声音因为恐惧都变得尖利起来。

    “快！快阻止他，阻止他啊！！！”

    面对收割者首领一脸痛苦恐惧的哀求，林海则是微微耸了耸肩，无奈的道。“

    你也看到了，他不愿意！”

    林海抱着胸，眼睛转动，做出一副思索的样子。

    随后，无比肯定的点了点头。

    “嗯，我想他是爱上你了！”

    “而且是真爱！”

    “你好幸福！”

    噗！

    收割者首领听到林海调笑的话语，气得一口血喷了出来。“

    小子，你不得好死……啊！！！！”随

    着收割者首领一声绝望的惨烈叫声，他的整个身体，直接被幽魂一口吞没！

    嗡！幽

    魂则是身体一震，随后面色狰狞，剧烈的摇晃起来。

    “嗯？”林

    海瞳孔一缩，却见幽魂的脸色突然变得狰狞可怖，不停的变化。整

    个身体似乎也陷入了癫狂状态，开始狂吼着，不停的暴走起来。

    “吼吼吼！！！”

    “坏了！”林海见状，大吃一惊。

    他分明感到，此时的幽魂，似乎精神上产生了分裂。就

    好像，有两个灵魂在争夺着幽魂的身体一样！“

    一定是幽魂吞噬了收割者首领，却又暂时消化不了！”

    林海立刻明白了怎么回事，猛地抬头，目光落在空中盘旋的幽魂怒上。

    随后，抬手一指，口中一声轻喝！

    “收！！！”嗡

    ！顿

    时间，幽魂怒光华一闪，无数的黑色气芒绽放而出，顷刻间将幽魂笼罩其中！吼

    ！！！幽

    魂一声暴怒，身体骤然被强大的力量吸扯，张牙舞爪的倒飞而起，被吸入了幽魂怒中。

    叮！

    幽光一闪，幽魂的身影消失，幽魂怒光华收敛，落入了林海的手中！

    “幽魂吞噬了收割者首领，等找个机会，重新将幽魂怒炼化一番，威力必将大增！”

    林海满脸喜悦，将幽魂怒收好，这才朝着一旁的风少尘看去。“

    不好意思，刚才失态了！”

    林海歉意的一笑，朝着风少尘主动道歉。

    风少尘则是淡淡一笑，轻轻摇了摇头，表示自己并不介意。随

    后，目光一凝，朝着林海凝重道。

    “刚才那位姑娘呢，她伤势如何？”

    “已经无恙了！”林海淡淡道。

    “那就好！”风少尘点了点头，也没有过多追问。随

    后，目光一闪，带着一丝深意，落在了林海的身上。“

    林海，你真是一个奇人，手段神秘，让人匪夷所思！”“

    过奖！”林海笑了笑，随后突然转头，目光微凝，落在了大巫之血上。与

    此同时，风少尘也朝着大巫之血望来，面色前所未有的凝重。

    “林海，现在就剩我们两个人了！”“

    是啊，可是大巫之血，只有一滴！”林海淡淡道。风

    少尘转头，看向林海，一字一顿道。

    “看来，你我之间，终于要刀锋相见了！”林

    海则是看了风少尘一眼，随后突然轻叹一声，带着一丝苦笑，劝说道。

    “风少尘，放弃吧，这大巫之血，注定是我的！”

    “哈哈哈哈！”风少尘一听，顿时大笑了起来，最后笑的眼泪都出来了。

    一直笑了足有两三分钟，风少尘才停了下来，眼中一道寒芒一闪而逝。“

    林海，你很强，真的很强！”“

    很少有同龄之人，能够入得了我风少尘的眼，你是唯一的一个！”

    “不过，我不会因此，将这大巫之血，拱手相让！”

    林海再次缓缓摇了摇头，叹息道。“

    风少尘，放弃吧！”“

    我林海也把你当朋友，真的不愿意，亲手杀死你！”

    风少尘闻听，则是发出一道豪迈的笑声，随后面色一凛。“

    林海，记得我们之前说过的话吗？”

    “机缘面前，我不会心慈手软，你也不必手下留情！”

    “杀死对方，才是对对方最大的尊重！”

    林海眉头一皱，沉默了许久，才重重的呼出一口浊气，盘旋而升。

    “风少尘，真的要走这一步吗？”风

    少尘则是苦笑一声，看了一眼大巫之血。“

    机缘就在眼前，你会放弃吗？”

    林海摇了摇头。

    风少尘眉头一挑，“那你认为，我会吗？”轰

    ！

    半空之中，一道无声的巨响，在两个人的脑海中轰鸣。话

    说到了这个份上，已经没有了任何回旋的余地。

    大巫之血就在当前，林海和风少尘，谁也不愿放弃。那

    么唯一的办法，只有兵戎相见！嗡

    ！风

    少尘忽然在储物戒指上一抹，一个闪烁着白色光华的圆环，出现在手中。

    “林海，这是我未婚妻送我的定情之物，若是我死了，请你替我还给她，让她不要悲伤，我会在冥冥之中，守护着她，永远！”

    林海听到风少尘这交代后事一般的话语，心中顿时一痛。“

    风少尘，听完的，你放弃吧！！！”林海一声大吼，声嘶力竭道。“

    哈哈哈！”风少尘一声大笑，随后眼中寒芒一闪！“

    林海，今日你我只能活一个人！”“

    你有什么身后之事，速速交代！”

    “若活下来的是我风少尘，我一定替你完成尚未完成的心愿！”

    林海听到风少尘话语坚决，气息攀升，凌厉之势已将自己锁定。

    不由的眉头紧皱，面露痛苦的表情，缓缓摇了摇头。“

    不必了！”风

    少尘一愣，随后带着一丝恼怒，厉喝道。“

    林海，你是信不过我风少尘的为人？！”“

    不！”林海轻轻摇头。“

    那是为何？”林

    海叹了口气，陡然抬头，目光如电看向风少尘。

    “因为，死的那个人，必将是你！” 