    “多弗朗明哥，你把这里当成什么了？”

    鼹鼠中将见多弗朗明哥竟然无视了他，心中对多弗朗明哥的厌恶感更是勃然喷发，直接便向前一步对多弗朗明哥质问道。

    在鼹鼠中将严厉海贼都只不过是在海军的威严之下不堪一击的老鼠，没有被海军直接清理殆尽，就应该暗自庆幸了。

    区区一个七武海，竟然敢对他这个态度，难道以为现在还是曾经世界政府还在的那个时候吗？

    真以为这个七武海的名头就能让海军不敢动他？

    “呋呋呋呋呋呋，弱小就是一种罪，当他们敢挑衅强者的时候，就应该已经想好这个后果了。”

    似乎是不想太落海军的面子，多弗朗明哥这才勉为其难的回答了鼹鼠中将的问题。

    在他的话语间，充分表达了对那些选手的不屑，也引起了那些选手对他的怒目以视。

    不过多弗朗明哥却实一点都不在意，毕竟狮子怎么会在意绵羊的想法呢？

    多弗朗明哥认为他已经避开了强者如云的新世界，离开了那些怪物的地盘，在伟大航道这个小地方他绝对是天花板级的存在，此时，场上除了艾斯，鹰眼以及藤虎，可以跟他平起平坐以外，其余的这些杂碎们都只不过是冢中枯骨不堪一击。

    “真是好大的口气啊！”

    擂台旁边的选手中，忽然有一人淡淡地冷笑道，同时纵身跃直接跳到了擂台上。

    “天夜叉?多弗朗明哥，我可对你的大名是如雷贯耳啊，合法的大海贼一直没有机会和你交手，如果你想拿到这个晋升决赛的资格的话，那你就上来试一试吧！”

    多弗朗明哥听到了这句话后看见了那名选手，眼神中寒光一闪仿佛感觉自己受到了挑衅一般，双眼一瞪一股无形的力量从他的体内勃然而出，瞬间便席卷了整个演武场。

    一瞬间风停了鸟儿也停止了鸣叫，整个世界都仿佛陷入了静止一般。

    下一秒淡淡的微风重新吹动，擂台边缘观战的人如同醉酒了一般，纷纷轰然倒地。

    很显然，多弗朗明哥刚才是使用了自己的霸王色霸气，那百万人中才能出现一例的王的资质！

    “多弗朗明哥快点上来吧，你不会是把我当成那些咸鱼了吧，我要把你的头拧下来做成板凳。”

    上面的那名选手仿佛什么都没有经历一般微微张嘴，露出一排森白的牙齿，眼神中充满戏谑的看着多弗朗明哥。

    这名选手名叫罗塞，虽然不像多弗朗明哥和艾斯他们那般出名，但他也有一个在伟大航道上广为流传的称号。

    赏金王?罗塞！

    罗赛出生在伟大航道上一个很普通的小岛，本身也是一个普通家庭的孩子，和其他的平凡人一样每天最大的娱乐就是做弹弓射鸟或者挖蚂蚁洞之类的。

    直到12岁那年都没有表现出强者的天赋，或者是一些天赋异禀的能力。

    但在他12岁那年，他独自一人去海边摸鱼的时候，生他养他的村落却迎来了一批凶恶的海贼。

    结果就很显然了，在罗塞拿着拿着一网兜的鱼儿回到自己的村庄的时候，就看到了村庄被火焰所燃烧殆尽，他的家人和邻居们的尸体都躺在地上。

    自那以后他就对海贼充满了仇恨，孤身一人乘坐着一个小木筏出海寻找这伙屠杀村庄的仇人。

    也是这次出海改变了他人生的命运，他后面的人生就仿佛开了挂一般，一般人如果是乘坐小木筏出海的话，面对伟大航道这变幻莫测的天气以及大海中层出不穷的海王类，恐怕连一天都活不过去。

    但罗赛却不同，他先是遭受到了一场巨大的风暴，连人带船被吹上了一座无人岛，在小岛上她因为太饿了在寻找食物，最后找遍了整座小岛只找到了一个奇形怪状的水果。

    罗塞也不知道这个水果有没有毒，但是当时它太饿了，它就把这个水果吃了，这个水果奇特的味道，罗赛至今还铭记于心。

    在吃了水果以后，罗赛就觉醒了一种超凡的能力。

    不管身体受到多么恐怖的伤害都可以自然痊愈，哪怕是在小岛上被野兽咬掉了手脚，只要给他几分钟的时间也都能长出来，而代价只不过是会耗费很多体力罢了。

    当然，如今的罗塞已经知道自己当初吃的是什么了，吃的是大海的秘宝传说中被诅咒的恶魔果实。

    在得到了这种神奇的能力之后，罗赛也终于对自己复仇燃起了希望。

    无人岛上有没有食物正常情况下罗赛根本就活不了几天，但又很凑巧的他被一伙路过的伤船救走了。

    他也在这艘商船上了解到了赏金猎人这么一个职业的存在，并且也凭借着自己这独特的能力，对自己开始了自虐般的训练。

    只要食物足够，不管是练成什么样哪怕是前一天浑身肌肉抽搐，但只要睡一觉，休息一会儿，第二天就会完好无损的，可以继续修炼。

    也在追杀海贼的路上遇到了自己的第一名师傅，一名强大的赏金猎人。

    自此开启了他那传奇的一生，如今已经十年过去了，倒在他手下的大海贼早已不计其数。

    光是赏金超过三亿贝利的大海贼就不少于一手之数，赏金在三亿以下的更是数都数不过来。

    所以也是基于对自身实力的自信，哪怕对手是刚刚跟海军大将交手，不分胜负的多弗朗明哥，罗赛也不认为他们之间会有多少差距，甚至还有一股迷之自信，认为如果多弗朗明哥只有刚才表现出来的那样，那自己一定可以击败多弗朗明哥。

    “呋呋呋呋呋呋，如果一定要送死的话，那我就送你归西吧！”

    多弗朗明哥的面色也阴冷下来，一个闪身便出现在擂台之上。

    “求之不得！”

    罗赛从腰间拿出了一对锋利的指虎带在了双手之上，同时还挑衅似的伸出一只手四指往里勾了勾，意思是让多弗朗明哥先出手。

    “呋呋呋呋呋呋！”

    多弗朗明哥双目通红的好似饿鬼一般，他已经不记得有多久没有人对他这么狂过了，他此时只有一个想法，那就是送罗塞下地狱！

