
　　众人无比的期待。

　　当然，龙辰是不可能击败南宫烈的。

　　这时候的龙辰，只能算是在苟延残喘罢了。

　　咔嚓一声，在和对方对拼的过程当中，龙辰手骨被折断了，南宫烈抓到了这个机会，接下来就是更加猛烈的攻击，也有一会儿的时间，就差不多将龙辰逼上了绝路。

　　“哈哈，小子，你想法倒是好，实力也很不错，陪我打了这么长时间，只有你能再撑住一刻钟，我就把你送进真武帝宫！”

　　南宫烈这句话刚刚说出来呢，忽然一道劲风出现在他的眼前，一身蓝色长袍，满身酒气的酒痴韩殒星忽然挡在了他的面前，二话不说，他伸手拖住了龙辰，将他朝着真武使者的方向而去，瞬间到达之后，韩殒星打了一个饱嗝，然后将龙辰丢在一个穿着碧绿色长袍的男子眼前，说道：“听着，这个小子就归你们邪龙殿了，你们不是还没走吗，那就再收一个吧。”

　　那绿色长袍的男子连忙点头，龙辰刚才的战斗他看在眼中，心中震撼无比，就算这两位前辈不说，他也会直接前去邀请龙辰，此时他连忙将龙辰扶住，看得出来，这个男子是周围这上百个真武使者的领头人。

　　龙辰脑袋一阵眩晕，还不知道发生了什么事情呢。韩殒星的举动让他有些奇怪，这个家伙在送完龙辰之后，找个地方直接倒下去，手中的酒坛一倒，大口大口香甜刺激的酒水就进了他口中。

　　至于南宫烈，则是骂骂咧咧，一脸晦气。

　　“都给我散了，十息之内，你们谁还在这圣武广场，我就把你们留在这里和我打上三天三夜！”

　　朝着那上百万围观的人，南宫烈骂骂咧咧的说道，众人也是迷糊不已，可是听到南宫烈这话，顿时心中吓了一跳，争先恐后，众人慌忙离开，直到南宫烈的眼前变得一边空旷。他们知道，以后估计再也没有机会看到龙辰这个传奇的人物了，因为他才来了一天，就已经成功获得了进入真武帝宫的机会！

　　那可是别人花了上百年的时间，还没有得到的机会啊！

　　韩殒星的动作，南宫烈同样不了解，他走到韩殒星面前，两人嘀咕了几句，谁都听不到他们在说什么，在说话的时候，南宫烈回头看了龙辰一眼，眼中闪烁过一道疑惑的光芒，然后又和韩殒星交谈了起来。

　　龙辰也是不明所以，不过还好的是，总算完全目标，不用等他十天，他就高调的可以进入真武帝宫了。

　　三千大殿，浩瀚的强者，上亿真武帝宫弟子，正在等待着他去征讨！

　　“我是柳青锋，是这一次邪龙殿招收新弟子的真武使者当中的带队者，恭喜你获得了进入我们三千大殿当中，邪龙殿的名额，成为邪龙殿的弟子，你的名字是？”

　　那扶住龙辰的男子，没有多大的威严，有些平易近人，此时他好奇的看着龙辰，眼神当中有一丝敬佩的光芒，慢慢说道。

　　“我是龙辰。”龙辰简要介绍了一下自己，环视一周，这一次要和他一起进入真武帝宫的弟子都在旁边，用有些敬畏的眼神看着他，而其他的真武使者，眼中也充满了惊讶，龙辰这样的人物，就算是进入三千大殿之一，也能够很快的崛起，估计他的事迹传进了邪龙殿，那些长老们，估计会蜂拥过来收徒吧。

　　对龙辰不卑不亢的表演，柳青锋非常的满意，他笑着拍拍龙辰的肩膀，说道：“欢迎你来到邪龙殿，成为我们的新成员，邪龙殿乃是三千大殿当中的大殿，一共有三万八千弟子。等到了‘帝星’，你就能见识到邪龙殿的壮阔了。”

　　这个帝星，想必应该就是那真武帝宫真正存在的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰点点头，说道：“很荣幸能够加入邪龙殿！”

　　进入真武帝宫，首先得加入的就是三千大殿的其中一殿，这一次是邪龙殿在招收新弟子，龙辰是没有办法选择的。从柳青锋的口中，邪龙殿，应该是个不错的大殿吧，至少名字当中，有一个龙字！

　　龙辰给了柳青锋一个很好的印象，不骄不躁，回答淡然，就和他战斗一样冷静，有着一种超乎年龄的成熟心志，这样的年轻人培养起来，有可能会成为邪龙殿的招牌。

　　龙辰现在的实力，去到哪里都是香饽饽。

　　柳青锋的实力，是神武境第四重圆满的境界，和苏阳一个等级。在龙辰现在看来，不算强，但至少也是除了武痴酒痴之外，这里最强的武者。这样的武者在幽冥府肯定大名鼎鼎，不过显然在真武帝宫当中，只是三千大殿之一当中一个小角色罢了。

　　真正去到真武帝宫，那里才会有足够的强者。

　　“本来我们已经在准备带弟子离开了，没想到你却闹出了这么大的动静，现在事情已经结束了，我们也该回去帝星了，免得耽搁了行程。”柳青锋笑了笑，招呼着其他人，再对龙辰解释了一通。

　　“好。”龙辰点了点头，便和其他新加入真武帝宫的年轻人在一起。跟随这真武使者们的安排，因为龙辰的卓越表现，其他的年轻人对他并没有厌恶，反而很是敬畏和尊敬，此时就有几个人和龙辰交谈，其中就包括之前的钟意简玲等人。

　　龙辰身上并没有一种盛气凌人的态度，反而很好相处，很快就和这几个未来会到同一个地方修炼的年轻人交谈了起来。

　　“我来这圣武宫，已经一年的时间了，这一年来算是我人生当中的噩梦吧，拼命的修炼，终于在今天完成我人生最巅峰的力量，真正进入了龙祭大陆的巅峰武学圣地，你倒好，一天就进了，而且还如此威风。”其中一个男子苦笑道。

　　“这是他有这实力，若是你的话，敢和武痴前辈对战那么久吗？”

　　想起南宫烈，每个人都毛骨悚然。

　　龙辰会心一笑，他心有警觉，朝着南宫烈和韩殒星的方向看去，这时候这两人竟然也在看着自己，眼中有着一种莫名的情绪。龙辰呆了一呆，暗道：“他们后来的表现很奇怪，莫非我的真武帝魄被发现了？这应该是真武帝宫的东西，可是如果发现了，他们为什么不赶紧抢夺？”

　　在龙辰百思不得其解的时候，那南宫烈忽然说道：“柳青锋，让你们殿主好好照顾这位小兄弟，若是没培养好，我南宫烈就去把他的老家给抄了。”

　　柳青锋心中大汗，连忙点头，他心中猜测肯定是龙辰的卓越表现让南宫烈欢喜了，才会说出这样的话，这位老祖宗来自真武帝宫最核心的地方，就是邪龙殿的殿主，都不敢轻移招惹啊。

　　龙辰心中疑惑更强了。

　　真武帝宫，这是灵曦为了龙辰选择最合适的地方，龙辰不可能因为这点事半途而废，而且对方好像没有恶意，想到这里龙辰便把这件事情抛开，而是专注真武帝宫的事情。

　　跟随着柳青锋等人的脚步，龙辰一群菜鸟好奇的看着周围，首先他们走进了一个圣武宫的禁区，这是一座空旷的大殿，在这大殿当中，大概行进了十多里左右的距离吧，柳青锋回过头来，看着众人说道：“通往帝星的道路——通天武道就在眼前，帝星，想必是你们很多人一生的梦想吧，既然如此，那就跟着我！”

　　在柳青锋的眼前，出现了一道星光璀璨的蓝色大门，就像是宝石一样，两扇大门上，一个金色，犹如金色液体浇铸的武字，出现在其上，而这个时候，武字逐渐被分成两半，那蓝色的大门轰然打开。

　　璀璨的星光，扑面而来，闪得龙辰连忙把自己的眼睛闭上了。

　　让龙辰感受最深的，那就是那几乎化成液态，环绕在空中的帝灵气，扑面而来的帝灵气，无比的浓郁，要比外面浓郁上百倍，这是龙辰看到帝灵气最为浓郁的地方，竟然恐怖如斯，在这地方，就算是万国疆域白杨镇的随便一个人，来到这里估计都能修炼到三大武境吧。

　　有时候环境才是造成最大差距的原因。

　　万国疆域的人，也并不是太没有武道天赋，而是他们所处的环境，实在是太恶劣了。

　　当龙辰适应了那星光之后，他睁大了眼睛，才能看清楚了眼前的景象，而旁边的人，发出一声赞叹的惊呼，他们都是第一次看到那真正的真武帝宫，实际上，他们看到的只是通天武道。

　　通天武道，是一条通往帝星的道路。

　　而这扇大门，就是通天武道的入口。抬头望去，出现在龙辰的是一条完全由固体的帝灵气组成的道路，这道路悬浮在虚空当中，其下并不是无尽的黑暗，而是云层，说是云层，其实是由液态的帝灵气，组成的云团。

　　这通天武道，闪烁着蓝色和紫色的星光，瑰丽无比，天上的云层也不仅只有白色，还带着其他的色彩，就像是彩虹。

　　在无数的云朵当中，散发着紫色星光的通天武道，通往了一个不知名的深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1068章 帝星免费阅读。https://xs.23sk.com 