    

    田韶有午休的习惯，吃过午饭她就回了宿舍，看到锁开了她推开门就进去了。

    屋子里只有一个圆脸的姑娘，她看到田韶就笑着问道：“你就是新来的田会计吧？你好，我叫汤圆圆，是质检科的质检员。”

    圆脸配着圆圆的名字，田韶莫名觉得很有喜感，她笑着说道：“你好，我是田玲玲，村里人都叫我大丫。”

    就蒋文成那没脸没皮的，估计不用三天整个工厂的人都知道，既如此还不若大大方方说出来。

    汤圆圆扑哧一声笑出了声，然后忙道歉：“对不起啊，我不是有意笑的，只是、只是你这也太逗了，哪有告诉别人自个小名的。”

    若是小名好听也就算了，但大丫这名真的好土。

    田韶莞尔，故意说道：“我已经习惯了，也觉得亲切。”

    汤圆圆觉得这姑娘有些傻气，忍不住提点了她两句：“等会你千万不要跟另外两人说这话啊！她们会笑话你的。”

    田韶也是看着姑娘眼神清澈知道对方是个心正的人，不然也不会说这话。

    汤圆圆看着她稚嫩的脸庞，忍不住问道：“你今年多大了，应该没满二十岁吧？”

    “下个月满十七岁。”

    汤圆圆捂着心脏惊呼道：“天啦，你竟然还没满十八岁？你平日是怎么学的，怎么那么厉害两场考试都满分呢？”

    田韶知道许多人质疑她的成绩,所以也没有谦虚：“我以前跟本家一个奶奶学过,后来看了会计方面的书觉得挺容易的，做账也很简单。教我的陈姨说,我是天生吃这碗饭的。”

    让人知道她在这方面有天赋，质疑的声音也会小一些。

    汤圆圆恍然道：“原来如此。玲玲，我比你大五岁，你以后叫我姐就行。”

    “圆圆姐,我刚来什么都不懂以后还需要你关照。”

    汤圆圆拍着胸脯说道：“以后你有什么事不懂就来问我,我肯定都告诉你。”

    说完，她与田韶介绍了另外两个人的情况。一个叫黄欣，是厂办的干事，今年二十四岁；另外一个叫高小芙,是车间的女工,今年二十一岁。

    “玲玲，黄欣喜欢使唤人我从不搭理她，但高小芙胆小怕得罪她,叫她做什么都会做的。从我住进来到现在两年了，她扫把都没拿过。玲玲，你可别学高小芙，黄欣就是帮了她也不会记你半点好的。”汤圆圆小声地提醒道。

    田韶顿时明白过来，指着桌子上的东西问道：“圆圆姐，这些东西都是黄欣的吧？”

    汤圆圆点头道：“对，都是黄欣的。昨日下午毛大娘就来告诉我们，说你今日要搬进来,她当没听见就是不将东西挪开。你也算脾气好了,换成是我早给她扔出去了。”

    这些东西她出去的时候是仍地上的上，现在却转移到桌子上了。看汤圆圆的神情应该不是她拿上去的,至于是谁做的不言而喻。

    田韶笑着说道：“圆圆姐,你要午觉吗？我要睡一会。”

    纺织厂上班时间是八个小时，办公室的是上午八点到十二点,下午一半点到五点半。她睡半个小时也就差不多了。

    汤圆圆笑着摇头道：“我不睡,就回来拿点东西。玲玲,你要睡还是回办公室睡,一个人在这儿睡很容易睡过头的。你刚来，迟到的话会给领导留下不好的印象。”

    田韶是不担心睡过头,不过还是谢了汤圆圆的好意，然后开始挂蚊帐。

    其他东西都收拾妥当了,只剩蚊帐没搭了。田韶最怕的就是蚊子，若是耳边有蚊子叫她就睡不着。所以哪怕挂蚊帐会闷热，她也还是用。

    看着她满是补丁的蚊帐，汤圆圆说道：“玲玲，你这蚊帐补了那么多补丁都不透气，晚上怎么睡？还是去买过一顶蚊帐吧！”

    田韶摇头道：“买蚊帐要布票，你也知道我家乡下的，家里没布票的。”

    汤圆圆听到这话忍不住笑了起来，说道：“你怎么这么傻,咱们可是纺织厂，什么布没有啊？你想办法弄些棉纱来自己做一顶蚊帐不就好了。”

    田韶哪能不知道这个道理,只是想弄布也得等站稳脚跟了再说：“咱厂是有各种各样的布，但那都是公家的东西。咱们要，也得花钱跟票买。”

    就在这个时候,外头哒哒哒的声音响起。

    汤圆圆压低声音道：“黄欣来了，你把她东西拿下来她肯定会找你麻烦。不过你也不要怕她，据理力争,不然她以后都会欺负你的。”

    长这么大，田韶还真就没怕过谁。

    田韶看着走进来的人，齐耳的头发，上身穿着一件浅蓝色的衬衫下着浅色的裤子，脚上是一双带跟的黑色凉鞋。方形脸，皮肤暗黄，不过目光犀利看着就是个不好惹的。

    黄欣看着桌子上垒着的东西，冷着脸问了田韶：“是你将我的东西拿下来的？”

    那股气势还挺有压迫感的，若真的是没见过世面的乡下姑娘还真有可能被震慑住。可惜，她遇见的是田韶：“我问过宿管员毛大娘了，她说昨日已经通知了你们。你既知道今日会有人搬来还不将东西挪开，若不是看在同厂员工的份上,我早将东西扔出去了。”

    黄欣走上前将桌上的一个袋子放田韶床上，仰着头倨傲道：“有本事你扔给我看看。”

    田韶二话不说抓起袋子走到窗前,沿着墙壁丢了下去。

    黄欣没想到她竟真敢扔，愣了三秒才反应过来，顿时怒不可遏：“田玲玲，你这个粗野的村姑，我的东西要摔坏了你赔不起。”

    田韶不甘示弱道：“我扔的是我床上的东西，你就是找公安来也不可能让我赔，黄欣，你要还敢放东西在我床上，我一样扔。”

    黄欣气得跺了下脚，转身就出去了。

    汤圆圆都看呆了，等黄欣出去以后赞叹道：“玲玲，你这也太厉害了吧？”

    田韶刚以为扔了黄欣的东西她会动手，结果就骂了一句，由此可见这就是一只纸老虎，压根不需要怕：“我不算什么，我村里那些婶子嫂子们才厉害呢！要换成她们，今天肯定打一顿黄欣，他们打起来都是薅头发挠脸。头发薅下些还没什么，脸被挠花破相才叫惨。”

    破相，这也太恐怖了，汤圆圆忍不住打了个冷颤。

