    第35章 结束？不，是开始！

    从宫霜儿进行到融合成丹这一步过程时，虚空中突然惊现异象。

    红彤彤的天际，竟然还释放出炙热的气息。

    身在天水一方区域的武者，都能够立即感觉到温度急剧飙升。

    众人当然知道，这是由于宫霜儿在控火炼丹时，产生的异象。

    出现在天际的能量，便是来自于宫霜儿的火源力量。

    “宫霜儿的丹道实力，已然在老朽之上。”

    能让一位幻疆八大丹祖之一的丘贺，都自叹不如。

    可想而知，宫霜儿如今的丹道实力有多强。

    虽说丹道不同于武道，但依然存在生命危险。

    如果宫霜儿此次炼丹失败，那她将会命丧于此。

    不过现在的宫霜儿，已然把生死置之度外，把任何负面情绪都抛之脑后。

    尽管她还没有炼制出七品高级幻灵丹，不过叶知秋能够肯定，她会成功问鼎最强丹祖。

    接下来，便交由时间来见证。

    叶知秋的视线，一刻也没有从宫霜儿身上转移开来。

    他的神情自若，甚至还流露出了一抹欣然的表情。

    在九大龙帝打开无我小千世界之际，宫霜儿便能成功问鼎最强丹祖。

    那火焰出现的火魂，仍在翩翩起舞。

    很明显就能察觉到，宫霜儿的灵魂气息变的微弱了。

    而炼丹炉之中的精华材料，正急速凝聚。

    众人看的心惊胆战起来，甚至还有不少的武者，因为害怕宫霜儿炼丹失败，从而让炼丹炉爆炸。

    要知道，此刻炼丹炉凝聚的能量异常强烈。

    如若宫霜儿炼丹失败，那么丹炉爆炸产生的威力，完全能抹杀方圆数里的一切。

    这也难怪众人会害怕起来。

    轰！

    乍然间，从炼丹炉之中，迸发出了一道极其强烈的能量波动。

    犹如水波荡漾的涟漪，层层波及而开。

    咻！

    见状，一个个观看的武者，转身飞掠，撤离出数里开外。

    他们可不想围观而亡。

    不怕一万，就怕万一。

    半个时辰左右。

    绝大部分围观的武者，都纷纷撤出天水台十里开外。

    但是修为在玄祖境的武者，却依然停留于此。

    他们是有能力抵挡爆炸产生的威能冲击。

    ……

    转即。

    又是一天的时间过去了。

    宫霜儿炼制七品高级幻灵丹的第十天。

    虚空中的炙热气息，熏染着整个天际。

    而宫霜儿依旧在专注的控火炼丹。

    只见炼丹炉里面的能量急速流转。

    很显然，炼丹炉里面的丹药，已经雏形。

    但是还没有结束。

    即便这时候，天水台中被强大的能量所笼罩着，但也能依稀的闻到微小的丹香气味。

    如果不出意外的话，再有一个时辰，宫霜儿就能炼制出七品高级幻灵丹。

    “要成功了吗？”

    “第十天！”

    “成败在此一举！”

    还在围观的玄祖境武者，仿佛身临其境一般，心情也因此激动起来。

    如若宫霜儿真的炼制出了七品高级幻灵丹，那他们不惜花费一切身外之物，不管是天地灵宝，还是势力，都愿意一并奉上，来换取一枚七品高级幻灵丹。

    然而在此处的丹祖，想的却不是七品高级幻灵丹，而是宫霜儿即将要问鼎幻疆最强丹祖。

    他们倒不是嫉妒宫霜儿在丹道的地位，将要超越他们。

    他们是在想，如若宫霜儿炼制出了七品高级幻灵丹，那是否能够踏至更高的丹道领域。

    辗转。

    一个时辰左右。

    天水台中，从炼丹炉之中，不断的迸射出层层能量波动，如同万丈狂浪，席卷方圆十里。

    又如同沙漠之中的沙尘暴，卷帘而出。

    更像是一场火山喷发，周围如同一个火海。

    最后时刻了！

    咻！

    一刹那，炼丹炉急速盘旋而起，那火焰之中起舞的火魂，顿时化作了一缕黑芒。

    沙沙！

    待黑芒散开之际，炼丹炉之中，传出了一道动荡的响声。

    随之一股强劲的能量冲击，波及了上百里。

    拂~

    紧接着，一阵极其特殊的丹香气味，仿若置身于一片花海似的，清幽的丹香气味，让人闻了都飘飘欲仙的感觉。

    “炼制成功了！”

    “她真的炼制出了七品高级幻灵丹！”

    “在幻疆这百万年来，将是首次记载炼丹师，炼制出七品高级幻灵丹。”

    “能否以此问鼎幻疆最强丹祖？”

    “好特殊的丹香气味，我隐约的感觉到丹药中的强大力量。”

    众人的目光，全都落在了炼丹炉之中。

    此时，宫霜儿微微的吐了一口气。

    成丹了！

    她历经十天的时间，终于炼制出了七品高级幻灵丹。

    在众人瞩目之时，宫霜儿从眼前的一鼎炼丹炉中，取出了一枚拇指大小的丹药。

    而丹药上的丹纹纵横交错，却清晰可见，丹药的颜色竟然在变化万千，时而变成一枚黑色的丹药，时而变成一枚蓝色的丹药。

    九彩变幻后，最终定格在了银白色。

    突然，天水台中，在展现出七品高级幻灵丹的时候，一道道阵象相连，仿佛在识别着丹药似的。

    咻！

    不到一盏茶的时间。

    阵象之中，显现出了一个幻影。

    这个幻影呈现出来的，是一位白发苍苍模样的老者。

    “天水丹祖？！”

    “是他的残魂幻影么？”

    即便是残魂幻影，众人对他也是毕恭毕敬的。

    毕竟天水丹祖，是幻疆之中的丹道传奇人物，也是百万年来，最强的丹祖。

    咻！

    一刹那，天水丹祖的幻影，变的迷糊起来，然后化作了一束金色的光芒，从宫霜儿的眉心处注入。

    然而宫霜儿并没有抗拒。

    因为这是在进行丹道传承。

    这也就意味着宫霜儿成功问鼎最强丹祖，从而得到了天水丹祖的毕生丹道传承！

    众人见状，心中除了震撼，已无其他！

    看到这一幕的叶知秋，嘴角勾起了一抹笑容。

    不到十息的时间，丹道传承完毕！

    但是就在这一刻，火烧天的异象不仅没有减弱，反倒而更甚了。

    虚空中，火云变幻，急速凝聚。

    从火云之中的火气涟漪，也是越发甚大，让人惊恐万状。

    “不是已经结束了么？为什么虚空中的火源力量没有消散？”

    “好强大的威能波动！”

    “这到底是怎么回事？”

    隆隆！

    (本章完)

