    当那股蔓延的力量充盈了整个‘三叉戟’后，墨尔涅休斯再次握住了‘三叉戟’。

    她高高提起手中之物，宛若举起了一片天地，厉声威严：

    “湮灭他！至暗光辉！”

    ——‘至暗光辉’是她这把‘三叉戟’的名字，也是其真正的力量。

    墨尔涅休斯掷出了手中的‘至暗光辉’，那湮灭一切的力量，化作一道黑光，穿透了‘钢铁金字塔’，插中了‘西隆’的心脏！

    黑暗从西隆的心脏处开始蔓延，延伸处，万物归于黑暗。

    ‘黑龙’西隆已知必死无疑，他高高抬起巨龙头颅，朝着上方兀世界的光景，发出了死前不甘的低鸣：

    “吼呜——”

    声音越来越小，直至永寂。

    ……

    ……

    在墨尔涅休斯掷出‘至暗光辉’时，木钟与黑龙公主同时停止了战斗。

    黑龙公主的理智压过怒火后，很快便明白这里发生的一切，都是早有准备的阴谋，可她明白得太晚，她当时已被木钟牢牢牵扯住，无力做出改变。

    现在……尘埃即将落定，西隆死定了。

    黑龙公主一脸阴翳：“木钟，今天的事不会就这样结束，你还有未来，我们都还有未来。”

    ——‘未来’可以慢慢计较。

    木钟表情平淡：“我可什么坏事都没做，你想对我的未来做什么吗？”

    “……”

    黑龙公主虽然很清楚他出现在这里的目的，但……两人自见面后，对方没说过要杀死她，也不是对方先动的手……

    她犯了严重的错误。

    黑龙公主：“别假惺惺装出一副无辜的样子，今天的事绝不会轻易结束，我相信你能撇清你的关系，但那些人，还有……”

    说着，她瞥了克罗娅一眼，目光更加凶戾：“……希望她们能承受住黑龙的怒火。”

    这时，西隆死前的悲鸣传到了两人耳中。

    黑龙公主恨恨地看了远空之上的‘墨尔涅休斯’一眼，然后打开‘世界之门’，离开了这里。

    “……”

    木钟从对方打开的‘世界之门’中，感知到了属于西塔世界的黑暗力量，这个‘门’似乎通往‘黑暗之神’掌控的领域……

    ……

    西隆死后。

    安娜报仇成功，心中强撑着的一口气松懈了下来，整个人难以维持飞行，从天上跌落。

    克罗娅急切地飞上前去，一把抱住了她，声音哽咽道：“安娜，我们为玖·特报仇了。”

    安娜虚弱回应：“嗯，太好了……”

    木钟紧接着瞬移了过来，他放出一颗‘泪珠子’，直接拍在安娜身上，算是‘紧急救治’。

    他看着安娜身躯上露在外面的金属结构，心中有种难言的酸楚，嘴角动了动，最后勉强露出了一个笑容：“安娜，恭喜你，你们成功了。”

    安娜手按在胸口，胸膛部分的机械结构开始运转，似乎正在‘打开’。

    木钟强硬地抓起她那只手，“不要这样，不用还我，我们不是在做生意，我们是朋友，是同学，算我求你了，别这样。”

    安娜胸膛里面，安装着木钟之前送给她的‘逆转碎片’，她现在想要还回去。

    木钟虽然不明白‘逆转碎片’起了什么作用，但直觉告诉他，如果现在没了‘逆转碎片’，安娜一定会马上死去。

    他绝不能让这种事发生。

    ……

    安娜看到了木钟的坚定，只好放弃了手上的动作，“木钟大人，谢谢你，你可以…停下来了。”

    这时，克罗娅抬起了脑袋，她的表情非常坚毅：“那个‘克罗娅’，她是我的，我不准你再插手，不准！”

    “……”

    木钟既苦涩又有些感动，这两个傻丫头，现在都遍体鳞伤了，还想着不要再连累他，真是…闪闪发光……

    “嗯，我知道了，我不会插手的。”

    “……”

    天空中的异象顷刻间便消失殆尽，‘世界限制’又回来了。

    木钟看着安娜跟克罗娅，心中已没有引导或开导的话要说，同时墨尔涅休斯及天神族人都正在往这边飞来。

    他得离开了。

    “……”

    没有告别的话语，木钟以微笑表示再见。

    激发‘裂隙’，退入‘世界之门’，他回到了兀世界。

    ……

    ……

    冰寒之森。

    回来后，木钟呆呆的站在湖边，心绪迷乱了很长时间。

    “……她们那么闪耀，已经不需要我了。”

    “唉……”

    “无论未来是好是坏，都要凭自己的力量走下去。”

    “有这样的决心，生命才能闪闪发光。”

    “要做帮手，不是保姆。”

    “她们两个的未来，那是她们自己的未来。”

    “回去吧。”

    “……”

    木钟换了身衣服，回到了自己的小木屋里面，继续打牌过夜。

    ……

    后来有一天，木钟在邻居家闲聊时，邻居告诉他，安娜从西塔世界回来后，一直在闭关疗伤，情况不容乐观；克罗娅曾在魔女地区活动了一阵，之后完全没有了消息。

    至于黑龙方面……黑龙往西塔世界投入了更多的精力，倒是没有开展报复行动，至少明面上没有。

    ……

    天璇历824年。

    春天到了，‘桃花山’不少桃树都盛开了花，各种花朵姹紫嫣红，在这春天里争妍斗艳，美不胜收。

    在这如此美好的时节，木钟带着一大家子人来到桃花山最好的地段，在那里赏花喝茶。

    桃花山下。

    几位不请自来的客人，以近地面飞行的方式，朝着山上飞去。

    木钟当时正闲坐在一棵大桃树的粗枝上，他远远的就看清了那几位来客的面容。

    “咦？”

    他从树上跳下，那几人也飞落了地。

    ……

    黑雀捧出一个白色的小盒子，面带笑意道：“木钟，介不介意多几个赏花的人？我带了下酒菜过来。”

    木钟回以微笑：“人多更热闹，欢迎你们。”

    黑雀抛出手上的小盒子，小盒子落地后迅速变大，盒盖自动消失，有冷气从其中溢散出来。

    小青霜小跑过去，看见了许多鱼生片跟冷点。

    黑雀一把扑向了小青霜，把对方抱在怀中，“呀~小青霜，冰冰凉凉的，好舒服~让姐姐来喂你吃点心吧。”

    “……”可爱的小青霜跟她老爷一样有人气。

    ……

    木钟瞥了那边两眼，然后转过头，仔细打量起了面前的两人。

    左边这位，身高一米四，赤着脚丫，浓密的绿发长至腰间，模样更是可爱动人，如同盛绿森林中的妖精。

    右边这边，长长的头发从浅灰开始，以墨黑为终，是渐变的发色，她脸上始终含有几分笑意，笑盈盈的样子，看着就令人心喜，非常自然。

    那笑盈盈的女子甜声说道：“木钟学长——木大哥，我们又见面了。”

    木钟呵呵笑出声：“是啊，我们又见面了，安，还有…….藤萝。”

    这两位都是老相识，一位是‘安·菲尔卡’，木钟还是‘木大叔’时就认识了；一位是‘藤萝’，本体是‘藤蔓怪’，也是很早就认识的人。

    ……

    木钟请两人在野餐处坐下，问道：“黑雀怎么把你们骗来这里的？”

    安回道：“超阶以后，我需要换一处清静的地方居住，在寻找的过程中，恰巧遇到了黑雀，她邀请我到‘潮汐岛’定居，当时我也没有好的去处，便答应了。”

    这时，黑雀点头道：“没错、没错，当时我还列举了很多优点，比如说这里有沙滩、有大海、有——”

    安拿出一颗柠檬，直接丢了过去：“请你喝柠檬酒，你别干扰我跟学长说话。”

    黑雀接住的‘柠檬’变化成了一杯散发着柠檬香气的清酒，她耸了耸肩膀，没把未完的话说下去。

    在她提的众多优点中，还包括——‘岛上有木钟’。

    当然，她如果继续说下去，也不会真的把这一‘优点’说出来。

    …….

    几人又说了几句后。

    藤萝主动说明道：“我是收到安的信后，跟着过来的。‘芽芽湖’那边，人类的活动越来越频繁，在那里生活有时候感觉束手束脚，我听安说了‘潮汐岛’的事，然后就也过来了。”

    安好奇地看着正在被黑雀喂食的小青霜，“学长，那个可爱的小冰女，就是你的‘女儿’吧？”

    木钟轻咳了两声：“咳咳，她是我可爱的大管家，亲生的女儿都不如她。”

    虽然事实上是当女儿来养的，但真要把这层关系说出口，他绝对会羞得躲进‘无人之境’里面。

    “……”

    双方几十年没见，再见时都变了个样，安超越了人类之身，现在能够站在木钟身边了。

    在接下来的时间里，众人聊了往事、聊了现在的事，介绍了新的朋友给对方认识…..有许许多多的话题要说。

    ……

    ……

    七月中旬。

    冰寒之森内。

    这天下午，木钟百无聊赖的躺在吊床上，表情无神地望着天上哗啦啦落下的雨点。

    那些雨点落到树冠上方时，像是遇到了无形的‘雨伞’一样，溅起水花，然后顺着‘伞面’流下。

    木钟所处的那一块地方，没有一丝雨水的痕迹。

    “小青霜跟罗衣上个月去了北方，说什么要去见识一下大雪山……给正在研究的魔法提供一些参考元素……”

    “啊……没有小青霜的日子，就好像空调不冷，冰箱不冻，睡觉都睡不到床上。”

    “……”

    他的这些牢骚话，都是说给大猫咪听的。

    大猫咪这会儿正蹲在‘无形屏罩’的边缘处，在里头望着外头落地的雨点。

    “喵咕……”

    ——它很熟悉自家主子发牢骚的那一套，‘喵呜’声都是带‘无语’语气的。

    木钟：“话说回来，你今天怎么没去陪你的二主子呢？”

    这句话刚说完没多久，大猫咪的头顶上就出现了‘召唤之光’。

    然而奇怪的是，大猫咪竟然一巴掌拍碎了那道光，它很不开心的拒绝了‘召唤’。

    木钟顿时来了精神：“嘿，难道说，你们吵架了？那个女人有了新欢？”

    “喵咕~”——不爽的喵声。

    “哇哦~我闻到了‘三角恋’的味道。”

    “喵咕——”

    “哎，别生气嘛，我这不是…活跃活跃气氛？你不想听，那我就不说了。”

    他跟大猫咪现在的关系，既是主子与猫，又是朋友，还是家人，以及……‘单身狗与他的猫’。

    总之就是非常要好。

    ……

    木钟从吊床上下来，走到大猫咪身旁，摸了摸对方的猫头，也蹲下来看雨。

    一人一猫与大自然和谐相处的场景，看上去甚是美好。

    渐渐的，雨停了，天上的乌云裂开了一道道缝隙，洁白的光芒迫不及待地从缝隙中照耀下来，形成了片状的光束。

    远方。

    彩色的光芒如彗星一般，从遥远的南方飞来，在天空中架起了彩虹色的光之桥梁。

    那光彩斑驳陆离，配上正在消散的乌云，宛若驱散阴霾的希望之光。

    大猫咪被天上的彩虹吸引，它站起了身：“喵呜……”

    木钟眼前冒出了一个眼睛状的魔法阵——‘千里眼’。

    他看向那道‘彩虹光’的最前方，他看到了……架起彩虹的兔子……

    这一瞬间，他下意识回溯了自己的记忆，他想起了很久很久以前，自己在某个小镇上，担任某人的助手，帮忙观察‘多耳兔’。

    “是传说中的‘彩虹兔’......”

    “……”

    木钟取消了魔法‘千里眼’，他矮身抱起大猫咪，“猫儿，有兴趣去追一追兔子吗？”

    “喵！”——肯定的回答。

    “好嘞，我们也化作流光吧。”

    尾音一落，他放出‘超速通道’，化作一道白光，直直冲向了天际……

    ……

    白色的流光追随着彩虹，飞过艾利洛大森林、飞到云层之上、飞过‘北域’、飞到了更北的‘蛮域’。

    彩虹光急转而下，穿破云层，落向了某处冰雪之境。

    彩色流光落地后消失，雪地上多出了十四只彩虹兔。

    白色的流光紧跟其后，也落在了这里。

    ……

    悬停在雪面之上，木钟将大猫咪一起好奇地打量着彩虹兔们。

    彩虹兔的体型大得像头小老虎，每一只兔子都有三对长耳朵，耳朵各有不同的色彩。

    它们经过的地方，会留下浅浅的彩色兔子脚印——这是某种魔法的效果，蛮有意思的。

    这些彩虹兔乍一看非常美丽，但细究之下，还是自家的猫咪更可爱。

    它们此时正在啃食‘长’在雪地上的某种白色果子。

    “没见过的东西。”

    木钟蹲下身子，轻轻碰了‘白果子’一下，那‘白果子’立马缩回了积雪里面。

    “？？？”

