    此刻，苍穹阁深处有一股无上气息席卷而出，随后人群便见一道伟岸的身影迈步走出，一步一虚空，一瞬来到上空之地。

    “阁主！”

    诸人内心震颤不已，目光尽皆望向上空那道伟岸身影，脸上有着一抹向往崇敬之色，阁主已经站在七阶之巅了，随时都有可能打破桎梏，踏入八阶之境。

    到那时，苍穹阁便也踏入顶尖势力之列了。

    但一些罗刹殿的核心人物知道，苍穹阁如今已经拥有一位八阶圣人，是一位老古董级别的存在，只是从未出现过。

    “阁下言我招待不周，却直接在此释放道意，似乎，也并没有将我这位主人放在眼里吧。”苍渊目光望向青袍老者，语气平淡的说道。

    事实上，当青袍老者带人到达的时候，他第一时间便感知到了，之所以没现身迎接，便是想找一个借口与对方发生矛盾，如此一来，他便有理由不交人。

    果然青袍老者发怒了，这正合他的心意。

    虽然苍渊心里是这样想的，但脸上依旧透着几分不悦之色，仿佛对青袍老者的举动很不满。

    “此事暂且不谈，听说老夫要找的人已经在苍穹阁了，老夫今日特意前来将他带走。”青袍老者目光看向苍渊开口道。

    苍渊眼神中闪过一道深意，果然是来接人的。

    而下方人群听到青袍老者的话语后，脸上皆都露出一抹异色，这青袍老者是接人的？

    接谁？

    但有一些人心中清楚来接谁，譬如禹姒、林梦以及吴翀等人，此刻他们内心生出一些想法，不知道阁主会不会将人交出去。

    有小道消息称，阁主对秦轩生出了爱才之心，想要将他留为己用，但这样一来势必会和青袍老者闹翻，不知接下来会怎么收场。

    此时在另一处方位，秦轩目光望向青袍老者那一行人，脸色略有些凝重，这些人他从未见过，不知他们为何要接走自己。

    见秦轩望向上空，一旁的林枫目光一闪，对着秦轩试探性的问道：“那人不会是你吧？”

    “林兄真聪明。”秦轩看向林枫夸赞道。

    “…………”林枫顿时无语，竟然还真是他。

    “看来你天赋太强了，许多势力都惦记着你。”林枫目光不无羡慕的说道，秦轩却微微摇头，他隐隐有一种猜测，这些人找他并不是因为他的天赋，而是有其他的原因。

    至于具体是什么原因，目前他还不清楚，他也对这一点十分好奇。

    只见苍渊目光看向青袍老者，朗声开口道：“人的确在我这里，不过，他已经加入我苍穹阁了，便是我苍穹阁的一份子，恕我无法将人交出去。”

    似乎早就猜到了苍渊的想法，青袍老者脸上没有太大的波澜，看向苍渊道：“这么说，你要反悔了？”

    “谈何反悔，我只是答应替阁下找人，可没保证将人交出去。”苍渊淡淡回道，虽说这说法有些牵强，但在这种时候也只能这样解释了。

    “也罢，只要人上界了就行。”青袍老者微微颔首。

    苍渊眼神不由变化了下，青袍老者的反应有些超出了他的预料，竟然没有坚持要将人带走，这其中恐怕有诈。

    身为顶尖势力之主，苍渊当然不是什么寻常人物，城府极深，他深知事出反常必有妖，对方大费周章请数个势力寻人，如今却罢手了，无论怎么看都不正常。

    “今日来此，除了接人之外，还有一件事。”青袍老者又开口道。

    苍渊眼神中露出一抹深意，看来第二件事才是重点，他看向对方问道：“何事？”

    “苍穹阁乃是中行天诸多顶尖势力之一，门下天骄如云，因此我便带一些族内后辈前来讨教一番。”青袍老者淡淡道：“阁主已经拒绝了我第一件事，这第二件事总该要答应了吧。”

    青袍老者的话语十分平和，然而却蕴藏着一股淡淡的威胁之意，使得许多人立即想到了刚才发生之事。

    若是阁主继续拒绝他的要求，恐怕这青袍老者便要发怒了。

    苍渊自然也明白青袍老者的意思，只见他脸色淡然的道：“既然阁下将人都带过来了，自然没有拒绝的道理，那便让他们切磋一番，点到即止。”

    “恩。”青袍老者点头，目光看向身后那些年轻人物，问道：“你们谁先请教？”

    只见一位白衫青年迈步走出，气质非凡，卓尔不群，眼眸中透着一股深邃之意，如同黑洞一般，仿佛能吞噬一切，当诸人的目光与之对视的时候，感觉灵魂生出一丝悸动。

    “听闻苍穹阁罗刹殿汇聚着天赋最强的一批人，不知哪位肯出来赐教。”白衫青年开口道，嘴上虽说是请他人赐教，但语气却非常狂妄，隐有几分轻蔑之意。

    “阁下一开口便要求罗刹殿之人出手，未免有些高估自己的实力了。”

    下方有一道冷淡声音传出，只见有一人目光看向白衫青年，语气骄傲的说道：“若是他们出手，你恐怕承受不住。”

    此人话音落下，空间顿时为之一静。

    “有意思了！”苍穹阁内许多人脸上露出一抹兴奋之色，战斗还未开始，便有一股浓烈的火药味了。

    不过，他们倒是希望看到这样的场面，既然是争锋，自然是越激烈越有看头。

    只见白衫青年也没有动怒，低下头目光看向说话之人，淡淡道：“依你之见，谁该与我一战？”

    “自然是从分阁中出人，若分阁之人不敌，再从罗刹殿内派人出战。”那人回应道。

    罗刹殿代表着苍穹阁年轻一代的顶尖战力，岂能随意来一人便出手，岂不是有失身份？

    “你是罗刹殿之人？”白衫青年问道。

    “不是。”对方摇头。

    “那你便出战吧。”白衣青年看向那人，淡淡开口：“现在还有问题吗？”

    诸人听到此话目光凝了下，心想这白衣青年还真是人狠话不多，直接让那人出战，语气极为随意，仿佛在他的眼里，谁出战都一样。

    他们隐隐有一种预感，这白衣青年的实力恐怕很强。

    “也好，我便成全你。”那人开口说了声，语气同样随意，随后身形移动，呼吸间便来到上空之地，与白衫青年隔空相望。

    “林兄可认识此人？”秦轩目光看着那人的身影，忽然对着林枫问道。

    “认识，飞天阁的张煜，在五座分阁中天赋也属于顶尖层次。”林枫回了一声。

    “顶尖天骄吗？”秦轩目光闪烁了下，难怪此人没有过多犹豫便应战了，原来是对自身实力有足够的自信，有把握战胜对方。

    这一战并非寻常意义上的战斗，不仅关乎到个人的颜面，更关系到苍穹阁的颜面，尤其是苍穹阁阁主在场的情况下，若是战败了，他的脸上自然很不光彩！

