    查车！

    那越南佬的手抖了下，尼马汉语都说不利索呢，饶是训练有素，看着警服也犯怵，下意识地去摸枪。

    副驾上的谢纪锋摁住他了，眼疾手快地给他嘴里塞了一个棉球，告诉他别说话，瞎嗯嗯就行，回头却是拿着半瓶酒，直泼到崔宵天脸上，让另一位一抹，威胁着崔宵天，敢吱声先灭了你啊。

    枪顶着腰，崔宵天不吭声了，车停了，交警敬礼，谢纪锋递过驾照，行车证，交警一看四个人，谢纪锋笑笑一指后面道着：“一哥们喝高了，送他回去。”

    “夜路着：“中国警察比老美黑鬼白畜牲强多了，那些人一看东方人我这样的开车，都认为我是偷的。”

    这个玩笑崔宵天听懂了，哈哈笑了，他一笑，把同座的那位吓了一跳，吧唧就给了他一耳光，崔宵天恶毒地说着：“你丫一看就不是中国人，是黄白人配的杂种。”

    那人问谢纪锋什么意思，谢纪锋赶紧说，没事，他是个GAY，有点喜欢你。

    怕崔宵天又惹了杀手，谢纪锋提醒着：“崔宵天，你识相点啊，这两位可只懂杀人。”

    “也是，看着就像畜牲。”崔宵天道。

    “别逞口舌之利，说吧，仇笛在哪儿？时间可不多，别逼我。”谢纪锋道。

    “其实……不会您去找他，他会找你的。”崔宵天道。

    “什么？”谢纪锋一愣，回头看着崔宵天，似乎这货并不像被抓时那么恐惧了，他狐疑地看着，不信地说着：“不可能吧？我回来好像没几个人知道……哦，唐瑛知道，不过她远在苏杭啊。”

    恰在这时，崔宵天身上的手机响了，同座那位杀手搜出来，递给谢纪锋，谢纪锋看了看，扬着问崔宵天：“是谁？”

    “是仇笛，找你的。”崔宵天神神秘秘道。

    “不吹牛，没人把当你死人。”谢纪锋摁了接听，没有说话，听着，不料电话里，传来了熟悉的声音问着：“老谢，你越来越没出息了，沦落到街头打劫的程度了？”

    这句话吓得谢纪锋赶紧捂手机，一下子想不出来，仇笛怎么会知道，他前后看看，深更半夜的并没跟踪，崔宵天这个目标是随机选的，怎么可能刚抓住，仇笛就知道了，不过很快答案揭晓，他手里的手机传来的仇笛戏谑的声音道着：“你抓的可是DTM高管，DTM干什么的，你不会不清楚吧？笨到你这种程度，这两年是不是老年痴呆了？”

    咂，明白了，谢纪锋伸手揪着崔宵天，扒腕表、掏口袋、抽皮带、拽扣子、揪钢笔，左看右看，倒发现了好几种微型监控，在口袋里还有一台貌似手机的微型收发，信号恐怕就是从这里传出去了，他吓得挂了电话，一时不知道该怎么办了，和那两位解释着，那两位也傻眼了，恰恰人家故意添堵一样，又发过几张图片来，一瞅，哎尼马，都是几个人的脸部特写，全给存下了。

    看着三人吓傻了，崔宵天笑得眯起眼了，他道着：“知道老子是偷窥狂人，还敢随便抓我？早防着你咸鱼翻身了，哈曼从高管到员工，你敢抓那一个，都让你吃不了兜着走。”

    后面那位咚声给了崔宵天一拳作为回报了，谢纪锋斥了句，那人悻悻收手了，这时候，电话又响了，谢纪锋接住了，直道着：“可以啊，坑挖好了，就等着我往进跳？”

    “知道你不会死心，不防着怎么可能，废话少说，放了人，滚蛋，我不找你麻烦。”仇笛道。

    “好像是你自己的麻烦更大吧，还顾得上找我麻烦？”谢纪锋试探问着。

    “我有点麻烦，可能得和你一样成亡命徒了，不过这并不妨碍，我抽空关照你一下，你想试试，我能不能收拾得了你？”仇笛问。

    谢纪锋看看行驶在空无一人的路上，时间已经指向零点，他笑着道：“还真想。”

    “那你听好喽，你开了一辆京K2307的大众车，正行驶在去通州的路上，32公里处，五公钟后，会有两辆车咬上你，咬上你我就会报警，你连高速路口也出不了，你一定用的是假证吧？俞世诚杀了周维民，敲诈其他同伙，和你回来的时间相仿……你说会不会，警察把你和凶杀案联系到一起？”仇笛问。

    “你怎么知道？”谢纪锋警惕地问。

    “罗成仁可是我的同伙，被杀当天我就知道了……你不会真是替他办事来了吧？拳脚你可不在行，那两位，哟……老子中头彩了，是不是能领悬赏奖金了。”仇笛愕然道，一下子融汇贯通了。

    “你确实在进步……不过，我怎么觉得你是危言耸听呢？”谢纪锋不信地道。

    “快了，你面前即将看到一座高架桥，马上就会看到后面的去车了，不好意思，我现在人手多得没法用，去了几十号人……我还不信，你特么就有挺机枪也扫不完，方便的话，靠边停车，否则…”仇笛说着，恶狠狠地最后通谍：

    “撞死你！”

    电话挂了，回头时，已经看到了飚上来的两辆，北汽产奔驰大商务，速度快、载客多，两辆在超车道上的疾驰，轰轰超过，在前面忽左忽右堵着，后一辆虎视眈眈跟着，谢纪锋犹豫了几秒钟说着：“快，停车，停车。”

    明显危险，司机也紧张了，靠边停车，手握枪柄，却是不敢下车，那两辆车里的人可不惧了，每辆都哗哗往下倒人，瞬间前后都有十几人，清一水的铁管，路上和桥面上的一拉，都是蹭蹭冒火花，两拔人扎着堆，前后堵着，更近一点谢纪锋看得更清了，每人手里还捧了块水泥疙瘩，就等着当武器砸上来呢。

    “该放人了，否则你死在这条阴沟里，可够冤啊。”仇笛在电话里催着，直道着：“怎么，要我下动手的命令吗？”

    谢纪锋不敢再试了，直道：“放人。”

    崔宵天嗒声开门，回头呸声吐了那人一口，直朝队伍去了，他坐上了前面的车，两车迅速驶离，并没有再找麻烦，谢纪锋半晌才省悟过来，自己和仇笛的电话还接通着，他道着：“其实找你是因为其他的事。”

    “顾不上了，我比你还惨，上通缉令了……老谢，咱们之间没有解不开的仇怨吧，你当年走可是捞了一个多亿……我特么走得光着屁股走。应了你当年那句话啊，咱们到头来，不是变成人精，就是变成人渣，那，你我都身名不说了，成渣了。”仇笛道。

    这一点仿佛有惺惺相惜之意，谢纪锋道着：“是啊，一步走错，步步走错。”

    “你心里还是有点善念的，最起码当时想把公司转给我，可能是顾及那些员工的生计吧……我沾了便宜，不过不可否认，我待他们也不错……答应我，别找这些人的麻烦行不？你们的恩怨该告一段落了吧？或者咱们之间并没有什么恩怨。”仇笛道。

    “我答应……我找你，是因为其他的事。”谢纪锋道。

    “别告诉我，也是想要那块百答菲丽……我被那块表害惨了，想想真尼马得不偿失。”仇笛道。

    谢纪锋话锋一转问：“如果，恰巧是我想要呢？”

    “那不巧了，刚找到一个买家，好像是个日本鬼子，明早交易，我要出境，没人帮不行……没办法，现在国安遍地抓我，包小三都进去了。”仇笛道。

    “等等，我觉得我们应该可以商量一下……我可以告诉你，我这儿的渠道可能更好……而且，我保证，国安不会抓你。”谢纪锋急促地道，催着司机赶快开车走，要出出口，往回返呢。

    “你不会吹牛逼吧？老董都保不了我……国安特么能听你的？”仇笛不信地问。

    “当然能，否则我怎么可能知道这块表？原主人叫中野惠子对吧？是你和包小三找到她的安全屋，包小三顺手牵羊偷了，你又五千块钱骗手里了……我知道你认识黑客，解开里面的谜难度不大……可你解开后，就没法回头了，那怕你投案自首，也得蹲上十年八年吧？光表就值六十万，还不包括里面涉及的敏感情报……我知道够多吗？”谢纪锋道，阅过档案，他能更清楚地理清仇笛所处的尴尬境地，恐怕除了出逃，再无其他路可走。

    “老家伙，行啊。那你说说，怎么安排我走？先说走吧，多少钱出去再说。”仇笛问。

    “这取决于你手里的情报真伪。”谢纪锋道。

    “这个简单，我可以传给你几个文件……里面九块芯片，嵌在表背面内侧，像装饰，不过有个很牛的黑客认出来了，这九个笔芯大点的小东西是存储芯片……数据可以给你一部分鉴别一下，不过老谢，我还有有点信不过你啊，你坑我可不止一回了。”仇笛道。

    “现在我可能坑你吗？三个人的照片都被你捕到了，你要坑我，我们仨出境都难了。”谢纪锋道。

    “哦……好像是这样，你提醒的对，别耍花样啊，我下半辈就靠这玩意了。敢耍我，我把你仨照片贴警务网站上去。”仇笛道。

    传过来一个网址，谢纪锋看了下，是伪装成普通程序资源的网站，他把信息通知了大洋彼岸的另一端，静静地等着回音…………

    ……………………………………

    ……………………………………

    凌晨一时，首都机场，T3航站楼，整装待发，背着一个大行李包的费明领着数人走向安检。

    局里来的紧急命令，调他到南部沿海的广东接手一宗紧急任务，特勤的生活从来就是说走就走，这个没有二话，只是这一次走得有点凄惶，他所在的集队训直属七处，撤处立局后，这个负责反谍的部门还习惯地沿用七处的名称，他在这儿呆了快十年了，头一回觉得心里空落落的。

    董局在做检讨、队里被勒令封队学习、这个关键时候，他又被调走，身处这个大机关，他知道，可能要前途渺茫，不是老死在这个位置上，就是老死在比现在更差的位置上。

    排到队伍之后时，不经意回头，看到了匆匆而来的董淳洁，他没动，董淳洁匆匆奔上来，对着比他高出一头的小伙子，重重胸前捶了一拳道着：“怎么了，垂头丧气的？”

    “没怎么，保证完成任务。”费明道。

    “那得有点士气啊？来，给领导笑一个，回来提拔提拔你。”董淳洁打趣道。

    费明有点笑不出来，可又不太敢问，他就笑了，也是苦笑，老董却是很体恤下属，把一包吃的，夹的烟，给几个散了，带上，一个一个捶过胸前，鼓了鼓士气，把他们送安检这才回返。

    …………………………

    凌晨二时一刻，换了两家酒店，已经坐下的男子，把他的护照检查了一遍，护照上，是日籍，名字：浩田矢二。

    好像是随时准备走，却一直没有走，以这个护照已经住过了三家酒店、今天分别开的房间，不管是大厅里进出、乘车巡游、还是进了房间，他都是焦虑地看着四周环境，找着陌生的面孔，在以他的经验寻找可能存在的危险。

    没有，什么也没有发现，顶多在酒店还有些买醉的人。

    到二时一刻时候，电话铃声响起来了，他接听了，轻声问：“有动静吗？”

    “没有任何动静，如果有，我会发现的。”对方道。

    “你确认吗？这个人的身份太复杂，而且他的镇定和大胆很让我觉得意外。”男子道。

    电话的另一端笑着道：“你如果知道他手下收罗了一批犯罪分子，就不会觉得奇怪了……他不会束手就擒的。”

    “那我不担心，我只是担心如果是你们内部有人设的陷阱，那我此行可就有去无回了。”男子道，他一直在等着仇笛可能有的动作，可却什么也没有等到，那只能证明一件事，这个人，确实已经在逃亡了。

    “告诉你一个好消息坏消息。好消息是，曾经招蓦他作为外围人员办事的董淳洁，也就是田上的老对手，目前被停职检讨，可能因为情报轶失的事，还要接受处分……。”对方道。

    男子笑了，他道着：“确实是好消息，那坏消息呢？”

    “坏消息是，仇笛已经离开了京城，我追踪了你提供的手机号码，这个号码关联的手机号，有数个远洋电话，另一端在美国。”对方道。

    “坏了，那他找的不是一个买家？”男子吃惊地道。

    “太正常了，要我，我也不会只找一个买家……他的去向尚且不明，我想，他应该是通过海路出境。”对方道。

    “知道了……谢谢，我把后背全交给你了。”男子道。

    “放心吧，我可不愿意自己出问题。”对方道，挂了电话。

    这位“浩田矢二”再无犹豫，提着简单的行李，下了楼，摁着辆已经租好备用的车，上车，开了导航，直驶出京，目标地，津港……这是和仇笛约定的会面地点，这一刻决心已下，要毫不犹豫地拿下目标。

    ………………………………

    同样在这一刻，谢纪锋乘坐的一辆车已经驶向了津港的途中。

    一个小时前，确认了仇笛提供的情报相当有价值，大洋彼岸几乎是一个团队在给这位准备叛逃的人制定详细的“运出”计划，要精确到每个细节。

    一个小时后，应急计划到了他的手机上，他看了遍，手机响时，他接听，传来了俞世诚显得兴奋地声音：“收到了？”

    “收到了。”

    “航班肯定上不去，陆路辗转又多，他很聪明，选海路是正确的……这儿应急计划已经在制定了，明早六时四十分会有一艘集装箱船靠岸，你们只要把他带上船就OK了，会有人把他运到公海上……我兑现承诺，你想走，想留，都随你。”

    “问题是，可能还有一拔，应该是日本人。”

    “那个不需要担心，有人解决，你的任务就是说服他上船。”

    “好的……”

    两人短促几句，通话结束，谢纪锋拿起崔宵天那部遗留的手机，已经被打到没电了，他开了车窗，直接从车里扔了出去，再拔仇笛的号码，一拔即通，通了，谢纪锋道着：“我把运送计划发给你，钱更不是问题。”

    “好的，我看下。”

    “等等，另一拔，怎么处理？”

    “那是你的事，大姑娘找婆家都不止找一家呢，谁厉害老子就跟谁混，别让我发现你耍花样啊。”

    “我就这么不值得你相信一次？我的身家也全系于此了。我在怀疑，你不会挖坑埋我吧？以我对你的了解，你似乎不该走到这一步？”

    “那不一样吗？我也没想到你能沦落到这一步。少扯淡了，现在你我一样，除了自己，谁也不信，你最好想办法把我这条命留着，否则这一次咱们得一起玩完。”

    “呵呵，这样说，好像可信度不低了。”

    谢纪锋和仇笛聊了几句，挂上电话时，他已经知道，仇笛已经在通往津港的高速路上了………

    ………………………………

    ………………………………

    车在疾驰，看不清车窗外夜色中的风景，只有黄色的路标在延伸向远方。

    祁连宝正驾着罗老板那辆价值数百万的阿斯顿马丁，神情肃穆，副驾上的仇笛放起了电话，看表时，已过凌晨二时。这时候，祁连宝关切地说了句：“你睡会吧，还得几个小时才能到。”

    这家伙真蛋定，上午打残了一个，又在局子里被关了大半天，出来就马不停蹄地上路了，仇笛看他却没有一点疲惫之色，反而显得兴致很高。也是，这类人，怕是天生就喜欢生活在危险、紧张和刺激中。

    “其实这像毒瘾一样，你并没有戒掉。”仇笛笑着道。

    “你不也一样？”祁连宝反问。

    “我喜欢这样，如果一个人身上的血全冷了，那和死了有什么区别？”仇笛道。

    “呵呵，像我爹说的，人扛不过命，可只要还有一口气在，那就得跟命扛着。”祁连宝笑道。

    许是此时，两人才重新找回了那种惺惺之感，仇笛放平了座位，直叹这车真特么舒服，他也有点兴奋，兴奋地在问祁连宝道着：“老祁，你都不问干什么去？”

    “你要说，我还用问吗。你要不说，我问你也会骗我。”祁连宝道。

    “我要告诉你，我是去和境外间谍接头，而且要发一大笔财，可能还有可能逃出国境，你还会帮我吗？”仇笛笑着问。

    “我会帮。”祁连宝道，他补充着：“不过你不会那么做。”

    “为什么？”仇笛问。

    “你连三儿和二皮那么烂的孬种都舍不掉，连我这样穷得叮当响的二劳分子都得伸把手……要说你为点钱把这些全扔了，我真相信不了。”祁连宝笑着道。

    “谢谢，这是给我最高的评价了。”仇笛欣慰一眼，躺下了。

    “不是我的评价高，而是你就是这么做的……不过我要提醒你一句，不是所有人都会这么做，一个人的力量再强也是小人物，那些大人物从不介意送你去卖命，谁也觉得自己能逆天改命，可改来改去，还是当夜壶的命。”祁连宝道。

    “这也算有命格了嘛，总归比一无是处强，哈哈。”仇笛哈哈笑着，不以为然。

    祁连宝没有再说话，油门又踩多了几分，车速飚上了一百四，还在上升，不过车行平稳，没有感到一丝一毫的慌张。

    穹顶、夜幕，疾速的车像夜空中掠过的流星，呼啸而过，像在星河辉明的幕天画卷上，划过了一道绚烂的光影，沿着它的轨迹所指，是黎明升起的方向：

    东海之滨，津港市！R1148