    项云惊叫一声，猛地从那英俊道士怀中翻身而起。

    此刻项云元神与肉身已经完美融合，项云只觉得周身真气雄浑，大挪移身法当即施展而出。

    在这方世界的压制之下，虽然无法瞬移，但项云脚下连点数次，身形也如大雁腾空，倏然飘出十余丈外，目光警惕的望着对面装扮怪异的五人。

    而五人见到项云施展出的身法，都是目光同时亮起，那叫花子打扮的男子，不由得拍手赞叹道。

    “好俊的轻功，想不到年轻一辈，还有你这等高手，未请教阁下高姓大名？何以从……”叫花子望了望天空，顿了一顿才说道。

    “何以……从天而降呢？”

    闻言，项云只是扫了五人一眼，虽然觉得这五人看起来有些不同寻常，总觉得有些熟悉的样子，但一时又有些想不起来了。

    项云干脆也难得多想，再次来到华山，他只为了风清扬和令狐冲，其他人他可没工夫理会。

    项云当下自顾自的，观察一下自己所在的区域，看样子现在应该在华山的山巅部位。

    此地山势陡峭，峰峦险峻，而华山派的宗门驻地，是建立在偏矮一些的山肩部位，项云是第二次来到华山，自然还是比较熟悉的。

    然而，当项云站在峰顶，目光四下远眺寻找华山山门之际，却是瞬间懵逼。

    因为他转悠了一圈，赫然发现，华山派的山门府邸竟然……竟然他娘的不见了。

    “我靠！”

    项云是真的有些懵了，这是怎么回事呢，这明明是华山之上，华山派怎么会不见了，他犹记得上一次赶来时，华山派还是一副庄严大气的恢宏场面，怎么如今连山门都不见了。

    极目远眺之下，项云发现，莫说是华山派宗门驻地了，整个华山上连一间茅草屋都没有看到。

    项云暗暗以神识向着山下笼罩而去，更是没有发现半个活人，华山派就像是人间蒸发了一般。

    “喂……那小子，你到底在干什么，鬼鬼祟祟的，你到这里来，究竟有什么企图？”

    就在此时，项云身后的五人中，那名身材高大，神色略显凶厉的白衣男子，朝着项云一声大喝，声音低沉，浑若雷鸣，震得项云耳朵都是微微一麻。

    他惊诧的转头望去，却也没有回答对方，而是疑惑的问道。

    “那个……大兄弟，我想问一下，这里是不是华山呀？”

    “大兄弟……？”那白衣男子闻言，脸上露出怪异神色，眼中隐隐有着一丝鄙夷和不快，似乎对项云对他的称呼，极为不满。

    倒是那身着道衣的英俊道士开口道。

    “此地的确是华山。”

    项云闻言，确信自己没有来错地方，又赶紧追问。

    “那……那不知坐镇于此的华山剑派，为何不曾见得呢？”

    “华山剑派？”

    项云清晰的看到，当自己说出华山剑派后，对面五人都是露出茫然的神情。

    那白衣男子更是眼中寒芒闪动，冷声说道。

    “哼，这华山之上，何时又多了一个什么华山剑派，你到底是谁，莫要以为胡言乱语几句，就能够蒙混过关，否则，嘿嘿……”

    白衣男子说话很不客气，隐隐带着威胁之意，但项云此刻却完全没有放在心上，因为当他听到，这里没有华山剑派的时候，脑袋顿时是嗡嗡作响！

    华山上没有华山剑派，我去，这是要闹哪样呀？门派也能玩失踪？

    项云忙是目光继续四下搜寻，终于看到，在华山后山，一处凸出的山壁，宛如鹰嘴一般的延伸出去。

    一见到这处悬崖峭壁，项云顿时心中大定，还好还好，华山虽然不在，但是思过崖却还在。项云不想浪费时间，朝着五人一抱拳，就打算运功提气，以轻功飞掠到思过崖之上。

    不曾想，他才刚刚提气一口真气，准备纵身之际，身后忽然劲风呼啸，一道凌厉的劲气，直袭向自己后脑！

    项云心中一惊，但他毕竟是身经百战，反应极快，身躯前倾，原本脚下运转的力道爆发，身形向前猛然推射的同时，丹田内又是一股真气提起，在经脉中瞬间运转，汇聚于右掌之上！

    他人在虚空中一个腾挪，身形电转，面朝后方，刚猛一掌便轰了出去，与一只宽大的手掌，对碰在一起。

    而那出手之人，正是先前语出不善的白衣男子。

    “轰……！”

    双掌碰撞，发出一声沉闷巨响，气劲爆发之下，震得两人身周方圆十丈之内，罡风凌冽，飞沙走石！

    掌力相撞的霎那，项云只觉得自己这一掌，如同轰在了一块巨大且坚韧的橡皮之上，掌力喷吐之下，非但没有震飞对方，却被反震之力，震得他向后倒滑出数丈之遥。

    而白衣男子显然也是低估了项云的实力，同样被项云这刚猛的一掌，震得踉跄的退后几步！

    “嘶……！”

    稳住身形的那一刻，项云禁不住面露震惊之色！

    以他如今的实力，即便到了笑傲世界，被世界规则所压制，那也绝对是顶尖强者一列，风清扬、东方不败、令狐冲、任我行……等人不出，自己应该是可以横着走的存在。

    没想到，这突然冒出的一个白衣男子，实力似乎更在自己之上，项云如何能不震惊，他可不记得，笑傲世界有这么一号人物。

    而项云震惊，对面的白衣文男子，以及其余四人却是更加震惊了，当看到项云竟然一掌将白衣男子逼退，而且毫发无损的样子，几人俱都是瞳孔一缩，脸色微变！

    而白衣男子在短暂的惊诧过后，脸色越发阴沉，转对身后四人说道。

    “诸位，看来我猜的没错，这小子就是为了那本秘籍而来，还装疯卖傻，问什么华山剑派。

    我等今日比试，岂能让这小人暗中窥伺，不如先将他拿下，我们再比试不迟！”

    闻言，几人看向项云的目光，果然多了一丝警惕和不善之意。

    项云见状，却是一头雾水呀，心说什么秘籍呀，难不成自己来找独孤九剑，被他们提前知晓了？

    不过他知道这几人不大好惹，又不清楚对方的底细，当下也不想惹事，便抱拳对几人说道。

    “几位，在下无意生事，来这里也只是为了寻找华山剑派，还望几位不要为难在下，告辞！”

    说罢，项云脚下暗暗云力，身形瞬间向后腾起，就准备脚底抹油，直接开溜。

    谁知，项云刚刚有所动作，那从头至尾，一直没有说过半句话，手持玉笛，身形高瘦的青衣文士，此刻却是突然出手。

    只见他屈指一弹，虚空中一道无形劲气，便恍若离弦之箭，带着尖锐破空声，直接向着项云头顶一寸高度，激射而来！

    项云只感受到，对方那指力之中，带着一股无比犀利的劲道。

    而此刻，自己身形刚刚腾空而起，按照这个势头，只怕下一刻，自己眉心就要被对方这道指力所洞穿！

    心中暗骂这人太过阴险，项云冷哼一声，同样是抬手一指点出！

    “嗖……！”

    下一刻，项云指尖一道劲气冲出，带起一道若隐若现的金芒，直接与那劲气撞击在一起！

    “轰隆……！”

    一声爆响，虚空中狂猛的劲风鼓荡，项云也被迫身形下落，而对面几人见到项云出手的霎那，却是同时惊呼出声。

    “一阳指！”

    项云闻言，也是一愕，心说这笑傲世界怎么会有人认得出一阳指呢？

    而最震惊的却不是项云，而是那个头戴金冠，穿着华丽的锦袍男子，在见到项云施展出一阳指的霎那，他眼睛都瞪圆了。

    而其余四人在惊呼出声后，也都是望向此人，神情颇有些古怪。

    锦袍男子震惊过后，却是面露怒容对项云喝道。

    “你是从何处偷学了一阳指？速速从实招来！”

    项云闻言，顿时就火了！

    他本就是来这里找风清扬和令狐冲的，如今华山剑派的山门莫名其妙的消失不见了，他就已经够闹心了，没想到还遇到了这五个怪人。

    可是你怪就算了，竟然还都跟脑子有问题似的，揪着自己不放，而且一言不合就动手。

    如今自己施展出一阳指御敌，没想到眼前这男子，竟然还问自己是从何处偷学而来，项云就算是脾气再好，也忍耐不住了，骂道。

    “我偷你大爷，没工夫搭理你们，再这般咄咄逼人，别怪我……”

    岂料，项云话音未落，对面那锦衣男子对着项云，直接就是一指！

    旋即，一道淡金色的指力，化作长虹，朝着项云丹田就激射而来，这指力刚猛炙热，威力强横自是不假。

    可让项云真正震惊的是，对方所施展的武学，竟然也是一阳指，而且威力之强，显然比自己还要高不止一个档次！

    “卧槽！”

    项云惊愣了一瞬，对方指力已经袭至身前！

    危急关头，项云双手齐出，一阳指加上左右互搏术，两指并出，合力一击，才堪堪挡住了对方的指力，但双手指尖也被震得隐隐发麻。

    “你们到底是谁？”

    此刻，项云心中也有些惊疑不定了，当即开口询问。

    然而，对方显然已经没有耐心和项云多说了，那白衣男子，一个虎扑直接欺身上前，一爪横扫而来，带着惊人的劲气，直攻项云肋下。

    白衣男子此刻显然是全力出手了，气势比之先前的一掌，强劲了数倍不止。

    项云不敢怠慢，体内真气急转，周身突然浮现出紫金色的纹路，龙象般若功运转之下，项云本想直接运转到第十一层，却不想，体内气血却根本达不到这个标准，堪堪运转到第九层就达到了极限。

    但即便如此，九层龙象般若功的威力，那也是强横无比的，项云的手臂瞬间粗壮了一圈，猛地一拳，砸向白衣男子袭来的一爪！

    “轰隆……！”

    闷响声中，男子被震得身形一滞，项云却是被轰的身形腾空，但他也借力一跃，朝着侧面横移，想要避开几人的包围。

    然而，他才刚刚横移出数丈，突然身侧一声轰鸣响起！

    项云猛然转头，就看到那年轻叫花子，不知道什么时候，竟然出现在了自己跃去的方向。

    但见他在原地扎马，身如青松，双手在身前交错，旋即猛然躬身，双掌齐出！

    “轰……！”

    一声剧烈轰鸣，自那叫花子掌心中传来，隐约间恍如龙吟九天！

    旋即项云就惊骇的看到，一条金色的龙形虚影，带着一股所向披靡的刚猛之气，朝着自己就冲撞而来，那股气势实在是霸道之际！

    而见到这一幕，项云却不由得惊呼一声！

    “降龙十八掌！”

    震惊之中，项云也突然注意到，那叫花子右手食指，竟然少了一根手指，只有九根指头。

    再突然联想到这里是华山之巅，以及其他四人的外貌，和出手特点，项云瞬间想到了什么，脑海中顿时迸出了几个字眼！

    “靠，华山论剑！”

