    青衣人见状，只觉得痛快至极，哈哈大笑：“郑太祖，你当年不过是应运的潜龙种子之一，还起点极低。”

    “所谓毒虫，乃身是巡检，却与黑道勾结。”

    “得了我妖族气数，才得以连克三县，近而崛起，一步快，步步快，又有天助，乃至登顶成帝。”

    “只是既身是天子，万邪不侵，万法不入，别说是一道誓书，就是千道万道，又能奈何了你？”

    “撕了就撕了，敢要，就是大逆不道，丧心病狂，天地尽可诛之。”青衣人哈哈大笑。

    “甚至反戈一击，大肆清理妖族，也堂堂正正，是么？”青衣人捂着脸笑着，神色和声音癫狂。

    “可你却不想想，当年誓约，我为什么以魏世祖为契约见证人，你以为开一朝，就可破誓么？”

    “吼吼吼”

    红龙满是迷惑和不服，怒吼着挣扎着，而青衣人似乎听的懂。

    “你觉得，就算魏世祖号称千古一帝，也仅仅是魏朝美词，郑朝认不认，还未肯定。”

    “就算认，一个天命已终的皇帝，何以束缚你郑太祖，对吧？”青衣人反笑了起来，说着。

    “吼吼”

    “可不告诉你！”青衣人笑完，袖子一丢，竟然丢出一只狐狸，

    仔细看，这只狐狸并非活物，而是由许多小狐狸面孔组成，原本死去的那些青丘之狐，大半在此了。

    “往昔世祖年幼，先帝指狐妻之，虽是笑谈，却有誓约，青丘之狐，借此誓约，破开天命，夺我妖族一线天机！”青衣人说着，声音渐渐嘶吼：“起！”

    只听“轰”一声，三像与咒圈内三角都亮起！

    “吼吼”红龙顿觉不对，更是大怒，皇帝生杀予夺，只有自己夺别人，岂容别人夺自己，哪怕是借款也不行，顿时奋力一挣。

    “啪”锁链凹入龙身，龙身顿时血淋淋，鳞片飞溅，但龙依旧是怒吼着，更奋力挣扎。

    只听劈啪几声，黑色锁链似虚有其表，顿时出现了裂痕，可见这红龙的确已具有龙之威力！

    “噗”几乎同时，青衣人吐出鲜血。

    对此，他似乎也不意外，喃喃：“果然，到底魏世祖已经不在，再多契约，在天命这事上都不行么，只还了少许？”

    “那就只有借刀了，我借还，你不许，可你的血裔可理所当然有继承权，当年太子，已经逆了天意。”

    “天意可一不可二，更别谈三了，我现在投资代王，看你次次违背天意，能长久否？”

    青衣人大笑，对中间就一喷，心血直接对着红龙之血以及鳞片喷洒过去。

    一瞬间，红龙之血以及鳞片就化成了青紫气，又迅速转成黄气，再接着下降成红气，才算稳定。

    而咒圈中出现一个人的影子，不是旁人，正是代王苏子籍，在影像中，代王正在台上，神色凝重的观看着侍郎府上空天色。

    青衣人凝望着景象，就恭敬拜下，嘴里说：“天命在太子，子承父业，代王当有天命！”

    侍郎府

    上空，灰黑色的蛟龙仍在，刘湛神色阴沉，看着周围骚动，知道不可拖延了，当下就拜了下去。

    “天地炁根，万神朝礼，驭使雷霆，鬼精亡形，凶秽消散，道炁长存，弟子速请雷部星斗，诛杀邪崇，以正天地人之心。”

    刘湛才磕下去，天际中隐隐传来一阵厉啸声，又有星光划过天际，射出一道强烈红光，赤如鲜血，接着，红光突然之间，化成了万千血箭，带着雷光袭击而至！

    “噗”

    但听半空中一阵惨叫，灰黑蛟龙本摸不到打不着，立刻中了，溅出万道血光，只听噼啪声不绝，雷光将余气尽数粉碎。

    “死了？”眼见着蛟龙化成粉末，所有人都松了口气。

    马顺德虽有点失望，但也实松了口气，不管怎么说，没有出大事，对谁都是好事一件！

    刘湛眼瞅着异象散去，才正要松口气，却见火光中，又升起一团白色云雾，云雾越聚越浓，渐而生出绯红，竟化成一尾淡红色云龙，在天空飞舞盘旋。

    “马公公，您快看，那蛟龙又现形了！”有人凑上去说着，这事还用来告诉么？

    马顺德先一惊，瞥他一眼，又朝侍郎府的上空望去。就见那条本该消失不见的蛟龙，果然再次化形出来！

    虽然看起来，形体缩小一半，但看起来，却比先前好了许多，根本感受不到邪气。

    马顺德惊讶情绪褪去，剩下的又是一讥。

    这刘湛夸耀多多，却没有实事，才想着，就见着那些道人，一个个十分震惊的样子，突然之间场内大哗。

    “那是怎么回事！”

    “是蛟龙经历雷劫，洗去罪孽么，不，不可能！”

    “看，还有变化，这是神人？”

    “不，不是我道门的神人，看起来有点不对！”

    马顺德蹙眉，怎么回事？虽然的确看不顺眼老道，可这些道人之前一直都很是稳妥，怎么突然这样没用了？

    直到他再次一眼望去，脸上的神情也呆滞了。

    只见着空中，隐隐有光，显出一个金色巨神，这巨神在空中，看起来有五六米之高，形尽黄金色，竟没有朝向蛟龙，而向着高台合掌，似乎说了什么，但无人听见。

    但高台附近除了代王，并无别人，这所合掌所向的不是代王又是谁？

    “梵神，你怎敢白日显圣，干涉天意？”刘湛见此却立刻大怒，呵斥着指向着。

    却见梵神面露慈悲之色，手一推，几乎同时，梵神拈花微笑，就此消散，而蛟龙带着一股金光，在半空忽一个回旋，竟向高台上飞射而来，张牙舞爪的似欲噬人。

    “啊！”在场的人似乎来不及反应，而苏子籍却反应极快，脸色再也忍不住阴沉着，心中大骇，危急之际，就向后翻滚疾退。

    蛟龙来时极速，转眼之间，已经扑入苏子籍怀中，似乎仅仅一声龙吟，接着一切异相顿消。

    现场已是静下来，众人面面相觑，在场静的，连根一针都能听见。

    “可恶，汝外道梵神，也敢干涉天命！”

    刘湛看的清楚，其实当蛟龙入怀时，梵神金身已经粉碎，只是它一副从容之姿，加上大家注意都集中在代王身上，故误以为它是散去。

    “天命反噬，便宜了它，可现在，这局面怎么办？”刘湛头疼欲裂，这蛟龙入怀，简直是大爆炸，能炸翻一切，他真不知道，皇帝会怎么样想。

