    (明天开始变更地图，回金陵，开始反谍。)

    远山仲治一脸疑惑：“这难道不是诸位的原因吗？”

    白龙度连连摇头：“不不，亲爱的朋友，我们只是小小的领事，怎么会有这么大的影响力，有其他人为人道主义事业做了一些小小的推动。”

    看见远山仲治仍然一头雾水，三国领事只好又看看白龙度，让他给这位朋友解释一下局势。

    白龙度耐心说道：“商业财团需要借此争夺你们在海外的市场，工业巨头需要你们停止与红色巨熊的交易，传媒大亨需要更多的销量，你懂了吗？”

    远山仲治无言以对，自己早该想到的，这些鬼畜眼里只有利益，遇到机会就像苍蝇看到肥肉，赶都赶不走。

    但这三个条件事关重大，他必须跟外务省汇报，同时获得更高层的允许才可以继续谈判，远山仲治再次离开。

    “日本政府会不会答应？也许我们只用提出赔偿和股份问题就好了，这样或许容易的多，那些劫...”美国领事觉得可以见好就收。

    “等一下。”白龙度看了一眼会议室门口：“这并不矛盾不是吗，国内现在对于日本人的暴行问题很关注，我们需要他们做出一个表态。”

    三国领事知道可能有人在监听，赶紧闭上嘴巴，以免被日本人抓住把柄。

    远山仲治在隔壁失望地放下耳机，白龙度这个老家伙真是太精明了，如果能录到对方勾结劫匪的录音，那这场风波就很容易平息了。

    “将他们的要求发给外务省，你跟四国领事说我有紧急事件要处理，让他们改日再来。”

    “嗨。”

    四国领事收到消息后也没生气，又一次痛快地离开了，这让远山仲治有点迷惑，又感到些许不安。

    白龙度四人从日领馆出来后，直接去了六国饭店，他们有一些事情要跟记者朋友们沟通，再为这团大火浇点油。

    当记者们看到四国领事共同出现在现场，立刻将四人团团围住。

    “白龙度领事，请问今日曝光的日本间谍事件是真是假？”

    “四国领事对于日本人的邪恶举动有何看法。”

    白龙度露出一副忧国忧民的表情：“据我所知，媒体透露的消息是可信的，事实上，很多人都知道日本人在东南亚的行动。”

    这番话让记者们大喜过望，这是第一个公开承认日本人间谍行动的官方表态，之前欧美国家只是要求日本解释，并没有肯定的证实。

    “请问领事先生是否收到了伦敦的命令？”

    “为什么之前没有媒体报道此事，这里面是否有阴谋。”

    白龙度留下了半滴眼泪：“曾经的我也是隐瞒消息中的一员，因为日本人与红色巨熊的交易，有很多大人物涉及其中，我害怕了。”

    记者们哗然，日本人和红色巨熊的交易？两方不是因为伪满的问题正剑拔弩张吗，去年红色巨熊远东部队司令还对伯力对部下将士发表演说。

    “战火已经在我国边境附近燃烧，我们将阻止任何入侵者践踏我们集体农庄的土地，保卫伟大的红色巨熊。”

    这句火药味浓重的宣言后，红色巨熊快速增加了远东的部队数量和质量，还与民国恢复了外交关系，一副要打仗的样子。

    现在英国领事说两方有秘密交易，这让大家有点震惊，此外还有大人物参与了此事，如果这是真的那就太恐怖了。

    白龙度擦干眼泪：“可是当我看到日本人在东北所做的一切时，我觉悟了，一味的妥协不是一个绅士应该做的，我要曝光他们。”

    “领事先生，你所说的秘密交易和大人物是怎么回事，请您回答。”

    “我们向您保证，你所说的一切，我们将如实宣布给全世界人民。”

    影帝白龙帝深情鞠了一躬：“感谢记者朋友们的支持，我想说的是，日本人和红色巨熊表面在对峙，其实两国的经济往来十分密切。

    大萧条爆发后，自由世界遭受到了最严重的打击，我想大家对此深有感触，但红色巨熊的特殊经济制度，让他们没有遭受太多影响。”

    记者们点点头，事实就是这样，在西方经济崩溃的同时，红色巨熊的成就引起了全世界的关注。

    红色从此不再被看作空想家的美梦，而被认为是发展中的事业。

    白龙度继续透露：“但红色巨熊需要技术、资金、人才，有些是日本人可以提供的，他们打出对峙牌，为的就是掩盖他们的秘密交易。

    有很多大人物也在这些交易中获益，所以大家都闭上了自己的嘴巴，可我不怕，正义终将战胜邪恶！”

    除了白龙度，法美德三国领事也站出来保证此事的真实性，同时对自己以前的懦弱表示忏悔，演到深处纷纷落泪。

    记者们的笔杆子动得飞快，将这件惊天秘闻记录在本子上，夭寿了，日本人竟然跟红色巨熊有瓜葛。

    见状领事们心里松了一口气，这下国内的资本家们应该满意了吧，日本人将无力跟他们争夺红色巨熊的市场了。

    其实欧美各国才是红色巨熊最大的交易对象，对方的第一个五年计划，这其中有三分之二的大型企业是在美国的帮助下建成的，其余的也大多是在德国、英国、法国、日本等国的技术援助下建立的。

    红色巨熊还先后从德国、英国、意大利、美国、日本、法国等国银行获得贷款，到现在，红色巨熊获得的贷款总计已达14亿卢布。

    这么庞大的交易，涉及到了技术、资本、工业等方方面面，可以说如果没有红色巨熊，大萧条会严重数倍，别指望轻易结束。

    更重要的是，上个月红色巨熊在伦敦召开的世界经济会议上，提出一项发展对外贸易，加强国际经济合作的庞大计划。

    那就是西方国家向红色巨熊提供长期贷款，以保证红色巨熊正常出口，红色巨熊则准备在短期内向国外提供总值约为10亿美元的订单。

    包括购买1亿美元的有色金属，2亿美元的黑色金属，约1亿美元的纺织品、皮革原料和橡胶，约4亿美元的设备和5000万美元的消费品。

    这个消息传来各国上层为之一振，可问题也来了，这么大盘子该怎么分，大家都不愿意少分。

    白龙度就是借力打力，把日本人从饭桌前踢开，这对大家都有好处，否则欧美各国怎么会掀起这么大的风暴。

    大人物们得大好处，他们小人物得小好处，说不定他们由此进入某些大人物的眼里，在政治上也会有意外收获。

    四国领事们心满意足的离开，接下来就是继续发酵了，今天劫匪处死汉奸和日熊交易内幕，足够在明天生成一个新的暴风眼了。

    记者们也一溜烟跑走了，大新闻呐！六国饭店内也看到了外面的景象，左重让归有光去打听打听。

    “外面怎么回事，那帮人跟记者说什么呢，你去找个人问问。”

    “是。”

    归有光大摇大摆走了出去，拍了拍一个吃瓜群众的肩膀，问问刚刚是怎么回事，吃瓜群众见是劫匪吓了一跳，一五一十的将事情说了。

    归有光听完赶紧回到酒店，将刚刚四国领事说的告诉了左重，归有光觉得这事越来越奇怪了。

    左重听完挠了挠头，这几个混蛋好像在蹭热度啊，不过到底是什么原因让他们四人赤膊上阵呢，左重一无所知。

    看来这事还得通通气，万一哪一方把事情搞砸了，岂不是前功尽弃，左重觉得要跟领事先生们见见面了。

    “你去跟外面说，我晚上要与四国领事先生共进晚餐。”

    归有光哎了一声又跑了出去，将左重的要求告诉了宪兵，宪兵不敢做主，让归有光等一等，自己找到电话打给领馆。

    英国领馆中，四个领事在讨论今天的表演，大家一致认为白龙度先生的表演最为自然，将一个饱受良心折磨的绅士表现的淋漓尽致。

    “明天是最关键的时候，我们还需要劫匪做出一些事情配合，继续让大众把注意力放在此事上，还是让人进去传个话吧。”白龙度怕劫匪们不懂配合。

    “领事先生，蒙面人邀请您和三位领事共进晚餐。”

    听到蒙面人的邀请，四人相视抚掌大笑，他们也在担心接下来的戏怎么唱呢，蒙面人就默契的约见，看来大家是心有灵犀啊。

    白龙度一挥手：“告诉蒙面人，晚上七时我们会准时赴宴。”

    这个消息再次引爆了北平城，上次的晚宴让大家见识到了蒙面人的嚣张和自信，不知道这次晚餐上蒙面人又会整出什么来。

    可惜吃瓜群众们失望了，领事们急匆匆的来，进去了两个小时，又急匆匆离开了。

    不管记者如何询问，他们也没有说出晚餐的情况，只是面色凝重的表示，蒙面人的要求如果得不到回应，他们将再次引爆危险品。

    危险品不在别的地方，就在使馆区里，这个消息让在场的人惊恐不已，转眼六国饭店外就只剩下宪兵和巡捕了。

