
　　林世杰的影像资料在欧洲自然是掀起了轩然大波，而在漂亮国也同样如此。

　　国会，相关部门的各位大佬全程看完了欧洲发生的事情，自然包括那段视频。

　　“都说说吧，我们要如何应对，这次林世杰又给我们添了不少麻烦啊。”主.席台上的老者，表情淡漠的看着下面这些家伙。

　　之前一个个讨论的热火朝天，义愤填膺的，现在反而都不说话了。

　　老者的目光看向了一个自己的亲信，微微点头示意。

　　“咳，各位请先完善着你们的想法，我先说说目前的情况。”

　　“虽然我们展开了科技竞争，甚至进一步的压缩和限制了对华国的贸易和科技封锁，但效果并没有达到预期目标。”

　　“首先科技竞争上，对方并没有完全的顺着我们的思路，虽然在太空，可控核聚变，量子对撞机上都加大了投入，但这本就是他们的预定规划，被我们引导的程度并不大。”

　　“而在国防，武器研发，新能源等方面，甚至根本就没有和我们比较的意思，哪怕我们只允许相关科技和产业的流通，对方也几乎没有太多的反应。”

　　“所以，科技竞赛目前取得效果十分有限。”

　　“而且鉴于北面战争的影响，欧洲遭受的影响也开始逐渐的显现了，虽然这对我们是有利的一面，但华国的进入却让事情有了不妙的变化，毕竟欧洲的一些国家已经开始有了政治偏向。”

　　“甚至这次的科技展，吸引的主要目标也是亚洲地区的客户，甚至有一丝试探，想要松动一些科技禁锢，直接对华国进行科技合作。”

　　“而林世杰此举无疑是相当于在这个基础上又加了一把火，现在这个趋势恐怕会很明显了。”

　　“所以我认为，为了保持我们在欧洲的利益和未来的发展，我们必须加强对欧洲各方面的管理和渗透，加强北约方面的联系，淡化欧盟的作用，确保欧洲依旧是我们最坚实的盟友。”

　　老者再次看向了各方大佬，“有什么意见和想法都说说吧。”

　　“既然林世杰这么活跃，而且是利用ar网络，那我们自然也不能落下，”ar网络战略部的大佬轻轻说道，“我们接下来会加大ar网络的普及和泛娱乐力度。”

　　“而且打着科技创业的旗号，尽可能的让欧洲新一代的资本和人才都落入我们的口袋。”

　　北约战略部署部门直接开口说道，“是时候借战争，紧密的联系一下各成员国了。”

　　“能源上我们可以和他们再谈谈，正好借机从中东运输一批能源。”

　　“让加，奥牵头，再次发起对华国的新一轮贸易制裁，限制出口物品和提高关税。”

　　“什么？”有些大佬不由得皱起眉头。

　　“当然，我们目前的政策不变。”

　　“嗯，这样不错。”

　　“对了，就没有我们的科技领袖去欧洲走一圈吗？”老者突然说道。

　　“已经回来了。”ar网络战略部的人笑着说道。

　　老者不由得皱了皱眉，他还不知道回来了吗，他的意思是至少再去一个啊，但看着没有任何人接话，不由得冷哼一声。

　　“哼，林世杰，就这么一个人搞得鸡飞狗跳。”

　　“威尔逊那边应该快有动作了。”负责海外安全事务的军事大佬突然说道。

　　“你的意思是？”老者转过头，疑惑的问道。

　　毕竟这件事大家都是默认了，现在再提起来是什么意思？

　　“我的意思是，”军事大佬认真的扫视了一圈，冷冷的说道，“该彻底销毁威尔逊的一切资料和信息了，因为我们从来就没有安排过这么一个人。”

　　短暂的停顿后，立刻响起了轻微的吸气声。

　　要知道在场的诸位可都是老谋深算的家伙，早就到了处变不惊的程度了。

　　此刻竟然还是被惊得忍不住吸了口气，这足以说明他们的心中是多么的震撼了。

　　同时也说明，那个威尔逊，即将会做出多么出格的事情了。

　　在漂亮国开始讨论的时候，因为时差的关系，国内还只是凌晨时分。

　　只不过在帝都的某个院子里，已经有不少人聚集在这里了。

　　“这个林世杰还真是胆大妄为，竟然敢私自做出这样的事，这简直就是私通外国。”

　　“哼，狂妄自大的家伙，真以为自己是什么人物了吗？”

　　“那番话说的还真是管冠冕堂皇啊，那怕其中却有联合推广之意，但依旧不能改变这件事的性质。”

　　“科学家也是有国籍的，小小年纪就想当圣人了？”

　　“年轻人，恃才傲物，过于以自我为中心，太过于理想化了。”

　　“可不是，这件事可一定要好好处理，也好警示后人啊。”众人说完，全都看向了主位的老者。

　　“唉，国与国之间的博弈，哪里是那么简单的，不可否认，林世杰是一个百年难遇的人才，甚至是现阶段国家不可或缺的人物，但他并不适合执掌关乎国家战略的公司啊。”

　　老者的话，奠定了这次会面的基础，也指明了接下来的任务。

　　“林世杰本来深得民心，其声望说是如日中天也不为过，不过，他竟然蠢到自毁名誉。”

　　“可不是，这次的事情只要透露出去，不用我们说什么，自然会有无数的人去诋毁谩骂。”

　　“虽说不至于身败名裂，但毁誉参半，不负盛名是免不了了。”

　　“要是再能弄点他和国外势力真真假假的东西，那很多事情简直就是水到渠成了。”

　　“放手去做吧，顺便让那些家伙准备好，这么好的机会可千万不能放过，国内和国外共同发力。”

　　“嗯，不过外面那些家伙好像有点不老实的迹象啊。”

　　“哼，人在国外，还是那些地方，不老实的话，换个老实的就好了。”

　　“不错，这可是关乎我们长远利益的事情，哪里由得他们撒野。”

　　一时间，由林世杰所引发的一波波暗流，开始在世界各处涌动起来，无论国内，丝绸之路上的节点，还是欧洲乃至漂亮国，无数的人都开始了行动。

　　而林世杰此刻正拿着死神镰刀，披着死神斗篷，淡漠的看着面前以马来尼森为首的一众家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第517章 两国的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 