    法外狂刀走的很安详。

    他的胸口被恐怖的剑气直接洞穿，心脏都被打没了。

    汩汩血液在地面上流淌。

    他临死之前，都想不明白，为什么自己铜皮铁骨一般的肉身，居然会被一个境界和他差不多的剑修瞬间洞穿，丝毫防御作用都没有起到。

    这真的只是一个六品境界的剑修吗？

    他是怎么瞒过我的望气，潜入到我身后的？

    他为什么年纪轻轻，居然掌握了那看起来就很高级的剑意？

    还有，他的眼睛，为什么那么好看……

    他用尽最后一口气转头望去的时候。

    看到了一片碧海接蓝天，看到了一轮明月共潮生，看到了那无可匹敌的碧蓝剑气划破这碧海，穿过那明月……好惊艳的一剑啊!

    这是他生前最后的念头。

    随着法外狂刀的死去。

    他覆盖在双臂之上的气血之力，还有那血红色鬼头刀上的气血之力开始缓缓散去瓦解。

    身躯无力的倒在地上血泊之中。

    确认对方已经死了，叶长生来到跟前。

    他本来已经走了的，可是也不知道是武侠小说荼毒，害得自己忍不住路见不平拔刀相助；

    还是说自己内心也在渴望杀一个先天宗师，试试能不能获取熟练度和开启大门，总而言之，他悄悄的折返回来，将马停在远处，自己则是借助“地煞七十二术·掩日”，再加上那武夫本就在和白狐周旋，全然没有发现叶长生已经在背后悄悄摸过来。

    叶长生直接动用了刚学会不久的已然大成的《碧海潮生剑法》，搭配碧海剑意，施展出来的碧海剑气，虽然不能和叶胜老头子那样的武林神话相提并论。

    可是依旧一击秒杀先天宗师，这威力，叶长生很满意。

    “这掩日之术，简直是仙法啊。”

    叶长生心中感慨，连以感知擅长的掌握了望气的先天宗师，居然都没有发现自己在背后偷袭。

    不愧是炼气士之术。

    叶长生扫了一下脑海，发现青铜大门已然打开。

    “果然，杀人也可以。”

    “不过应该得是修行者才行。”

    与此同时。

    石碑之上。

    各种剑法的熟练度，也都不同程度的有所提升。

    冰心（出神入化40％→50%)，秋水（出神入化30％→40%），开山（出神入化15%→30%），碧海潮生（已然大成80%→90%），赤阳（已然大成56%→70%），独孤九剑（已然大成1%-10%），玄铁（登堂入室1%→40%）。

    叶长生松了口气。

    现在还不是进入青铜大门的时候，他意识从白玉石广场之上出来。

    从怀中掏出来一个奇异的小铃铛。

    这就是从胡四甲那边得到的用于临时性控制炼尸的物品，唤魂铃。

    这唤魂铃之所以叫做唤魂铃，最主要的功效，就是将刚死之生灵的魂魄唤出来，并且可以暂时收容魂魄。

    这听起来就很玄乎，所以叶长生一直感觉，枯墓派真的很神奇。

    明明战力好像不怎么样，可是却掌握了一些和炼气士差不多一样的本事。

    修炼神魂，控制炼尸，制造唤魂铃这样可以收容魂魄的类似于法器的东西。

    这和武夫的画风完全不一样。

    叶长生想起来那页奇怪的黑纸，《太上阴君七章秘经·死人经》，直觉告诉他，枯墓派的所有本事，无论是炼尸，还是修炼神魂，亦或者炼制唤魂铃，应该都是来自于这《死人经》。

    不过叶长生看不太懂那上面写着啥，但是他知道，这东西肯定很珍贵，所以一直贴身保存着。

    唤魂铃使用起来很简单。

    只需要在将死之人的尸体前，摇铃铛就可以了。

    “叮铃。”

    铃铛清脆，和普通铃铛没有区别。

    叶长生皱着眉头，他刚刚仿佛感觉有一只无形之手，似乎想要将自己的三魂七魄给拘出来。

    不过无形之手最终失败了。

    这铃铛使用起来难不成还有副作用？

    这个胡四甲笔记倒是没有提到。

    他心道，这铃铛有点邪门。

    而在叶长生眼前，半空之中，一缕淡淡的青烟开始在武夫的尸体之上冒出，这股青烟徘徊在空中，隐隐约约的组成了一个虚幻的人影。

    而这人影的模样，赫然就是被叶长生杀死的这个武夫。

    “这便是魂魄吗？”

    “或者说，武夫精魄。”

    叶长生好奇的注视着这一切。

    这股青烟组成的虚幻人影迷茫的打量着世界，最终在叶长生的注视下，流入了唤魂铃的铃铛之中，消失不见。

    叶长生望着掌心的唤魂铃。

    “神奇。”

    他轻轻自语，这就顺利的将先天宗师的精魄给收容了起来了？

    如此一来，小五距离炼制成功，还差的两个主要材料，只差大妖之血了。

    其实叶长生感觉这玩意儿在万宝楼也应该有买，只不过无论如何，他都想去落仙山一趟，这样就可以学到叶辰的《惊雷剑法》了。

    那是与《赤阳剑法》相提并论的藏剑山庄一流剑法。

    有系统在手，杀怪就可以增加熟练度，叶长生永远不嫌学的剑法多。

    ……

    地面上，阿九幽幽醒来。

    血腥味传来，她抬起手来，只见自己的手掌上尽是血迹，面色一变，往下看去，下面也都是血迹。

    只不过，不是自己的……

    她猛然坐起来，望着那边的剑客少年，正用自己的宝剑，催发着剑芒，在地面上……刨坑。

