
　　玛勒基斯其实最想杀掉的人是凯。

　　毕竟他身上有着一半的以太粒子，直到现在玛勒基斯也不确定半拉以太粒子到底能不能实现他的目标。但问题是，凯不是托尔那个憨憨，玛勒基斯几次想要阴凯，都被凯化解。玛勒基斯不是没想过强行召回凯身上的以太粒子，但可惜的是，他的招数貌似对凯没什么用。他很不理解这其中到底发生了什么,为什么自己的法术对以太粒子不再有用。

　　等到九星连珠开启，玛勒基斯果断抛弃收回另外一半的行为。现在已经没时间去管这个了，他必须抓紧时间！

　　只见他一挥手，战舰之中就跑出来了数十名黑暗精灵武士！

　　接着玛勒基斯身上猩红色的光芒一闪，以太粒子的光辉犹如一团团烟雾进入了那些黑暗精灵的身体内后，顿时化作黑色的气雾,瞬间蔓延他们的全身。

　　接着那些黑暗精灵发出一声声痛苦的吼叫，他们双眼逐渐呈现诡异的黑红色光泽。头顶、四肢渐渐长出扭曲变形的骨刺，肌肉像是得到某种强大能源,轰然膨胀起来，就连他的身形，如同一个门板般宽大，带给人强烈的视觉冲击感。

　　“吼！！”

　　但这些黑暗精灵明显和之前的阿尔戈里姆不一样，他们现在的样子更像是发情期的野兽，他们的眼中已经没有了理智的光辉，咧开的嘴角不断流出唾液，躬着身体对着凯他们发出一声声安耐不住的低吼声。

　　“去吧……杀了他们！”随着玛勒基斯的一声令下，数十名黑暗精灵武士一个个犹如利箭一样激射出去！速度快的不可思议！

　　玛勒基斯看着那些武士，内心中泛起了丝丝涟漪。

　　其实这才是诅咒战士最初的形态，没有理智，除了毁灭别无所求。以太粒子的力量实在太过于可怕，并不是谁都能接受这种力量的灌入。理智被消磨是非常正常的事，于是玛勒基斯才会发明以太粒子，如果非要形容的话，就是降低以太粒子的浓度，让它可以和诅咒战士本身的水平达到一个平衡,至少要保证诅咒战士还拥有理智。

　　毕竟一堆毫无理智的野兽或许很强,但在战争中意义其实并不大，就像军方现在对绿巨人没什么兴趣一样，的确绿巨人是很强，可控制不住有个屁用？鬼知道把那玩意放到战场上，最先遭到袭击的是他们自己还是敌人。更何况没有理智的诅咒战士可不会控制力量的输出，他们只会凭借着本能不断释放更狂暴的力量！这也注定了，这种状态的诅咒战士耐久会非常短……想象阿尔戈里姆一样连续维持状态几天根本不可能，最多几个小时就完蛋。

　　当然要说这种状态下的诅咒战士也不是没有有点……那就是真的猛！

　　对玛勒基斯来说，几个小时也足够了！

　　做完这一切，玛勒基斯转身就朝着身后的星际战舰走去，他不再理会托尔和凯他们，一步步往前走，身上的以太粒子也随着一步步的散开，围绕在他的身体四周不停的盘旋，不停的向上升，开始冲击向头顶的亚尔夫海姆。

　　也是在这个时候，原本趴窝的黑暗精灵战舰在这一刻突然动了起来！

　　只见十字架型的巨大黑色战舰突然从中间破开，犹如一朵盛开的菊花。

　　碰碰碰！

　　一声声巨响之中,‘盛开’的战舰伸出一根根尖刺狠狠的扎进了地底。

　　接着在一阵眼花缭乱之中，整艘黑色战舰居然形成了一个类似于玛雅金字塔的超级祭坛！

　　随着九星连珠的开启,空间撕裂融合而造成的引力场紊乱越发严重，不断有周边的物体晃晃悠悠的飞向天空，也有可能原本飞在空中鸟儿或者飞行器毫无征兆的落了下来！

　　一片光怪陆离之像！

　　黑暗精灵的星际战舰死死的扎根在地下，庞大的引力一点也无法影响到它。但是释放出来的以太粒子却能够汹涌的冲向亚尔夫海姆，速度快的惊人。马勒基斯又何尝不知道他自己的时间没有多少了，一旦九大王国星体汇聚的时间过去，那么马勒基斯在想要毁灭九大王国，想要让一切重归黑暗，就不知道要花多少的时间了。

　　更何况他也没多少时间了，一旦错过这一次，他的梦想就彻底破灭了。沉没成本已经太大了！到了他根本没有再开一局的资本！

　　黑暗精灵的星际战舰不是摆的好看，黑暗精灵都是务实的很，不讲究什么乱七八糟的仪式感，很早以前，黑暗精灵就对这一艘星际战舰做了改造，说白了，这艘战舰最大作用就是一个放大器，有它马勒基斯才能够将自身的以太粒子的威能放大到最大，并且在极短的时间内冲击九大王国！

　　“法克！！！这些是什么东西！！！”托尼拿着不知道从哪抢来的黑洞射线枪，对着几名不断追杀他的诅咒战士射击，一边疯狂逃窜。黑洞射线枪绝对是托尼这辈子见到过的最强力的武器，只要被打中……基本就嗝屁！

　　可这玩意愣是对那些诅咒战士没有！

　　打在他们身上，他们连躲都懒得躲！

　　咔嚓！

　　一道雷霆从天而降！

　　一名诅咒战士被一分为二！

　　可下一秒粘稠的猩红雾气从两半尸体中冒出，接着啪叽！有沾好了……

　　“艹！！！”凯连国骂都出来了！

　　这玩意还真就是打不死，锤不烂的铜豌豆啊！

　　轰！

　　一名诅咒战士直接被托尔用雷神之锤砸成了肉泥，但下一秒，那些血肉再次组合，变成了一个新的诅咒战士……

　　现在还能站在战场上的只有寥寥几人而已了。

　　神盾局的复仇者小队也开始减员，死亡射手嗝屁了，被一名诅咒战士锤成了肉泥。黄鼬侠更惨，战斗一开始就被射中了两发黑洞射线，连灰都看不见了。

　　波点人倒是很厉害。

　　他的攻击和黑洞射线一样，只要打中，根本没办法防御。可惜……波点人的波点射线有个缺点……那就是弹道分散和射速慢的惊人！你能想象这玩意居然是用飘的么？

　　所以除开一开始，打了敌人一个措手不及干掉了几名黑暗精灵之外，这家伙没有任何斩获。

　　当然如果仅仅是这样，也没什么。

　　可问题是，这货貌似脑子也有点问题。人菜你就离远点，可不知道死亡射手对他说了什么，这货跟打了鸡血一样，嗷嗷的就往里冲，看样子是打算杀进黑暗精灵战舰。

　　结果……黑暗精灵战舰不是‘菊花盛开’么……一大片金属‘花瓣’落下，正正好落在他脑门上……现在想要再把波点人收敛起来……要用铁锹铲了。

　　死的那叫一个随便。

　　现在整个小队只剩下海王和鲨鱼王了。

　　这里重点提一下鲨鱼王。

　　不知道是不是受了刺激还是怎么着，身体表面居然出现了一团团怪模怪样的黄色纹身，纹身上散发着黄色的光芒。这东西让它拥有了极为可怕的防御力。

　　连黑洞射线也没办法破开他的皮肤，更牛批的是，他居然能够像在海里一样，在空气中游动。

　　一下子鲨鱼王变成了主C，海王亚瑟变成辅助。

　　没办法，海王被三个诅咒战士联手揍的够呛。鲨鱼王就不在乎这个，这货力量也猛增，加上他原本就可怕的再生能力，还真不怕和诅咒战士硬刚！

　　凯这边又连续打倒了几名诅咒战士，结果别人愣是不在乎，连身上的灰都懒得拍，起身就和凯继续对线。

　　眼看九星连珠要打倒最高潮，天空中的太阳要在他们眼中消失的时候，凯也顾不得许多了。真要玛勒基斯成功，英国佬什么都是小事了，整个地球都要跟着嗝屁！

　　眼看这样下去不是办法，凯只能忍痛氪命了！

　　可就在这个时候，突然那些诅咒战士脚下出现了一个个黄圈圈，嗖的一声，那些诅咒战士就落了进去。

　　不知道什么时候卡西利亚斯出现在凯的边上，一手掐诀一手画圈圈。

　　“法克！你们卡玛泰姬死哪去了？！！”托尼看到那些诅咒战士被传送走，终于松了口气，他立刻飞到了卡西利亚斯身边，心情激动之下，口出成脏。

　　托尼和卡西利亚斯的私交非常不错，当初两人还一起结伴游历过地心世界。

　　“九界交融……也是伟大守护最薄弱的时候，整个卡玛泰姬都在处理那些异位面的生物进入地球，我能赶来已经不错了。”卡西利亚斯依然那么高冷，要不是托尼，他甚至都懒得解释。

　　“你们这个伟大守护靠不靠谱？怎么老是出问题？你们就不能给它升升级啥的？”

　　卡西利亚斯瞥了托尼一眼，懒得说话，他知道托尼这是发泄压力的一种方式，纯属口嗨，跟他计较纯属浪费时间。

　　而现实是，卡玛泰姬现在面临的情况可比卡西利亚斯说的还要严重。

　　虽然空间融合，中心在伦敦，但不代表着这个世界上的其他地方就完全没影响，各种空间裂隙多如牛毛。

　　要是卡玛泰姬不去处理，就等着九大王国各种各样千奇百怪的怪物进入地球吧！

　　比如霜之国约顿海姆的寒冰巨兽、火之国尼弗尔海姆的火龙、冥界尼弗尔海姆的无尽亡灵、以及一些奇奇怪怪的乱七八糟的东西，要是他们进入地球，鬼知道会发生什么。

　　也多亏了伟大守护现在监测能力还完整，卡玛泰姬才能及时处理。

　　甚至这个时间，连古一都要出动，毕竟每次这个时候，那些异维度的邪恶存在都会跑出来浑水摸鱼。真让那些存在降临地球，对地球来说，下场并不比以太粒子爆发来的好到哪去。

　　“话说，你把那些诅咒战士丢到哪去了？”

　　托尼嘴巴依然不受控制嘚啵嘚啵的说着。

　　卡西利亚斯双手结印，化出了两个透明的发力刀刃，一甩手，两把透明的法术刀刃就洞穿了两名偷摸打算偷袭的黑暗精灵战士。23sk.Com

　　“在西藏那边有一群巨魔打算入侵到地球，我把诅咒战士丢到了他们中间了。”

　　“酷！”

　　托尼一边说话，一边对着手中的黑洞射线枪一顿捣鼓，将其拆解下来，接着把其核心装置以最快的速度，连接到了战甲之上，算是简单的替代一下自己的掌心炮（电弧脉冲炮）。那玩意对付对付一般敌人还可以，但对付黑暗精灵明显不够威力。

　　只能这样了。

　　这个时候卡西利亚斯也动了，只见他的身体像是没有重量一样，腾空而起，脚下好像踩着东西一样，闪转腾挪，好不优雅！

　　他的攻击方式也很奇特，并不是想象中法师的战斗方式，站在远处biubiu的丢法术，相反，他的战斗方式和战士差不多，他不断结印然后变幻出透明的法术武器，有时候是鞭子，有时候是盾牌，有时候是扇子，有时候又是刀刃，总之十八般武器样样精通。

　　而且，他变幻出来的武器穿透力惊人。连托尼的掌心炮都没办法破防的黑暗精灵铠甲，在他的武器下，基本上和纸糊的一样。

　　另一边随着诅咒战士的消失，托尔和凯也被解放出来了

　　那些诅咒战士实在太恶心了，甭管怎么做都没办法甩掉他们，时间不到，也没办法干掉他们。甚至凯想像干掉阿尔戈里姆那样都做不到，因为他们身体里可没有以太碎片这种东西。

　　现在是反击的时候了！

　　最先行动自然是行动力最强的托尔，这家伙永远都是身体比脑子快。

　　强大的雷神之锤开路，无尽的霹雳在不停旋转的猩红粒子风暴当中，直接冲向了马勒基斯，而在雷神之锤的后面，托尔则是紧紧的跟随。

　　声势非常浩大！

　　但面对拥有以太粒子的玛勒基斯来说，托尔并不算多大麻烦，只看他愿不愿付出代价，而在这个关头，玛勒基斯显然不在乎了，他仅仅是转过头看了一眼，在一瞬间，一直在向前冲的雷神之锤突然间不见了踪影，而也就是这一下子，没有了雷神之锤的开路，托尔瞬间变得举步艰难起来。

　　托尔的脸上早就写满了惊愕，他根本不明白这到底是怎么回事，为什么雷神之锤一下子就不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零九十四章：以太之威免费阅读。https://xs.23sk.com 