    韩宣曾经送给霍英冬老先生的后代、盖茨的儿女等人一些古董，大多是长命锁之类的老物件，价值不算太高，但寓意很好。

    沈语彤秘书清楚这些事情，也跟他要一个送给孩子的长命锁，挺长时间没跟她见面，韩宣自然不会拒绝这种小要求，开开心心接受了她的“勒索”。

    在道森家待到中午时分，吃完午餐后才回家，依然是骑马回去，阳光明媚、风和丽日的中午，气温攀升到十八摄氏度左右，穿着毛衣和外套有些热，于是安雅将外套系在了腰上。

    听见手机铃声响起，韩宣下意识以为是自己的电话，随后才发现铃声不同，目光看向安雅，只见她艰难从风衣口袋里掏出手机，接通后放在耳边，说道：“喂？”

    很少见到安雅打电话，平常时候她的手机更像是专门为她母亲和韩宣准备，除此以外就只有韩宣的家人们、还有一些朋友会联系她，安雅很少主动和别人联系。

    表情微微带着些疑问，韩宣听她语气开心，向对方表示感谢，还听见“三百一十七万”、“等展览结束”之类的词语，顿时明白了什么。

    等到安雅挂断电话，他询问说：“意大利佛罗伦萨那边，关于展览的事情？有人买了你的画吗？”

    “是这样没错，这次我总共准备了五幅作品，最满意的那一幅在参展当天就被香江的李先生，用六百六十六万美元预定下来。

    第二天也被人买走两幅，价格分别为二百九十万美元和四百三十四万美元，主要是因为那些油画大小不一，才造成售价相差巨大的局面。

    前天准备从佛罗伦萨离开时候，第四幅作品也被一位日本买家买走，价格好像是和四百多万美元，刚刚最后一幅也卖出去了，买家是美国人，你认识的，唐纳德-特郎普先生。

    那个系列我打算创作十二幅，有些还在工作室里没有完成，等到下一次举办展览会拿出来，我觉得很多人都是因为你才购买我的作品，这让我感到纠结……”

    不远处就是海滩，海浪拍打在沙滩上的声音有节奏传来，远处的海浪呈现出一条线，在海天交接的地方天空阴沉，似乎已经下雨了，幸好那些积雨云没有飘到岸上来。

    安雅前些天和她母亲塞西莉娅夫人共同创办画展，她的名气和作品在市场上的价值，已经超过塞西莉娅夫人一截。

    每次有新作品问世，价格几乎都在上涨，平时市面上没有她的作品流通，人们都在等它未来增值，随着韩宣和安雅的名气增加，那些作品将不断增值，这是所有收藏家们的共识，在短短几年时间内，顺利成为世界上作品价值最高的现代油画家之一。

    听见自己女朋友的这番话，韩宣看向她笑着告诉说：“我承认这当中，有一部分是因你成为我女朋友的原因，人们开始看重你，赌你在未来名气上涨，进而带动作品升值。

    不过，如果你的作品不怎么样，相信他们也不会愿意花那么多钱购买，这说明那些油画本身就很棒。

    所以你不用对此感到在意，我知道你在画画时候非常用心，这是你应得的成就，在一件成功的作品总价值当中，名气占了很大一部分因素，自古以来都是如此。

    特郎普购买你油画的用意我知道，那家伙绝对是在试图讨好你、或者我，他身上带有商人能够成功的所有性格特征，而香江的李先生，你是说李嘉成还是李兆机？

    话说，我到现在还不知道，你这次画的作品主题是什么呢，风景？动物？人物？”

    坚持创作油画的原因，单纯是因为喜欢罢了，而金钱和名气只是附带的东西，安雅没有太过在乎这件事。

    和韩宣在威廉斯堡第一次见面以后，俩人之所以保持着长达几年时间的通信状态，除了她觉得韩宣性格好这个原因，还因为除了母亲塞西莉娅夫人之外，他是第一个夸赞安雅作品的人。

    另外，当初也没有觉得她的紫色瞳孔奇怪，反而赞美说漂亮迷人，所以安雅才对韩宣产生了好感，发自内心地感到亲近，世界上从来都没有无缘无故的爱。

    他们很幸运，那份好感一直保存到今天，已经过去了将近十年，算是真正的青梅竹马，“两小无猜”谈不上，谁让韩宣是个老妖怪呢。

    她此刻忍不住想笑，告诉韩宣说：“这一组油画非常奇怪，每次在创作时候，我自己都笑到停不下来。

    母亲以为我只是自己画得玩，半个多月前听说我要用那五幅油画参加展览时候，脸上的表情非常非常精彩，还告诉我说不要破坏了自己积累下来的名气。

    但是我坚持，事实证明这个创意并没有错，悄悄告诉你，你不要告诉我母亲，在展览期间那些参观者更喜欢我的油画，认为它们过于奇怪，尤其是华人，会笑到停不下来。

    我也不知道应该怎么向你解释它们，等到回家之后，我从网络上搜索图片给你看……”

    心里感到奇怪，韩宣点点头没有多说，和安雅聊起她在佛罗伦萨期间发生的事情。

    十多分钟后回到家里，拿来自己的Bebook笔记本电脑，花了点时间连接好网线后，两人坐在沙发上，韩宣搂着安雅。

    这个年代已经出现无线网络，但传输速度过于缓慢，暂时还没有投入民用领域，笔记本电脑也不支持无线网络传输。

    就在今年，Hope集团的研发团队，分别定义了两个物理层，分别为在5GHz-ISM频段上的数据传输速率，可以达到54Mbit/s，另外一个是在2.4GHz的ISM频段上，但数据传输速率高达11Mbit/s，起名为“802.11a”和“802.11b”。

    Hope集团把自己开发的802.11标准称为叫“AirPort（机场）”，并且工业界成立了Wi-Fi联盟，致力解决符合802.11标准产品的生产和设备兼容性问题，成为一个标杆，掌握住大量专利。

    想要让无线网络传输技术真正进入千家万户，还有挺长一段路要走，韩宣已经能够遇见到，这些专利将来为自己带来大量利润的场景。如同人们所说，一流企业卖标准......