
　　“你也说是傅渊森要弄死我，现在我没死不感谢他去感谢纪桃桃？夏青竹你脑袋被门夹了吧，放心，我有爷爷在，他们弄不死我，何况，被截肢的人是我又不是纪桃桃,我是自己救了自己，和她半毛钱关系都没有。”

　　陈明珊承认纪桃桃没有对她赶尽杀绝，但也绝没到她需要感谢纪桃桃的地步。

　　“可是……”

　　“行了，过去的事就让它过去，桃桃不稀罕珊珊的感谢，珊珊也不用感谢桃桃,你们俩互不打扰就是对我们大家的成全和感谢！”

　　原本赵文静还准备说些什么,全都被陈清行挡了回去。

　　“我们好不容易才过上几天清净日子，你们就别再为这些不太重要的事起争执了,如今青竹最重要的就是养胎，珊珊最重要的就是照顾好自己，其他的都不重要！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈清行知道纪桃桃不稀罕也不需要陈明珊的感谢。

　　他们能化解陈明珊对纪桃桃的敌意最好，化解不了也没必要逼她。

　　陈清行很怕陈明珊又变成一样那样。

　　如果夏青竹没怀孕还好说，如今她怀了孕正是需要人照顾的时候，如果陈明珊在这个时候捣乱，陈清行光是想想都觉得头疼。

　　“珊珊，你之前不是催我和青竹要孩子吗？现在孩子来了，你可得让着青竹一些，有什么事等她把孩子生下来以后再说！”

　　“陈清行，你想死吗？”陈明珊还没说话，夏青竹便开口了。

　　“你给我解释下什么叫做等我把孩子生下来以后再说，你是准备去母留子吗？你信不信我现在就弄死陈明珊和我肚子里的这个小东西？你真当我除了你找不到其他男人生孩子？你会不会说话？不会说话就别说话，省的说出来的话不中听惹我生气。”

　　“我爸的意思是我要有什么气留到你娃出来以后找他算账，我干不过他妈还干不过他这个小东西吗？”陈明珊不开口还好。

　　她这么一说夏青竹更生气。

　　不等她说话，陈清行语气幽怨道：“珊珊，你是在对你爸落井下石吗？你明知道我不是这个意思！”

　　“我觉得你就是这个意思,谁让你叫我给她的娃当保姆的！”

　　“谁让你催我要孩子的！”

　　“我为什么催你要孩子,你心里没数吗？”

　　“有数呀，要没数，我能让你这么快当上姐姐，青竹，你都不知道这丫头多想当姐姐……”陈清行转头开始巴拉巴拉的和夏青竹说话。

　　后座的陈明珊已经习惯了她爸牺牲她讨好夏青竹了。

　　不过，她确实也很想要个亲生兄弟姐妹的。

　　她觉得她落到现在这个地步都是因为没有兄弟姐妹的扶持。

　　纪桃桃为什么能得到傅家的青睐和纵容不就是因为她有几个好哥哥吗？不过现在这样也不差。

　　让纪桃桃给她带弟弟妹妹。

　　等弟弟妹妹长大成材再让他们来孝敬她。

　　这么算起来，最后占便宜的人还是她。

　　想通这些弯弯道道后，陈明珊觉得她有必要抢先一步和夏青竹肚子里的娃娃搞好关系，只有抢先一步和她们搞好关系才能在最后立于不败之地。

　　“夏青竹，这几个月你先辛苦下，你放心，等你肚子里的孩子出来，我绝对会把他照顾的很好，到时候你尽管放手去拼你的事业，你和我爸孩子我替你们管了！”

　　陈明珊不说还好，她这么一说反倒让夏青竹生出一抹警惕。

　　“陈明珊，你知道你这会像什么吗？”她道。

　　“像什么？”陈明珊问。

　　“像小红帽里的那个狼外婆，言语间都透着一股想要将你弟弟妹妹吞噬殆尽的不怀好意，但你放心，即便如此,我也会满足你的心愿，谁让我是你妈呢，做妈的就得对自己的女儿有包容性。”

　　陈明珊下意识便想说，滚！

　　话到嘴边又被她咽了回去。

　　她皮笑肉笑道：“那就谢谢我妈了！”

　　“真是妈的乖女儿，都知道心疼妈妈，感恩妈妈对你的付出了。”

　　这下陈明珊再也忍不了了。

　　她道：“滚！”

　　“哈哈哈哈……”

　　真论起来，陈明珊还要比夏青竹大上几个月。

　　这也是她当初不同意陈清行和夏青竹在一起的原因，但两人都愿意，她阻止也是白搭。这么一通打闹后，先前的不愉快算是彻底翻篇了。

　　回家后，夏青竹直接过上了皇太后的身后。

　　不仅是陈清行，就连陈明珊和董雯雯也被她指使得团团转。

　　没办法，谁让两人一个对夏青竹肚子里孩子有所图谋，一个对夏青竹口袋里的钱有所图呢？

　　夏青竹他们走后，傅渊森直接将纪桃桃拉进了书房按倒在书房的卧榻上，低头注视着她的眼睛，委屈的陈述道：“媳妇，连夏青竹都怀孕了。”

　　“她怀孕不是挺正常的吗？”夏青竹一直以来身体都不差。

　　老陈虽说身体弱点，但这几年调理的还不错，让夏青竹怀孕并不是什么难事。

　　“老陈比我大一轮。”傅渊森再次道。

　　纪桃桃愣了下，反应过来怎么回事以后，瞬间有些哭笑不得。

　　“现在就连夏青竹都开始怀疑我的能力了，你要再不怀孕，估计全京都的人都要知道我不行了，我觉得我们有必要加班加点的工作，以你怀孕来证明我的能力，不然，以后我走出去，真抬不起头来。”

　　直到刚才在门外傅渊森才意识到问题的严重性。

　　其实纪桃桃怀不怀孕他都无所谓的，但现在这事牵扯到他男人的尊严就不能再不引起重要了。

　　见他一脸着急的模样，纪桃桃突然道：“如果我真怀不了孕呢？”

　　“不可能！”傅渊森想都没想就给否认了。

　　“你不可能不能怀孕，当然你要真不能怀孕，我倒也无所谓的，但你不可能不能怀孕，师父走前说过他最大的遗憾就是没能看到咱俩生出来的孩子，你的身体怎么样，师父在了解不过了，你要真不能生他不会说这话，媳妇，你是不是现在不想生娃？你要不想生，我们就不生了。”

　　“你男人的尊严不要了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第985章免费阅读。https://www.23sk.com 