    顾以桐一脸莫名接了电话，问道：“爸，怎么了？”

    “劝劝你妈，她刚流产，身体要紧，多说点宽慰她的话。”顾涵易说着又压低了一点声音问：“还是没找到你姐？”

    “没有，自从出事后她就没再来过了。”顾以桐嫌弃地说道。

    “唉！”顾涵易在电话里深深叹了口气。

    他已经不知道打了顾南夕多少通电话，可这个该死的丫头，就是不接电话。

    他人不在国内，就是想要骂人，都找不到人算账。

    顾涵易真是头疼，对着顾以桐他也不知道要说什么了，于是又交代了顾以桐几句，就挂了电话。

    病房这边，杜若佳双眼有些红肿，正在低头擦泪水。

    顾以桐惊呼了一声：“妈，你这眼睛肿的真难看，你刚才干嘛真哭啊。”

    “你这傻孩子，我要不真哭，你爸那么精明的人不就什么都看出来了？”杜若佳瞪了顾以桐一眼。

    “可你这眼睛……”顾以桐说着皱起了眉，然后拍了下被褥道：“你等着，我去跟护士取点冰给您双眼敷一下，等我回来啊。”

    顾以桐说着风一样卷出了病房门口。

    她直接去护士值班室找了李护士，结果刚到门口，就听到了里面传来隐约的谈话声。

    顾以桐鬼使神差地放轻了脚步，慢慢靠近门口停了下来。

    “哎，你还记得之前你呼内线，说你的病人不见了的事吗？”一个细柔的声音问。

    “嗯，就是那个顾夫人，她女儿来找我，不知道她去了哪里。”李护士的声音响起。

    “那个顾夫人倒是在我们医院出名了，她摔那一跤，孩子没了，闹得这么大，估计大半医院的人都认识她了。”那道细柔的声音语气有点幸灾乐祸一般。

    顾以桐听这人说话心里就来气，她刚想要走进去，就听得李护士又开口了。

    “你别这么说，人家也不容易，这个年纪流产，这身子以后都要受影响的，再想要坏孩子可就难了……”

    “你也别光顾着同情她，我悄悄告诉你一件事，你千万别说出去。”

    那道细柔的声音又压低了不少，“那个顾夫人，可不是安分的人，就服务台那小刘护士跟我说，下午她跑到服务台去，打听1205病房那位叫李明的，不巧的是，小刘换班时，执勤的刚好是12楼病房，结果你猜她看到了什么？”

    “看到什么了？”李护士也起了好奇心，忙问道。

    “那个顾夫人跟叫李明的病房搂抱到了一起，这样……”细柔的声音还绘声绘色地比划了一下。

    借着值班室淡淡的光线，顾以桐也不由地探出头去，就看到一个护士对着李护士比划着，双手食指对碰到了一起。

    顾以桐心里一沉。

    刚才两个护士的谈话，她虽然不是每一句都听清楚了，但大致内容还是能听懂。

    听到这些话，顾以桐眼前不由地浮现出下午她回来那一幕，当时杜若佳确实是行色匆匆，但妆容精致，看着就好像是特意去见什么人而化的妆。

    想到这里，顾以桐又记起了病房里杜若佳的反应，心里越发不安。

    她这边站立难安，值班室里面两个人的谈话却没有完。

    “你说着顾夫人跟那个病房是不是真是情人关系？”那道细柔的声音又说道。

    “你别胡说了，我跟你说，这话不能乱说的，算了，还是做好我们自己的事要紧，别说这些了。”

    “可不是我说，现在医院里好多人都在议论，流掉的孩子是不是就是那个李明的，估计那个顾先生被蒙在鼓里……”

    “嗯哼。”顾以桐心里咯噔一声，里面的内容越发不堪入耳，不由地气冲冲推开了值班室的门。

    “你们乱嚼舌根，我要去院长那告你们！”顾以桐站在门口，一脸怒容道。

    两护士一惊，赶忙站起来。

    李护士最先回过神，忙小跑过来朝顾以桐道歉：“顾小姐，对、对不起，我们刚才都是胡说八道，其实事情不是你想的那样，都是我们不对，我保证以后都不会乱说了。”

    “对，对，我们不敢乱说了，你，你别去告我们……”另外一个护士也开始求饶。

    顾以桐没心情对付这两个小人物，她现在还有更重要的事情要去办。

    “别再让我听到一句诋毁我妈的话，否则饶不了你们。”顾以桐狠狠地瞪了一眼两护士，这才转身急着走开。

    顾以桐走后，两护士这才松了口气。

    李护士埋怨道：“都是你非要拉着我在这里说这些，你看，让人逮了个正着，以后别说了。”

    “我们不说，自有人说，她还想堵住每个人的嘴不成？”另一个护士不甘心地轻哼一声。

    李护士没理她，开始忙自己的事。

    “哎，你说，这个顾小姐是不是去1205病房找那人算账去了？”

    “别说了，哎呀，到点了，我要去巡房，走了。”

    看着李护士也急急走了，另一个护士若有所思地点了点头。

    这下有好戏看了。

    公寓。

    顾南夕下班后哪里都没去，直接回了自己的住所。

    她这几天都不打算回顾家了，省得别人看着她不顺眼，她自己也闹心。

    顾南夕简单给自己煮了碗面，煎了个荷包蛋，吃的正香时，突然收到一条信息。

    她随意点开一看，是一条语音：

    我当然爱你啊，你真的愿意带我一起走……我们还有子齐啊，他也是我们的儿子……

    顾南夕停下了咀嚼的动作。

    语音里杜若佳的声音一下就能听出来，另外一道声音自然是李明的。

    顾南夕听完了整段语音，眼里隐隐有了笑意。

    她轻勾唇。

    这李明的办事效率还真是不错！

    正点着保存时，突然又一条信息进来：

    这样可以了？

    顾南夕也回了过去：

    足可以了，谢谢。

    很快那边又回过来：

    不用谢我，我这么做，也是为了我自己。

    顾南夕轻笑了下，手指啪啪打着：

    好。

    之后没有信息进来，顾南夕保存好了录音，盯着手机半响。

    她还在考虑，该什么时候将这段录音“公之于众”！

