    古怪的木架子一摆出来，直播间宝友们就来了兴趣。

    这东西，他们没见过啊！

    门框形状的三根杆子撑在一个八边形底座上，底座上面还有一个圆盘。

    横杆上没有任何孔洞，圆盘上面倒是正反两转标注了地支，八边形的底座上面也有一些长短不一的横条。

    玩古玩的最喜欢的就是两件事情。

    一个是看真东西，另一个就是看新鲜的东西。

    眼前这个木架子在他们看来毫无疑问就是新鲜东西。

    看包浆和上面的成色也看得出东西到了代，至少是明代传下来的。

    搞不懂的就是这个东西的用途。

    社交牛逼的宝友替宁帆问着这东西的来历。

    宝友看到问题也认真回答道。

    “各位兄弟，实不相瞒，这东西是我们祖上传下来的东西，说是当年清末时候收来的。”

    “爷爷那辈的时候一直放在书房里面没有动过，我也不知道这个是做什么的。”

    “找了几个专家看过，都不太确认。”

    “有说这个是用来做灯笼底座的，还有说这个是悬挂毛笔的笔架，只是让他们找个类似的东西又找不到。”

    这话说出来，宝友们也跟着响应起来。

    “别说，是有些像是灯笼架子啊，上面再补充两个框架，一糊宣纸，加个提梁，正正好啊。”

    “那我觉得还是笔架更方便，直接挂两三个挂钩上去，用完垂在这里就是了。”

    “那你这个解释不通下面的符号和天干地支标记啊！”

    两波宝友争论不休，甚至互相开始找对方的漏洞和证据。

    “我说是灯笼，那是有来历的。”

    “古代玄学热门，不管是阴兵借道还是招魂赶尸什么的，都需要有灯笼，这个上面有八卦，我看着就是这种行业的人用的。”

    “不然现在他们也不会在路灯上还要标注个八卦的图案吧？”

    宝友说完话，还特意找了两三张照片。

    “瞅瞅，这不就是现在道观和做法事的时候出现的灯笼么？”

    “除了图案不一样，架子少了些，没有别的差距，我觉得简直是一模一样。”

    “说不定这些就是历史传下来的时候断了，所以只剩下这个框架。”

    “有道理！”

    宝友们看着消息，又看着图片，表示这个宝友说的正确。

    说是笔架的宝友也来了气，反驳起来。

    “宝友，按你这说法我也不服了。”

    “凭什么只有玄门才能用八卦的东西？建筑世家、风水世家也可以用！”

    “这是样式雷家里的一些摆设，还有这个是白龙王公开的一些行头。”

    “是不是都有八卦的形状？”

    “要不然你再看看半两金小姐姐，那个手镯上面也有天干地支的纹路来着！”

    “实在不行……对！还有顾道长……”

    本来众人都认真看着分析，可是看到顾明章的时候完全认不住笑了起来。

    “什么顾道长啊，再说下去就是玄门之耻了。”

    “与其问顾道长，还不如问问夏佛博士宝友靠谱。”

    两拨人争论不休的时候，找出夏佛博士出来主持公道。

    夏佛博士看到这样子，念一声佛号出现。

    “阿弥陀佛，这个还真的不好说。”

    “八卦和天干地支虽然是玄学的象征，可是在古代一直也融入了百姓生活。”

    “普通人家里也会有一些类似的风水物。”

    “至于相关行业的肯定是有的，但是你们说的，贫僧觉得都不对。”

    夏佛博士想了想，还是竖起手掌同时否认了他们的看法。

    “为什么？”

    这下两拨人都来了意见，询问夏佛博士为什么这么说。

    “宝友，你们看这个木器，如果说灯笼，那么应该有三到四对轴来支撑好蒙上宣纸。”

    “可是这个底座上面没有孔洞也没有胶粘痕迹，而原本的支架是卯进去的。”

    “这就说明这个器物没有多余的配件，起码在上面是这样。”

    “自然不可能是灯笼了，否则，上面的横梁还需要一个孔来加装提梁的链接件。”

    夏佛博士说完，坚持这个是灯笼的宝友突然没了声音。

    夏佛博士这个理由他们还真的无法反驳。

    蠕动嘴唇，还有几分不服。

    “那……那为什么也不是笔架？”

    “那更简单了。”

    夏佛博士大笑起来。

    “这个器物造型，如果说是现在的笔架自然没有问题，新中式嘛。”

    “可是古代的笔架极少会这么朴素，大多都是有月跃龙门的浮雕来求一个好彩头。”

    “好的会描金浮雕，差的哪怕是松木平板做的，也有绘画的图案，绝对不会有这样的光板。”

    “至于下面的八卦和天干地支，正经的读书人很少会有。”

    “毕竟在宋元时候这些东西也被视为奇淫巧技，大多数读书人都不耻研究。”

    “原来如此，多谢夏佛宝友讲解。”

    宝友们听完这些，谢过夏佛博士，重新看向屏幕。

    “那夏佛宝友觉得这个东西是什么呢？”

    夏佛博士看到询问，迟疑数秒。

    “依贫僧来看，这个木架子应该是一个鸟架。”

    “古代纨绔子弟提笼架鸟，但是这个里面有讲究。”

    “为什么叫梯笼架鸟？说的就是这个架子！”

    “笼子带出去，架子要站得住。”

    “你们看这个木器，八边形底座站得稳当，圆形的底座恰好可以箍出来一个笼子。”

    “包住上面的横杆之后，不偏不倚就是一个小鸟笼。”

    “加上宋代的时候民间也喜欢养鸟，这个时代背景什么的都对的上，贫僧觉得，这个是鸟笼无疑！”

    夏佛博士说完，手中念珠果断合在手中长诵一句佛号。

    没想到话音落下就听到宁帆大笑起来。

    “好一个鸟笼！”

    “夏佛宝友，我看你真的是闲出鸟来了，早课都不做就来这里瞎说！”

    “这东西明明是一个罗盘针，怎么就变成你口中的鸟笼了？”

    罗盘针？

    众人听到话，到没有管宁帆说夏佛博士闲出鸟的事情，全都看着画面疑惑这怎么是一个罗盘？

    难道罗盘不都是那种小小的圆盘，中间有一根针的么？

    这个罗盘？有点大了吧？

    宁帆看到宝友的疑问，解释一句。

    “你们看到的那些罗盘已经是后世改良过的，宝友手上这个，应该是宋代时候改良最为成功的一版罗盘了。”

    “也可以说是夏国罗盘的雏形。”

    宁帆三句话就吊起宝友的好奇心，询问这个初代目罗盘是怎么用的。

