    这个白戈历喝着，手中长枪舞动，点出朵朵雷花，直刺洛云。

    而他身后的那只巨猿也是历吼一声，顺手一爪，便是扳下一截石锥，猿手一甩，将石锥扔向了洛云。

    “花楹！”洛云非常庆幸自己没让花楹出手，不然面对白戈与那巨猿的围攻，倒是颇为麻烦。

    小花楹一声轻啸，煽动着翠绿的双翼自洛云怀中飞出，风咒凝聚，一道风刃成型，直接劈开了巨猿扔来的石锥。

    同一时间，洛云脚掌一跺，体内灵力运转，七诀剑气顿时覆盖在泣红魄之上，剑光一闪，便是与白戈手中的长枪相撞。

    铛！

    金铁声不断响彻，狂暴的波动爆发开来，席卷整个窟室，炎帝侍挣扎着想要出手，却被洛云通过灵卡下令，继续炼化那朵黑莲。

    侧方，巨猿见到自己攻击无果，猛然大足往地上狠狠一踩，洛云所在的位置大地顿时一震蠕动，一道尖锐的地刺闪电般的从地面冒出。

    “咻咻...”

    花楹上下翻飞，土咒催动，一道石牙后发先至，直接刺在那地刺的中部，在其刺中洛云之前将其刺断，同时一道风刃乍现，直接朝着那巨猿激射而去。

    吼——！

    巨猿也未曾料到花楹术法发动如此迅速，猿手一爪，碎石立即顺着它的手臂蠕动，在胸膛的位置化作一道石甲，挡下了那风刃。

    但是花楹仙术不断，又是一道雷霆瞬间劈下，将巨猿电得浑身颤抖，几个眨眼，白戈所召唤的巨猿便是落入下风。

    白戈见状，长枪调转，枪芒吞吐不定，想要直接攻击花楹。

    “面对我，你还敢分心？”

    一记力劈华山，泣红魄之上寒气弥漫，如小山般倾斜而下。

    “铛”的一声。

    长枪及时回防，寒气雷霆交织，二者碰撞产生的气爆波动，让得洛云身躯一颤，不由得倒退半步出去。

    而那“假”白戈更是不堪，双手一热之下，竟是不由自主的蹬蹬倒退数步，差点将手中的长枪脱手飞出。

    “命运？也许你口中的命运的确削弱了我的实力，否则有炎帝侍在，就算你多了只巨猿也只有死亡的份。”洛云提着泣红魄，一步步逼近白戈。

    炎帝侍的“炎神魂”可以增加50%的攻击伤害，哪怕他还未晋升5星，对洛云一方的加持也是恐怖的，洛云要拿下这个“假”白戈，甚至不需要3分钟。

    “呵，孤星，你还是喜欢这般装腔作势。”假白戈冷笑一声，丝毫不惧。

    “命运是最高级别的力量，就算你还有一只可以压制磐石狂猿的召唤生物，但是它是法师类宠物，它能压制狂猿多长时间！”

    “你还能这般挥霍你那不知名的力量多长时间内？这洞窟之中充满煞气邪气，你想要恢复可是万般困难，也许不需要等你那召唤生物力量耗尽，我就能先拿下你。”

    假白戈浑身雷霆弥漫，下一瞬间，他持枪再次冲向了洛云。

    “愚蠢。”泣红魄剑锋之上剑气再次升腾，洛云持剑迎上。

    这个假白戈实力不错，功法卡至少也是5星，否则不可能在洛云手上坚持数回合。

    但是，他太相信他那所谓的命运了，对付那只碧绿蜈蚣，洛云的确耗尽了卡力，乃至大半的灵力，但是洛云还有无垢泉的灵气供给，3万点灵气足够洛云恢复自身灵力3次有余。

    他所谓的命运，并没有能够干涉到无垢泉。

    嘭！

    假白戈眼神有些凶戾的锁定洛云，脚掌一跺，有着雷电蔓延，其身形如同虎豹般暴射而出，手中长枪带起尖锐的破空声，直接对着洛云面门爆刺而去。

    然而，洛云身影缥缈无迹，体内灵力汹涌而动，凌厉的剑气直接对着他劈下。

    铛，铛，铛！

    金铁声一声响过一声，假白戈的身影被震得倒射而退，双臂都是在细微的震颤，那是因为对方重剑上传来的巨力所导致。

    每一次的碰撞，他几乎都是被全方面的碾压，哪怕他使出身法斗技，依旧只是与洛云的速度持平。

    他似乎有点低估对方力量到底有多凶残，明明上一次战斗还没有这般难缠。

    可惜，假白戈也想不到，洛云上次因为阳炎噬体而无法全力爆发，在加上泣红魄契合灵力，剑气威力加持，醉仙望月步的攻速提升，如今的洛云完全可以彻底碾压假白戈。

    剑势沉重，就算防下剑锋，那股力道也震得自己气血沸腾，假白戈可以清晰的看到，自己命卡之上的生命值正一点一点的被削减。

    “该死，这家伙怎么还有余力，一连串的战斗，早该消耗完了。”

    一丝分神，洛云的身影顿时消失在了假白戈的视线中。

    “糟了！”

    刺耳的破空声，突然于侧方传来，一柄火红长剑如怒龙下山，裹挟着惊人的力量咆哮而至。

    那般凶猛的攻势，让得假白戈猛然一惊，手中长枪一挡，枪杆与那剑锋狠狠相撞。

    铛！

    这一次的撞击，长枪直接被压制到胸，撞击得假白戈气血翻涌，一口鲜血顿时吐出，身形更是被劈飞而出。

    “该死！”

    假白戈全然没有了之前的自信，他看到洛云长剑高高举起，有着剑气不断凝聚剑身，那一招的威力，他之前见识过，在擂台战时更看到洛云两连发，直接秒杀一个顶尖玩家。

    吼——！

    恰逢这时，巨猿凄厉的吼声响起，余光掠过，却见巨猿浑身毛发焦黑，一道道狭长的伤痕密布全身，而它的右臂，更是被齐根斩下。

    假白戈看着几乎一面倒的战况，那眼中的情绪变得极为复杂，震撼，惊怒，嫉妒......

    明明他占据优势，牵制了洛云一只强大的召唤生物，更是消耗了洛云的卡力，让他无法动用寒星弓，但是他还是败了。

    看着洛云那一剑斩下，再次横斩，两道弦月剑气呈十字飞射而来，假白戈终于知道，他还是败了。

    “孤星，你等着，我们没完！”

    最后，假白戈一声历喝，竟是直接强行控制着那巨猿飞身扑在了他面前，以身躯挡下了洛云的弦月斩。

    而后，他身上雷光涌动，竟是转身朝着通道奔逃而去。

    “想逃吗？”

    看着那弦月剑气切开巨猿的身体，但是却逃过攻击的假白戈，洛云双眼微眯，一张血色灵卡浮现在手中，就要对他发动致命攻击。

    “嗯？”

    突然，洛云身体一顿，一瞬的迟疑，让得那假白戈转过拐角，消失在自己面前。

    “刚才那是？”

    洛云并没有理由放过这个假白戈，但是就在他打算下杀手的瞬间，他福至心灵的领悟了白戈口中的命运。

    魔化血蜂群，血魔凝锋成型，炎帝侍晋升5星，这一次堪称恐怖的收获皆是由他而起。

    所以假白戈有机会、也有理由趁着洛云“虚弱”时对付他。

    可是因为无垢泉，洛云底牌更多，得以击退他，便是守住了这份因命运波动而赠来的好运，与假白戈彻底了解了这一段命运的纠缠。

    但若是洛云在刚刚击杀假白戈，那便会再一次产生命运纠缠，洛云在命运上便欠了假白戈一丝。

    这一丝也许不会当即对洛云产生影响，但是在未来却有可能对洛云造成麻烦。

    “我凭实力守住的好处，杀他还欠他？”洛云无语，这命运卡牌看似公平，但还是倾向持有者那一方。

    不过，洛云也不是全无收获，那冥冥之中，仿佛有什么存在给与了洛云提示。

    真正解决假白戈的时间，是在5天后，封魔秘境中心的山峰之巅，秘境结束的时候。

    洛云在刚才似乎隐约看到了未来，假白戈与鬼手、飞羽等公会玩家对洛云发动了围攻。

    那里，是最好的解决恩怨的时间与地点，一旦度过那围杀，洛云获得的收获也将是最大的。

    “命运，未来......”洛云喃喃自语。

    能预示未来的，洛云身上只有无垢泉，那是它对洛云冥冥中的启示吗？

    “也罢，就去见证一下吧！”

    就让这个人，再活个几天！

