    第114章孤从不在意无关紧要之人的看法

    听到这话，另一个世家子弟立刻摇摇头道：“我看不像，以太子殿下的脾性，他真想对白小姐做什么，还用等到现在？外面乌漆嘛黑的，能方便行事么？”

    “依我看，白小姐应该是晕过去了,才会被他给抱回来了。”

    “我看也是，而且白小姐很有可能是被太子殿下给吓晕了过去，否则他怎么会那么好心的把人给抱回来？”其他人赞同的点了点头，压低嗓音低声道。

    本来白苏苏就不情愿和太子殿下一起出去的。

    结果却还是被他给强行带了出去。

    她一个娇滴滴的小姐，几时曾大半夜的出门过？

    而且还是被疯太子给带去了荒郊野外的。

    这样不被吓晕过去才怪了。

    白苏苏也是命苦啊，好端端的一个京城第一才女，现在竟沦落到这种惨兮兮的地步。

    还不知道等他们成婚以后,她会被太子殿下辣手摧花成什么样呢。

    ……

    见白苏苏安然回来,春桃暖夏两人都立刻松了一口气。

    “小姐，你可算是回来了。外面寒凉，我们已经点了炭火，你先去火盆边洗把脸准备休息吧。”春桃强忍着对凤栖梧的惧意道。

    听到这话，白苏苏微微点了点头。

    然后朝凤栖梧道：“疏狂，你也先回去洗洗吧？”

    她倒还好，反正一直有他做人肉垫子在下面，身上是一点都没有弄脏。

    但是他自己可就不一样了。

    因为躺在石头上，他的衣服可沾了不少灰尘。

    也得亏他们回来的时候是夜晚，否则他身上的异常必然会被其他人发现的。

    到时候他们就算是有一百张嘴都说不清了。

    虽然现在也没好到哪里去。

    ……

    凤栖梧听了点了点头,随后盯着白苏苏红肿饱满的唇温声道：“孤先回去收拾一下,晚上再过来找你。”

    “嗯。”白苏苏应了一声。

    等凤栖梧离开后，春桃暖夏两人连忙凑到白苏苏身边，目光灼灼的盯着她的唇。

    “小姐，太子殿下……他欺负你啦？”春桃跺了跺脚。

    平时在屋里也就算了,反正没有其他人看到,影响不了小姐的名声。

    但是这里可是外面啊。

    太子殿下居然当众将小姐带走了不说,还这么晚才送她回来。

    这让其他人怎么联想啊！

    暖夏却是没好气的朝她翻了个白眼,“明摆着的事情这还用问的么？而且太子殿下平常……平常这么对小姐的还少吗？”

    说到这里,眼神也是忍不住的朝白苏苏的嘴巴瞄了过去。

    心中不禁暗暗想着：太子殿下这下嘴得用了多大的劲儿啊！

    瞧把小姐的嘴巴弄的，明天还能不能好好见人了？

    不过还好这种事情她们早有经验了。

    于是立刻朝春桃道：“好了，快去给小姐准备鸡蛋和热水吧。这嘴巴得赶快消肿，不然明日叫人看出来了就糟了。”

    “哦哦，我马上去。”春桃连忙去拿煮熟的鸡蛋去给白苏苏消肿。

    等凤栖梧过来的时候，白苏苏的嘴巴已经正常了很多。

    看到春桃手里的鸡蛋，凤栖梧不由得轻咳一声。

    “好点了吗？”他今天是没忍住咬的重了些。

    毕竟苏苏帮他解开了一个噩梦般的心结，他光是想想都情难自禁。

    是以便用力了一些。

    ……

    听到凤栖梧的话，白苏苏微微的白他一眼，“你还好意思说，这都是怪谁啊？得亏外面天色黑暗，否则换了白天，被人瞧见我这个样子还不得笑话死我？”

    这话一出，凤栖梧立刻上前将她拥在怀里，“谁敢笑话你，孤拔了他的舌头！”

    随后又继续道：“不过你放心，孤保证不会叫这些事情影响到你的名誉的。”

    就算苏苏和他一起孤男寡女的出去了又如何？

    以他现在令人谈之色变的性子,恐怕别人也只会同情苏苏这个“受害者”，唾弃他这个无耻的“强盗”。

    不过只要不影响到苏苏清清白白的名声,他被骂再多又算得了什么呢？

    春桃暖夏两人见状立刻识趣的安静退下。

    而白苏苏听了则是无奈的看着他，心里明镜似的说道：“就你现在这名声，其他人恐怕都在以为是你逼迫我的呢，能影响到我什么名声？倒是你自己，霸道的品性恐怕愈发坐实了。”

    她还不至于蠢到不知道在他的衬托下，自己非但不会名誉受损，反而会更加惹人同情怜惜。

    凤栖梧不由得笑了起来。

    “苏苏不必替孤不平，孤本来也不想有什么好名声。”凤栖梧眼神温柔下来。

    做一个世人眼中的坏人，其实也没有那么难受。

    正因为他脾气坏不受道德束缚，所以才能随心而为。

    只要他没有道德，别人就绑架不了他，还得惧他怕他。

    但他也知道苏苏有一颗一心为他好的心，所以见不得别人说他不好。

    ……

    白苏苏不由得轻叹一声。

    随即想到现在的凤栖梧确实不宜有什么好名声，于是只得道：“只要你被人曲解以后不觉得难受就好。”

    凤栖梧听了朝她笑了笑。

    “孤从不在意无关紧要之人的看法，只要你相信孤，这就够了。”

    至于其他人怎么看他的？

    关他屁事！

    他只要让他最在意的人不对他失望就好。

    如今全天下人对他的看法，都不及苏苏看他的一个眼神重要。

    而他相信，哪怕有一天他与全世界成为了敌人，苏苏也一定会坚定不移的站在他这边的。

    对他来说，这就够了。

    但白苏苏听了他的话却是心中复杂极了。

    他以前到底是经历了什么事情，才会给自己筑起了铜墙铁壁一样的心防，变成现在这幅对全世界都不信任的样子？

    不过这样似乎也没什么不好的。

    至少这样他就不会因为别人的闲言碎语而伤心难过了，能够自我保护起来。

    思及此，白苏苏认真的说道：“你放心，我会一直一直相信你的。”

    因为他值得。

    凤栖梧听了翘起嘴角，“孤知道。”

    白苏苏：……

    你知道啥？

    你知道个屁哦！

    要不是因为我研究过剧情了解过你的性子，要不是因为我们有一整月的梦中情缘，我相信你个大头鬼哦。

    ……

    (本章完)

