    本来吴钰也是没有察觉到什么的，只不过他发现自己在融合了五轮眼之后，虽然暂时失去了视觉的能力，但是感官却被无限放大了。

    似乎身体的每一处毛孔，都可以充当自己的眼睛，哪怕是飞过的苍蝇，他都可以清晰的分辨出抖动了多少次翅膀！

    只不过, 这种状态下对于自身的精神力消耗的太过恐惧了，这让吴钰再一次好像回到了当初没有蓝时候的恐惧。

    好不容易如今不愁蓝了，现在精神力反而又不够了。

    但对此他是真没好办法了，因为当初在公司培训时，断定了他没有术士方面的天赋后，他就根本没有学这些东西，自然而然也就没有多关注这方面。

    “哼哼, 等小爷学会了术士那一套后，必须要登门拜访一下你这老鬼头, 好好气一气！”

    第二天一早，吴钰能清晰的感觉到外面天亮了，但可惜双眼却无法接收到任何光影。

    将桌子上的一条丝带系在眼睛上，吴钰拿起床头的一根藤蔓手杖笑了笑：“司藤，我感觉咱们这形象可以去街头要饭了。”

    吴钰知道，自从司藤化形之后，但凡他身边出现的任何植物，都可以成为司藤的耳目。

    果不其然，手杖延伸出一条细小的藤蔓挂在了吴钰手腕上，随后没多久司藤就从外面跑了进来。

    “阿钰阿钰！”司藤凑上前来激动道：“我刚刚感受到了藤杀的力量！”

    “什么意思？”吴钰微微一愣，随后想起来他让司藤真正起到作用的藤杀，只有一个！

    “你是说……裘德考？”吴钰不禁问道。

    “嗯嗯嗯！”司藤点点头：“我能感觉到就是我们在秦岭的那个藤杀，被人服用了下去。”

    “呵呵，没想到裘德考这个老东西还挺谨慎的，都过去好几天了，我还以为他不用了呢！”吴钰忍不住笑道。

    “嘻嘻, 藤杀严格来讲可以算是植物分裂出去的一部分, 并且因为刈族的特性，蕴藏着十分庞大的生机，所以单凭检测数据分析的话，藤杀有百利而无一害。”

    “裘德考那老狐狸肯定忍不住了。”吴钰笑了笑道：“既然如此，那么就让他乐极生悲好了。”

    “好的！”司藤一听顿时笑了起来。

    下一秒单手解印，一股无形的力量在体内游走，生机之力围绕字掌心之上。

    而与此同时，某个海盗的秘密基地内，裘德考服用下藤杀之后整个人兴奋了起来。

    原本苍老的身躯，以肉眼可见的速度正在恢复着年轻的状态！

    苍老的皮肤，逐渐紧绷富有弹性，灰白色的发色，也逐渐向着黑色转变。

    甚至一些体内的老伤，也在这一刻枯木逢春，迅速修复着，距离治愈也不过时时间问题。

    而他身边，则是阿宁以外的一众医疗团队，纷纷激动的看着仪器上的数据，每一个人都无比的激动。

    自从裘德考拿到藤杀之后的第一时间，就消失了。

    是的，没错, 消失了。

    裘德考自然也有着他的野心。

    虽然明知道自己也是被推出来的一个白手套，但裘德考又怎么可能心甘情愿的为西方财阀势力卖命。

    只不过，他的种种谋划都需要庞大的资金来支持，因此少不了这些西方财团的帮助。

    迫不得已下，他把自己在国内打探到关于长生的种种秘密作为筹码进行交换，这些年来虽然他没有找到真正的长生之法，但总体来讲却也能够让那些西方财阀满意，双方合作还算愉快。

    也正是因为这个关系，所以裘德考这一次来才如此的顺利。得到藤杀之后马上消失来到自己的秘密基地！

    长身不老？

    呵呵，他们也配！

    裘德考大笑一声，感受着自己体内那来自名叫青春的力量，让他感觉自己多年来的追求，在今天似乎终于实现了！

    从一起上下来，扯开衣服看着自己年轻的身体，这种感觉裘德考难以去形容。

    “长生！我裘德考终于掌握了长生的力量！”

    转身，裘德考的目光突然充满了几分怪异的看向了阿宁！

    精致的脸庞，完美的身材比例，让裘德考莫名的产生了一丝心动，咽了口口水。

    在之前苍老的身体，自然让他有心无力。

    可是现在，他可以骄傲的大喊一声：“我要十个！”

    一想到这，目光淫邪的看着阿宁一步步走来。

    而阿宁看到这一幕后身子一颤，她又不是什么小孩子，这种目光她见得多了，但却没有想到有一天会在裘德考的身上出现。

    尤其是在她心中，裘德考更像是父亲一样，抚养自己长大成人，可万万没有想到裘德考有一天竟然会对她产生这样的想法。

    但很快，更让在场人都惊恐的一幕出现了。

    只见裘德考刚走没两步，从脚掌开始逐渐产生了变化。

    一团翠绿色的光芒缓缓包裹双脚，先是脚趾，然后脚掌，最后逐渐向着小腿开始蔓延。

    那看上去更像是一根根细弱的藤蔓编织而成的脚掌。

    “哦！不！这……这是怎介么回事！”裘德考普通以上趴到了地上，惊恐地看着自己的双脚惊恐地喊道。

    “BOSS！”所有人见状瞬间围了过来。

    但可惜，检查一番之后却根本没有查出什么病因来。

    换而言之，裘德考1的双脚变成了藤蔓枝条，似乎就是他身体的一部分，根本不像是变异或者其他什么原因造成的。

    如此的浑然一体，就算他们是医学专业的佼佼者，但面对着这一种情况也不禁有些抓瞎。

    因为任何的科学仪器，检测之后都显示裘德考的身体一切正常，根本没有任务问题。

    也有人建议，斩断一跟裘德考脚掌的藤蔓枝条做检测，结果却换来裘德考的一阵怒骂，因为当刀锋划过的时候，无比剧烈的疼痛，让裘德考冷汗淋漓。

    那种深入骨髓的疼痛感，简直无法去形容。

    “这到底是怎么回事！”裘德考看着周围的人怒喝道：“我给了你们那么多钱，给了你们这么简短的实验设备，结果就换来这个样子？”

