    韩小小想，不会这么倒霉吧？一进来就遇到猥、琐的大叔？亏她还在网上看了很久，觉得大家对这家的评价不错才来的。

    虽然心中这么想，但面上韩小小还是点头道:“嗯，来健身的。”

    教练上下打量了韩小小的身材一眼，这才开口道：“美女是要塑形还是单纯的健身让自己的身体各项指标好点？”

    “我想减肥。”韩小小十分单纯的道。

    对方再次看了韩小小身材一眼，这才有些艰难的道：“美女，你这是标准身材了，还要减肥干什么？”

    “呃……我觉得我胖了啊。”韩小小一脸无辜的说。

    教练是真的不太明白现在的女孩子怎么就……身材明明很好非要说自己胖。

    不过人家坚持，他不可能有钱不赚。

    “你要办健身卡还是怎么样？说实在话，长期来的话，办个健身卡还是划算的。”教练引着韩小小往前台走去。

    “健身卡是怎么办的？”韩小小倒是也没有犹豫，她是认真的想要健身的。

    “健身卡有半年的，半年3888，一年6888，一年半8888，两年10888，最高价位是两年的。”教练十分熟练的介绍，韩小小有点不明白，为什么不能够长一点时间呢？

    “我先办一年的吧。”思索片刻，韩小小毫不犹豫的说。

    教练点了点头，让韩小小办理了健身卡，然后在一边介绍他们健身的项目。

    “你如果不习惯男教练，就选择女教练，我们这边的女教练也很不错的。”教练站在韩小小的身边，很是贴心的说。

    韩小小想，难怪这家好评最多，看来确实一家挺好的健身房。

    办理完健身卡，韩小小点了一名女教练，女教练三十来岁，身上肌肉挺多的，跟韩小小想的那种魔鬼身材的女教练有很大的区别。

    “你是要减肥吗？”女教练站在韩小小的身侧，语气温和的询问。

    “嗯……”韩小小回答的时候挺底气不足的，因为她发现自己跟健身房的其他姑娘比起来，好像真的不胖。

    教练点了点头，蹲下、身子摸了摸她的小腿，再捏捏大腿，然后手在她的小腹上游走了一下，这才捏她的手臂。

    “说实话，你这样的身材并不需要减肥，你身上的肉很均匀，若是跑步什么的，会让你的小腿肉变成肌肉，那样就更难看了。”女教练在捏完之后，十分认真的跟韩小小分析。

    “可是……我胸好像变大了，身上确实有点肉了。”韩小小红着脸低声说。

    女教练闻言，忍不住笑了起来，抿着唇看着韩小小好一会儿，她才低声道：“多少女人想胸大一些，你身上这点肉都不算肉的，要不咱们就做塑形吧，别减肥了。”

    韩小小动了动唇瓣，她真的很想减肥啊……

    “要是别的姑娘这么坚持，我真的还不会劝，但你身材已经是顶级好的了，我们虽然是赚客户的钱，但是你这样身材的美女，把身材练坏了，我会可惜的。”女教练接着劝说韩小小。

    韩小小看了一下镜子，她身材这样真的很好吗？

    “就练练塑形，比如说练出马甲线，提臀塑胸运动什么的，你觉得怎么样？”女教练靠在一边的锻炼器材上，声音爽朗而磁性。

    韩小小最终还是妥协了，她选择了练马甲线。

    练马甲也不容易，韩小小连着做了两个小时的动作，仰卧起坐等，她感觉自己要累死了。

    谢询来接韩小小的时候，韩小小一脸的菜色，像是受到了非人的折磨。

    “怎么了？”谢询知道健身不是那么简单，但还是关切的问了一句。

    韩小小扶着肚子，一脸难受的道：“健身真不是那么简单的，肚子好酸疼。”

    “那是自然的，但是要持之以恒，今天有没有人吃你豆腐？”谢询比较在意的还是这个。

    “都在健身，谁有空吃我豆腐，而且我的教练是女的。”韩小小翻了翻白眼。

    “那就好。”谢询总算放下了一颗心。

    韩小小忍不住内心吐槽，这个爱吃醋的男人，怎么没酸死呢！

    老太太听说她去剑身了，双手赞成，吃饭的时候，韩小小还说了一下练马甲线什么的，老太太连连点头，心中别提多开心。

    晚上还想跟韩小小发生点什么的谢询被韩小小一脚踹开，她今天锻炼了一下浑身无力，谢询最后只得抱着她睡觉。

    韩小小本以为第二天会好一点，谁知道第二天她的腰、肢简直跟昨晚被人打了一样。

    一大早就无法动弹，韩小小一脚踹到谢询的身上，睡得迷迷糊糊的谢询猛地惊醒，立即开口道：“老婆肚子饿了吗！?”

    “你个混蛋是不是昨晚趁我睡着了欺负我！？”韩小小捂着酸疼至极的肚皮，表情扭曲。

    “我欺负你你应该有感觉啊……”谢询无辜极了。

    韩小小瞪着他，一脸的不相信，“那我身体怎么那么酸？你肯定在饭里下了药，你这个混蛋。为了生孩子你简直不择手段！”

    “我冤枉啊老婆……”谢询欲哭无泪，他昨晚在她睡着后也很快睡了好吗？

    “你还冤枉，我信你的邪！”韩小小满脸的愤怒。

    谢询一脸无辜的爬下床，左右是说不清楚了，他干脆去做饭好了。

    韩小小一天都难受，她纠结着要不要去健身房，可教练说了，健身是持之以恒的事情，想想自己接近七千块的健身卡，韩小小还是咬牙去了。

    教练看她来的时候一脸的菜色，忍不住笑着道：“今天腰部以及肚皮那都很酸疼吧？”

    “啊，你怎么知道？”韩小小忍不住反问。

    “这点常识都不懂，你以前从未做过什么重活？”教练微笑着问。

    韩小小想，父亲掌控公司的时候，她从来都不干活的，在学校也是小霸王，不想上体育课直接翘课去玩，哪里有剧烈运动过，当然……跟谢询发生关系那次不算。

    “第一次健身很剧烈的话，就会有这样的反应，可能会持续一周，前三天是最难熬的，一天会比一天加重，不过第四天身体适应了就差不多了，你要继续吗？”教练看她细皮嫩、肉的，也不好强迫她。

