    第五道劫雷降下之后，随着护体结界的破裂，离醉再也支撑不住，陷入了昏迷。

    感觉到一直紧紧抱着她的人，手从她的身上滑下。桃七从他怀里离开，抬头朝他看去。

    “离醉？”她试探性地唤了他一声。

    离醉只是歪着脑袋，并未应声。

    他们两个此时浑身都是血迹，有自己的也有对方的，看起来很是骇人。

    见他不应，桃七就施法朝他体内探去。

    离醉体内先前因为抵挡劫雷而耗费的灵力，此时在桃七的帮助下，已经开始慢慢恢复。

    他身上那些伤口，也在愈合。他会失去意识，只是因为耗费了太多灵力累了，所以才陷入了昏迷。

    目前的情况并没有桃七以为的那么糟糕。

    她当即松了口气，擦了把顺着发丝滴到眼睛上的血。

    “小狐狸，离醉怎么样？”见劫雷散去，时衡慌忙开口询问。

    桃七摇了摇头，答了句：“没什么大碍，只是昏睡过去了。”

    然后抬手将离醉的胳膊搭在她肩膀上，抱着他的腰，起身尝试着将他扶起。

    一旁周夕眠见状，意识到她要做什么，忙跑过来，拉过离醉另外一只胳膊，和桃七一起，将他给扶了起来。

    “让他先待在我这里吧，我这儿有很多仙草灵药。”时衡反应慢了周夕眠一步，没来得及过去扶离醉，就赶紧提议道。

    说完，还快步进了房间，冲到床榻前，将床上的被子给拉开了。

    他扭头盯着他们，等待着他们将离醉给扶过去。

    周夕眠扭头看桃七，以眼神询问着她的意思。在桃七点了下头后，两人一起扶着离醉进了时衡的屋子。

    等将离醉放到床上躺好，周夕眠看了眼守在床前的桃七，识相地离开了房间。

    但时衡可没有这样的眼色，他赖在桃七身边，看看躺在床上的离醉，又看看她，最后将视线落在了她脸上。

    一张陌生的脸，却又觉得哪里有点儿熟悉的感觉。

    视线从她的眉眼开始下移，划过她的鼻梁、嘴唇、最后看了眼她的整体脸型。现在的小狐狸要比之前他见过的那个好看的小狐狸，还要更好看一些。

    看着看着时衡就有些不好意思了，他收回视线，不敢再看她。

    桃七早就感觉到了他的视线，她扭头瞥了他一眼，最先看到的，是他泛红的耳尖。

    这孩子怎么这般奇怪！好端端的耳朵怎么这么红！

    疑惑在心中生起，但她想着这和她无关，就收回落在他耳尖的视线，盯着他低垂的脸问道：“你的仙草灵药呢？”

    离醉此时最需要的，就是补充灵气。

    只有灵气补充的充足，消耗的灵力才能尽快恢复，他也能尽快醒来。

    “哦哦！我去给你拿！”时衡猛地从自己的思绪中惊醒，有些心虚地快速开口作答。

    他的屋子里，确实有很多仙草灵药，除此之外还有的是法宝灵物。

    鬼族不同于妖族，在时衡当上王上之后，因为是小孩子心性比较贪玩，就将族内所有好东西，都聚集到了他的住处。

    看着他转身跑到屋子另一边翻找，桃七回头盯着面前双眼紧闭的离醉，抬手抚上了他紧皱的眉头。为他抚平，又轻轻点了几下。

    等你醒来，看我怎么收拾你！

    她在心里暗暗打算，但却更盼着他能早日醒来。

    快些醒来吧离醉，我等你醒来，再细细告诉我你从不曾说出口的爱意。

    喂他吃下时衡找来的各种仙草灵药后，桃七就没再继续守在离醉身边。

    “出去吧，让他在这儿好好休息休息。”见时衡并不是很想走，她在起身时就顺带着招呼了他一声。

    她都这样说了，时衡哪里还有不走的道理。

    他还是挺担心离醉的，临走前还恋恋不舍地三步一回头。

    看着他这样，桃七笑话他：“既然这般在意离醉，也没见你平日里多听听离醉的话，少惹他生气。”

    时衡被她说的脸上发热，颇为不好意思：“我……我才不在意他呢！”

    尽管神情行为已经表现的再明白不过，但他还是嘴硬，不肯承认。

    果然是个小孩子。

    桃七无奈地笑了笑，快步来到院里。

    周夕眠对于此地完全陌生，他虽好奇，但明白乱逛乱跑是很不礼貌的，便在出来后一直待在院子里，很是安静。

    桃七他们出来时，刚好撞上他时不时扭头往门口看的视线。

    “离醉怎么样了？”他也挺担心离醉的情况的。

    “过来坐。”桃七一边招呼他和她一起到院里的石桌旁坐，一边回答他，“只要抗下了劫雷，就不会有什么大碍。”

    劫雷不同于寻常天雷，天雷会在结束之后还留下颇为严重的伤害。而劫雷是在过程中给予伤害，只要能抗过去，很快就会没事的。

    周夕眠放心地点了点头，而后又问她：“那他什么时候能醒过来？”

    桃七这次却是给不了他准确的答案了，她摇了摇头，答道：“不一定什么时候醒来，我也不知道。”

    她面上的笑意尽数消散，周夕眠意识到自己问错了话，就低下头乖巧地坐在桌边，什么都不再说了。

    时衡跟在桃七身后坐下，周夕眠不说话了，他就又开始和桃七扯东扯西。

    “小狐狸，你本是生长在妖族的妖怪吗？”他想起离醉先前和他说的话，好奇地问她。

    桃七闻言看着他挑了下眉头，反问他道：“为何要这样问？”

    突然想到了什么，她又问了句：“离醉是怎么跟你说的？”

    本来是他问她的，结果现在变成了她问他。

    时衡很是想知道他问的那个问题的答案，但见桃七在听到他的回答前，没有要告诉他的意思，就只能先回答她的问题。

    离醉回来的时候，直接回了他的小院。

    他并没有去找时衡，还是时衡感觉到了他的气息来找他的。

    “离醉，你们回来了！”他刚推开门就满是兴奋地朝院里的人说道。

    坐在院中的离醉，听见他的声音，淡淡抬头瞥了他一眼，并没有和他说什么。

    时衡看着他呆呆地坐在那里，满脸不开心，便问他：“你怎么了？”

    周围安静一片，无人应答。

    离醉还是不和他说话，这次也不看他，就保持着他来之前的姿势，坐在那发呆。

    时衡撇了撇嘴，心道自己最近并没有惹他，也老老实实修炼了，他这样应该和他无关。

    摆脱了他的责任，他就又开始疑惑，离醉这是怎么了。

    想了半天没有想到，他就嘟囔了起来：“你不跟我说，那我问小狐狸。你们是一起的，她肯定知道。”

    他想到了和离醉待在一起的小狐狸，就开始在院中寻找她的身影。

    结果看了一圈，什么都没有看见。

    小狐狸呢？

    时衡施法往房间里探去，结果却发现，这里根本没有小狐狸的气息。

    “离醉，小狐狸呢？”他又问起了离醉，“小狐狸怎么没有跟你一起回来？”

    当他提起小狐狸的时候，明显看到离醉皱了下眉头。

    时衡想到了什么，再次问道：“你们两个之间发生了什么？是不是你惹小狐狸生气了，所以她才不回来的？”

    他开始猜测小狐狸没有跟着他一起回来的原因。

    但不管他猜到了什么，问离醉的时候，后者就一直都保持着沉默，一个字都不同他说起。

    过了会儿，时衡问的口干舌燥，都不见离醉有要开口的意思，他便有些生气，和他说道：“既然你不跟我说，那我就问小狐狸。”

    上次小狐狸回来的时候，他们两个是建立了可以传音的媒介的，要问她轻而易举。

    他说的认真，完全没有开玩笑的意思，甚至还在说完后试图施法，离醉察觉到这些，烦躁地开口说道：“别找她。”

    见他终于和自己说话了，时衡就道：“不找她也行，那你回答我的问题。”

    离醉沉默了那么一瞬，再开口时说的便是他先前疑惑的事情了。

    “她回妖族去了。”

    只这么淡淡的一句，就算是给了他回答。

    时衡还在等着他继续说下去，再说的明白一些。但离醉却是什么都没有再回答，只和他说了句：“她并不仅仅只是你认识的小狐狸，她是妖族的，现在回到妖族去了，很可能再也不会回来了。”

    那时的离醉，特别消极的认为，桃七回去之后，很有可能就不会再回来了。所以一时没忍住，告诉了时衡这些。

    现在小狐狸问他，他就如实告知，将离醉和他说的话都跟她复述了一遍。

    “离醉说你很可能再也不会回来了，小狐狸，你真的会像他说的那样，再也不回来了吗？”时衡抓住这个问题，询问她道。

    桃七觉得有些好笑，同时觉得他是个傻子：“我现在不是都已经回来了嘛，你怎么还问这种白痴问题！”

    这孩子真是越来越傻了，也不知道是怎么回事。

    “啊？”时衡愣了下，随即猛地反应过来，惊道，“是啊！你现在都回来了！怎么可能再也不会回来了啊！”

    “……”桃七听的十分无奈，只是看着他笑，什么也没说。

    被她一说之后恍然大悟的时衡，看起来特别开心。他盯着桃七满脸笑意，笑着笑着眼中就出现了些许别样的情意。

    周夕眠盯着他看了许久，又扭头瞥了眼桃七，然后皱起了眉头。

    这个少年，好像对她有意思吧！

    他生于人世间二十年，见过很多情窦初开的少年少女，对于这种感情，很是熟悉。

    眼下见时衡看向桃七的眼神，以及和她说话时藏不住的笑意，就觉得他应该是喜欢桃七的。

    只是，他不了解他们两个之前是怎么回事，又有着怎样的经历，所以并不敢确定，只暗暗观察着。

    时衡笑了会儿，意识到自己方才问的问题确实特别傻，就不好意思地低头咬了咬嘴唇。

    等他再抬头看向桃七时，再次问她：“小狐狸，你真的是妖族的吗？”

