    林墨敲完黄金钟后，便从黄金钟所在的岛云上跳回到了巨大藤蔓上。

    刚进入阿帕亚多的丛林。

    一道轰烈的爆炸声从丛林的南方传了过来。

    不用问，林墨都知道，是山迪亚人又来试图抢回地盘了。

    在阿帕亚多的这一个月，山迪亚人几乎每隔七八天就会来进攻一次，距离上次进攻是两天前的事。

    今天居然提前了…

    大概率是因为黄金钟的钟声给了他们鼓舞，让他们更加迫切地想要夺回阿帕亚多。

    反正，山迪亚人和空岛人之间的战争都持续了四百多年，也不在乎多这一次。

    没再多想，林墨一个跃步，进入周围参天巨树的丛林里，开始新一天的狩猎活动。

    三年后。

    林墨十三岁。

    在日常和阿帕亚多的猛兽们‘玩’了一会后，林墨便换上了一双装着由小型风贝为动力，类似于溜冰鞋的滑鞋，在云海上驰骋，快速往旁边的天使岛滑行而去。

    风贝，顾名思义，是一种可以储存风，然后释放出来的贝壳。

    除了风贝外，空岛还有各式各样，作用不同的贝壳。

    例如可以录制和播放影像的影像贝、可以储存水的水贝、可以发光的灯贝、能录音和放音作为传递信息或是娱乐工具的音贝、可以储存火焰的炎贝，等等。

    可以说，这些功能贝，是空岛人日常所需不可缺少的东西。

    空岛的滑鞋就跟滑溜冰鞋差不多，只是在海面滑行的时候，需要顺应海流，不然很容易翻车，林墨当初可是花了好几天时间才掌握了滑鞋的使用技巧。

    当然，这种滑鞋也是可以在陆地上滑行代步的。

    很快，林墨便来到了天使岛。

    一片风景优美，一侧有两根同样高耸入云端的巨大藤蔓，被由岛云所孕育出的绿植所围绕的数栋建筑所在的大片云岛。

    在天使岛海岸边停下。

    林墨换上了自己的便鞋，走到天使岛软和的云滩上。

    在天使岛上方，还有几片由云梯所连接的岛云，林墨要去的天使岛最繁华名为可爱大道的街道，就在云滩之上的那片岛云上。

    空岛的人，头上都有两根和他们发色相同的触角，背后还都长有一对纯白色的小翅膀，但这翅膀不能飞，相当于是装饰用的东西。

    “哟，林墨来了啊，要买点水果吗？今天早上刚摘的，很新鲜。”可爱大道，林墨在经过一家水果店的时候，水果店老板娘看到他，很热情地打起了招呼。

    毕竟来了空岛快三年了，每个月林墨都会抽出一两天时间来天使岛采购食物和酒水，所以，天使岛的人几乎都认识他。

    但让他很费解的是，明明他都不怎么理这些人，为何他们还对他如此热情…

    “不用了，谢谢。”林墨回应了一声后，便继续往前走。

    “小子，我刚进了一批稀有的空鱼，要不要来两条？”

    “林墨，要吃棉花糖吗？送你两根。”

    “我的贝壳店最近也新进了一批新型号的家用贝壳，要不要来看看啊？”

    可爱大道的摊主们看到林墨，都很热情。

    林墨一一回绝之后，便直接到了一家专门卖酒的小店。

    空岛没有酒馆，这是他极为不满意的一点。

    而且，空岛的酒水，几乎都是以蔬果酒为主，味道都比较清香甘甜，一点都不烈…

    虽然林墨个人还是比较喜欢烈酒，没办法，系统空间里储存的酒水早在两年前都喝光了，现在，他只能等空岛的任务结束，早点回蓝海去，再好好地喝一顿。

    “又来买酒了啊。”卖酒的老板娘笑嘻嘻地问。

    林墨点了下头，拿出一大袋子贝利换成的伊克币交给了老板娘。

    老板娘则按照林墨这几年来的喜好，给他拿了几瓶酒：“这次打算在天使岛呆多久啊？”

    “明天走。”林墨把酒收下。

    老板娘有些可惜地说：“一个月才来一次，不多待会吗？”

    林墨摇了摇头。

    老板娘继续道：“那还是老样子吗？”

    林墨点头。

    “好。”老板娘笑道，“那晚上我让人把酒给你送过去。”

    一般林墨来天使岛，都会先买一些酒自己喝着，然后让卖酒的老板娘再给他送几百瓶酒到他住的旅馆去。

    从小店出去后，林墨便去了那家他经常光顾的旅店定了个房间，然后带着刚买的酒，回到天使岛最下层的云滩边上，在一处由岛上的人用加工云制造出来的小亭子里，躺在一张和躺椅类似，很软和的云椅上，准备睡午觉。

    林墨才刚睡下没多久，一个看上去只比他大两三岁，扎着尾端呈现球状的浅黄双发辫，穿着一身粉色连衣短裙，背后背着一把竖琴，手中抱着一只白色小狐狸，名为柯妮丝的女孩，兴冲冲地朝他小跑了过来。

    “林墨林墨。”柯妮丝开心地喊道，“我新学会了一首曲子，弹给你听听。”

    林墨没有理她，依旧闭着双眼。

    柯妮丝并没有因为林墨的不理睬而难过，反而在林墨旁边的云椅上坐了下来，把小狐狸放在旁边，将背后的竖琴抱在怀里，开始弹奏一曲舒缓柔和的音乐。

    林墨第一次来天使岛的时候，柯妮丝就注意到了他，因为林墨是她第一个见到的从蓝海来的人，所以，她对林墨的一切都感到好奇。

    起初，柯妮丝还不太敢靠近林墨，但因为一次在云滩上弹奏竖琴被对方听到，还得到了对方的肯定，自那之后，柯妮丝便鼓起了勇气，开始主动找林墨搭话，虽然对方很少会回应她，但就算只回应一个字，她都会很开心。

    其实，林墨当初听到柯妮丝弹奏竖琴，只是随口说了句‘还不错’，并没有太多要夸奖她的意思。

    但就是因为他这不经意的‘还不错’，导致了他每次来天使岛，在云滩睡午觉的时候，柯妮丝总会很及时地出现，然后在他旁边弹奏舒缓的音乐。

    林墨睡多久，柯妮丝就会弹多久。

    不过，不得不说，柯妮丝的琴音确实有助人入眠的作用，可以说，自从他来空岛之后，也就只有在天使岛才能睡个安逸舒心的午觉。

