一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               浩瀚星空中，叶辰与姬凝霜的又一站，乃是一颗凡人古星，其内一角，有十亩桃花林，宁静而祥和，漫天花瓣纷飞。

    桃花林中，住着两个应劫的人，而且，还是名震诸天的巅峰准帝，其一为瑶池仙母，其二为酒剑仙。

    当年，见他二人时，叶辰还惹了一场麻烦，无奈插手了应劫之事，扰了两人应劫，还是伏羲借了林星之造化，这才逆改了命格，不然，这两尊诸天的老前辈，多半已身死。

    说起那事，也不能怪他，昔年不出手，两人死的更快。

    如今，一百多年过去了，两人还在应劫中，好似厌倦了打打杀杀，跑来凡人界隐世，而且还成了亲，与姜太虚和凤凰不同的是，他俩生的，是一个儿子，虎头虎脑的那种。

    “仙母，瑶池回来了。”姬凝霜眸中盈满水雾，泪光之中，满是沧桑和缅怀，她是大楚的姬凝霜，同样也是瑶池的圣女，视瑶池仙母为至亲，这一抹的因果，剪也剪不断。

    “他年，两位前辈应劫过关，不知会是何等神情。”叶辰不由笑道，应劫前，瑶池仙母碍于门规，将那份情缘，潜藏在了心底，而酒剑仙，也是个老实人，不想为难了瑶池仙母，这一来二去，本该一段大好的姻缘，愣是酿成了古老的遗憾，皆错过了最好的年华，只在迟暮的霞光中，凭空遥望。

    这场应劫，虽是厄难，但于他们而言，却是弥补遗憾的造化，孩子都有了，生米都煮成熟饭了，门规也挡不住了。

    “啊...你轻点儿。”两人看时，林中传出了女子嗔怒的娇吟。

    这一声娇吟，使得叶辰眼光一亮，而身在混沌鼎中的杨玄和上官玖，也倍儿来精神，都扒在了鼎口，俩眼圆溜溜的。

    很显然，桃花林中有活动啊！这**画面，哪能错过。

    “凝霜啊！你要不...去别处转转？”叶辰轻咳道。

    “不转，走了。”姬凝霜脸一红，拖起叶辰便走，虽是应劫，但那还是瑶池仙母，被这般偷窥，算怎么回事儿。

    “免费的，别拉我啊！”叶辰一脸的不情愿。

    “仙子不想看，俺们想看哪！”杨玄也笑呵呵的。

    姬凝霜懒得搭理这俩货，硬是给拖走了。

    叶辰舔了舔嘴唇，虽是被拉着，却还是三步一回头，还是探着头看，酒剑仙和瑶池仙母那啥，想象就激动，若用记忆晶石拍下来，拿出去，绝对能卖个好价钱，这才是珍藏版中的限量版，有事儿没事儿，还能跟媳妇们一块看，妙哉。

    可惜，他身边还有个姬凝霜，不让看。

    不是吹，有那么几个瞬间，他差点都拎出打神鞭了，先让姬凝霜睡会儿，完事儿，他去偷偷瞄两眼，学学经验。

    要不咋说大楚皇者尿性呢？为了看现场直播，还寻思着把媳妇打晕呢？就这等人才，在诸天，绝找不出第二头。

    不过，念头儿终究是个念头儿，可不能真打。

    于是乎，在他百般不愿下，还是被拖走了。

    直至出了古星，还依稀能听到仙母的娇吟声，着实的美妙，听的他，那叫一个血脉喷张，***也不怎么老实。

    多好的机会，造孽啊！

    “还看，走了。”姬凝霜白了他一眼，她是最了解叶辰了，若不拉他走，他真会跑去从头看到尾，搞不好，还会再给仙母和酒剑仙，送点儿大楚的特产，这事儿，他干的出。

    叶辰惺惺的摇头，一个劲儿的唏嘘，一个劲儿的遗憾。

    两人终是走了，跨过了上百个星域，才又落入了一颗古星，戴着头蓬，缓步进了一座古城。

    月下的古城，甚是繁华，张灯结彩，热闹非凡。

    此番看的，乃红尘，应劫的红尘。

    两人到时，红尘正趴在桌上睡大觉，桌子的一侧，还竖着一杆白布帆，其上的三个大字，贼是醒目：徐半仙。

    没错，红尘也是个摆摊算命的，与叶辰不同的是，他是个修士，只不过，修为弱的有点可怜，一百多年过去了，仅突破到了灵虚境，而且气息不稳，一看便知，是刚进阶不久。

    “那...会是红尘？”姬凝霜神情奇怪，如今的红尘，与她记忆中的，判若两人，记忆中的红尘，神色木讷，如似傀儡，这位倒好，睡姿霸气侧漏，还打呼噜，咋看咋像个神棍。

    不过，诧异归诧异，她很快便释然了，连酒剑仙和瑶池仙母，都能上床，在这世间，还有啥不可能的。

    “来，带你见俩熟人。”叶辰笑着，转身进了一座酒楼。

    还是酒楼的三层，还是靠窗的位置，还是楚灵玉和红尘雪，正单手托着下巴，百无聊赖的看着下方的红尘，看这架势，他俩已在此，守了应劫红尘一百多年了。

    许是看得太入迷，两人俨然都未曾觉察到，叶辰的到来。

    “两位嫂子，别来无恙。”叶辰坐下了，也很自觉，握着酒壶，先给姬凝霜斟满一杯，而他，则是对着酒壶猛灌的。

    楚灵玉和红尘雪下意识的回首，得见叶辰之后，皆是一愣，昔日一别，已一百多年，叶辰突然冒出来，不惊异才怪。

    但，比起见叶辰，她二人看到姬凝霜时，才是真的震惊

    “地狱无门，又回来了。”姬凝霜轻语一笑。

    “这也太....。”两人张了张嘴，满目难以置信，当年东神瑶池身死，在诸天还掀起了轩然大波，所有人都以为她死了，连叶辰也一样，因她的死，还颓废了很久，如今又见活生生的姬凝霜，不震惊才怪，难不成，昔年是一个骗局？

    皆女子，仨人倒有的聊，你一言我一语，道不尽的蹉跎。

    而叶辰，握着酒壶，看的则是下方的红尘，他双眸已微眯成线，拨开了红尘的表相，直看其本源。

    正如他先前所料，红尘的体内，还有另一个红尘，也便是说，应劫前的红尘，与应劫后的叶辰，同处一尊躯体，与当年的六道，如出一辙，这种诡异状态，名为半应劫状态。

    “这么多应劫的人，就属你俩最出色。”叶辰嘀咕，看了又看，就是算不出红尘的命格，能不能应劫过关，还是未知数，半应劫的状态，先天便触犯了禁忌，直白点儿说，红尘和六道都很玄，一个搞不好，两人或许会葬灭在厄难中。

    此事，楚灵玉和红尘雪多半不知，当年连人王和他都看走眼了，更遑论是她们，论看人的眼界，这俩姑娘差远了。

    不知何时，叶辰才收了眸，看向红尘雪。

    “这般盯着我看，不怕老婆吃醋？”红尘雪笑道。

    “丹尊死了，葬身在了应劫中。”叶辰叹息道。

    一句话，上一刻还面带微笑的红尘雪，这一瞬，美眸已是水雾缭绕，映着皎洁月光，一丝一缕的凝结成了霜。

    丹尊，那是她第二世的师尊，她体内的红莲业火，便是丹尊替她唤醒的，是丹尊把她养大，视她为女儿，若历史轨迹未曾改变，丹尊七夜还会把丹尊殿，传到她手上，那不仅是恩情，还是亲情，此番听闻丹尊死了，她怎会不心痛。

    “节哀。”楚灵玉和姬凝霜都宽慰道。

    丹尊的死，是一个噩耗，来的让人措手不及，红尘雪时隔百年才知晓，都没能见上最后一面，那等心境，可想而知。

    期间，楚灵玉望了一眼叶辰，眸有希冀。

    叶辰未说话，只回了一个眼神儿。

    两人心照不宣，楚灵玉想问的，自是剑非道，生怕她的师尊，也如丹尊那般，已死在应劫中，庆幸的是，诸天剑神还在，只是未曾过关罢了，这点，比起东凰太心，差了不少。