    “阿浪是卧底？”袁浩云的语气满是怀疑。

    然后袁浩云抬起头，用满是怀疑的目光看着李峰，说道：“你根本没来过深水埗，你怎么会知道这么隐秘的消息？”

    李峰笑着说道：“不相信？你是不是有一个女朋友叫做阿毛？”

    袁浩云听到李峰的话，立刻抬起头，用满含危险的目光看着李峰，沉声说道：“我警告你，你不要牵扯到她，不然我不会放过你。”

    李峰笑着摇摇头，说道：“你误会了，我想说的是你的女朋友阿毛一直单方面跟阿浪联系，她能证明我说的话是真的。”

    袁浩云的女朋友阿毛也是警察，想要证明很简单。

    袁浩云立刻冲出李峰的办公室，不一会就带着一个女警走了进来。

    女警就是阿毛，阿毛以为袁浩云又跟新来的长官闹翻了，所以一看到李峰就用满含歉意的语气　说道：“李探长，浩云为人直爽，不会说话，他如果有得罪您的地方多担待。”

    李峰笑了笑没说话。

    袁浩云把门关好，看着阿毛说道：“阿毛，我调查那件军火案你是不是有线索？跟你联系的线人是谁？”

    阿毛听到袁浩云的好立刻面漏惊慌的神色，但是立刻镇定下来，强笑着说道：“你在说什么？我完全听不懂。”

    李峰看着阿毛说道：“不要装了毛警官，你们的事情我们都知道了。大家都是为了破案，所以合作吧！”

    阿毛看着李峰面无表情的说道：“没有，我什么都不知道。”

    袁浩云一把抓住阿毛的肩膀，怒视着阿毛说道：“你知不知道，我上次差点打死那个卧底呀！他也是警察！”

    阿毛立刻震惊的脱口而出：“不可能！你们不可能知道他是谁的，连我都不知道他是谁！”

    阿毛的话立刻让袁浩云知道李峰说的全是真的。

    李峰看着袁浩云说道：“袁警官，立刻查查这个阿浪的住处，看来咱们需要合作了。”

    然后李峰看着阿毛说道：“毛警官，为了卧底的安全我，我看你还是跟我坦白吧！尤其是袁警官，他十分想知道卧底的事情。”

    毛警官知道隐瞒不下去了，就看着两人说道：“这个卧底一直单方面跟我联系，我也不知道他是谁。他是文警官在的时候安排的卧底。”

    李峰惊讶的说道：“文警官？”

    阿毛点头说道：“没错，是文警官安排的。”

    李峰摸着下巴轻声说道：“原来他还有这个安排。”

    然后阿毛继续说道：“这个卧底一直在追查军火集团的事情，因为浩云脾气太暴躁，容易坏事。所以文警官特别叮嘱过我，不能告诉他。”

    袁浩云满脸的烦躁，被自己女朋友看轻，让他十分不耐烦。

    李峰看着袁浩云说道：“现在确定我说的是真的了吧！”

    袁浩云点点头说道：“好，那咱们接下来干什么？”

    李峰点上一根烟，说道：“当然是找到阿浪了！只有他才有军火仓库的线索。”

    袁浩云看着李峰说道：“还找阿浪干什么，直接把庄尼抓起来严刑拷打不就完了。”

    李峰不屑的说道：“你就不能动动脑子。我初来乍到，在深水埗没有任何根基。而你在深水埗有多少人手，庄尼又有多少人手。如果冒然把庄尼掀出来，你认为咱们三个还能活着走出这件警局吗？”

    阿毛看看袁浩云，又看看李峰，一脸懵逼的问道：“这关庄尼警官什么事情？”

    袁浩云就跟阿毛说出了庄尼的身份，阿毛听了之后愣愣的说不出话来。因为庄尼是留学归来，年轻有为，又年少多金，是深水埗警署很多女警的梦中情人。

    李峰看着袁浩云说道：“你尽快找出阿浪的位置，但是不要轻举妄动。有他的消息裂开告诉我，我亲自去找他谈谈。”

    袁浩云皱着眉头说道：“你难道不相信我吗？我就能说服他。”

    李峰跟阿毛一起翻着白眼看着袁浩云，袁浩云也知道自己的脾气，所以无奈的走出了李峰的办公室，去找阿浪了。

    袁浩云不愧是深水埗的地头蛇，第二天就有了阿浪的消息。

    深水埗的一个码头，袁浩云指着一艘小帆船说道：“那就是阿浪的窝，他现在就在那里。”

    李峰看着不远处那艘小帆船，说道：“确定里面就阿浪一个人吗？”

    袁浩云点点头说道：“阿浪是道上有名的孤狼，平时不跟任何人接触，是一个十分孤僻的人。”

    李峰慢慢点点头，然后说道：“一会都交给我，你别轻举妄动。我最擅长以德服人了。”

    袁浩云想道昨天办公室的那张桌子，心中为阿浪默哀一分钟。

    阿浪一个人躺在自己小帆船的船舱里面，一直跟他联络的文警官已经一个礼拜没跟他联系了。他不知道发生了什么事情，所以也不敢轻易跟阿毛联系。

    “到底出了什么事情？文警官到底怎么了？我还要等多久？”阿浪皱着眉头想道。

    作为卧底，在情况异常的情况之下，不敢跟任何人联系。

    但是阿浪不知道的是他这辈子再也不可能等到文警官了，因为李峰已经把文警官干掉了。

    心情烦躁的阿浪随手从身边拿起一张白纸，粗糙的双手在这时显得异常灵巧，渐渐的一只精致的小纸鹤出现在阿浪的手中。

    作为一个卧底的压力是无比巨大的，心理素质差一点的都会崩溃。阿浪平时就是靠折纸鹤调节心情，让自己平静下来。

    阿浪随手把折好的纸鹤挂在船舱顶上，现在船舱里面已经挂的满满都是纸鹤。

    忽然，阿浪听到外面传来脚步声。

    阿浪为了不泄露自己的秘密，把自己营造成一个性格孤僻的人，除了工作平时根本不和别人接触。这条帆船除了自己，根本不会有人来。

    阿浪懒散的眼神立刻变得锐利，掏出腰间的手枪，眼睛一眨不眨的盯着楼梯口。

    李峰知道阿浪这种卧底不会相信除了跟他接头的人之外的任何一个人，所以也没打算跟阿浪解释。

    以德服人的要旨就是先让对方平心静气的听自己说话，至于怎么让阿浪安静的听自己说话，李峰对这点十分有经验。

    袁浩云表示李探长说的没错。

    李峰站在船舱外面，能感觉到里面有一个人。

    李峰看着船舱的入口，想道：“阿浪也是电影辣手神探的主角，身手和枪法都是一等一的，所以还是得小心一点。”

    阿浪听到外面的脚步声停下，知道对方就在外面等着自己。阿浪知道，现在就是耐力的比拼，谁先忍不住，谁就输了。

    忽然。

    “咔！”

    阿浪左边的船舱墙壁忽然爆碎，无数破碎的木头打在阿浪的身上。

    “不好！”阿浪立刻意识到敌人并没有从船舱口进来，而是选择破枪而入。

    对于普通人来说坚硬无比的船舱，在李峰面前跟纸糊额没有任何区别。李峰现在强强大的体制，加上罗汉拳，再加上中级硬气功。李峰觉得自己跟一辆人形坦克没有区别了。

    李峰对船舱一式长拳起手，船舱就好像被大锤大中一样，漏出一个巨大的洞。

    李峰透过翻飞的碎木看着船舱里面一脸震惊的阿浪，嘴角露出了自信的笑容。

    阿浪也是经过大风大浪的人物，面对李峰这明显不是正常人能干出来的事情，立刻压住心中的震惊。就地一个翻滚，躲开飞来的碎木。

    阿浪滚到船舱边上，站定身体，抬手对着李峰就是一枪。

    “嘭！”

    但是李峰已经消失在了破碎的船舱口。

    阿浪立刻瞪大眼睛寻找李峰的踪迹，然后就感觉一阵恶风从自己的左侧传来。阿浪想也没想，抬腿就向着左边踢了过去。

    但是，阿浪感觉自己左脚的脚踝被一只手抓住，然后传来一阵剧痛，好像脚踝被捏碎了一样。

    阿浪一咬牙，拿着枪的右手就对准了敌人。

    但是，伸出去的右手手腕又被一只手抓住。

    “啊！”

    阿浪一声惨叫，手中的枪就掉在地上。

    阿浪知道今天遇见高手了，但是生死关头，求生不能让阿浪左手攥拳，用尽全身的力气打向那张可恶的脸。

    忽然，一阵天旋地转，阿浪发现自己飞起来了。

    没错，在李峰的眼里，阿浪就是飞了起来。

    阿浪被李峰重重的甩在船舱的墙壁上。

    “嘭！”

    阿浪感觉自己浑身的骨头都要被撞碎了，但是，还没等贴在墙壁上的身体滑下来。一只好像铁钳一样的手就紧紧地掐住了阿浪的脖子，把阿浪的身体死死地按在了船舱的墙壁上。

    站在船舱外面看到李峰暴力打破船舱，眼角剧烈的抽动，狠狠地吸了一口冷气。暗自赞叹自己昨天的明智选择。

    然后就等在外面，袁浩云不觉得里面的阿浪能逃出李峰的手掌心。

    袁浩云拿出一根香烟，打算在外面等着。但是还没抽一口，船舱里面的动静就消失了。

    袁浩云只能可惜的丢掉刚点上的香烟，慢走走进船舱。

    走进船舱的袁浩云就看到到好像经过车祸一样的船舱，还有被李峰单手按在墙壁上的阿浪。

    李峰

