    

    
                “叶大夫放心吧，奴婢们值夜时眼都不敢合上，一直守着姑娘的。”嬷嬷连忙回道。

    
                李云姝的屋子里，也有一个嬷嬷两个丫鬟伺候着，大家轮流值夜，对李云姝照顾的十分用心。

    
                “那就好。”叶明沁点了点头，快步往外出去。

    
                她若再不去，某位王爷肯定等急了。

    
                见叶明沁出来了，齐安连忙迎了上去，笑道：“明沁，那小丫头呢？”

    
                “天都快黑了，她已经睡着了。”叶明沁低声说道。

    
                齐安闻言心中一片欢喜。

    
                睡着了好呀，睡着了就不会和他抢媳妇儿了！

    
                没有李云姝了个小灯泡跟着，他和叶明沁就可以过他们的二人世界了。

    
                齐安在叶明沁面前，一直是这副笑嘻嘻的模样，叶明沁也没多想，跟着他一块儿出了王府。

    
                两人并未带人伺候，不过出门在外还是需要交通工具的，所以，他们是乘坐马车离开的。

    
                齐安好歹是位王爷，不可能自己驾车，所以带了个侍卫驾马车，陪他们一块出去。

    
                两人去了正兴坊那边。

    
                正兴坊是京城里十分有名的地方，那边酒肆林立，好吃的特别多，每到夜里，热闹非凡。

    
                叶明沁自打来到这个时空还是头一回晚上出去逛街。

    
                准确的说，这姑娘之前几乎不出门，要么在医馆里给人瞧病，要么炼制药液。

    
                对她来说，除了恢复实力和锤炼医术以外，做其他的事儿都有些浪费时间。

    
                看着窗外的大街上人来人往，到处张灯结彩，无比热闹的景象，叶明沁忍不住对身边的齐安道：“这场景，还真有点像之前在电视上看到的古时夜景。”

    
                “古人们虽然没什么娱乐项目，可到了夜里，出来溜达的人还是不少的。”齐安笑着说道。

    
                当然了，还是以女人居多。

    
                大康王朝虽民风开化，可到了夜里出门的人，大多还是男人。

    
                即便能见到一些女子，也是夫君和奴仆们陪着出来的，一看就是成了亲的妇人。

    
                年轻女子极少有在街上溜达的。

    
                一来不安全，二来……世俗对女子还是有偏见的。

    
                “你看，前头那座翡翠楼，我已经打听过了，这是京城里最好最火的酒楼了，咱们就去那儿用膳，听说翡翠楼的招牌菜不比宫里的御膳差。”齐安说着自己笑了起来：“说实在的，宫里的御厨们做的饭菜虽然精致无比，可那味道嘛……也就一般般，说白了就是中看不中用。”

    
                叶明沁听了他的话后倒是深以为然。

    
                拜齐安所赐，她之前也在宫里待过几日，也吃过那所谓的御膳，真的不咋地。

    
                不过，实话实说，宫里的饭菜肯定卖相很好，之所以味道一般，那也是有原因的。

    
                “宫里不比宫外，住的都是主子们，不可能给你们做什么重口味的东西吃，要是吃坏了你们的肚子，那御厨可就吃不了兜着走了，还有……御膳房离各处都挺远的，等饭菜送过去，都快冷了，还能好吃吗？饭菜当然是刚出锅的最好。”叶明沁笑道。

    
                “说的也是，比如我母后宫里，那是有小膳房的，平日里专门有人做膳食给我母后吃，味道倒是极佳，不过就像你说的……以清淡为主，蒸的煮的居多。”齐安说着笑了起来：“太清淡了我可不习惯。”

    
                “那等会我们去翡翠楼多点几道比较辣的菜试试。”叶明沁笑道。

    
                大康王朝所在的时空和地球的古代有些相似，却也有不同。

    
                这边的调味品倒是十分丰盛，辣椒、花椒之类的东西，那是早就有的。

    
                两人到了翡翠楼后，顿时引来众人侧目。

    
                齐安就不必说了，他的相貌随了皇后，长得十分俊美，身上穿的衣裳也很华贵，整个人气质十分高贵。

    
                当然了，这高贵中又多了一丝随和，不过……这只是对叶明沁罢了，对其他那些人，他是不在意的。

    
                至于叶明沁？

    
                今日的她虽穿着比较简单的衣裙，却掩盖不住她那惊人的美貌。

    
                叶明沁是修行之人，那种独特的气质，是其他女子模仿不来的，既高贵又出尘，旁人第一眼看她，甚至觉得有些朦胧，想看清，又无法第一时间看清。

    
                说白了，就跟那天上的仙女差不多，自带高光。

    
                她的五官十分精致，脸上根本找不出一丝瑕疵，脂粉未施的她，皮肤白皙细腻，脸蛋上泛着健康的红晕，远非那些抹脂擦粉的女子可比。

    
                齐安见那些人居然盯着叶明沁看，原本还对着叶明沁笑嘻嘻的他，突然沉下脸来。

    
                这些人是吃了雄心豹子胆吧，居然敢偷看他家明沁？

    
                虽说，这丫头美的跟小仙女似的，是个人都想多看他几眼，无论男女老少皆是如此。

    
                可齐安心里就是不高兴。

    
                两人一块儿进了翡翠楼，俨然一对璧人。

    
                掌柜的立马迎了出来，一边作揖一边道：“不知二位贵客想坐在一楼大堂里，还是去二楼的雅间？”

    
                “去二楼吧。”齐安淡淡的说道。

    
                他可不想坐在这儿被人围观。

    
                当然了，人家看他，他无所谓，关键是……他不想让这些人盯着叶明沁看。

    
                “是，二位贵客楼上请。”掌柜笑着应了一声，连忙对跟着他身边的小二吩咐道：“快送二位贵客去楼上的雅间。”

    
                那小二应了一声，立即迎着齐安和叶明沁上楼了。

    
                翡翠楼不愧是京城里最负盛名的酒楼，叶明沁只看了一眼桌子上放着的单子，便丢给了齐安。

    
                “怎么了？”齐安笑着问道。

    
                “太贵了！”叶明沁皱了皱眉道。

    
                这不是宰人吗？

    
                瞧瞧那单子上都写了什么？

    
                一壶茶就要一百两银子，而且还是很普通的，最贵的一壶茶上千两呢。

    
                就算是喝白水，那也得二两银子一壶。

    
                这还不如去抢呢？

    
                吃饭喝白水都得要银子，这事儿她就没碰到过。

    
                叶明沁当然不缺这么点银子，只是觉得这酒楼有些过分了。

    
                齐安闻言笑了起来，他迅速按照自己和叶明沁的口味点了一桌子菜，又点了一壶好茶，才将那小二哥打发出去了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->