    这几天李长乐很少能有机会和王思懿聊天，别说开视频，就算是微信消息发过去也要半天才能回一句。

    原因是黄文川的那部电影千呼万唤始出来终于要上映了，另外就是新艺现在已经不打算放养王思懿了。

    要变本加厉的压榨她的价值，所以王思懿在两头跑，很累就是了，虽然王思懿没有说, 但是李长乐是能感觉到的。

    李长乐看着最新消息还停留在十个小时之前的微信页面，不禁有些微微心疼。

    如果不是什么特殊情况，她肯定是不会这么长时间不回复自己的，只能说她真的很忙，或者非常累，连回复自己的时间都没有了。

    叹了一口气, 王思懿不在的第N天, 想她。

    不过唯一让李长乐欣慰的是，随着电影的不断宣传，红豆这首歌开始展露在大众的视野中，并且广受好评。

    红豆这几天可以说是势不可挡，这还没有下新歌榜，隐隐有一种已经预定了热歌榜第一的位置。

    除了网络歌曲，李长乐已经很久没有体验到那种走到哪里都是一首歌的盛况了。

    最直观的体现就是李长乐这几天去菜市场买菜，路上好几个商家都在用音响放着红豆这首歌，可以说是传遍了大街小巷。

    就连菜市场里面也有几个大叔大妈在用蓝牙音箱放着这首歌，单曲循环的那种，也不知道他们听一整天会不会腻。大叔大妈们时不时还跟着唱几句，有时候有时候~

    得亏这首歌不是那种快节奏的歌曲，如果是小苹果，自由飞翔这种应该就要很长时间出现在广场舞大妈的歌单里面了。

    李长乐感觉梦回到了上辈子在地球上千禧年的时候，自己还很小，小时候跟着爸爸妈妈出街街上就是这样大街小巷的放着红豆这首歌。

    果然地球上面可以红的东西在这里也是一样可以红的，看来两个世界的人审美都是一样的。

    李长乐想到这里不禁点点头，那这样的话王思懿的天后的位置就很稳了。

    不过王思懿太红也是一种烦恼啊, 这几天别说跟她开视频了, 就连微信上面聊几句都是奢侈, 不由得有些心疼这个女人。

    李长乐走在菜市场里面，又传来了红豆这首歌的声音，李长乐笑了笑，拿出手机录了个视频，然后发给了王思懿，又补充了一句话。

    “看，就连菜市场的大叔大妈都在听你的歌呢。”

    王思懿罕见的秒回了，李长乐愣住了一下，然后狂喜。

    “今天有空了吗，在干嘛呢？”

    “电影首映礼。”

    王思懿言简意赅的回复了一句，她受邀来参加电影首映礼，然后等会电影准备结束的时候是要上去献唱的。

    不过她这会倒是没有心思看电影，一心盯着手机跟李长乐聊天，已经好多天没有跟李长乐好好说过话了，不间断的行程，就连赶路的时候也要补觉，压根没时间陪李长乐聊天。

    “电影上映了，这么快？”

    李长乐倒是诧异了一下, 一般来说电影首映一般是十二点，黄文川倒是别出心裁的在下午六点多安排了第一波首映。

    不过这个应该是跟点映差不多的性质，大众要看得到的话估计还是要等明天凌晨十二点，这个首映估计最多只是邀请了影评人和业内人士来看，然后顺便提前宣传下。

    “电影好看吗？”

    “不知道，没有看。”

    王思懿是真的没有看这个电影，电影刚开场坐下来她就抱着个手机正准备给李长乐发消息，哪知道李长乐刚好也发消息过来。

    “那你不看吗？”

    “有什么好看的，有那个时间不如多跟你聊会天，这段时间很忙的。”

    王思懿的回复让李长乐的心狠狠地感动了一下，这个女人太会了，现在说话都这么直接了吗，幸好他也没有这么直男了。

    “那等你闲下来了，我们再一起去看。”

    这是在变相的提出约会了，也不知道王思懿能不能看得懂，李长乐有些忐忑的期待王思懿的回复。

    王思懿看到李长乐的这句话顿时有一种所有的付出都得到了回报的感觉，就像是种了许久的花儿，终于开花了。

    这个呆子，终于开窍了。

    “再说吧，我这段时间很忙的，不一定能抽出时间的。”

    话虽然是这么说，但是实际上王思懿心里面想的是，就算再忙再累她也要抽出两天的时间去一趟羊城，然后给他一个大大的惊喜。

    “那我就当你答应了啊。”

    李长乐看到王思懿这么回答，顿时就知道十拿九稳了，这个女人，全身上下都是软的，只有嘴巴是硬的。

    傲娇的很，如果没有直接拒绝的话，那就是有戏。

    李长乐已经在想着，要不要问一下她的时间，然后自己到时候准备一下，去一趟沪上去陪她看一场电影，给她一个大大的惊喜。

    李长乐已经开始想象王思懿在沪上见到他的时候那个吃惊的表情了，心里顿时笑开了花，情不自禁的就走路都带着风。

    菜市场熟悉李长乐的阿叔大妈都感觉这个帅气小伙子今天感觉就像是人逢喜事精神爽的样子，直接把高兴两个字挂在脸上了。

    “什么事情这么开心啊，靓仔，女朋友怀孕了啊。”

    这可不兴开心，李长乐才二十出头可不想早早当爹，一声怀孕把李长乐拉回现实。

    李长乐笑着摇摇头，对猪肉佬大叔解释了一下，接过猪肉走人。

    然后心里开始琢磨追求王思懿的计划，追求王思懿的程序一定要走。

    但是这个流程要走多久，不管是李长乐还是王思懿，估计都等不了太久，所以李长乐打算要用最快的速度完成他们谈恋爱之前的流程。

    牵手，这个完成了，已经好多次了。

    拥抱，这个也勉强算完成了，但是李长乐不介意到时候多几次。

    约会，这个已经立项了。

    然后自己再计划一下给王思懿制造一个浪漫的表白，就用她最期待的方式去表白，她喜欢唱歌，那就唱歌给她听。

    双向奔赴的感觉真的棒啊。

