    清穹上层，位于云海某处法坛之上，林廷执正在此专注运法，忽然感觉到有一股接引力量主动往他们这里探伸过来。

    此前因是张御是利用清穹之气向玄廷传意，告知了上宸天愿意配合的消息，故他已从陈禹那里得知情形，知道这是来源于青灵天枝的主动引渡。

    他没有迟疑，将清穹之气引去，缠绕在内探神过来的天枝之上，而就在这一瞬间，他觉得之前那条千方百计开凿的通路霍然开朗。

    寰阳空域那里本来就被玄廷这里利用渡气玉镜定住了存在，现在得了青灵天枝自彼端过来接引，无疑使得他们不必再费心去凿扩通路，只需顺着此枝而往，便可将大部力量送渡过去了。

    林廷执此刻却仍是谨慎，毕竟不久之前上宸天仍是敌对一方，便表明了配合之意，也不能不做防备。

    他先是反复查验，又在从钟、崇两位那里得到推算确认无有问题之后，这才令议殿分身之内的分身对陈禹一礼，言道：“首执，前路已是贯通，我辈随时可以使力渡去。”

    陈禹沉声道：“通传各方，按策行事。”

    众廷执皆是齐声称是。

    而同一时刻，张御和武倾墟心神之中也是生出了某种感应，并发现送渡过来的清穹之气霎时变得畅通无阻，本身可以能执掌多少，此刻便能运使多少。他们立知此世两端已是连接上了，玄廷随后当可遣力过来支援，下来只需再坚持片刻就好。

    于是各自祭动自身所执拿的一部分权柄，引导清穹之气继续稳固那在金砂下方撑起的第二层屏障。

    而在上方，显定道人这刻身临半天，全力维持屏护，已是顾不上后方了。

    他这次为了印证自身，完全是将自身道法运运转到了极致，并借此机会使法力幽城金砂这镇道之宝相融合，此战既是对抗，又算得上是磨练。

    不过他虽然足够用心，可实力上的差距仍是无法弥补。在劫阳空洞的强势侵掠之下，那厚重的金砂被层层削去，逐渐变得单薄了起来。这等侵蚀速度也是远远超出了他事先所预计，看去用不了多久就会被剥去所有。

    他正待用尽全力在遁避之前做最后一搏，这时却听得张御传意言道：“显定道友可先退了回来，稍候可能还需你与李道友的助力。”

    显定道人微觉诧异，不过他此刻亦是察觉到后方清穹之气愈来愈多，心中恍然，这当是天夏一方得到了极大支援了。

    说实话一旦入到金砂遁避之中，不知多久才能出来，既然可以避免，他自是也是愿意的，反正此回他自认也是表现的足够卖力了。

    其实他也是清楚的很，天夏此番功法并没有把他们计算在内，没有他们也能对抗寰阳派，他们此举只能算是锦上添花，可如此也是足够了。

    他与李弥真私下交换了几句话后，他返身退避到了清穹之气屏障之后，并把幽城金砂也是一并收了回来。

    此砂一收，劫阳面前失去阻挡，当下毫不留情朝着众人所在倾压而来，可以看到，那一抹漆黑空洞几乎占据所有人的视界，似是欲将整个世域都是一起吞没进去。

    张御、武倾墟，还有和被赋予了一定执拿权柄的正清道人则是站定半空，一同催发清穹之气，如潮涌般的清气翻腾向上，持续增固屏障。

    那一片漆黑空洞很快落下，可以看到清穹之气形成屏障往下微微一塌，像是陡然承受了无边沉重之力，湛湛清气那与片浑沉深黯相互抵消碰撞。

    两者力量交接片刻之后，可见一股清气漩流似被牵引一般，往空洞之内深入进去，随后呈现出一片盘旋漩流之状，并时不时有闪烁白光自里溢出。

    在这般接触中，看不出哪边力量更占优势，一时间显得局面略微有些僵持，尽管还在往诸人所在靠近，但看去已被阻挡住了，失去了之前那等汹汹然吞灭诸有之势。

    而这等景象仅仅持续十来呼吸之后，这一层清穹之气所形成的屏障似又是经受不住，开始淡散开来，可还未那抹空洞吞没下方，场中情势又是发生了变化，可以见到，一驾巨大物出现在了上方，竟是在那浑黯漆黑的空洞上投下了一个巨大的映影。

    显定道人和李弥真看了过去，都是心中大震，“清穹之舟？”

    对于这等镇道之宝显定道人自是最为熟悉不过，当初天夏就是乘此法器来至此世之中，而神昭派虽是在古夏之时便早早遁避去了他世，可李弥真自也是早从寰阳派那里听说过此器之名。

    不过这等维持整个天夏上层的法器当然不可能轻易到此，眼下之所见，乃是陈禹联合诸廷执，将此舟之虚影直接投照到了此世之中。

    清穹之舟自神夏以来便是最为强大的镇道之宝，哪怕只是将一部分力量落到这里，也是足以与炼空劫阳进行对抗了，甚至因为诸廷执联合，能够推动的力量远比关朝昇一个人来的强盛。

    此刻随此舟到来，就涌涌云光，阵阵清音浮出，舟上可见有一个个道人身影出现，这却是执掌此舟的诸位廷执的照影，他们本人虽还未曾到此，可一样随着此舟照影落至，自身也是被一同映照进来。

    此舟一出，炼空劫阳很明显止住了下落之势，且在清气扩散之中竟是开始了退缩。

    显定和李弥真对视一眼，知道关朝昇这回已无可能挽回局面了。

    攻敌之势，向来是不进则退，这回其人祭献全宗，举寰阳之气压来，已然是孤注一掷了，算是推动出了自身所能承负的最大劫阳之力。

    若是这样也被遏制住，说明其已无力再进。反过过来天夏这边还犹有余力，下来若是关朝昇再拿不出什么额外变化来，那定是会被反推回去了。

    果不出二人所料，随着那些清光越来越是浓盛，那一团浓郁到化不开的漆黑在此冲击之下飞快淡化，炼空劫阳原本的模样在逐渐显露出来，其上光芒又渐渐放了出来。

    李弥真感叹道：“关朝昇回天无力矣。”

    这不是玩弄机巧，而是实打实的正面力量的碰撞，强即强，弱即弱，既然劫阳承受不住，那即是失败那一方。

    实际上这一场斗战，关朝昇能够赢下的机会就那么几个，其不曾抓住机会，那么最后结果必然是如此了。

    两人这时不由都朝张御那里看了一眼。

    关朝昇先前机会都是在这一位手中失去的，而且还在天夏主力未曾到来之前，就是这位一人对抗着拥有炼空劫阳的关朝昇斗战，并还屡屡克制其人。

    明明只是一个玄修，却能展现出这般实力神通，也是令他们心中一种着实颠覆过往认知的感觉，莫非玄法当这般了得？不过冷静思考下来，并不是玄法了得，而是因为张御本身的缘故，更可能是彼此相互成就。

    在清穹之气不断冲涌之下，炼空劫阳最终被还退了最初的模样，只是到此一步，天夏一方显然并不准备停下。

    陈禹沉声道：“诸位，诸位廷执，随后一同祭法，将这‘炼空劫阳’封禁起来！”

    众廷执齐喝一声，各自拿捏法诀。张御同样也是应此谕令，十余位廷执一同运使自身之权柄，一道道清穹之气如奔涌瀑布倾泄而下，其气环绕着那硕大无比的劫阳旋转，有如一条条清气长龙周流绕转，所过之处必会留下一道清气轨迹。此象此景，望来异常之壮阔。

    而在诸气反复绕走环游多次之后，整个炼空劫阳已是被大股清穹之气差不多包裹起来，到了这一步，只需要将此器拖入清穹之舟中，便可将之镇压起来。即便关朝升一灵寄附在此宝之上，无法打灭，可入了清穹之舟，自也无法再入世间。

    显定道人和李弥真得睹此景，心中既有忌惮又有庆幸。

    这镇道之宝一旦被封禁起来，寰阳派当是就此无法翻身了，世上也不会再有寰阳派了，他们自忖若不是及时从寰阳这条船上跳下去，恐怕如今也是这等下场吧。

    不过他们倒并不觉得事机到此一步天夏就完全赢定了，这里其实还存在有一些变数。还不知道此事最终会发展到什么地步。

    清穹之舟上，武倾墟对着陈禹道：“首执，如此下去，那边恐怕不会坐视。”

    陈禹缓缓点头，后面诸廷执也是一脸凝肃。

    张御凝望着劫阳方向，武廷执所言他当然是明白的，炼空劫阳乃是寰阳派的镇道之宝，严格来说乃是寰阳派上层修道人所持，只是交给底下弟子运使和护持宗派的，并不归属于后者，眼下他们要收走此物，那些上层大能会眼睁睁看着么？

    林廷执这时言道：“首执，若是寰阳派背后那几位大能出手，那也便是承认此战败了。”

    诸廷执都是点头，此物若是被寰阳派三位祖师出手收回，那么就是主动断绝世间之牵连了，此后再想投入世间，那就要问天夏五位执摄愿不愿意答应了。

    ……

    ……

