    金黄的夕阳，于天边撒下余晖，渲染大片的云彩。

    在王守忠和祝文轩的目光之中，一辆黄鬃马拉动的马车，渐渐驶离了书院。

    “少爷，拜了大儒，你一定要好好读书，切不要辜负先生期望。”

    马车上，福伯言语真切的说道。

    “这儒家之法，的确很是奇妙。”周长青认同的点了点头。

    “奇妙倒是其次，主要是比练武轻松。”福伯回道。

    辛辛苦苦打熬气血，强身健骨，到头来却比不过人家轻飘飘的一句话。

    吹一个牛皮，比如金枪不倒可战日夜，他便再也不用担心自家少爷会肾虚了。

    “如此，周家可兴。”

    福伯只要想到之前在广场上看见的一幕，便心中一阵愉悦。

    老爷和夫人生前的决定，果然是对的。

    想要出人头地，开枝散叶，还是得多读书。

    “武还是要练的。”周长青闻言沉默了一下，长叹道。

    他倒是也想体会说一句话，便可跨越空间的儒家秘法，可无论他如何调动那浩然之气，便只能化作剑气。

    “当真是养浩然剑，也不知此举是早就设定好的，还是故意而为。”

    想起在浩然白玉台上时看见的圣人身影，周长青心中不由得再次升起一丝错觉。

    他觉得，那位被尊称为心圣的圣人，应该在何处见过他。

    “莫非是前身以前进学时偶有所感，总不会是在古卷世界里，与我见过吧。”想到离谱之处，周长青哑然失笑。

    “吁......”

    片刻之后，当马车走出阳明学府，刚刚来到阳明小镇一处通往客栈的街道上时，福伯喝马的声音，陡然从车外传来。

    “周书生，在下镇魔司左千均，可否出来一见？”一道爽朗的声音，随之在耳边响起。

    “左千均？”马车之内，听见这有些熟悉的名字，周长青当即掀开了马帘。

    他抬头，就看见一双凌厉的双眸。

    那双眼，似曾相识。

    若非具备这双眼的青年男子，有着一副阳光的笑容，他几乎以为看见了左小千。

    可即便如此，他依然从这脸庞之上，看出了与左小千七成相识之意。

    “镇魔司？”

    本能觉得此人应与左小千有着某种联系的周长青，当下制止了福伯想要驱赶这拦路青年的举动，走下马车问道。

    “不知左校尉找我何事？”

    “你认得我这一身银服？”左千均看着面前这个非神俊朗的青年，目光之中闪过一丝诧异之色。

    此人方才的眼眸，在看向他时，似产生了一种似曾相识之意，却又很快的将这意，收敛了起来。

    这个书生，不简单。

    只是第一眼，左千均的直觉告诉他，眼前这个青年，或许对虎蛟鱼之案，有着巨大的帮助。

    “身为阳明学府的学生，很难不知道镇魔司的一些情况。”周长青笑着的说道。

    “你在说谎。”左千均的目光一凝，却见青年神色没有丝毫的变化，当即爽朗的笑道。

    “不过我不在乎，我来找你，是想问你关于虎蛟鱼一事的案子。

    我怀疑它是人为的，但我没有证据，所以想找你碰碰运气，不过直觉告诉我，我来对了。”

    “直觉？”周长青心里松了口气的同时，莫名有些熟悉。

    此人倒是和左小千一样，两人若说没有关系，我自己都不信。

    “左大人倒是有趣，你想要知道什么？”

    “告诉我你的发现。”左千钧径直的说道。

    “换个地方谈吧，此地不适合。”周长青看了一眼车水马龙的阳明小镇，当即说道。

    “好。”

    片刻之后，三人来到了一处客栈之内，临窗的二楼。

    “这么说，此鱼最开始出现的时候，是袭击了一艘青舟。

    而在随后袭击客船的过程之中，在同时有三人落水的情况之下，只吃了一个死人。”

    左千均放下手中的茶杯，目光之中露出了一丝沉吟之色。

    “不错，当时掌船的李管事告诉我，这虎蛟鱼非一顿二十人不可饱腹。

    而在我与它争斗的过程之后，发现以这鱼的巨嘴而言，一口四个人，不是什么问题。”周长青看着街道上的行人，缓缓说道。

    “想来那鱼尸，你应该见过了。”

    “不错，已经见过了，从建新候府的三公子杨峰之处见过，书生对此人有印象吗？”左千均抬头随意的问道。

    “是一个好人，当时在港口买鱼的人也是他，花了三千两银子。”

    “那他可真是一个好人。”左小千心中一动，赞同的点了点头。

    “书生，你觉得这世道，还有这么好的人吗？”

    随着此话的出口，左千均放下应付饭菜的银子，当即拿着刀，起身离席。

    但才刚走几步，他便停了下来，忽然转头道。

    “书生，你方才看我的眼神，想看见了一位故人，能够告诉我，你看见了谁吗？”

    “左小千，和左大人一样，也是一个相信直觉，擅长用刀之人。”周长青抬头，问道。

    “左大人可认识？”

    “不认识，不过我儿子也叫左小千，眼睛和我很像，哈哈。”

    左千均说着，当即一跃而去，竟是径直的从窗口跳了下去。

    人还在半空，便有一道细微的声音，直接落到了周长青的耳边。

    “我的直觉告诉我，你应该小心杨峰。

    毕竟，根据我所查到的资料，那位建新候府的三公子，不怎么受他老爹待见。”

    “左大人就这么信我方才的话？”周长青看着客栈楼下的那道潇洒的身影，朗声说道。

    后者没有说话，只是扬起了手摆了摆，似在说走了，两个字。

    “到当真是洒脱，与左兄却是截然相反的性格，不过性格虽然相反，但是信人的秉性倒是一脉相承。”

    看着夕阳下的那道身影，周长青端起了酒杯。

    “左小千曾经要说为他父亲正名，看来其父应该是死的很是不堪，导致声名受污。

    但方才相谈，这左千钧行事虽然看似荒唐，但在这荒唐之中，却有着一种惊人的直觉。”

    “如此果断之人，又岂能是寻常手段，所能嫁祸。”

    周长青想到这里，心中微微一动，目光看向身旁逗弄着小白金的福伯道。

    “福伯，一个在家里落魄的候府公子，若是没钱，却又能大手大脚一掷千金，您认为会是什么原因？”

    ......

    （姬黄嫣然、死亡如风相伴的100起点币打赏，求自动订阅、推荐、月票打赏。

    日万开始……）

