    最近收到不少评论，都是关于修炼体系的一些质疑和困惑。

    所以在这里陈列一下，方便有困惑的读者朋友看得明白一些。

    陈列过后会对一些问题进行逐个解答。

    ……

    本书一共有六种修炼体系，每个体系九品到一品。

    每一个体系都是围绕着天地灵力这个能量核心。

    最常见的就是主角所修行的武者，引天地灵力改造体质，利用武学攻伐。九品到一品依次为：淬体境、锻骨境、养力境、燃血境、天门境、宗师境、武意境、领域境、武圣境。

    目前篇幅其次的道门，则是引天地灵力改造内府，运用道术、符咒、法宝。九品到一品依次为：淬体期、炼气期、筑基期、结丹期、金丹期、元婴期、洞虚期、渡劫期、大乘期。

    再然后是儒生，吸收天地灵力，铸造浩然正气，运用正法（包括书写、诗词等特殊手段），九品到一品依次为：格物境、正气境、执笔境、诗心境、立命境、浩然境、悟道境、传道境、圣人境。

    再就是后续会出现的妖，九品到一品依次为：养气境、妖骨境、万力境、饮血境、狩猎境、妖灵境、妖意境、妖域境、妖王境。

    还有后续会出现的禅修，九品到一品依次为：铸体境、铸骨境、护法境、铸血境、金刚境、使者境、罗汉果位、菩萨果位、佛果位。

    还有一个是魔修，其实算是另类的武者，不再另做设定。

    ……

    讲完本书的设定，再解答一下读者朋友的困惑。

    第一个问题：修仙不是你这样的，别的书都是怎么怎么写的……

    回答：这毕竟是幻想小说，我书中的修士，修炼方式只是我的小小幻想，如果有出入，那就当个乐子看吧。

    第二个问题：主角明明是武者，分类写个仙侠？

    回答：这个问题怪我，一开始是想写纯正的仙侠的，注册几天之后，开书时已经变了想法，所以往武道写去了。但是签约之后不方便改分类，见谅。如果有机会撑到上架，我会在上架后找编辑改分类的。大家就当这本书是，玄幻分类东方玄幻吧。

    第三个问题：书名这么奇葩，真的不考虑改吗？

    回答：发书确实有些仓促，所以书名随便取了个，后来也跟编辑联系过，想要改动，编辑劝我没有精彩的书名之前不要随便改。所以如果这本书能活下去，以后可以在开个单章征集书名，全凭读者喜好决定。

    第四个问题：既然都走上了武道，五行灵根拿来搞啥？

    回答：本书设定中，所有修炼体系都是以天地灵力为基础去施展，所以灵根对于灵力的吸收、运用有着很大的决定作用，固然是有用的，即使武者也需要好的灵根才能打足更好的基础。

    第五个问题：金手指很久才出现一次，存在的意义是什么？

    回答：金手指是吸收带有灵力的废品，反馈优良的物品。这是主角赖以存活和变强的根基。但因为不可能漫天都是这样的废品，所以不会出现一直都能用上金手指的情况，不过请放心，金手指肯定时不时就要出来露一手的，不然主角怎么获取更多手段，越来越强？

    本书写的是一个具有收废品能力的绝世天才，而不是专门写收废品这件事情。如果那样，在我看来有点无趣，可能写十来万字我就写完了全部想写的东西，这不是我想看到的。

    第六个问题：前期剧情不太合理，比如为什么丹鼎宗会放走林羽？

    回答：抱歉，前期写作确实有些仓促，边构思边写作导致有些出入。我既想快速推进剧情，又不想脸谱化设置人物，导致人物形象不够饱满，特别是知微，其实我是想让他作为一个宠徒，并且恩怨分明的人物出现，毕竟是二品渡劫期修士，天下排名前五十的人物，就没有太过计较主角这些天赋。人物形象不够饱满，以至于跟剧情出现割裂，很抱歉。

    如果看到后面，后面的人物我正在做着改进，尽量让人物形象出来，免得让剧情显得很不合理。各位提出的问题，我都会尽力改进，谢谢阅读。

    第七个问题：两个身份面具，人格分裂？

    回答：没有哦。身份面具只有一个。那就是严姜炼制的人皮面具，现在已经完全代表林十七这个身份。另一个面具，目前出场不多的面子面具，是瓷器一般的构造，所以不能用来做身份，功效很特殊，但只有三次使用机会，以后会有运用。

    ……

    最后说一些作者本人对于本书的感受。

    这本书写到现在，4月28号，距离发书过去了一个月出头。

    字数是13.45万，收藏是1091，追读不到100。

    若是只数最近有充值记录的追读，恐怕还要更跌一些。

    总而言之，数据非常差。

    差到什么地步呢？大概等到上架以后，去数据网上查首订，都显示不出来。

    因为不足50不显示。

    一个月前，兴致勃勃地开了书，第二天来了站短，当时刚发完6000字。

    本以为这是扑街生活的开始，没成想数据烂到不配扑街。

    全程无试水，一路裸奔。

    同期的新书，三五万字，零零散散地登上热门分类或是人气连载的位置。

    我围观了全程，想了想我什么时候可以有试水。

    看了看收藏，写到十万字时还只有113。

    更别谈什么追读。

    好吧，确实不配。

    终于熬到十万字，来了智能推，收藏开始象征性地涨上一些。

    77、113、59、40、49、292、207……

    算是有了点起色，但追读数据涨幅依然非常慢。

    聊胜于无。

    我也不知道我到底还有没有机会试水，也不知道试水什么时候可能会来，也不知道试水就算来了，能不能有效果。

    反正，只要这本书，最后的数据，不是差到绝望的程度，我应当是会把它写完。

    但若是数据堵死了我的所有想法，届时也希望仅有的几位读者，能够理解。

    ……

    按照惯例，写了这么多，最后应该求求票啥的。

    但想了想还是算了。

    推荐票、月票，这些都无所谓啦。

    若是觉得能看进去本书，就进来多看看。

    权当进来喝了杯闲茶，听我吹了吹牛。

    谢谢啦。

