
　　凌晨四点，陈悍被外面的嘈杂声吵醒。

　　半睁着眼睛的他只听到外面好像在喊“起火了……食堂区起火了……”

　　估摸着应该是哪个傻子喝醉酒把食堂当炮仗点了，陈悍翻了个身，打算继续睡。

　　但随着声音越来越大，陈悍意识到事情不对劲，穿着裤衩子爬起来打开门。

　　从他的位置能清楚看到食堂区燃起的冲天大火，把一大块区域照得亮如白昼。

　　同时起火的还有防务区那边，一下子就让陈悍紧张起来。

　　一个地方起火还能说是意外，两个地方同一时间起火，那肯定是人为了。

　　而且食堂区起火还好，顶多把仓库的食物给烧了，防御区不一样，那里有弹药库，还有很多车辆，烧起来是要爆炸的。

　　越来越多的干员们醒来，酒也醒了，穿着大裤衩就要去救火。

　　猴子也急匆匆地跑了过来：“悍哥，不知道为什么起火了！”

　　“博老大呢？醒了没？”陈悍望着越来越大的火势，皱紧了眉头。

　　“没有，天讯打不通，他睡在防御区，我去叫他吧。”猴子说完就要动身。

　　“不，你留在这继续看情况，我去叫他。”陈悍也不穿衣服了，直接钻进破灭号内。

　　“未检测到您的机师凭证，强行连接可能会发生未知后果，请确认。”

　　“确认。”

　　“正在连接……1%2%3%……100%。”

　　“连接完成。”

　　视野刚转变陈悍就冲了出去，直觉告诉他这火不对劲，还是先上机甲为好。

　　猴子看到陈悍的反应也赶紧回房间拿上他的步枪，守在工具间门口。

　　破灭号的移动速度还是很快的，陈悍几分钟就从居住区跑到了防御区。

　　防御区起火的位置还真是弹药库附近，火势不大，数十人在那边灭火。

　　看到营地大门处并无异样，陈悍大松一口气，往防务大楼上方跑去。

　　二楼是会议室，三楼是作战室，四楼是博门住的地方，五楼是什么陈悍不知道，据猴子说博门从没有让人上去过。

　　刚到四层陈悍就发现了地面上拖着一行血迹，博门的房门大开着。

　　知道出事了的陈悍赶紧冲进去，整层都找了一遍，没有发现博门的身影。

　　但他看到了更多血迹，还有搏斗的痕迹，外加一部被子弹打坏的天讯。

　　顺着血迹，陈悍来到通往五楼的楼梯口处，举起光束步枪探了上去。

　　门依旧没关，里面是一个类似仓库的大房间，摆放着的正是帷幕装置的各种部件。

　　怪不得五楼从来没有别人上来过，原来存放着的正是能保护基地的帷幕装置。

　　只不过此时这个昂贵的装置正冒着黑烟，核心位置已经被人用子弹完全破坏。

　　陈悍也在帷幕装置的底部找到了身上有三处枪伤，有一枪还在脸上，正在喘着粗气的博门。

　　“博老大！是谁干的？！”驾驶着破灭号的陈悍半跪在博门身前，想把博门扶起来。

　　但看着博门胸口上不断涌出来的血液，又不知道从哪里下手。

　　“是……是曹安……”博门看着陈悍，挣扎着坐了起来，靠在背后的墙壁上，“你那天是对的……他该死……我心软了……”

　　“我马上叫人来救你！”

　　陈悍确定周围没威胁后，钻出机甲想使用天讯叫人，又马上意识到来得匆忙，衣服都没穿，天讯没在身上。23sK.com

　　“你先听我说……”博门用满是血迹的手抓住陈悍，“曹安袭击了我，破坏了帷幕，还放了火……肯定是勾结了乌斯盟的人，要攻击营地了……你马上发出警报让兄弟们防守……”

　　这时外面突然传来“轰轰轰！”的连续爆炸声，听声音像是从营地大门处传来的。

　　“该死！”陈悍抬起头大骂一声，扶着博门，“我先带你出去，忍着点！”

　　“没用了，我知道自己的伤势……你听我说完，咳咳咳……”博门一边干咳一边按着陈悍，脸上的伤口导致他说话都有些漏风，“万一守不住这里，你就带着兄弟们集体撤到矿区……只要占住那，乌斯盟就永远也无法称霸边境……”

　　说完博门又开始剧烈咳嗽，血迹溅得到处都是。

　　“博老大……我……”陈悍心里有点慌，他听得出博门已经在交代遗言了。

　　“你有能力……兄弟们也听你的……一定要带着兄弟们活下去……以后百岩会就托付给你了……”

　　边说着博门边用满是血迹的手拔下脖子处的钥匙。

　　“矿区的保险柜有你需要的东西……本来想给你个惊喜……现在只能你自己去拿了……”

　　这时外面的爆炸声越来越剧烈，还能听到呼喊与交火声。

　　“快去！他们来了！”博门不知道哪来的力气，猛把陈悍拉到他面前，“以后切记我身上的教训，该杀则杀……”

　　此时满脸是血的博门根本看不清表情，但能从他的眼神中看出不甘，还有后悔。

　　晚上聚餐散去后他就带着醉意回来睡觉了，凌晨时曹安突然敲门叫醒了他。

　　他以为曹安又是来求情的，便放了进来。

　　曹安进来后直接跪在地上，说他知道错了什么的，不想离开营地。

　　困得不行的博门本来想说些什么，突然发现仓库区域起了大火，立刻清醒过来，拿起天讯打算问问情况。

　　谁知曹安突然掏出手枪，对着博门的胸口就是“砰砰”两下，天讯被打烂。

　　博门立刻就意识到了什么，忍着胸口处传来的疼痛，反手一拳打在曹安的脑袋上，要去抢曹安的武器。

　　混乱中曹安再次开枪，“砰”一声恰好打中博门脸部，博门应声倒地。

　　偷袭得手的曹安害怕枪声被别的干员听到，连博门的尸体都来不及检查，直接跑上五楼，破坏了帷幕装置的核心。

　　这些都是他跟巴赫几天前约定好的，他负责放火，杀掉博门跟破坏帷幕装置。

　　上次乌斯盟的偷袭就是因为帷幕拖延了时间没能成功，这次肯定不会重蹈覆辙。

　　完成任务的曹安边跑离防务大楼边向巴赫发送进攻信号，他已经想着那五百万应该怎么花了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第四十六章 火起免费阅读。https://xs.23sk.com 