
　　换一种说法，那也就是说，这另一个出现的落，以及对方的双亲，又是如何出现在边陲之地的，这些都是疑点。

　　虽然一切的一切仍旧有很多谜团，但北冥御风此时依旧保持冷静。

　　对于太玄和筠道两人而言，还完全不知道发生了什么，对于妖主大人脸上的表情，他们只是觉得极为疑惑。

　　只不过依旧选择闭嘴，并未开口询问。

　　北冥御风仔细的看着在族群之中的猫耳少女，他第一次对自己的判断产生疑惑。

　　良久之后，才收回了自己的视线。

　　他的目光看向筠道，让后者显得有些紧张。

　　不知道突然出现的妖主大人，这究竟是什么意思。

　　“筠道，你应该好好管理一下你的族群了。”

　　北冥御风意味深长的看了他一眼，身影便是随之消失不见，只留下面面相觑的二人。

　　“刚才妖主大人的意思，究竟是什么意思？”

　　筠道摸了摸自己的后脑勺，看向一旁的太玄。

　　“不知道，但本来已经决定隐居的妖主大人眼神看起来似乎有些凝重，或许我们可以从刚才的那一位少女身上下手。”

　　太玄的意思极为明确，毕竟结合刚才所发生的情况，一切的矛头全都指向落身上。

　　妖主只有在她的身上，目光停留的稍久。

　　筠道同样点了点头，面色恢复正常，不过却并不像是先前那般无赖的模样，反而显得有些认真和严肃。

　　只是这样的表情出现在他脸上，让人觉得有些不太自然。

　　原本消失的北冥御风并没有真正离开，而是出现在了族内。

　　只是他并没有出面，出面的是筠道。

　　对于老祖的出现，族长连连赶来，当真正见到筠道的时候，眼中都还是满满的不敢置信。

　　至于老祖的要求，自然是不敢有半分怠慢，反而拥有一种发自内心的骄傲。

　　毕竟自家老祖，那可是连整个北妖界都为之动容的准帝啊。

　　“没有任何问题吗？”

　　北冥御风低沉的声音传出，刚才他已经完全得到了自己想要的信息。

　　有白玉灵猫一族族长的介入，所有的事情都变得清晰明了。

　　他可以肯定就是，白玉灵猫一族族群中所有族人都身处于族地之内。

　　而且在最近百年内，都未曾有族人踏出过族地，一切正常。

　　之所以这么肯定，是因为在他们族群之中，有着一方至宝，能够感应到遗落在外族人之间的生命气息以及位置信息。

　　所以对这一点，白玉灵猫族长可以拍着胸脯保证。

　　至于北冥御风看到的另一个落，只是族群之中的一个普通少女，还未曾过百岁，处于幼年期。

　　在族群之中，这样的生灵，实在是太多了。

　　“似乎从一开始，就错了啊……”

　　另一边，北冥御风则是睁开眼。

　　身处于北妖界的灵身已经完全消散，而他真正的身体，从来都没有离开过，静静的躺在屋顶。

　　他眼神中闪过些许疑惑，朝着落所在的房间方向看了过去。

　　在他的神识范围之中，所有的一切都清晰可闻。

　　而后者此时似乎也正在慢慢适应新的生活，只不过举措之间，还是有些拘谨。

　　北冥御风对她并没有太多拘束，与其说是下人，倒不如说是给落留了一个居身之所。

　　“所有的一切，完全能够匹配上，究竟是为什么？”

　　北冥御风可以探查落的神魂，但他并没有这样去做，因为完全没有必要。

　　对方所看到的，仅仅只是自己所看到的。

　　就算是探查神魂，有完全不会有任何结果，因为这里的落本就什么都不知道。

　　而且虽然他能够极好的控制住自己的手段，但对方的灵魂程度实在是太过于弱小，就算是有他的把控，恐怕也会受到不小的伤势。

　　“白玉灵猫一族也一切正常，完全没有异动，还真是越来越有趣了。”

　　北冥御风嘴角微微翘起，离开一天，就发生了这样的事情？

　　对于他而言，这件事情本身可以说是小到不能再小的事情，他可以完全不在意。

　　但对于身后所代表的意义，他却无法忽视。

　　两个人的气息绝不可能做到一样，就算是他，对此也没有任何办法。

　　那么这一切，又指向了哪里呢？

　　很难想象，在这个世界上，居然也会突然出现他所不了解到的情况。

　　不过也正是因为这样，一切也才显得更加有趣不是吗？

　　突然间，北冥御风突然感觉到自己身边多了一个人。

　　只是从气息上，很快就能判断出来。

　　他微微侧了侧头，诺清幽精致的面容出现在自己身边。

　　少女抱着自己的膝盖坐在北冥御风身边，抬头望着没有星光的夜空，并没有开口打破这一份静谧。

　　北冥御风收回自己的视线，也没有开口。

　　良久，两人一直以这样的姿势维持着。

　　终究，诺清幽微微偏了偏头，“没想到你修为虽然不怎么样，但在医术这方面上，似乎有着别样的造诣。”

　　她口中所指的，自然是落身上的伤势。

　　当然也有包括她的。

　　两者身上的伤势都在慢慢的恢复着，甚至距离痊愈已经不远。

　　“这都被你发现了？”

　　北冥御风故作惊讶，轻声笑道：“人在江湖飘，没点技能混口饭吃怎么行？”

　　“噗嗤……”

　　似乎是被对方的话给逗笑了，诺清幽并没有刻意收敛自己的情绪，而是就这样静静地低头看着他。

　　后者的目光也没有闪躲，两者之间就这这样对视相望。

　　“说起来，你究竟是用什么方法将落身上妖族的特征给隐藏起来的？”

　　她似乎很是好奇，对这个问题很是关心。

　　只是北冥御风却敏锐的发现，她的瞳孔之中所在意的事情，似乎并不在此，反而有些心不在焉。

　　而且他还发现，诺清幽对于落的事情，似乎很是关心啊。

　　这一点，是从什么时候开始的呢？

　　北冥御风并没有回答她的问题，而诺清幽也没有着急，只是歪着头，单手撑着自己的下巴，看起来有些可爱。

　　北冥御风目光顿顿，眼睛之中亮了亮。

　　想起来了，似乎是诺清幽推门而入的时候，撞见他和落那般误会的画面之后。

　　他嘴角带着笑意，似乎察觉了什么秘密一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第二十九章 什么时候开始的呢免费阅读。https://xs.23sk.com 