    杜荷忍不住上前拍了拍杜构的肩膀，说道：“大哥，你方才问的是，这船能不能造出更大的，我可以肯定地告诉你，这船，可以造的无比的大，可比现在全大唐最大的船大十倍，到了海中，还可以在船头、船尾、船身两侧，包裹铁皮，有这样一艘大船，便可以神挡杀神佛挡杀佛……但是，要看是谁造，如果是别人，我宁可不将这造船的法子交出去。”

    杜构纳闷。

    “为何？”

    杜荷解释道：“大哥你有所不知，这种船，至少领先现在的大唐船几百年，若是贸然交出去，落到别人手上，万一被高句丽这样的国家得到，会是什么后果？”

    杜构恍然大悟：“你的意思，这造船的法子，必须掌握在咱们自己手中。不能交给别人？”

    杜荷点点头：“非绝对信任的人，这法子我断然不会给出。”

    杜构搓了搓手，突然有些不好意思地问道：“荷儿，你看大哥值得信任吗？”

    杜荷一愣，问道：“大哥，你的意思是？”

    杜构说道：“不瞒你说，我原本已经心灰意冷了，可方才看到这艘船，我突然想到之前一起并肩作战的那些兄弟，他们还在登州与海盗酣战，我又有什么理由留在长安碌碌无为呢，我想，将你造船的法子，带回去，登州有县城的造船作坊，用一定时日，一定能造出你方才说的那种所向披靡的大船，彻底解决海上的海盗。”

    这一刻，杜构突然意气风发。

    杜荷笑眯眯地从怀中拿出一张纸，说道：“大哥，我没看错你，你的热血还没凉，既是如此，将来一定大有可为，我打算，为咱们大唐建造一支水师。”

    水师？

    杜构有些懵逼。

    直到这个时代，打战，一直以陆地为主。

    哪怕是大唐，军队也只有陆军。

    水师这个说法，杜构是第一次听闻。

    杜荷用手比划着，举了一个通俗易懂的例子：“水师，便是专门在海上、河上作战的军队，就像咱们方才说的，一艘所向披靡的大船，就可以平定登州等地的海盗，若是打造十艘这样的大船呢，再训练上千名水性好、骁勇善战的士兵，岂不是能称霸整个东海？”

    杜构眼睛一亮：“这……此事，陛下会答应吗？”

    杜荷笑着摇摇头：“此事，这时候说出来，且不管父皇会不会答应，朝中大臣一定会将咱们兄弟二人骂死，所以，只能悄悄做。大哥，接下来，你可能还要再回到登州，开始咱们的水师建造计划。等做出成果的时候，再上奏朝廷。”

    这就叫先斩后奏。

    成功了，到时候谁也不敢说什么。

    若是失败，保持沉默就行。

    杜构有些佩服地看了杜荷一眼，说道：“要做成此事，只怕不容易，我只是一个登州司马，上面还有登州刺史、登州别驾，若是得不到这二人的支持，此事只怕会困难重重，尤其是，登州的造船作坊，乃是官办的。”

    杜荷哈哈一笑，说道：“大哥，你的担心是多余的，不信，你就等着几日后父皇召见吧。”

    “荷儿，此话怎讲？”

    杜荷摇摇头：“暂时保密！”

    杜构：“……”

    ……

    皇宫。

    御书房。

    李二批阅完手头的奏章，站起身来，问赵阳道：“听闻克明的大儿子杜构，昨日回到了长安，可有此事？”

    赵阳点点头，“陛下，杜构，的确是昨日回到长安的。”

    李二想了想，说道：“杜构外出多年，而今，克明身体不好，理应将他留在长安城……嗯，礼部主客员外郎周同，玩忽职守，差点在高句丽的事情上酿成大祸，把他调到万年县担任县丞吧，杜构便担任主客员外郎，统领礼部主客司，品级不变。”

    赵阳急忙说道：“陛下圣明！”

    李二立即说道：“你立即去一趟中书省，让他们草拟敕……”

    “旨”字还没说出，就见一个小太监进来禀报：“启禀陛下，驸马杜荷求见。”

    “杜荷？朕刚想见他呢，让他进来吧。”

    不多时间，杜荷大步流星地走进了御书房。

    李二笑问道：“荷儿，你是来禀报救灾之事吗？”

    杜荷摇摇头：“父皇，儿臣有更重要的事禀报，请父皇屏退左右。”

    李二看杜荷一脸认真的样子，心头一跳，挥挥手。

    赵阳带着周围的太监宫女急忙退出去。

    李二落座，问道：“荷儿，说吧，什么事？”

    杜荷说道：“父皇，今日是无敌钱庄和大唐建设公司年终分红的日子，父皇的份额，儿臣已经替你取来，请过目。”

    杜荷拿出一本账册，交到李二手中。

    李二一边翻阅，一边笑着说道：“荷儿，当初，你可是答应朕，到年底，最少可以让朕分到一百万贯啊，现如今，距离过年还有半个月，你如此着急分红，若是达不到朕的预期，朕可饶……”

    李二的声音戛然而止。

    突然，他一下跳起来：“这上面是两百万贯？”

    杜荷点点头：“父皇，你没看错，大唐建设公司期房生意和无敌钱庄，分红总共是两百万贯。”

    李二有些不敢相信：“两个月前，你给了朕两百万贯，又让朕拿出一百万贯入股大唐建设公司的期房生意，才两个月时间，就能分到两百万贯？”

    杜荷点了点头。

    砰。

    李二一拳砸在桌上：“哈哈哈，荷儿，你很不错。”

    杜荷谦虚道：“都是父皇的功劳，儿臣并没有做什么。”

    李二看了看杜荷，说道：“荷儿，你放心，朕不会亏待你的，只是，你为朕赚钱这事，不能说出去，不能让人知道，这样吧，等到了朝堂上，朕一定会重重赏赐你的。”

    “多谢父皇！唉……”

    杜荷说着，叹息一声。

    李二好奇地问道：“荷儿，朕得了这么多分红，想来，此次梦幻集团一定没少赚钱，你为何唉声叹气？”

    杜荷露出一个勉强的笑容，说道：“儿臣，却是为我大哥心忧，昨日大哥回到长安，便开始借酒消愁，儿臣的大哥常年在登州，与登州临海一带的海盗殊死搏斗，还上了一只腿，而今，他回到长安城，深知自己再无回到登州的可能，心中甚是难过……”

    ……

