
　　“沐姑娘有所不知，墨濯商行总部，出事了！”

　　沐清瑜怔忡了一下，墨濯商行的总部在南齐，能让东方墨晔这么急匆匆地去往南齐，也只可能是那边总部出事。

　　苏西绸又道：“沐姑娘不用担心，少东家年纪虽轻,办事稳妥，知道姑娘在等他，他定会早些回来的！”

　　沐清瑜：“……”

　　不是，你这是不是有什么误解？

　　她不过是来完善契书，说起来，她是信守承诺,早签契书，早让利给东方墨晔。

　　苏西绸却没看沐清瑜抽动的嘴角，兀自喜滋滋地道：“有他此去,李惊风一定会受到应有的惩罚！”

　　沐清瑜一惊：“你说谁？”

　　苏西绸也是一怔，懵逼地道：“李惊风啊。总部那边传来的消息，是李惊风挑事！”

　　沐清瑜道：“他做了什么？”

　　上次李惊风吃了个小亏，沐清瑜也一直在防着他反扑，但这么久没有消息，她还以为对方在伺机而动，没想到对方查到东方墨晔的身份，又知道墨濯商行的总部在南齐后，竟然大老远跑到南齐去搞鬼。

　　以他的身手，东方墨晔也未必是他的对手。

　　苏西绸大概觉得沐清瑜不是外人，又道：“这李惊风，曾是南齐的国师，他武功高强，后因杀人成性，被南齐的江湖人联手逼迫，退下国师之位，远走江湖，再不出现。这次他又出现了,却是为了对付咱们墨濯商行！”

　　他口中说得轻松，沐清瑜还是从他的语气中听出一丝担忧。

　　毕竟是曾经做过国师的人，在南齐说不定还有自己的人脉和势力，甚至有可能还有皇室中人可用。

　　不过，即便知道这个消息，沐清瑜也爱莫能助，南齐，毕竟不在东夏范围内了。

　　现说，东方墨晔之富，说富可敌国，大概还是谦虚的，他的生意不仅只东夏，而是遍布天下，手底下定也有许多能人。

　　沐清瑜道：“南齐那边出事多久了？”

　　苏西绸迟疑了一下，道：“快一个月了！”

　　那边刚开始并不知道是李惊风搞鬼，先是自己处理，后来发现情况不对，向东方墨晔发消息时，来来回回时间便过了这么久了。M.23sk.com

　　沐清瑜明白了,显然上次李惊风吃亏之后,并没有在东夏待多久，便直接去了南齐。

　　毕竟，东方墨晔这个身份，好查得很。

　　他不从东夏这边动手，大概也是发现东方墨晔不好对付。

　　而东方墨晔之所以不好对付，主要还不仅仅是因为他的武功，而是因为他这雄厚的财力。

　　贞安长公主府，今日甚是热闹。

　　得知楚昕元休沐，贞安长公主亲自下了帖子，邀梁王楚昕元过府赏花。驸马长安侯梅远洲相陪。

　　当年楚昕元在皇宫之中受尽欺负的时候，曾得到过贞安长公主的照拂，帮他驱赶了打他的皇子，有一次，还把皇后赏赐的一碟糕点给了饥肠辘辘的楚昕元。

　　这几乎是他身在皇宫那段黑暗日子唯一的温暖。

　　楚昕元记念这份温暖，再次回京，对贞安长公主极是亲厚，送了许多厚礼过去。

　　封王建府后，长公主的女儿梅静雪说喜欢这府邸幽静大气，想住一阵子，楚昕元便将府中最好最精致的碧华阁给她住。

　　如果不是后来，楚昕元发现她一再做些小动作针对沐清瑜，并不是表面上看起来的那般乖巧懂事听话，梅静雪即使一直住在梁王府，大概他不会有什么不喜。

　　贞安长公主和长安侯都是长辈，亲自下帖子，加上楚昕元对长公主又有感激之情，楚昕元不可能不来。

　　自从梅静雪几次纠缠，尤其是他知道他对沐清瑜的不同的心思之后，他便对她有些不喜。

　　如果贞安长公主是为了让他和梅静雪多亲近，他不会多待。

　　好在，两人似乎纯是为了叙旧，在长公主府西面的景观湖上，有一个造型美观的八角亭，亭内汉白玉的桌面洁白无瑕，四个小凳也造型别致。

　　桌面上，四个精致小菜，看着色香俱全，一个漂亮的白玉细瓷琉光壶，三个小巧的白玉细瓷琉光杯，分别摆在三人面前。

　　旁边另有一坛似乎透坛香的美酒。

　　两个小厮在一边伺候。

　　长安侯笑指那坛酒，道：“这可是去年你父皇赐下的御酒，玉露白，就剩下这一坛，今儿你过来，正好咱们爷俩喝个痛快！”

　　小厮将已经装满的酒壶倒满三杯，贞安长公主温婉微笑：“你们爷俩都是海量，我可不奉陪。我在这里看着你们喝便好！”

　　长安侯年轻时候，也是翩翩佳公子，诗酒风流，很有抱负，不过后来，他娶了贞安长公主，又封了侯，富贵荣华渐渐消磨了少年壮志，外人只传说他与贞安长公主伉俪情深，两人生了三子一女。

　　女儿最小，被宠到骨子里。

　　三个儿子都在朝中领了职，长子已经官居四品了。

　　楚昕元对这位姑父没有恶感，今日既是休沐前来，长安侯和长公主说的话题又很轻松，丝毫没有提梅静雪，楚昕元当然也很享受这种轻松愉快。

　　自麟州回来后，楚昕元的心情一直不大好，这也是他愿意来这里的原因。

　　长公主也提了一下上次七公主借地办宴会的事，表示上次之事，虽借场地与七公主，诸事不方便置喙，但是也失了照管之责，还好有惊无险，不然，长公主府就要传出笑话了。

　　楚昕元没出声。

　　长公主与长安侯明面上不相帮，但明显还是偏向于楚云程的，楚云程要对明沁雪动手，不管他们知情不知情，都不会阻拦。

　　喝了两杯酒，长公主看着楚昕元英俊的容颜，不由道：“像，真像！”

　　长安侯笑道：“公主，你这是又想起谁来？”

　　长公主压低了声音，道：“昕元长得太像他舅舅了！”

　　长安侯吓了一跳，忙道：“公主醉了，这话可不能再说了！”

　　当年镇国将军身涉谋逆，满门抄斩，楚昕元的母亲景嫔被赐死，那也是楚昕元悲惨童年的开始，虽然事情已经过去这么多年，但谁敢提当年之事，谁敢提镇国将军，哦，不，逆贼顾祁珩？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第472章 原来跑南齐去搞事？免费阅读。https://xs.23sk.com 