    传奇十八线，霸者大厅中……

    秦恒接过小不点送上来的“玛法守护者”称号，眼睛都绿了！

    全属性加2/2！

    而他最在意的还是，

    魔法躲避加20%！

    毒物躲避加20%！

    幸运加2！

    攻速加2！

    有几率攻速加1！

    最后一点，可以叠加佩戴！

    这点，其实倒也不奇怪。

    前世他玩过不少私服，称号那都是能同时佩戴好多的，属性都能叠加。

    只不过，在这里能叠加的话，就太猛了了！

    三个号，给谁戴呢？

    秦恒稍微思索了一下，就将这个变态称号给天涯明月了！

    戴上它，天涯明月的释放速度绝对能达到一秒五发的程度！

    这对于他来说，无论是练级还是PK都有极大好处！

    PK的话，一秒五发疾光电影，能秒杀现今任何玩家。

    练级的话，一秒五发的地狱雷光，冰咆哮，都不错！

    看着旁边的天涯明月戴上了玛法守护者称号，小不点的目光闪了闪，掠过一丝黯然。

    天涯哥对嫂子好的真是没话说……

    戴上玛法守护者称号的天涯明月，试验了一下，果然，她的攻速达到了妥妥的一秒五发！

    秦恒默默计算了一下！

    血饮，3点攻速，

    魔血项链，3点攻速，

    官职4点攻速，

    天下第一称号，基础2点攻速，几率，1点攻速。

    玛法守护者称号:基础2点攻速，几率1点。

    也就是说，她的基础都有14点攻速，加两点几率！

    触发几率的话，能达到恐怖的16点攻速！

    这是一种什么样的概念？

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    天涯明月冲进一堆小怪中，极速的地狱雷光！

    一顿操作之后，

    “系统提示，你的攻速加快了，持续时间5秒！”

    “系统提示，你的攻速加快了……”

    同时触发两个称号的攻速加1，然后，

    秦恒震惊的发现，天涯明月的攻速达到了非人的一秒六发！

    其实，一秒五发已经能够秒杀如今的任何玩家！

    一秒六发有点多余！

    但打怪不多余！

    比如地狱雷光魔化黑野猪，它的血量是1000血！

    天涯明月现在每次用地雷炸它们，能掉55血！

    一秒五发的话，需要3.6秒多才能打死！

    而触发几率后，只需要3秒多一丝丝，加上端木黯然和狗子们攻击，妥妥搞定。

    这还是个小怪，打1500血量的魔化祖玛卫士，就更加明显了。

    能够少一两秒的时间！

    累积起来就很可观了嘛，可以多杀不少怪。

    练级速度将会大大加快！

    在秦恒实验新称号的时候，小不点也终于把怎么打魔化千年树妖的消息发到了网上。

    《如何十秒钟简单击杀魔化千年树妖》！

    标题直入主题，引人入胜！

    对于魔化千年树妖这个怪物，许多人早已垂涎已久。

    奈何它恐怖的范围攻击，令所有人忘尘却步！

    有人想过，没有传送记忆套之下，还可以派出不少道士反复上线慢慢毒死，但是时间很长。

    这段时间，足够天涯浪子杀几百回了。

    可现在竟然有人说，可以十秒钟简单击杀魔化千年树妖！

    瞬间就引爆了流量！

    无数人涌入观看！

    看完之后都是恍然大悟，真的是简单得不得了啊！

    无非就是刷新前，先让一个道士在刷新点等着，刷新后，道士施毒，补一刀！

    然后这个时候同时上线一百多个大号，对着树妖一顿疯狂输出！

    几秒钟打完，自己最多残血！

    加上前面道士浪费的时间，可不就十秒钟不到解决战斗吗？

    当然，这里有两个前提！

    一是，你得提前等待，埋伏好！

    二是，得准备最少110个40多级的大号！

    小号的话，需要更多！

    比如30级的小号，能抗住两下的话，那么人数就需要更多！

    打不打得动也难说！

    总之，这个方法真是超简单！

    就看你能不能算出魔化千年树妖的时间了。

    不过，玩家们最不缺的就是耐心！

    他们缺的是如何打死BOSS！

    大不了守着呗！

    只要一个人守着，其他人埋伏好，安全区有人接应。

    一刷新，这人立马私聊给安全区的，安全区的下线通知埋伏的，搞定！

    现在玩家们对于守BOSS等，都比较执着。

    比如，各大尸王殿和连接通道里的尸王，天天各大行会都有人24小时守着打！

    散人玩家根本打不到！

    现在这个魔化千年树妖，不用想，各大行会一定会派人24小时盯着打！

    至于会不会出现争抢行为，那都是家常便饭！

    强者留下，弱者退！

    这就是传奇现状！

    ……

    十八线光芒回廊中……

    正带领兄弟们冲击烈焰殿的江系雷老虎很快得到了消息。

    人海一叶:“老大，那个小不点将打魔化千年树妖的技巧公布出去了。”

    江系雷老虎:“应该是天涯浪子他们让她公布的，只有他们见我们打过。派人守两条线的吧，先占个坑，谁不服，就打！”

    “我们不多占据几条吗？”人海一叶提议。

    “太多了，吃不下。人一多，可能就杀不死，特么的，这里好难冲……”江系雷老虎看着乌央乌央的怪物们，郁闷道。

    人海一叶:“老大，这次天涯明月出尽风头，除了传送戒指，主要还是那把血饮剑，还有魔血套，虹魔套，这些新装备的属性肯定极其强大。

    只要我们进入其中，搞到那些装备，我们的攻速也能提升上去。”

    “可是怪物太变态了，冲不进去。”江系雷老虎摇摇头。

    人海一叶:“呵呵，我听不少兄弟们说，看过好多次天涯明月去诱惑变态魔化半兽勇士。

    他们能杀进去，一定是变态勇士的功劳。

    否则，即便他们有传送，记忆，想在里面来去自如，肯定也难。

    所以，我觉得应该组织我们的45级法师包场练级，让他们快速冲上46级！

    只要有一群46级的法师，他们诱惑到变态魔化半兽勇士后，这整个封魔谷，我们还不是想去哪就去哪。

    我看他们的经验都差不了太多，让他们在封魔矿区杀几天僵尸冲级，差不多就能上去了。”

    “好。”江系雷老虎眼睛一亮点头，不过，他还是双眼微眯，道:“特么的，如果有传送戒指或者记忆戒指就好了。”

    人海一叶:“老大，其实，我们有机会获得，不过，机会只有一次，我们可以联合泰班_胡椒餅……”

    ……

    秦恒并不知道有人在谋划他的装备，试验完新称号后，小不点还跟他说了一下官方对天涯明月的处理情况。

    这令秦恒彻底放下了心。

    官方果然对他无可奈何只能帮着擦屁股。

    这也令他对自己的外挂系统格外满意。

    系统爸爸，yyds！

    待小不点他们补货完毕后，端木黯然继续拉行会的人进入纵横道。

    天涯明月和天涯浪子则在纵横道前面打怪。

    拉人其间，许多人也对天涯明月的法师装备好奇。

    特别是法师们，一直围绕在天涯明月身边追问血饮的属性。

    “嫂子，你就将血饮属性公布一下呗。”嘟嘟噜嘟哒哒哒看着血饮剑，双眼冒光。

    “对啊，嫂子，快点说！

    我都等不及了！”游戏谜同样两眼放光。

    随笔天地:“哈哈，估计嫂子不说，大家伙都睡不着了！”

    飓风中云彩:“嗯，这可是我们法师目前最牛逼的武器，不说下属性，今晚都睡不着。”

    其他人也是一阵吵吵嚷嚷，令秦恒一脸无奈。

    想了想，官方已经公布血饮，魔血套，虹魔套出去了。

    各大大势力的主力应该都在努力开荒封魔谷，自己隐瞒不隐瞒其实已经问题不大。

    于是，秦恒将三职业，魔血套，虹魔套，血饮得基础属性和套装属性发了一份给小不点，让她去上传。

    至于隐藏属性，秦恒没有公布出去！

    他还没那么傻，官方都帮着打掩护，还特意不公布血饮属性，他自己再把隐藏属性放出去，这不是给有心人去对比吗？

    至于以后会被人统计出来，大不了说天涯明月的神秘腰带加攻速吧。

    反正别人看不到神秘腰带属性，官方不公布，谁也拿他没辙！

    很快，小不点更新了天涯明月的装备。

    《天下第一法师天涯明月血饮套！》

    血饮，魔血套，虹魔套，都更新上去了，套装属性也上了！

    唯独缺了隐藏属性！

    无数人被血饮套的噱头忽悠进去观看，看完之后，那真是心里闪过一万头草泥马……

    法师们纷纷怒骂！

    幻魔终极:“卧槽！哥裤子都脱了，你给我看这玩意？”

    狂拽摇妹:“太气人了！敢不敢爆出隐藏属性出来？”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“嫂子太不地道了，别藏着掖着啊！”

    泰班_胡椒餅:“有没有一点职业道德？老吊人胃口！草！这战士的魔血和虹魔套都好强啊……”

    江系雷老虎:“搞一套？”

    泰班_胡椒餅:“必须滴！”

    星夜的伤感:“我去，怎么都是战士和法师的，道士的呢？这么难爆吗？”

    无畏孤独狼:“嘿嘿，难爆好啊，贵啊！”

    结扎手术师:“不会吧，那道士的价格岂不是要上天？”

    木水平:“尼嘛！祖玛套我还没有呢，这辈子估计用不起这些新装备了！”

    ……

    骂的有，赞的也有！

    秦恒自然不会去理会，通知了一下众人，发网上去了，就不管了。

    别人骂就骂吧，反正流量已经收割到了，有钱就行。

    拉了两批人，共两千来人，在两条线路打纵横道后，秦恒自己选了一条线路，天涯明月诱惑宝宝后，继续开刷……

    有了新称号的秦恒，再次刷怪后，速度快了很多。

    防御力的提升，令他在纵横道，已经不用清理过去了。

    直接找魔化邪恶毒蛇，虹魔蝎卫，虹魔猪卫开杀。

    打完一条纵横道的这六个BOSS，也才花十五分钟左右。

    都是没打过的BOSS，爆率都很可观。

    四条魔化邪恶毒蛇，三把三神兵，三个祖玛名牌！

    虹魔猪卫和虹魔蝎卫的爆率，反而没这么高。

    这两，就出了一个紫碧螺。

    极品装备有不少，超极品也掉落了几个。

    如，魔7的紫碧螺，攻1/5的死神手套！可秦恒用不上啊！

    打完纵横道后，秦恒进入魔魂殿！

    但花了半个小时，清理完这里的所有怪后，秦恒郁闷了。

    因为这里的魔化邪恶毒蛇和虹魔蝎卫，虹魔猪卫实在不咋滴。

    只掉落了一个心灵手镯！

    时间还消耗不少。

    进入炼狱回廊，花了一个小时左右，打穿！

    这里的魔化祖玛教主，魔化沃玛教主，虹魔蝎卫和变态祖玛们还不错，给了六件祖玛名牌和两把三神兵。

    虹魔蝎卫终于大方的爆了一个虹魔戒指（道）。

    款式跟战士的一样。

    虹魔戒指（道）:

    道术2/6，

    重量2，持久8/8。

    需要等级40级。

    隐藏属性:

    1，防御0/2，魔防0/2

    2，道术技能加10%，

    3，吸血加5%。

    套装属性:

    两件套:

    防御2/2，魔防2/2

    吸血加5%

    道术技能加5%！

    三件套:

    防御4/4，魔防4/4。

    吸血加10%。

    道术技能加10%

    ……

    增加道术技能的威能，非常不错。

    这样一来，

    治愈术能加更多的血量，

    神圣战甲术和幽灵盾的防御力，魔防会提高，还会增加时间。

    隐身术时间加长，

    施毒术的威力增加！

    召唤兽的攻击，血量，防御提升，时间延长……

    在祖玛套时，道术的威能就增加了10%，这里套装凑齐还会提升。

    十分不错了。

    打完这里的炼狱回廊，秦恒唯一郁闷的事情就是，打魔化祖玛教主时，还是死了一次勇士宝宝。

    没办法，魔化祖玛教主召唤出的变态太多了，根本没法打！

    而为了快速打死魔化祖玛教主，秦恒也不得不指挥勇士宝宝们先跟对方刚上一波！

    好在有记忆套，勇士宝宝们砍掉魔化祖玛教主不少血量后，天涯明月和天涯浪子不断死亡回来，强杀！

    这次，时间比上次打魔化祖玛教主还短了不少！

    因为天涯明月戴了玛法守护者称号，一秒五发疾光电影，有时六发，为他省了不少时间。

    第一次打，花了十多分钟才打死魔化祖玛教主。

    而这第二次，却只用了七分钟左右！

    这就是装备牛逼了的好处！

    可惜魔化祖玛教主只丢了把裁决之杖出来，血饮并没有再爆。

    秦恒也没觉得意外，若再爆一把，那才是意外。

    这可是比三神兵更高一级的神兵，哪有那么容易出？

    就像落魄神兵一样，未知暗殿开放了这么久。

    可爆出来的落魄神兵，绝对不会超过20把！

    这可别三神兵稀有太多了。

    不是说落魄神兵比三神兵强大很多！

    而是它们的特殊属性，就决定了他们不会出现太多。

    此时，天涯明月已经重新诱惑来了五个勇士宝宝。

    将进封魔殿门口的怪物清理干净，秦恒再次进入了封魔殿中。

    这里的封魔殿未曾开发过，怪物同样密密麻麻，秦恒花了不少功夫来开道。

    好在已经有过一次经验了，加上天涯明月强了不少，开荒比第一次轻松不少。

    令秦恒高兴的是，从中间道路清理过去，再次遇见了魔化暗殿鸡。

    莫非魔化暗殿鸡就是在中间这个固定位置？

    故技重施，将对方打爆！

    这里的魔化暗殿鸡慷慨的给了一把骨玉权杖，一堆神秘装备和普通高级装备，神水，祝福油……

    秦恒性奋的挨个查看，可惜这次魔化暗殿鸡爆出的只是一般般的极品装备。

    最好的一个也就是防4，攻4的神秘手镯。

    超极品，也不是那么好出的。

    秦恒以为后面还能遇上魔化邪恶蜈蚣，但并没有遇上。

    看来刷新在大殿的两侧了……

    同样的，这里的虹魔猪卫和虹魔蝎卫，他也没遇上。

    但秦恒不打算去找！

    整个封魔殿太大了，这一路清理过去，要找到什么时候？

    虽然能爆好多东西，但其它线路的虹魔教主还杀不杀了？

    杀不了就算了，能杀最强的，自然不能放过。

    用老办法，将虹魔教主引诱到了入口小厅处。

    不过，这次，秦恒是直接将对方引诱到了门口处。

    端木黯然很干脆的站在炼狱回廊那边，只管拉人。

    花了十二分钟左右，秦恒将第二个虹魔教主打爆！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备物品。

    一道深蓝色的光芒，两道橙色光芒，四道红色光芒！

    令秦恒笑得眼睛都眯了起来。

    虹魔项链（战）！

    裁决之杖！

    泰坦戒指！

    无极棍……

    《召唤神兽》……

    装备，祝福油，强效太阳水……

    虹魔教主，作为目前最牛逼的BOSS，果然爆得牛逼！

    虹魔项链（战），这是一条由黑色玄铁链子系着一块四方形蓝色宝石形成的项链。

    这项链中间，镶嵌着一颗深红色的宝石。

    传说那抹红色，正是那虹魔教主的恶魔之血！

    虹魔项链（战）:

    攻击2/5，

    重量2，持久8/8。

    需要等级40级。

    隐藏属性:

    1，攻速加3，

    2，攻击伤害加10%，

    3，吸血加5%。

    套装属性:

    两件套:

    防御2/2，魔防2/2

    吸血加5%

    攻击加5%！

    三件套……

    ……

    这项链，同样是在绿色项链的基础上，增加了吸血，套装效果，还增加了攻速！

    非常不错……

    端木黯然戴上它之后，立刻组成了虹魔两件套。

    防御力和吸血效果都增强了不少，用来练级挺合适的。

    至于PK，这项链差点意思。

    除非他能打出超极品的来。

    比如，魔法躲避加50%的项链，或者幸运加2项链。

    但也只适用于小范围的战斗！

    大范围的战斗，还是得戴祈福项链。

    秦恒手里还有几万条祈福项链，够他随便造的。

    目前这项链，十亿金币一条，他都还没打算出手。

    绝版，消耗又快的东西，只会越来越贵。

    将来，说不定价格会更加恐怖！

    如，别人一套虹魔套，魔血套之下，他戴不戴祈福项链？

    不戴的话，随便掉一件，估计得五十万华币起步！

    那么祈福项链又会涨价到多少钱？

    先留着吧，手里有货，心中不慌。

    比较了一下，端木黯然最终还是换下了幸运加2，攻击2/7的绿色项链。

    戴虹魔项链，有两件套的效果，防御力和吸血量都更高一些。

    虽然攻击力降低了不少，但胜在更加安全，持久。

    现在只要再凑个虹魔戒指（战），就能形成三件套了。

    天涯明月同样是有三件，一个魔血项链，一个魔血手镯，一个虹魔手镯，还差一个魔血戒指，也能凑成三件套。

    天涯浪子差点意思，目前只有一件虹魔戒指。

    除了这些东西，虹魔教主这次没爆出超极品出来，只有几件小极品装备。

    打完虹魔教主，秦恒没有继续在这里杀。

    虽然还有魔化邪恶蜈蚣，虹魔猪卫，虹魔蝎卫，但地方太大。

    主要是魔化变态祖玛太多了……

    秦恒感觉吧，五六个魔化祖玛中，就有一个变态！

    弓箭手和雕像还好说点，天涯明月能随手搞死。

    但变态卫士，有点难搞。

    等他横推一遍这里的封魔殿，他都可以再杀一次虹魔教主了。

    打完两次虹魔教主之后，秦恒也明白了一件事。

    封魔谷的BOSS太多，他想全部杀完，除非他不练级！

    但这又不可能！

    为了能练级，又能打宝，秦恒决定，以后，纵横道直接找BOSS杀！

    打完进入魔魂殿，这里不杀，直接传送到进炼狱回廊门口。

    在这里，先把怪物清理干净。

    毕竟，炼狱回廊入口处，出现大量变态怪物的话，也不好弄。

    等进入炼狱回廊，就可以一路清理过去了。

    在这里，魔化祖玛教主必打，因为会爆血饮。

    魔化沃玛教主，虹魔蝎卫，虹魔猪卫，魔化邪恶毒蛇也不能放过，全部清理一遍。

    特别是魔化沃玛教主，他平时也没时间去沃玛三打沃玛教主。

    在这里遇上，打死说不定能爆特戒呢。

    这个真不好说。

    反正一路清理过去，一直清理到头！

    这些大怪，在路上遇见了更好，遇不上再找！

    魔魂殿不打，这里再不打，就不用练级了。

    魔化祖玛怪物们的经验值也高，挺合适的。

    接着进封魔殿，清理开小厅后，也是一路往前清理。

    遇上大怪就杀，遇不上，就不会刻意去找。

    目标就是虹魔教主！

    从炼狱回廊清理过来，再封魔殿里清理一大片怪物，那也能练级不少。

    其它的该省就省了……

    这样算起来的话，比起专门练级，效率肯定低了一些，但不耽误打宝！

    只要他能牢牢抓住纵横道爆率高的魔化邪恶毒蛇，虹魔蝎卫，虹魔猪卫，魔化祖玛教主，魔化沃玛教主，魔化暗殿鸡，虹魔教主，这些已经够他吃了！

    其它的都是随缘！

    那么打这些地图，需要花多长时间呢？

    秦恒默默计算了一遍……

    纵横道，六个BOSS，十五分钟！

    魔魂殿进炼狱回廊入口，五分钟左右！

    炼狱回廊，最多一个小时！

    快的话半个小时多！

    封魔殿的话，打虹魔教主就得十多分钟了，加上一路清理，中间还有个暗殿鸡。

    所以起码也得40分钟左右！

    综合起来，他打完选定的这些目标路线，差不多要两个小时左右！

    这个时间可以了……

    心中定好计策，此时已经是凌晨两点多了，秦恒换线，给小不点他们补了一次货，继续杀！

    ……

    转眼到了凌晨六点多，秦恒又打完了两条线的虹魔教主。

    再次爆出了一条魔血项链（法），还有一个魔血戒指（法）！一个虹魔戒指（战）！

    还有一大堆祖玛名牌，三神兵，沃玛名牌等等……

    比对了一下，秦恒发现，自己第一次打的魔血项链（法），果然是极品的。

    普通的魔血项链（法），基础属性是跟恶魔铃铛一样的，都是加0/7的魔法，准确加2。

    而打出这三件魔血虹魔装备后，法师凑齐了魔血套，战士凑齐了虹魔套。

    魔血戒指（法）的属性，基础属性跟紫碧螺一样，魔法0/5，其它隐藏属性就是多了血量，多了防御。

    总之，比起紫碧螺，强了很多……

    虹魔戒指（战），基础属性同样跟力量戒指一样，攻击0/6的，多了防御和吸血。

    穿戴了魔血套的天涯明月，实力暴涨了一大截！

    首先，她的血量就多了125点！

    原先46级的法师，血量是238点，穿戴了魔血套的天涯明月，血量狂飙到了363点！

    别小看这125点的血量，这等于给法师增加了一半多的血量啊！

    法师有魔法盾，本来就很难死，现在血量暴涨之下，她练级想死，就更难了。

    当然，遇上魔化祖玛教主，虹魔教主，还是得挂，那玩意不是血量能堆积起来的。

    只是说，能多抗几下，时间大大缩短了不少！

    其次，套装属性，增加了防御，加血之外，还加了15%的魔法伤害！

    两件套加5%！

    三件套加10%！

    这也是很犀利的！

    比如，她原先打虹魔教主，一个疾光电影，打50滴血的话，现在就可以打57.5的血！

    而端木黯然凑齐了虹魔套后，同样吊炸天！

    他抗小怪完全没有问题，就是魔化白野猪，抗两三头，也暂时能扛了！

    一边加血，一边攻击回血，加上天涯浪子加血！

    这就很牛逼！

    生存几率大大提高！

    而这两波打完，秦恒虽然打到不少好东西，但还是没发给自己换上。

    他得装备真的已经到了一个天花板了，想换有点难度。

    在这段时间内，魔化千年树妖刷新了一次。

    玛法情义盟因为精英都在纵横道，幽冥回廊，所以没有去参与。

    反而其它行会在抢得你死我活！

    具体谁抢了，秦恒也不清楚，反正那边，跟他已经没多大关系了。

    真要去抢，估计也能抢下几个，只是人太多，还不如安静的在这里头打怪。

    起名困难户他们吸取上次的教训，没乱跑，在纵横道打了两轮，现在基本都下线了。

    具体获得了什么，秦恒不太清楚。

    但起名困难户下线前，跟端木黯然交易了100亿金币！

    这些金币交易过来，秦恒还是很满意的。

    他大概也能推算出来，对方打到了多少东西了。

    他获得所有收入的三成，起名困难户等人打了两轮，两队人马，等于打了四条纵横道！

    每条纵横道有四条魔化邪恶毒蛇，一个虹魔猪卫，一个虹魔蝎卫，一大堆白野猪……

    他能分到100亿金币差不多了。

    这也不错，每次花半个小时左右拉人，有一百亿金币的收入，这去哪找？

    而从起名困难户下线前反馈的消息来看，各大行会还在烈焰殿挣扎。

    不过，起名困难户说到一件事，令秦恒有点担忧。

    那就是各大行会都在组织45级的法师疯狂冲级！

    目的嘛，不言而喻，自然是为了能冲上46级，好诱惑变态魔化半兽勇士了。

    这也令秦恒感受到了不小的压力。

    若各大行会冲上一批46级的法师来，到时候有变态勇士开道，挡住魔化B白野猪们的压力，冲出烈焰殿，并不是难事。

    看来霸者大厅的秘密，保守不住几天了。

    算了，能捞多少事多少了。

    小不点为了霸者大厅的事，都没时间给他换游戏币。

    秦恒也不着急，等几天也无所谓……

    现在早上六点了，秦恒暂时停止了打虹魔教主，他还有事要做。

    那就是，金矿，黑铁矿，还得继续囤！

    封魔谷已经来开了，三神兵也早已出世。

    从封魔谷的爆率来看，其实并不低！

    主要还是各大行会打不了！

    秦恒自己又不能打那么多BOSS！

    烈焰殿后面的，雷霆之路，霸者大厅，秘密通道，幽冥回廊，这些地方他都没时间打。

    别说这些地方了，就是虹魔教主吧，六个小时一刷！

    三十条线路！

    比如，他打完一二三条线路后，第一条线路的虹魔教主又刷出来了！

    所以，封魔谷BOSS很多！

    重要的是，玩家们现在还有好多打不到！

    等他们都能打了，普通装备会更加泛滥！

    现在降魔，斩马刀，修罗武器，被小不点他们不断甩卖，都被压到三万金币一把了。

    而等那些人进来后，这些武器自然而然的会成为商店货！

    到了这个时候，全名升级武器的日子就来了！

    高品质黑铁矿什么的一定会大涨！

    还有，等这帮人能够横扫封魔谷时，沃玛名牌或许会降价一些。

    毕竟多了……

    但也难说……

    至于另外一样物品，金矿，这个也必须得囤！

    随着封魔谷开放，秦恒感觉，三职业26级武器的任务应该快开房了。

    极有可能下一次更新就会开房。

    现在能吃就多吃点！

    只是，囤货的话，需要不断换线！

    天涯明月肯定不能诱惑变态勇士来扛了。

    没了变态勇士，又少一个人，封魔谷内部，估计除了连接通道，封魔矿区，其他有BOSS的地方都没法打。

    想了想，秦恒决定，端木黯然去囤货，天涯明月和天涯浪子在疾风殿刷怪！

    这里虽然有白野猪，但不密集。

    至于这里的虹魔猪卫，不出意外，肯定被各大行会早打完了。

    果然，天涯明月和天涯浪子来到疾风殿时，这里虽然有一些其他行会的玩家在刷怪，但怪物还是很多的。

    毕竟疾风殿也不小，主力们又都在烈焰殿。

    不少玩家看到天涯明月和天涯浪子，直接就绕道走。

    没办法，人的名树的影，天涯明月实在太出名了！

    能来这里练级的，几乎没有散人，都是各大行会的人。

    谁不认识天涯明月和天涯浪子？

    如今天涯明月大战一手遮天几千人的视频还在官方论坛置顶呢。

    对于这个猛女，谁不害怕？

    没看见人家的名字还是通红通红的吗？

    据说当时杀了上千的一手遮天玩家，这辈子名字都洗不白了！

    这就是个大凶之人啊！

    因此，天涯明月二人来到这里，别人看到他们两个，扭头就跑，有的敌对行会的甚至直接飞走。

    就怕她滋啦一梭子过来，就完蛋！

    于是，秦恒在这里安心练级，有魔化白野猪刷出来，量不多，两人也能轻易搞死。

    囤货换了几条线路后，秦恒在疾风殿的号遇见了一手遮天几百人在包场练级。

    仇人相见，分外眼红！

    没啥好说的，天涯明月换上传送戒指，祈福项链，直接咻的一声过去，就开杀！

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    所到之处，玩家大片大片的倒下……

    不少玩家回击，可距离不够远，怎么打？

    而天涯明月凭着传送戒指，神出鬼没，一下在队伍左边杀几个，一下在队伍后边杀几个……

    无数玩家倒下，装备药水叮铃当啷的掉了一地……

    很快，这几百人的队伍就崩溃了，逃得一个不剩！

    “老大，天涯明月在21线疾风殿杀我们！”

    “老大，帮我们报仇啊！”

    “老大！我紫碧螺被她爆了！帮我们报仇！”

    ……

    许多死了的玩家，纷纷在一手遮天行会中去诉苦！

    “你们换条线，别跟他们打。”

    此时，江系雷老虎早已下线睡觉去了。

    只有人海一叶这个夜猫子在，他沉默了一下，放弃了去狙杀天涯明月的想法。

    对方很难杀，且戴着祈福项链的话，杀了也白杀。

    最主要的是，最后还不一定谁杀谁……

    对付这种人的最好办法就是，远离她！

    秦恒乐呵呵的捡起一大堆东西……

    还是砍人比较爽，财富来得快！

    这下，尝到了甜头的秦恒，也不练级了，天涯明月带着天涯浪子直接冲进了连接通道。

    这里，果然，也有大量的一手遮天玩家，正在地雷刚刷新出来的魔化尸王。

    “哈哈！！”

    长笑一声，天涯明月对着中间的几百人群就是一顿疾光电影！

    天涯浪子同样一顿灵魂火符狂拍！

    他虽然不是群体攻击，但被他拍中的法师，也会瞬间残血！

    有的直接就秒了！

    加上狗子狂喷，这里的几百个一手遮天玩家啊啊啊的不断躺下。

    那些人想反击，却郁闷的发现，够不着人啊！

    加上手忙脚乱之下，不地狱雷光了，尸王们开始怒吼，狂抽！

    这帮人几个呼吸就全跑完了！

    留下了三四十件沃玛名牌装备，还有几件祖玛名牌。

    天涯明月这时冲了上去，一秒五发的地狱雷光，滋啦啦起来！

    魔化尸王的攻击力很高，但显然它们已经过了新刷新的状态，天涯明月的地狱雷光可以对他们形成僵直状态！

    比起魔化白野猪不受地狱雷光的僵直来说，这些尸王显然差了点。

    就是差了这点，对于天涯明月，已经足够了！

    地狱雷光不断闪动之下，这些魔化尸王根本没法反击，全被定住了，很快就呃呃呃躺了一地！

    地上掉落了无数装备药水等等……

    而这时，地上躺着的一手遮天玩家们咒骂一顿后，早已下线了。

    秦恒铃的一声，将所有装备，还有技能书药水金币等全部收拾了起来。

    这些20级以下的普通装备，虽然是商店货了，秦恒还是把它们丢进了仓库里。

    这些东西，在这个游戏里是垃圾，可在神州大陆，那就是宝贝啊！

    秦恒也不清楚将来能不能用得上这些玩意，反正不占地方，丢进去就是了。

    打完这里，秦恒又返回疾风殿，进入光芒回廊。

    果然，这里还有不少一手遮天的玩家！

    继续杀杀杀！

    一顿乱杀，将这里的几百人杀跑，还获得了不少好东西。

    很快，端木黯然换线，天涯明月和天涯浪子跟着换。

    这次，遇见的却是铁血盟的人！

    没啥好说，继续杀！

    反正秦恒只要见到是敌对行会的就杀，即便没有开行会战，但这有关系吗？

    没有关系！

    因为名字已经洗不白了！

    天涯明月狂杀一气，反而天涯浪子成了打酱油的。

    灵魂火符还没拍死个人，天涯明月都将人吓跑了……

    两个小时！

    三十条线，端木黯然囤货用了整整两个小时，而天涯明月也将这三十条线杀了个对穿！

    这一路杀下来，起码杀了几千个敌对行会的人！

    无数被杀得玩家不断诅咒她和天涯浪子！

    全服喊话骂的都不少！

    狂拽摇妹全服喊话:“天涯明月，你是不是疯了？见谁都杀！”

    忙也无聊全服喊话:“天涯明月，你这个贱人！我诅咒你生个孩子没屁眼！”

    骑着老婆看月亮全服喊话:“天涯明月！我诅咒你一胎生六个男孩！”

    ……

    但秦恒一概不理会！

    被杀得郁闷的众人，很干脆的给天涯明月起了个外号。

    明月恶魔……

    《跪求月票！》

