    叶轻染眼睁睁看着他的眸色越来越黑，深不见底，宛若凝聚着暗色的风暴，危险至极。

    她不由呼吸一滞。

    一股旖旎暧昧的情愫在两人周围流淌，他们彼此凝视着彼此，宛若两桶炸药，等待一点火星，就会立刻爆发！

    然而...

    “娘亲，你和无痕叔叔在做什么？”稚嫩的声音，好奇地从叶轻染身后传来。

    叶轻染顿时身子一僵。

    所有旖旎的心思烟消云散。

    “笨蛋小尘，娘亲这是在和无痕叔叔生小妹妹啊！我们马上就会有小妹妹了！”

    真的吗？

    傅千尘黑黝黝的眼睛里闪过一抹失落。

    娘亲已经决定不和父君生小妹妹了吗？

    他好希望娘亲能和他的父君生一个小妹妹。

    可是，如果娘亲不愿意的话，他也不会勉强的。毕竟，娘亲开心，才是最重要的！

    即便是娘亲和无痕叔叔生的小妹妹，他也会当做自己的亲妹妹一样疼爱的。

    叶轻染：“......"

    她赶忙一把推开无痕，那迅速果断无情的动作，颇有一种用完就扔的渣女做派。

    无痕甚至被她推得倒退了两步才站稳。看着她的目光痛心疾首。

    “小狐，小尘，你们看错了，我看无痕叔叔要摔倒了，所以过去扶了他一把！“叶轻染一脸心虚。

    他，要摔倒了？

    当他还是个三岁小孩？

    无痕嘴角抽了抽，看着叶轻染的眼神带着玩味。

    “啊？原来不是在生小妹妹啊！”魔小狐一脸失望，随即撇撇嘴，“那无痕叔叔也太坏了。”

    叶轻染和无痕都是一脸不解地看着他。不知道他这话是什么意思。

    “小狐，为什么这么说呢？”叶轻染好笑地问道。

    “娘亲看到无痕叔叔要摔倒了，就去扶住无痕叔叔，这是做好事。可是无痕叔叔却恩将仇报，趁着娘亲扶他的时候，搂她的腰，还想亲娘亲，牛魔王大叔说了，这种行为叫揩油，也叫吃豆腐！”

    叶轻染：“......"

    揩油？吃豆腐？

    这都什么跟什么？

    老天爷，请降下一道天雷劈死她吧！

    哦，不对，还是劈死无痕吧！

    还有那个牛魔王大叔，她记住他了！等她有朝一日去魔渊，一定要警告他，小孩子不是什么都能教的！

    无痕亦是被魔小狐的话雷得不轻。

    无痕看着魔小狐，觉得他真是可爱极了。

    小狐和小尘虽然年纪一样，可是小尘在他的教导下，受他的影响，多少有些少年老成的样子，可是小狐却相对要古灵精怪一些。总是能时不时爆出几句雷人的话来，让人猝不及防，又哈哈大笑。

    魔小狐见无痕看着自己，一想到自己最爱的娘亲，被人吃豆腐了，就有些不开心。

    牛魔王大叔说了，吃别人豆腐，是一种不礼貌的行为！

    “哼!"魔小狐瞪了一眼无痕，就气呼呼地偏开头，气鼓鼓的，像一只膨胀的小河豚。

    “小狐，什么叫做吃豆腐啊？”傅千尘好奇宝宝地请教道。身为逐鹿之巅的小少主，他哪里有机会听到这种难登大雅之堂的词汇？

    小狐解释道：“就是刚才无痕叔叔那样！”就很不开心的样子。

    傅千尘眨了眨眼睛，一脸困惑，“啊？这样啊？可是，为什么娘亲被吃豆腐，还挺开心的样子？”

    叶轻染：“......"

    哦，我的宝贝儿子们，会说话，你们就少说两句行不行？

    你们亲爱的娘亲我，尴尬的，脚指头都能抠出一套大平层了！

    叶轻染想哭的心都有。

    这位冰雪聪明，智商超群，从三十一世纪华夏来的大佬，感觉此刻的自己像个智障，完全不知该怎么给孩子们解释。

    “小狐，小尘，无痕叔叔没有吃娘亲豆腐。你们娘亲以后要和我在一起，抱一抱，亲一亲，这是正常的事情。”无痕看着已然化作鸵鸟的叶轻染，勇敢地站了出来。

    魔小狐和傅千尘听了无痕的话，都仰起头，眨着黑葡萄一样的大眼睛，审视着他。

    “以后你就是我后爹了吗？”

    后爹？

    算是吧。

    无痕点了点头，“是的。不过，我以后会像你的亲生父亲一样对你好的。”这是无痕的承诺。

    他以后会像对待小尘那样，对待小狐。不偏不倚，一碗水端平。

    哪知，魔小狐摇了摇头，“不要！”

    不要？

    无痕眼底划过诧异，“为什么？”

    “因为我亲爹对我不好。”魔小狐垂下了眼睑。“他不要我和娘亲，对我们一点都不好。”

    虽然魔小狐口口声声说自己只要娘亲。可是当看到别的宝宝有爹疼，一家三口在一起的时候，他也会流露出羡慕的眼神。

    可是，他都会悄悄藏在心底。

    因为，不想让娘亲伤心。

    父亲不要他了，他只有娘亲一个亲人了，他要像个男子汉一样，保护娘亲，不让她伤心流泪。

    叶轻染鼻尖一酸。

    或许是因为，这段时间以来，魔小狐太阳光了，以至于她都忽略了他还只是个五岁大的小孩子。

    他也渴望完整的家庭，来自父母的关爱。

    无痕这才反应过来小狐理解错了他的意思。

    无痕蹲下身来，双手抓着魔小狐的两臂，认真地看着他，“小狐，我的意思是，我会对你，像一个亲生父亲应该有的态度。这么说吧，即便以后我和你娘亲有了其他的孩子，在我心里，你和他们都是一样的。”

    魔小狐怔怔地看着无痕的眼睛。

    无痕勾了勾唇，将小狐抱进怀里。

    “那我呢？”傅千尘弱弱问道。

    他总觉得，无痕叔叔经常选择性地无视他。难道是他没有小狐可爱吗？

    无痕额角抽了抽。

    差点忘了，他现在无痕，和自己的亲儿子是陌生人关系。

    心好累。

    他发誓，以后再也不玩马甲了！

    “你当然也是一样的！”无痕长臂一捞，傅千尘就被他捞进怀里。

    傅千尘一脸茫然。

    怎么感觉好敷衍的样子？

    叶轻染这时也蹲了下来，从背后抱着两个小家伙，无痕的手臂动了动，索性将三个人都抱在怀里。

    他的长臂，强壮有力，让人感到无比的安心。

    此心安处是吾乡。

    这句话，不期而遇，浮上心头，叶轻染不由扬唇一笑，闭上了眼睛。

    一家四口，就这么以一种无比复杂的关系拥抱在一起。

    不过，我们应当坚信，真相大白，已经指日可待！他们终将以一家人的身份，拥抱在一起，再也不分离！

    被两个小家伙一闹，无痕自然也就没问到太子洛和叶轻染的关系。

    不过，这些暂时都不重要。

    毕竟，来日方长。

    【作者有话说】

    来吧，坚信吧！我和你们一起！身为作者，我也难以启齿地表示此刻的我一脸懵逼~~~这一家四口到底什么时候才能真相大白！（怒摔！！！）(??へ??╬)

