    秦佳瑶坐在直播前，没事便与水友们聊上几句。

    同时还有很多人，在询问着林昊一些问题。

    不过对此，林昊并没有做出回复。

    倒是秦佳瑶鬼心思很多，时不时的跟他说上几句，话题故意往那些水友的问题上面聊去。

    林昊听着她的话，心里忍不住大笑。

    小丫头，想套我的话？你还太嫩了点。

    秦佳瑶却好像没发现一般，依然然然不倦的说着。

    “对了，你说那个六翅蜈蚣究竟是什么物种？”

    林昊听到这话，却是思考了片刻，随即说道：

    “它应该只是一个普通的蜈蚣，吃了这宫殿里的诸多丹药，才会发生变异，并非什么特殊的物种。”

    听到这话，秦佳瑶立刻嘲笑了起来。

    “嘿嘿，这次你可说错了，我可告诉你。”

    说到这里，她将麦克风关闭，以免接下来的消息露出去。

    “昨天吴教授可是给我打了电话，说就连生物研究院的孙院长，都在找浮尘大神，就因为这个六翅蜈蚣，很有可能是古生物。”

    “不过很可惜，孙院长给浮尘大神发来很多消息，却没有丝毫的回应。”

    林昊听到这里，眉头一挑。

    生物研究院的院长，给我发过信息？

    因为电脑坏掉，他并没有去看自己账号的后台，所以对于此事也并不知道。

    这孙院长也真是有意思，竟然亲自给自己发信息。

    不过话说回来，就算是林昊的电脑没有问题，他也不会去看的。

    自从出名以后，每天他都能收到近十万的消息，简直恐怖如斯！

    若是一个个观看的话，他这辈子估计都什么事都不用干了，只要看这些粉丝发来的私信就可以了。

    既然已经错过了，那就干脆当不知道算了。

    他可不想搞的一堆局长、院长，追着自己屁股后面来询问问题。

    本身自己就是性子淡然，或者说比较懒的那种。

    要真是有一堆人来询问，那到时候真是痛不欲生了。

    而就在此时，地宫中终于有了变动。

    “教授！我们在桥下的枯潭处，发现一处新的裂缝！”

    一名安保队员，从梯子上爬了上来，大喊的喊了一句。

    他们之所以下去，是因为受到了孙院长的嘱托。

    只希望能安保队能收集两块六翅蜈蚣的残骸，将其带回。

    并且这件事情，也已经与赵国和吴教授都打过了招呼。

    只是没有想到，这一番搜寻下来，竟然还有着意外的发现。

    所有人一听，脸上立即浮现喜色，两位教授从宫殿中急忙跑了出来。

    “快走，过去看看！”

    吴教授一阵激动，跑到了深潭旁边。

    周围的安保队员全都紧张了起来，纷纷跟在了周围。

    石安成走在前方，与两位教授隐隐的达成平行。

    “走，我们下去！”

    古教授雷厉风行，率先顺着梯子，朝着下方走去。

    吴教授也没有丝毫犹豫，跟在了后面。

    可正当钟正想要上前时，石安成却抢先了一步。

    “钟队长，我先一步吧。”

    说完，也不等对方回话，便直接向下走去。

    钟正对此没有丝毫在意，只等他下去后，才爬上了梯子。

    一众人陆续来到下方，到达了深潭的底部。

    早在此之前，就已经有安保队员下来，里面架好了照明设备。

    深潭之中，六翅蜈蚣的尸体，破碎成了无数块，散落在地上。

    安保队员正在仔细的收集，将他们装入实现准备好的封闭箱中。

    而此时有两名队员，正在一处裂缝前把手。

    吴教授两人看到后，急忙走了过去。

    可刚要进去，就被两名安保队员拦住。

    “不好意思吴教授，还请你们在等几分钟，我们的同时正在里面检查，很快就会出来。”

    两位教授听到后，笑着点了点头。

    可刚说些感谢的话，石安成的声音突然响起。

    “开什么玩笑！你知不知道这里面都是古董？要是你们碰坏了什么，赔得起么！”

    说完便要硬闯进去。

    两位安保队员见此，脸色一阵犯难，急忙将手挡住入口。

    “我们探查的同事，都是受过专业训练的，不会破坏任何里面的结构和古董。”

    可石安成对此，却丝毫没有在意，一把将他们的手打开。

    “你们说没破坏就没破坏？就算你们打破了什么东西，我们也不知道，给我起来，我要亲自进去看看。”

    可他话刚说完，古教授突然怒喝一声。

    “给我闭嘴！”

    说着，一把将石安成给抓了回来。

    “你小子太过分了！安保队员这是在为我们安全负责，你这在这里乱吼什么？”

    吴教授对此，根本没有阻止，只是冷眼旁观。

    钟正听到古教授的声音，急忙跑了过来。

    “古教授，发生什么事了？”

    看到钟正严肃的脸色，古教授摇了摇头。

    “没什么，小孩子不懂事而已。”

    石安成听到这话，脸色一变再变，显得有些阴沉。

    钟正看了他的表情后，在看他所站的位置，已经隐隐猜出了一些。

    但既然古教授说了没事，他也不会去继续询问下去。

    “两位教授小心一些，这里还没进行大面积探索，不知道是否有什么古怪，我必须保证你们每一位考古队员的安全。”

    吴教授与古教授点了点头，不过心里明白，这句话是说给石安成听的。

    梯子上面，不断有考古队员下来，同时郑涛与一位摄影师也跟在了其中。

    因为这下面过于危险，妍妍则是留在了上面。

    众人站在裂缝口处耐心的等待，没有任何的不满。

    唯独石安成，面色不忿的站在最前方，双眼微微闪动着怒气。

    对于刚刚古教授的话，他心中极为不满，更是不屑。

    在他看来，两人虽然为教授，但对于考古知识，还不如他知道的多。

    心中这种自负感，让他更是将那份不爽，提升到了极点。

    但现在他也不好发作，只能等待着安保队员的出来。

    在五分钟后，从里面出来了一名安保队员，对着两位教授与钟正敬了个礼说道：

    “里面一切安全，可以进入！”

    众人闻听，面色大喜，石安成却是一马当先，急忙冲了进去。

