
　　被回视的人，只觉得伤口还是火辣辣的，什么都不敢说。

　　夫子虽然注意到，但是也没想到打人的会是柳飘飘。

　　“柳飘飘，你说，刚刚屋子里面发生了什么事情？”他点名道。

　　小姑娘低着头站起来，眼睛在满屋子的人身上乱瞄。

　　“刘……刘栓,是为了保护我，被打的……”

　　她像是一只被吓坏了的小猫。

　　满屋子的人都震惊了，几乎所有的学生都一脸震惊的望着柳飘飘。

　　就连坐在柳飘飘旁边，始终保持沉默的小女孩也是。

　　柳飘飘望向自己不远处的刘栓，眼眶里面湿漉漉的，只是眼神着实说不上友善。

　　打架这个事情,如果她什么都不说，一旦有人指认,就怎么都逃不掉了。

　　而她现在做的,就是推掉责任。

　　把原本的矛盾伪装成另外一个样子，把自己摘出来。

　　如果有人知道柳飘飘此时的想法，一定会惊叹小姑娘的狡猾。

　　但是由于在场的都是小毛孩，只顾着震惊了，连指认的空间都没有。

　　柳飘飘心中暗叹一口气。

　　如果她是有钱人家的小孩，肯定会理直气壮的找人撑腰。

　　可惜她不是。

　　村子里面的人终日盯着她和姐姐，没事找事总是想一下欺负她们两姐妹。

　　在姐姐面前，她可以是世界上最乖巧的妹妹。

　　但是在别人面前，她一定要成为最狡猾的小狐狸。

　　争取躲过周围的伤害，同时要避免把事情牵连到姐姐身上。

　　这世界上是有公理，但是再强的公理，一旦失去了公正的维护者，也会成为成了压迫，成为束缚，成为公众的盲从，成为对真正受害者的迫害，加害者的保护。

　　老夫子是一个老派的人，性格颇为严厉苛刻,还有一些教条。

　　见柳飘飘眼含泪水，不禁皱起了眉头，心中烦躁。

　　“你哭什么？不要哭！”他沉声训斥道。

　　“哭哭啼啼成什么样子。”他的面容很严厉，而后又开始嘟嘟囔囔：“所以说，女孩就是麻烦，这才多大的事情，居然哭上了。”

　　柳飘飘将自己眼里面的眼泪收了回去，小心地指了指自己身边的死癞蛤蟆。

　　“夫子，你看，今天还有人往我的身边丢蛤蟆。”

　　老夫子看了一眼地上死去多时的癞蛤蟆，脸上露出了想起。

　　“刘栓，你是因为这个才和班里人打起来的？打你的都有谁？”夫子声色具厉地出声询问。

　　刘栓望向柳飘飘，没说话。

　　“说呀，到底都有谁？”夫子又一次的发问。

　　柳飘飘代替他出声：“夫子，是附近村庄的小孩，他们总喜欢在路上捉弄我，今天刘栓他们看不过眼，才出手的,癞蛤蟆，也有有人早上偷偷丢进来的。”

　　柳飘飘并不打算把事情扩大。

　　夫子并没有维护她的打算，也没真的想主持正义，他只是担心事后不好和那些学生的父母交代。

　　而她也担心，那些蛇鼠一窝的男孩狗急跳墙后抱团，一口咬死是她。

　　这个事情她只能先找一个未知替死鬼，然后私下里把那个刘栓拿捏住。

　　听见柳飘飘说，班里面的男生都是为了维护她，才和外面的孩子打架的，夫子的脸色才稍微好看那么一点点。

　　附近十里八村，能上学的孩子实在是太少太少了，确实周围会有很多贫苦人家的孩子，打着放羊放牛的幌子，在学堂周围乱晃悠。

　　有的孩子是想听听学堂里面讲什么，有的纯粹是和学堂里面的学生不对付。

　　他向来是不喜欢那些学生的。

　　都是穷酸人家的孩子，又没有交钱，连代替束脩的米面粮油都没有，怎么就能在外面白白蹭课，那和偷有什么两样。

　　他出于一个读书人的修养，才一直没有把那些穷小孩赶走，但是心里总还是不舒服的。

　　刘栓和那些男孩全程没有开口。

　　有的人是想开口指认的，心里已经逐渐摆脱柳飘飘带给他们的威吓了。

　　但是因为局面转折得太快了，连给他们反应的时间都没有。

　　“今天的事情，我就不说你们了，到此为止，毕竟保护女孩，算得上是正义的。”夫子看着下面一众通红的男孩，声音慢悠悠地说道。

　　“下一次路上再遇见那些野孩子，不要和他们过多纠缠，你们是读书人，就不要像野孩子一样动不动就动手，实在是有辱斯文。”

　　屋子里面的男孩听见夫子这么快定论，甚至都没有说什么批评的话，甚至有那么一点夸奖的意思，心里面不禁是松了一口气的。

　　柳飘飘在众人的脸上扫视了一圈，尤其重点盯着那个刘栓多看了几眼。

　　一群人对着她的视线，基本上都是躲闪的，有的人甚至不敢望她的眼睛。

　　他们在此之前，实在也想不到，会有女孩可以那么凶，那么狠。

　　也想不到会有那么一个学生，编谎话那么理直气壮，甚至把夫子都骗了过去。

　　打架这个事情，就这样被柳飘飘揭过去了。

　　但是她依旧不敢掉以轻心。

　　晚上放学的时候，她并没有像往常那样，立马往家的方向跑。

　　而是堵到了那几个刺头男孩回家的路上。

　　“今天这件事情，我就不和你们计较了，夫子也当做你们是见义勇为才受的伤，所以你们下次最好不要再找我麻烦，如果还有不服，大不了咱们现在再打一场，如果你们谁还敢以后找我麻烦，就不要怪我心狠手辣了。”

　　柳飘飘从自己背着书的破旧包裹中，拿出一把和她矮小身体极不相称的刀。

　　那几个男孩看见她手中的刀，都惊呆了。

　　他们就算再坏，但是还是不敢用刀的，因为用刀可能意味着杀人。

　　而杀人可能是意味着偿命，他们也害怕惹上这样的大麻烦。

　　同样，这样一个拼命的人，也是让他们颤抖的。

　　原本在他们影响里瘦弱可欺的女孩，一下发生了翻天覆地的变化，好像是有什么气场改变了，好像变成了带有剧毒的小蛇，阴沉晦暗，等着给冒犯者致命一击。

　　柳飘飘拿着刀在那几个人面前晃了一下，把人吓走，才把东西收到自己的包裹里面。

　　至于像她这样的小姑娘为什么带刀……大概是因为太害怕了吧。

　　从村子里面到学堂，是一段很长的路。

　　路上总是会碰见各种各样的事情。

　　有的时候是喝的醉醺醺的酒鬼，有的时候是讲疯话的疯子。

　　她以前碰见过有男人喝的醉醺醺的，抓着她，在她身上乱摸。

　　那个时候她很怕很怕，还很恶心，拼了命才跑掉。

　　但是为了不让姐姐担心，她就没有把事情说出来。

　　但是从那以后，她偷偷拿了家里一把绣掉的刀，每天都磨几下，然后放到包裹里面。

　　柳飘飘望着跑远的人，长长的叹了一口气。

　　她也不知道是不是所有的女孩都像她一样。

　　有的时候会觉得生活幸福，有的时候又觉得自己被恐怖和丑恶包围。

　　总是要努力的生活，努力思考如何保护自己。

　　被欺负的时候，还要担心被家里面的人发现，怕家里面的人因为自己再额外的操心。

　　很多时候都很辛苦，但是因为有那么一点甜的时候，所以会觉得努力一下也值得。

　　柳飘飘回家的时候，得到了一如往常的热烈迎接。

　　“回来了？快洗手，准备吃东西了。”

　　储镜对放学回来的小姑娘说道。

　　“好哎。”

　　柳飘飘欢天喜地地把手里面的包裹丢到一个不显眼的地方，随便洗了两下手，然后就做到了饭桌跟前。

　　“今天上学学了什么？”容貌姣好的女子一手端着腌黄瓜，另外一只手是炒野菜，野菜里面少见的出现了一点油光。

　　“嗯……夫子给我们讲了千字文。”小姑娘将带着油光的野菜夹到自己的碗中，搭配着碗中热乎乎的窝头和粟粒，吃得津津有味。

　　“嗯，不错。”女子盯着自己的碗，脸上是一副欲言又止的模样。

　　没一会，她碗中窝窝头已经都是被筷子戳出来的洞了。

　　柳飘飘再迟钝，也发现了。

　　“姐？你是有什么事情想说吗？”她小心问道。

　　就算她惹祸了，她姐也不应该这么早发现才对。

　　储镜停止一直戳自己碗里面的窝窝头，显得有些迟疑。

　　在被小姑娘询问后，她微微抿唇，面色相当的凝重，好像是要宣布什么大事。

　　“你觉得斐哥怎么样，如果我们以后一起生活，你有什么想法？”

　　柳飘飘眼睛亮了一下，随即笑开了。

　　“斐哥和姐姐表明心意了吗？这是好事啊，咱们以后就是一家人了。”

　　她以为什么事情呢，原来是这个啊。

　　“你没意见吗？”储镜询问。

　　她一直和飘飘相依为命，两人之间说是姐妹，但是又和母女有些像。

　　她原先还挺担心，因为自己的婚事，让飘飘觉得自己被忽略了。

　　也担心斐哥觉得她带着飘飘，是一个累赘。

　　所以一直没有和斐哥走得太近。

　　但是直到昨晚，斐哥和她表明心意，表明自己不在意那些。

　　她才想着先试探看看小姑娘的想法。

　　柳飘飘坐到了女子身边，握住她的手。

　　说道：“姐姐，你的幸福很重要，所以你不应该问我，首先要问的是自己，问自己愿不愿意，想不想，而不是问我什么想法。”

　　“只要你开心，我就开心，你幸福，我就幸福。”

　　储镜刮了一下她的鼻尖，轻笑着说道：“人小鬼大。”

　　……

　　接下来就是需要替换的部分了。

　　高耸入云的青峰上有显眼的一道白点，凑近一看原来是一个人。

　　小姑娘纤腰长腿，柳眉樱嘴，端的是蒲风弱柳之姿。

　　如果不是割猪草的动作格外干脆利落的话，大概会让人真的误认为是个手无缚鸡之力的普通娇弱美人。

　　柳飘飘手起刀落，割了一把猪草，然后往自己身后背着的竹篓里面一丢。

　　望着山上出不清的猪草，脸上一片喜意。

　　青山门中灵气环绕，连山上长的猪草都格外的有灵气，养出来的灵猪格外的喜人。

　　整个门派里面山头众多，但是愿意养灵猪只有她们福寿峰一家，所以山上那些猪草基本上已经被她们福寿峰承包了。

　　大猪生小猪，小猪长大猪，猪生猪……她怎么说也算是个养殖大户了。

　　地方大的租场地的钱都省了，猪饲料也都是免费自贡的，真的是一本万利的买卖。

　　柳飘飘想象着自己靠养猪发家致富，不由得笑出声来，柳眉弯弯，眼如月牙。

　　腰间的玉牌闪了两下，有金色的字符浮现在空中。

　　“大师姐，师父有事叫你。”

　　柳飘飘想起自己那个神龙见首不见尾的师父，手下迅速地又扯了两把猪草塞到自己背后的竹篓里面，然后抽出自己腰间那把惯用的小木剑，念了一声法诀往福寿峰飞过去了。

　　自从她来了这青山门，除了刚开始还拿不动烧饭勺子的时候，和福清真人呆在一起的时间真的是屈指可数。

　　她这师父常年游历，每次回来都要给她带回来个师弟师妹，要么还在襁褓中，要么还是个奶娃娃。

　　关键是他只捡不养，每一次都是丢给她。

　　这一次也不知道是捡到师弟了，还是捡到师妹了……

　　她要不是靠养灵猪赚灵石，还真养不起那些娃娃。

　　对了，她其实也是福清真人从外面捡回来的，刚过来青山门的时候也不过五六岁，但是她的芯子是个成年人。

　　上一世……不提也罢，只是一个年纪轻轻就消逝的普通生命，长在一个车水马龙钢筋水泥的世界里。

　　大概就像是日番剧中，带着记忆转生异世界吧。

　　唯一值得高兴地，大概是有个吃饭的手艺吧，她的大学专业是【动物营养与饲料】……

　　福寿峰

　　福清真人老神在在的躺在一把竹椅子上，旁边还放着洗的干净的瓜果。

　　“又是几年不见，福寿峰上有多了不少的变化呀，这果子是你们自己种的吗？”

　　灵果甘甜，其中的灵力更是滋润解渴，老头吃的很开心。

　　木云生恭敬地站在老人的身边，回答道：“不是的，果子是大师姐用灵猪和其他峰的人换过来的。”

　　福清真人惊讶：“用灵猪换的灵果？”

　　那丫头自己不是有木灵根吗？何必换别人家的灵果？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第九十九章 幻境中—苦与甜免费阅读。https://xs.23sk.com 