
        “给我过来。”吕运明一声怒喝，手掌像回一收，空中形成一道漩涡。

    强大的吸力，作用在萧辰身上，让他不断靠近吕运明。

    萧辰见自己很难抵抗，索性也不在去抵抗，而是直接向着吕运明冲去，神魔之力爆发，让那形成的漩涡都产生了震荡。

    在萧辰手中，长剑出现，一剑站出，有着空间之力弥漫。

    吕运明没有想到萧辰在这个时候，还会继续出手攻击他，他一直手掌伸出，在他的掌心，有着恐怖的风之力汇聚。

    这一掌与萧辰的虚空之剑直接对碰，使得空间震荡。

    在空气中，有着嗤声不断传出，风的呼啸声更是落落不觉。

    在长剑和手掌的中点，虚空的力量还有风的力量爆发。

    将两个人的身体直接弹开，萧辰退了十多步才停下，而那可以限制行动的漩涡也是消失不见。

    在这片空间里，所有的风似乎都在一瞬间消失。

    萧辰都有些想不明白，这是怎么了，这吕运明不可能受到了很重的伤，在交手的一瞬间，萧辰就知道自己现在无法奈何对方。

    在一些方面还是有差距的，要不是境界被压制成一样，估计自己更加没有希望，连这样战斗的机会都没有。

    但是就算现在，那怕他修炼了强大的魔功，萧辰依旧感觉到很大的压力。

    虽然天武帝宫想要给他们一个公平的环境，但是一些东西还是无法压制的了。

    要是让一些武者得到自己擅长的神通，在极短的时间里，可以得到很大的提升。

    而且自身的领悟和战斗经验，也是无法剥夺的，吕运明对力量的掌控力，就要比他强很多了。

    “你竟然伤我！”

    空间的突然平静，让那带着无法压抑住自己怒气的声音变得十分明显。

    这道声音传出，让空间变得凝重了几分。

    “我要你死！”

    吕运明含怒出手，强大的风之势狂袭而出，恐怖的风之漩涡出现在萧辰的四周，从他的四面八方拉扯这他。

    “死吧，杀！”

    吕运明也是杀来，一拳向着萧辰脑子轰去。

    这一拳的威力，估计可以直接将萧辰的脑子轰碎。

    吕运明也是相信自己这一拳可以解决对方，可是结果并不像自己像的那样，自己的一拳，竟然被萧辰的胳膊阻挡住了。

    “咔嚓。”

    清晰的骨裂声，在空间之中传出，萧辰的胳膊，几根骨头被轰断，同时萧辰的身体也借助吕运明这一拳的力量迅速向后退去。

    吕运明的眼神阴沉无比，没有想到萧辰的身体竟然可以在那样的条件下还能动。

    萧辰的胳膊虽然断裂，但是在神魔之力还有天魔帝经的运转下，竟然在不断的恢复着。

    在两人身体分开的瞬间，萧辰更是一剑斩出，虚空力量绽放，将风之漩涡全部歼灭，使得萧辰可以自由的行动起来。

    吕运明心中不畅，要不是因为这片空间的压制，他怎么可能会被这样的蝼蚁伤到，又怎么可能与对方久战不下。

    这要是在自己全盛时期，萧辰根本不够看，自己所以一击，都可以要了对方的命。

    所以，他很不爽，不爽这里的规则，他修为高怎么了，这也是他自己的天赋，凭什么要被压制。

    “啊！”吕运明仰天大吼一声，身上的衣衫，因为狂风大作，而咧咧作响。

    萧辰神色一沉，他在这里战斗已经很久了，现在他就可以感受到周围有几个气息存在。

    只是他们碍于吕运明的强大，并没有现身罢了。

    但是现在吕运明似乎要暴走了，他想要离开似乎也不是那么简单。

    “要是在来几个像他这样的，那就糟糕了。”萧辰心中想到。

    “少爷。”

    就在萧辰思考要如何应对的时候，一道声音传来，让萧辰眼眸微凝。

    这个声音好熟悉，而且叫自己少爷的，似乎只有一个人而已。

    只见天空一道金光闪烁，瞬间来到了这里，此人正是萧家萧媚。

    “黄金战甲！”萧辰瞳孔收缩，没有想到萧媚在这里还可以使用战神决，这不是应该被压制了吗？

    不过现在不是想这些的时候，萧媚来到这里，身形根本没有任何的停顿，直接一拳轰向吕运明，漫天的拳影落下，逼迫吕运明不断后退。

    而此刻拓拔悠也是出手，星辰光束穿过虚空，将吕运明周身的风暴全部贯穿。

    “走。”

    萧媚大喝一声，奔向远方，这里已经不安全了，继续战斗下去，其他一些妖孽人物也会到来的。

    萧辰也知道情况，没有犹豫与拓拔悠一起像远处跑去。

    吕运明没有动身追击，他知道自己就算追上了，也奈何不了对方。

    看向远方，吕运明的目光深邃，但是其中的怒意丝毫没有掩饰，显然刚才得事情，他无法放下。

    估计在这条帝者之路上，他迟早会找到这三个人好好算账的。

    “现在你们看够了吗？”

    一道冰冷的声音在吕运明嘴中传出，他的目光看向四周，这里还有其他武者隐藏在暗处。

    天空上的光芒，确实是指引到一个大侄位置，要是隐没在山脉当中，确实有些时候很难找到。

    但实际这不代表吕运明找不到，刚才的怒气无法发泄，自然不会轻易放过在这里窥视他的人。

    凡是停在这里的人，他们的想法吕运明心里在清楚不过了，不就是想要捡漏嘛。

    两个光芒一样差不多的人碰撞，说不动会拼的两败俱伤，到时候就便宜他们了。

    吕运明现在心情不好，所以也不会废话，直接出手，脚步一踏，在他原地，留下一道旋风，而他的人此刻已经来到一个暗处武者的背后。

    手掌抓住此人的头颅，恐怖的风之力，直接将其身体搅碎。

    而在他动手的瞬间，其余人更是使出全力，向着四面八方跑去。

    他们知道，这样状态下的吕运明他们根本无法对抗。

    萧辰三人此刻也跑出去很远了，此刻萧辰重新换上了一套好的衣衫，他倒是没有受到太严重的伤。
  