
　　岗村太一突然出现，使山口义和，有了一种不好的想法。

　　紧接着，在服部三郎的示意下，岗村太一毫不犹豫的说道：“在十几天前，我看到山口义和将军，跟军统的人接触上，并密谋解救被俘虏的美国军官……”

　　“八嘎呀路，你知道你在胡说些什么吗？”

　　没等岗村太一说完，山口义和就打断了他的话，还气势汹汹的走上前去，一副要打人的样子。

　　“山口君，你要做什么？”

　　服部三郎自然不会让山口义和得逞，所以立刻上前一步，挡住了岗村太一面前。

　　顿了顿，接着开口说道：“难道你想以势压人，不让岗村君说实话吗？”

　　“你……”

　　当着特派专员的面，还有服部三郎在场，山口义和也知道有些事不能做，只好停下脚步。

　　眼带杀意的看了岗村太一一眼，山口义和开口问道：“你看到我跟军统的人合谋，在什么时间，什么地方？

　　”

　　山口义和刚刚到行为，并没有吓到岗村太一，所以立刻开口回答：“就在十几天之前，宪兵司令部内。”

　　山口义和继续追问：“可还有其他人在场？”

　　山口义和知道，岗村太一是彻底背叛了陆军，所以才询问这些细节，想要让这些谎言不攻自破。

　　毕竟山口义和没有联系过军统，自然知道这些事，都是无稽之谈。

　　“这种事都是秘密进行的，怎么可能还有别人。”

　　岗村太一马上开口回答，没有半点犹豫，因为制定计划的时候，李云生考虑的很周全。

　　岗村太一的话一说完，山口义和马上转过身去，对着两个专员说道：“两位专员，事情你们都看到了，只有岗村太一一个人指认我，根本没有其他人在场。”

　　说到这里，山口义和不屑的看了服部三郎一眼，意味深长的说道：“这足以说明，这是刻意的陷害，目的就是转移视线。”

　　“哼！”

　　没等两个专员开口，办公室内，就传来服部三郎的冷哼声。

　　紧接着，这个海军少将不急不缓的说道：“的确是有人在刻意陷害，不过这个人不是岗村君，而是山口义和你。

　　你的目的也很简单，就是陷害海军，针对我服部三郎。”

　　“我是帝国的高级军官，怎么会做出这种事情，就算看不惯你，也不会损害帝国的利益。”

　　山口义和马上说出了自己的理由，表现出一副顾全大局的样子。

　　“那可不一定，你山口义和可不是顾全大局的人，什么事情都做的出来……”

　　服部三郎马上开口反驳，简直是寸步不让，一副要把此事敲定的样子。23sK.com

　　两个人就在办公室内争论起来，完全不顾及日本军部派来的特派专员。

　　这也是因为，来的人都是少将，而且海陆军各出一人，所以山口义和也好，服部三郎也罢，顾忌要少的多。

　　等两个人争吵了一会，陆军的特派专员，有些忍耐不住了，率先开口说道：“够了，山口君说的对，他是帝国的高级将领，绝不会做出这种事！”

　　接着又继续开口：“所以服部君，你不用为了推脱责任，找一个败类作伪证。”

　　陆军的特派专员，自然会向着山口义和，再加上现在只有岗村太一站出来指证，他的底气很足，所以想把此事定性。

　　可海军的特派专员，不会答应这个结果，他同样站了出来，缓缓的说道：“这可不一定，有人出来指证，怎么能说是作伪证呢。

　　”

　　接着又看向山口义和，话锋一转的说道：“何况指证的人，可是陆军军官，还是你的部下。

　　山口君，如果你没有问题，那你的部下，为什么会站出来指证你。”

　　岗村太一的身份，大大增加了陷害的可信度，所以海军的特派专员，根本不管其他的，牢牢的抓住这一点破绽。

　　听到海军特派专员的话，山口义和冷冷的说道：“岗村太一这个人，是陆军的败类，一心想赚钱。

　　所以要是有人，愿意付出巨大的代价，就会让他站出来作伪证。

　　至于这个人是谁，不用我说，专员阁下应该也清楚。”

　　山口义和来到上海的时间不短了，自然了解岗村太一是什么人，也因此改变了对他的态度。

　　若非最开始的时候，山口义和抬举过岗村太一，不想自打嘴巴。

　　再加上岗村太一，使用利益拉拢了一个小团体，山口义和早就想办法，收拾这个蠢货了。

　　“不错，一个小小的少佐，还是一个贪财的人，他的话绝不可信。”

　　陆军的特派专员，马上表明了态度，看着岗村太一的目光，也十分不善。

　　毕竟岗村太一的行为，实在太过丢脸，哪怕指证没有成功，也会让海军看一场笑话。

　　所以陆军特派专员下定了决心，等回去之后，马上收拾岗村太一。

　　海军的特派专员，也想说些什么，可岗村太一毕竟只是一个少佐，又只是空口白话，想要用这些事，敲定山口义和的罪名，实在不太现实。

　　因为他只是一个调查员，把事情搞清楚之后，还要上报军部和内阁。

　　要是没有一个像样的说法，海军的特派专员，还真不能太过分。

　　毕竟陆军的特派专员也在场，根本轮不到海军的人一手遮天……

　　就在海军特派专员思考办法的时候，服部三郎再次开口：“岗村君，把你找到的证据，拿出来吧！”

　　军统伪造的证据，服部三郎自然见过，只是时机未到，才没让岗村太一拿出来。

　　“嗨！”

　　服部三郎的话一说完，岗村太一马上点头，接着转身回到里间，取出了一份文件。

　　“这是我在山口义和的办公室内找到的，有他跟军统合谋的证据。”

　　说完这句话，岗村太一就把文件，递到海军的特派专员手上。

　　“有证据？”

　　听到岗村太一说有证据，海军的特派专员，十分的欣喜，当即叫了出来。

　　然后迅速接过岗村太一递过来的文件，仔细观看起来。

　　陆军的特派专员，也急忙上前，一起观看这份文件。

　　可看着看着，陆军特派专员的脸色，越来越难看。

　　“山口君，你还有什么要解释的？”

　　看过了文件之后，海军的特派专员，马上把文件丢到山口义和身上，表现出一副兴师问罪的样子。

　　山口义和也顾不上其它的，马上开始翻看文件，等看过之后，脑门子上也冒出一丝冷汗。

　　下意识的张了张嘴，却一句话也说出来。

　　山口义和的这种表现，颇有一种哑口无言的样子，让海军的特派专员心中暗喜，陆军的特派专员皱了皱眉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百五十四章 哑口无言免费阅读。https://xs.23sk.com 