 仙界的凌波仙子，号称仙界的第一美女，惊为天人，不知道是仙界多少年轻强者的梦中情人，想不到竟然出现在公审台，这让众人才想起来，此女还有一个身份，那就是仙道十门之中公审团的长老之一。

“为何，我看过她之后，识海之中却是留不下她的印象？”

玉梳突然吃惊的低声说道。

而皇天灵也有这种感觉，二女看向洛天。

“不用看我，我的境界还不如你们，这是因为对方太强大了，虽然惊为天人，不过，却是不想被低境界的人物亵渎，自动的在对方的识海之中不留下任何的痕迹，此人真的好强大，怕是只有仙君以上的人物才能做以！”

望向那虚空之中，缓缓而过的凌波仙子，洛天震惊道。

“见过凌波仙子！”

公审台，有不少的人对着凌波仙子进行拜见，此女不光惊为天人，更是身份显赫，只是一个公审台的长老的身份，就足以让仙界的强者见了保持足够的尊重。

“诸位不必多礼，希望大家在此静心等待几天，认真尊守公审台的规矩便可，”凌波仙子开口说话了，神色清冷而平静，随之仙鹤掠过。

“见过仙子，请到府内一叙！”

公审台有专人负责，这时，一个紫衣老者掠了出来，来到凌波人子在前，恭敬的拱手说道。

“紫衣圣者，有劳了，”看到来人，凌波仙子微微颔首，然后驾鹤跟随着这个紫衣圣者进入到了府邸内部。

“看来，是凌波仙子来主持这次的公审了，”有不少的人，目光看向凌波仙子消失的地方，眼中的火热久久不能散去，轻声自语。

“如果能找到仙子模样的人物为伴侣，此生何求？”

有年轻强者感叹的说道。

“仙子那是让我等仰望的存在，只可尊重，不可亵渎，如果让仙子知道你敢亵渎她，你必死无疑，”有人冷哼道。

“在下不敢，只是仰慕而已，”后者讪讪道，他的实力境界才不过是初级真仙而已，距离凌波仙子不知道差了多少，人家可是仙君级别的人物，在仙界，不知道有多少人，一生中，都没有见过如此强大的人物，那是属于传说中的存在。

“仙君——”洛天轻声自语，神色凝重，这等存在，他只能仰望，境界差了十万八千里。

对于这种女人，洛天不敢奢望，更不敢有非分之想，自己在人家面前连蝼蚁都算不上，只是远远的见上一面就已经不错了。

“希望有一天，我也能达到她那种境界，”玉梳主宰暗暗的说道。

“不知道仙界排名第二的美女是谁——”洛天突然八卦的想道，他听说那个孤独飘雪是仙道十大美女中，排名第三，只是这第三和第一的实力相差太远了，一个仙君，一个真仙，中间隔着金仙和大罗两大境界。

“想不到连魔道八宗的人也来了，看来这次公审吸引了太多的人，”这时突然有人说道。

“魔道八宗之一断魂宗，那个人我认识，名叫生杀魂，实力强大，金仙中的佼佼者，”有人直接低声说道。

“断魂宗——”洛天听了不由的一怔，看向某一处，神色微微一变。

魔道八宗的人来的不少，足有十多人，个个气息强大，连混沌强都都比较少，几乎最低是真仙境界。

对于断魂宗，这个名子洛天还是很熟悉的，因为，上次一次，就是在断魂的宗附近，而孤独飘雪也是进入了断魂宗。

“那个女人感觉好熟悉，难道她就是孤独飘雪？”

洛天轻轻的皱眉，在断魂宗的这些弟子之中，有一个女子，带着黑色的斗笠，让人看不清真容，不过，却是给人一种熟悉的感觉。

“她身边的那个男子是谁，看似两人关系不简单——”洛天把目光从头戴黑色斗篷的女子身边移开，看向那男子，男子牵着女人的手，此人眼神阴霾，目空一切，正是那个生离魄。

原来，断魂宗的生杀魂带着弟子出来历练，听说了公审台的事，所以前来观礼。

虽然仙魔不两立，不过因为一同抗衡过神界，所以，现在也是一向井水不犯河水，并且，公审台是不允许争斗的地方，任何人来到这里都要尊守规矩，各大势力弟子说实话都喜欢来到这里。

所以，原来的神公台，变成了现在的一座大城，人越来越多，有逃难，还有做生意的，有的干脆直接住了下来。

可以说，神公台比起归望仙岛还要安全，毕竟那里是散修聚集地，而这里有十大仙道的名头在上面罩着，一般的人，不敢轻易造次。

“你在看什么？

你认识那个女人？”

皇天灵看到洛天目光盯向断魂宗方向，不由的低声问道。

“她——好像是孤独飘雪，”洛天神识传音。

“是么？

那又如何，我们和她并不有关系了，”皇天灵一怔，有些不满的说道。

“孤独飘雪的伴侣据闻陨落在那废弃的矿山之中，现在又结新欢了么？

不太符合她的性格，那她身边的男子是谁？

不可能如此亲热，一年多来，此女的天阴毒应该解了，难道其中存在着什么交易不成？”

洛天暗自沉思，这算是自己来到仙界，遇到的第一个女人，而且帮助自己不少，洛天不想看着她出事。

生杀魂自然是不会注意到洛天这种小人物，带着人匆匆而过，却是向着坊市那里而去。

“孤独飘雪，不要忘记，你是我的女人，我答应你可以掩面而行，不过，却是没有让你拒绝我的牵手，不光如此，我们还要阴阳交济呢，你忘了吗，昨晚你可是——”前面，带着黑色斗篷的孤独飘雪挣脱了生离魄的手，却是遭来了生离魄的邪恶的语言攻击。

“你无耻——”孤独飘雪气的浑身发抖，低声厉喝道。

“你们两个安分一些——”身边的生杀魂淡淡的说道，顿时两人安静下来。

“刚才是他吗？

为何我一种熟悉的感觉——”斗篷下的孤独飘雪看向洛天所在的方向，只可惜，洛天已经离开了原地 