    “李大师！”

    张金义的声音再次响起，而且这次离我更近了，我脚下仿佛踩在了海绵上似的，软乎乎的，感觉整个身子都在往下陷。

    我转头看旁边其他的人，他们好像没听到什么声音，而是继续爬楼。

    同时我也觉察到，虽然我脑子里感觉晕乎的很，可我脚下的步子却是十分的稳健，我跟着他们一起上楼，在他们看来，我几乎和刚才无疑。

    我所感觉到的一样，全部都是在我自己的意识里形成了，而我的身体仍旧在机械的前进。

    这就感觉，就好像我身体的控制权被人窃取了一样，我想着让自己的身体停下来，可却控制不住了！

    这个时候我听到竹谣喊我：“笨初一，你的意识！”

    我无法开口说话，所幸我可以通过香气和竹谣进行沟通，所以我就赶紧把我的情况给它讲了一遍，然后让它转告其他人看好我，别让我一会儿坠楼身亡了！

    竹谣问我，要不要试试把我叫醒，我说不用了，我想在梦里会会张金义，同时也试着去找下这里的正主儿，这可是千载难逢的好机会。

    另外，我还说了一句，希望除了我，其他人不要被迷惑才好，否则我们所有人都被迷惑了，事情就难办了。

    竹谣也是赶紧和周围的人联系，听到竹谣说出我的情况，徐若卉立刻露出一点担心，过来问我情况，我想说话，可是却张不开嘴。

    枭靖在旁边道：“我们还是跟着初一吧，让他在前面走，他入梦了，应该可以在梦里带我们去见到正主儿。”

    渐渐地我眼前的场景也是发生了变化，原本黑糊糊的空楼一下变得明亮了起来，而且楼梯都已经装修好，那个电梯通道上也是装上了电梯。

    我四周也是一下变得只剩下我一个人了，徐若卉他们全部消失不见了。

    不过我的意识却还是清醒的，这也多亏了竹谣的香气，它一直用香气把现实的景象传输给我。

    这样我的脑子里就同时出现了两个画面，一个是我入梦的情况，另一个就是现实的情况，在现实的那个画面里，我可以看到周围所有人，听到他们说的每一句话。

    可在梦里，我是深处一栋楼里，空荡荡的楼道只有我一个人。

    我感觉我整个人就要分裂了！

    这种感觉就好像是我睁着眼在做梦。

    此时梦中的景象发生了变化，电梯那边的门打开了，从门里出来一个人，来人正是张金义，他挂着一脸地微笑问：“李相师，事情都解决了吗，你怎么会在这里啊，其他人呢？”

    而在现实里，我就感觉那空荡荡的天梯通道位置吹来一阵凉风，那凉风让我浑身起鸡皮疙瘩。

    梦梦和安安同时对着电梯通道那边“呼呼”地叫起来。

    徐若卉、枭靖和唐思言却是没什么反应，他们往电梯的通道口看了看，然后露出一脸的迷茫，显然他们察觉不到有东西存在。

    而在梦境里，张金义对着我侧面看了看，然后眉头皱了起来，我往侧面看了看，没有任何的东西。

    不过我意识清楚，如果换到现实里，那个位置应该是梦梦和安安所在的位置，“张金义”也是发现有东西能觉察到他的存在了。

    在梦境里张金义继续说：“李大师，既然来了，就跟我一起去我家里坐坐吧。”

    说着张金义就打开了我们正对面一个房间的门，我也就跟着他一起进去了。

    房间的装饰很普通，没有什么奢华的地方，甚至有些穷酸，这跟张金义的身份十分不匹配。

    不过这都是梦，逻辑性不强，也是很平常的事儿，不必深究。

    张金义让我坐下，可我在现实里看到的那一片沙发的地方是空的，所以在梦里就道了一句：“不用了，谢谢。”

    接着张金义就指着阳台的位置说：“李大师，案子有进展了吗，那个杀人的老太太抓住了吗？”

    杀人的老太太，难不成正主自己要表明身份了吗？

    而就在这个时候，张金义忽然“哈哈”大笑，然后对着我说：“张金义，都是你，都是你，是你开发盖什么楼房盖的，是你的那些钱让我儿子变得那么坏，都是你的错，我要杀了！”

    此时我的梦境忽然大变，在梦里，我感觉自己的身份变成了张金义，而原本我面前的张金义变成了一个脸上褶子很深的老太太，她的表情狰狞可怕，眼睛里还布满了血丝。

    说着那个老太太就向我扑了过来，同时对着我的脖子掐了过来。

    而此时我的意识再次分裂，在梦境里我怕得厉害，极力想要逃跑，可在现实里，我无所畏惧，我想要捏起指诀逃跑。

    两股意识相交，忽然间没有一股意识能够控制我的身体，无论是梦境里，还是在现实里，我都无法动弹分毫。

    “嘭！”

    那老太太在离我不到半米的时候，忽然被我身上一股力量给弹开了，她的身体飞回去，径直撞到了后面的沙发上。

    而在现实里，那空荡荡的房子的地面上吹起一阵凉风，同时卷起了一层土。

    不管如何，我必须想办法控制我的身体再说，如今我在梦里，而且可以清楚看到那个老太太的位置，我再把这个位置转换到现实里，那我就能准确无误地发动攻击了。

    所以目前来说，我必须想办法在现实里重新控制回自己的身体才行。

    同时我也是借着竹谣的香气问梦梦和安安，看它们能不能确定正主儿的位置，两个说了半天我才明白，它们也只能确定一个大概的位置，必须发动范围攻击才可以。

    这栋楼刚盖好没多久，如果让梦梦和安安出手，我估计这栋楼就要重建了，如果是那样的话，我怕是一分钱也拿不到，可能还要赔点钱，想来想去还是要我自己来。

    可是我要怎么重新控制我的身体呢？

    被我身体上一股莫名力量弹飞的老太太站起身后，一脸惊恐地看着我。

    而我此时也没想明白，是我身上的那股神通把她给弹开的。

    就在这个时候，我就隐隐感觉我身后背包里有什么东西在发烫，我心神一动立刻明白了，是爷爷让刘文轩给我的那个贴着符箓的木盒子。

    难不成是那里面的东西救了我？

    而这个时候，我就感觉我的身体渐渐恢复了控制，无论是梦里还是现实里。

    这都是我那个奇怪盒子的帮忙吗？

    我能清楚的觉察到，是那个盒子的热流钻进了我身体，然后我的意识才重新控制了我的行动。

    同时在梦境里的我，也不再是张金义了，而变成了我自己，李初一！

    接着我就在梦境里和现实里同时伸出一只手指着那个老太太道：“孽畜，数月来，你枉杀无辜数十人，你可知你的罪孽深重！”

    我的声音夹杂着相气，加上这屋子本来就空旷，所以余音绕耳久久不能散去。

    同时我这一声其实很足，直接吼的那老太太浑身一哆嗦怔在了原地。

    不过很快那老太太忽然转头对着阳台位置就跑了过去，没等我反应过来怎么回事儿，她就侧身跳了下去，我追过去的时候，就发现下面空荡荡的，什么也没有！

    梦境和现实都是这样！

    于此同时我的梦境终止，我整个人一下回到了现实。

    那家伙跑的太快了，我们根本没有办法逮着它！

    而且我能感觉到它攻击人的手段就是靠迷惑人的幻觉，另外还有就是它那逆天的隐匿之术。

    这两种术加在一起的确是一个厉害又难缠的家伙。

    如果今天没有竹谣帮我，我恐怕是要着了那家伙的道了。

    而在我往阳台这边跑的时候，徐若卉，枭靖和唐思言也是飞快地跟了上来，徐若卉更是死死地拉着我胳膊，好像是我害怕我会就此跳下去似的。

    同时徐若卉还大声喊了两遍我的名字，我扭头对她说：“放心，我已经完全清醒了，梦境也结束了，不过却是被那个正主儿给跑掉了，它隐匿身形的本事有些逆天，我们要抓到他，还需要从长计议。”

    徐若卉确定我恢复正常了，才深吸一口气，不过抓着我胳膊的手还是没放开，这就让我心里也暖暖的。

    那个家伙被我一声怒吼给吓跑了，今晚肯定是不会再出来了，所以我就拿起手机给张金义打了个电话，问他那边的情况如何，他有些激动地说：“又死了人，又死人了，我梦到一个老太太和我吵架，然后跳楼自杀了，而且我还梦到你，梦到你变成我，我变成了老太太，我不会死吧……”

    张金义语无伦次的说了半天，我基本确定，我这边经历的事情，就是他梦到的事儿。

    我在电话里告诉张金义，让他不用担心，我有朋友在那边守着他，他很安全。

    接着我又让张金义把电话给林森，我向林森询问了一下情况，林森就说：“初一，我倒是没发现什么异常，可贠婺和古魅都说在张金义睡着后，他的身体里就会多出一个东西来，那个东西很可能就是操控他梦境的正主儿！”

    睡着后才会出现的东西？事情的真相一点一点的解开了！

