    ？？？

    耕种？

    众弟子两两相望，确定彼此都是同样的茫然。

    宗门的灵田不是已经种完了吗？

    木傀儡种植灵米种得又快又好，一个顶十个。。

    而且掌门师姐之前不是还不想让他们祸害秧苗？

    心里再疑惑也只能带着疑惑进了宗门任务堂。

    宋京墨也拉着不虞进去了，进去一看，好家伙，旁的任务都给挤到了角落里，偌大一个耕种任务以大写加粗带闪光的形式占据了绝对中心位置。

    排着队挨个接取了这一大型宗门任务，宋京墨才看到耕种任务的第一条任务内容，就生出了不祥的预感。

    “耕种还要开荒？！！！”桑知夏发出不解的声音。

    宋京墨收起惊讶，快速看了一遍任务内容。

    【大型宗门任务——耕种：宗门有许多荒废的灵田，作为勤恳务实的宗门弟子，断然不能看着好好的灵田杂草丛生。】

    【任务内容：开荒耕地种植。】

    【任务描述：清除荒地上的杂草、石块、灌木、树根，翻耕土地，播种种子。】

    【任务要求：不得使用工具，只能用灵力。】

    【任务备注：要是想要用双手完成全部任务的话，不会有人拦着。】

    【任务奖励：弟子考核。】

    【任务期限：七日。】

    宋京墨不是没接过宗门任务，但是她怎么也没有想到，接取的第一个大型宗门任务就这么的狗。

    她又不是不知道宗门那些没种灵米的灵田是什么样。

    啥都长得挺好的，尤其是杂草。

    得了灵气的滋养，完全就是疯长的架势，地面上的草叶已经长成了草团子，土里的根系还不知道长成啥样呢。

    杂草生命力极其顽强。

    那首诗歌怎么说来着？

    离离原上草一岁一枯荣，宗门的杂草那是岁岁常绿啊。

    野火烧不尽春风吹又生，宗门这地界，杂草就是留了一丁点根系或者是遗留了一颗微小的种子，那都是能在极短时间内长成一片的。

    宋京墨不像师兄师姐那样没有头绪，她自己是开过荒种过地的，也知道那有多累人。

    “不能用工具，那就是不给借用木傀儡了。”桑知夏平复了心情，分析道。

    跟着南萄师姐忙着忙那他们之前都习惯了，只是没有开过真正的荒地。

    现在要去开荒，也不是一定不能行。

    “这个任务是锻炼我们使用灵力的。”须知白蹲在一边，冷不丁说了一句话。

    桑知夏快速扭头看他，满脸生无可恋。

    “说得很好，下次不许再说了。”

    哀嚎什么的都只是做做样子，对于修炼之外的事情这群弟子还是很感兴趣的。

    但是本来是可以玩闹着做的宗门任务，一下子成为了另一种修炼方式，开心瞬间减半。

    须知白不好意思的笑了笑。

    “师姐，你要多训练一下呀。”

    他记得知夏师姐使用灵力的方法特别单一，要是在这次宗门任务期间找到新的用法，那就很好了。

    桑知夏都不知道自己该什么表情了。

    “都回去休息吧，明天得起早呢。”南萄不在要做这次耕种任务的弟子之列，但是她很愿意凑这样的热闹, 反正她很少自己动手, 从来都是一个合格的监工。

    看师兄师姐们都走了, 宋京墨一手拉着不虞，一手托着小白回了自己的院子。

    院子有些日子没住，没看到什么积灰, 宋京墨还是用了清尘术。

    “不虞你有什么想吃的没有？我给你做！”

    “小鱼干怎么样？不过你现在应该可以直接吃熏鱼了吧？”宋京墨一边碎碎念一边整理屋子。

    分明还是她习惯的陈设，这会儿一看总觉得差了点什么, 杯子好像不够好, 椅子好像有些旧……

    一样样看过去, 宋京墨下意识皱起眉。

    “不虞，你喜欢什么样的屋子, 我给你布置一间。”刚好院子还有空屋子，不虞已经化了形，应该也是不想和她住一个屋子的。

    “都行。”不虞没什么要求, 看着宋京墨闲不住似的在屋里转悠, 自己坐到院子晒太阳。

    等到宋京墨一通忙活完从布置好的屋子里出来, 不虞就走到了她身边。

    “要看看吗？”

    “嗯。”

    踏进屋子, 先看到的是桌子上的吃食和配套的茶壶茶杯。

    然后能看到的就是铺好的床。

    “忘了置办这些东西，等下回出宗我再买更好的。”宋京墨站在门口, 有些紧张的说道。

    “这样就很好了。”不虞神色柔软了一些。

    她总是想拿最好的给她。

    晚饭最后也没特别给不虞加餐，宋京墨简单做了一些食物，看不虞全部吃下了, 才恢复了之前那样的高兴。

    宋京墨自己是灵尊修为，还能在不虞刻意收着威压的情况下感受到隐隐约约的压迫感, 就知道不虞的修为要高过自己。

    就是不知道是高一个大级别还是两个大级别。

    妖族的修炼速度是真快啊。

    宋京墨只是这样感叹一下，夜里也没想着休息了, 直接修炼了一夜。

    修炼一晚后的状态会比睡一晚的状态更好。

    第二天一早也没专门做早餐，吃了一粒辟谷丹, 就赶去了定好的第一块荒地。

    这块荒地曾经是开垦好的灵田。

    因为种种原因，一大片开垦好的灵田就荒废了，里头的杂草都快有一人高。

    杂草的种类不少，有些的叶片边缘还是锯齿状，有些直接长了刺。

    一众弟子看着这块荒地，一个个都表情严肃。

    宗门任务肯定是要完成的。

    任务完成的奖励倒是可以不要，可惜弟子考核想躲都躲不了。

    宋京墨看着师兄师姐, 她很有先见之明的换了长衣，把自己的胳膊腿还有脖子裹得严严实实，池知书却是穿的短袖上衣，这会儿已经走到了荒地边缘开始徒手拔草。

    看着不难, 当即有两位师兄加入了用手拔草的队伍。

    拔倒是拔得了，就是怪费劲的。

    桑知夏看着他们那费力的样子，抬手凝出一道风刃，风刃一个来回，就在杂草重生的荒地里开出了一条小道。

    “还能这样？！”

    “都说了要用灵力，你们非得用蛮力，吃力不讨好。”

