    等赵宸坐车来到大S家后，发现大门敞开，疑惑之下便直接走了进去，进屋后忽然发现根本没有人来接待他，听着吵闹的声音，原来徐家母女竟然还在为大S该穿什么而吵个不停。

    “出席记者发布会，当然要穿的正式又庄重的，你看这套西装裙多好。”徐妈妈拿着一套OL套装在大S神上比来比去，而大S则麻木的站在那里，看来早就被眼前这俩人给吵昏了头。

    “穿什么OL套装，又不是那些官僚选举拉票的记者会，是偶像剧的发布会，当然要穿的光鲜靓丽些，姐，你看这连衣裙怎么样，还有这套……”小S一下挤开徐妈妈，像变魔术一样从背后‘嗖’的拿出了好几件裙子，不断的在大S身上比了起来。

    赵宸在一旁看的好笑，不过还是在第一时间为大S解了围，提着手中的服饰走了过去。

    “伯母您好，第一次上门没什么好带的，正好听珊珊说正在为选衣服为难，我就给您和她们两姐妹都选了套衣服，也不知道合不合适。”直到赵宸来到大S旁边时，徐家母女才发现他的存在，顿时一震惊呼，连忙都丢下了手中的衣物。

    “帅仔，是来接我们家珊珊么，还带了礼物，真是有心。”看到穿着得体，气质出众的赵宸，徐妈妈眼光便如同X光一般的不断扫描着他，只觉得是越看越满意，越看越喜欢。

    “哇，是Chloe的女装啊，姐，你快选一套。”赵宸这头正在接受徐妈妈的调查时，小S不顾大S的阻止，在那头已经开始翻起的包裹。

    “妹，怎么能接受这么贵重的礼物呢？”大S的阻止显得很无力，从刚才赵宸递过来衣服的时候她就已经被感动的不得了，她现在满脑袋里都是赵宸的贴心，心里也很是复杂，就像踹了一只小兔子一样，‘砰砰’的跳个不停。

    这时候赵宸趁着徐妈妈去冲茶的功夫也来到姐妹俩身旁。

    “不要和我客气了，朋友间送件小礼物还有什么好推辞的，再推辞我可就生气了。”赵宸早就听到两姐妹的对话，故意摆出一副生气的样子说道，接着俯下身去，从一堆包裹挑出一个大包裹来递给了大S：“这是我特意为你挑选的，你穿上试试。”

    大S羞答答的看了一眼赵宸后，便接过衣服逃跑似的回了自己的房间，一旁的小S羡慕的看着大S离去的背影，抱怨道：“赵宸，你好偏心，感情你是专门为我姐买的衣服，我只是个赠品，顺便搭送啊，不管，我吃醋了。”

    “小丫头，你知道什么是吃醋么？”说着赵宸笑呵呵的摸了摸小S的一头短发，将身前的包裹都推到她的面前道：“你先看看这些，等哪天有时间了，我带你去chloe，让你随便挑。”

    听到赵宸的承诺，小S面色霎那间便晴转多云，不过还是关心的说道：“算你有这心就好，我已经很满意了，不要刚赚一点钱就乱花，省着点。”

    “呵呵，没关系的，我去那里买东西是不要钱的。”听了小S的担心，赵宸如实答道。

    “骗谁？哼。”小S听赵宸这么说当然不信，完全把他当成是爱面子的表现，赵宸见状也只得讪讪的摸了摸鼻子，说实话都没人信，真的很郁闷。

    不一会的功夫，大S已经换好衣服出来了。

    只见大S身着一件深青色的短身大衣，将将没过大S的臀部，在内则穿着一件雪白的立领衬衫，同时腰间紧紧的系着一条大大的蝴蝶结腰带，把大S整个腰线显得极为纤细。

    下身则是穿着一条深蓝色的紧身牛仔裤，再配上一双黑色的高跟皮鞋，整个人看上去显得时尚中不失严谨，庄重中透露这一丝诱惑。

    “姐，你这么一穿，简直比那些大明星还漂亮，赵宸你可真有眼光。”小S见大S出来后，立刻露出一副羡慕的表情，来回围着大S转圈，而大S则一直把目光瞄向赵宸，很显然在等着他的评价。

    “很不错。”赵宸评价很是简短，不过大S听后喜悦仍旧瞬间爬上心头，这时候赵宸看了看腕表，发现时间已经到了4点多钟，便连忙带着大S前往记者会现场了。

    那头徐妈妈泡好了茶水，出来却发现赵宸和大S已经离开了家门，顿时失望道：“哎呦，这帅仔怎么这么快就走了，也不说多坐一会。”

    而小S则愣愣的看着两人离去的方向，忽然惊叫了一声，冲着身旁的徐妈妈急道：“天啊，姐是不是喜欢上赵宸了！？”

    ————————————————分割线————————————————————

    等二人赶到现场的时候已经是五点多钟，记者会也马上就要开始，这次记者会召开的地方是三立电视台的一号放映厅，会场内陈玉珊正指挥的众人悬挂巨幅海报还有整理一下作为，而一旁刘俊杰则是反复审查宣传片的放映带，仔细认真的争取做到最好。

    这次记者会邀请的主人则是目前备受关注的曾国城，高大帅气的外表配上幽默风趣的语言风格，曾国城俨然已经是台湾主持界的一颗红星，此次陈玉珊特意凭借自己制作总监的职位，邀请他来担任主持人，为的就是给这次记者会增加些声势。

    “阿城，这是大S，这是赵宸，你们互相认识认识，尤其是大S，可跟你是同行呢。”陈玉珊热情的拉过赵宸和大S，与曾国城拉起了热乎。

    “哈哈，我和大S早就认识了，以前我在中视主持的节目的时候他们两个姐妹可没少捉弄我，这次小S她怎么没跟在你身边。”出人意料的是，曾国城和大S早就已经熟识，两人一见面便热情的攀谈起来。

    有了大S从中穿针引线，赵宸也很快和曾国城熟识起来，几人闲聊的过程中，时钟也终于指向了六点钟。

    记者开始陆续进入会场，很快前排就已经满满坐了一堆的人，一旁的剧务趁大家准备的这段时间连忙将手中关于本剧和演员导演的资料发放到每一个记者手中。