
　　嗖~嗖~

　　眼见元力手掌无法触碰到暗雷戟，更别说是收取了，雷宁三人的牙关一咬，身形一动，再次朝着暗雷戟靠近过去，不过进入暗雷戟万丈范围内之后，他们的速度明显下降了不少。

　　时间一分一秒的流逝，双方的厮杀越发激烈起来，雷贤等人联手抗衡着高大男子一行人，倒是可以勉强不落下风，但是杨奇这边哪怕是和雷淳联手，也只能勉强挡住雷竭大帝而已。

　　而且不管是杨奇，还是雷淳，都能感觉得出，眼前的雷竭大帝，似乎还有余力的样子，这对于杨奇两人而言，绝对不是什么好消息。

　　在杨奇等人拼尽全力的时候，雷宁三人也没有闲着，全力朝着暗雷戟赶去，费尽力气，终于是来到了暗雷戟千丈左右的位置。靠近暗雷戟千丈作为的范围，哪怕是雷宁三人本身的血脉和那暗雷戟有联系，抵挡暗雷戟的威势更容易，但在这个距离之下，他们的身体也是微微颤抖着，显然这个距离已经差不多是他们的极限距离了。

　　哗~

　　就在此时，雷宁手中一动，一道巨大而浑厚的元力手掌朝着暗雷戟抓了过去。在元力手掌靠近暗雷戟的时候，雷宁能够清晰的感觉到，元力手掌承受的压力在不断增强，元力正在不断的溃散。

　　好在此刻的雷宁距离暗雷戟只有千丈距离只有，哪怕是凝聚元力手掌的元力不断溃散，元力手掌最终也没有消散，而是落到了暗雷戟之上。

　　在元力手掌落在暗雷戟上的瞬间，雷宁的面色不由一喜，此刻他从那暗雷戟上，感受到一股强烈的血脉联系，仿佛那暗雷戟是他使用了无数年的道兵一般。

　　嗡~

　　雷宁来不及多想，心念一动，巨大的元力手掌发力，想要将那暗雷戟从地面上的石台抽出。

　　哗~

　　可是雷宁刚一发力，那暗雷戟上的暗紫色电弧流转，几乎是在瞬间，一道道暗黑色的雷电闪耀开来。原本暗雷戟上也有雷电闪耀，不过那闪耀的范围极小，只是在石台范围内而已，可是现在，那闪耀的暗黑色雷电，却是波及上万丈的范围。

　　而在那暗黑色雷电闪耀开来的瞬间，整个空间剧烈的晃动起来，仿佛要崩溃了一般，那空间外的白芒也是随着暗黑色雷电的闪耀，爆发出一道道威势恐怖的雷电来。

　　“不好！”

　　看着那袭来的暗黑色雷电，雷宁的脸色猛地一变，手中长剑一震，连忙护住自己三人。

　　轰~

　　暗黑色雷电横扫而来，伴随着一声惊天巨响，雷宁三人的身形立刻是倒飞而出，那出手抵挡雷电的雷宁，握住长剑的手臂，已然是变得焦黑一片，仿佛焦炭一般。

　　“这……”

　　眼见一幕，不过是发生在瞬间，等众人回过神来的时候，雷宁三人已经是被那闪耀的暗黑色雷电击退。原本看着雷宁靠近暗雷戟，出手收取暗雷戟，众人心中大喜，可是一转眼，雷宁却是失败了，众人心中的失落可想而知。

　　果然如此！

　　看到这一幕，杨奇却并不是太过意外，原因很简单，在雷宁靠近暗雷戟的时候，知道雷竭大帝有所保留的杨奇和雷淳，便一直防备着雷竭大帝，可是雷竭大帝却并没有任何的异常。

　　这说明什么，这说明雷竭大帝根本不担心雷宁获得暗雷戟，或者说雷竭大帝根本不认为雷宁能够得到暗雷戟！

　　因此雷宁在收取暗雷戟的时候被击退，虽然让人吃惊，但杨奇和雷淳其实并不是太过意外。

　　“果然不行！”

　　眼见雷宁无法收取暗雷戟，雷竭大帝并没有感到太过意外，雷淳这一脉的族人收取暗雷戟相对容易一些，但那也只是相对容易而已，并不意味着轻易就能收取暗雷戟。

　　若是暗雷戟那么容易就能收取，雷淳这一脉的族人，也不会这么长时间，连找到暗雷戟的确切位置都做不到了。

　　噗~

　　雷宁手中一动，直接斩断了焦炭一般的手臂，那手臂之中已经没有半点生命力存在，还不如直接斩断以生命力重新凝聚。

　　雷宁身旁，两名修行者相视一眼，咬牙道，“雷宁，我们先去尝试！”

　　雷宁的实力在他们之上，面对着暗黑色雷电都吃了不小的亏，他们前去收取暗雷戟无疑会更加的危险。可是现在他们这边的修行者，正在全力抵挡古族一方的修行者，时间拖得越久，对他们越是不利，只能不断去尝试，去拼。

　　嗖~嗖~

　　雷宁也知道这个道理，因此没有劝说两人，两人的身形一晃，立刻是朝着暗雷戟冲了过去，不断催动元力化作元力手掌尝试。

　　哗~哗~

　　可是不管他们如何催动元力手掌去收取暗雷戟，但最终的结果却都是和之前的雷宁一般，直接引发了闪耀的暗黑色雷电，两人也是为此付出了不小的代价。

　　“可恶！”

　　雷宁的脸色难看到了极点，暗雷戟就在眼前，可是他们却无法收取，而且随着时间的流逝，其他修行者的压力正在不断增加，如果不能迅速收取暗雷戟，他们恐怕只能退走了。

　　雷淳的脸色同样不好看，他之前想过拦不住雷竭大帝的情况，想过无法靠近暗雷戟的情况，却没想过，他们这一脉的族人，收取暗雷戟，居然也如此的困难。

　　“雷淳道友，血脉之力。”就在雷淳心中犹豫着，要不要撤离的时候，一道熟悉的声音在他的耳畔响起。

　　开口的不是别人，正是杨奇。

　　血脉之力？

　　雷淳先是一愣，旋即回过神来，那暗雷戟可是他们这一脉的伴生宝物，还有什么比血脉之力更适合的？

　　想到这里，雷淳立刻是传音给雷宁，让雷宁三人尝试催动血脉之力，动用血脉之力的力量，收取暗雷戟。

　　哗~哗~

　　两名修行者手中一动，两道巨大的元力手掌朝着暗雷戟抓取过去，只是此刻那元力手掌之中，明显多了一丝不一样的波动，却是两人催动了血脉之力。

　　在催动血脉之力之后，两名修行者明显感觉到，元力手掌靠近暗雷戟的过程，阻力变小不少，元力手掌轻易抓取到了暗雷戟。

　　嗡~嗡~

　　随着两人尝试将暗雷戟从石台上抽取出来，一道道暗黑色的雷电不断闪耀开来，而随着那暗黑色雷电的闪耀，暗雷戟正一点点从石台上抽离出来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百七十九章 血脉之力免费阅读。https://xs.23sk.com 