
　　林毅鄙夷的看了胖子一眼，道，“行了，别逼逼懒懒的了。回头真遇到什么危险了，你照顾着点她就成了，别让哥们看不起啊。”

　　胖子撇了撇嘴，道，“这……不是麻烦嘛！”

　　老胡道，“胖子，你是不是觉得人家丑，看不上人家呀？我可告诉你啊。就你三天两头去找小妞的人，能有这么个黄花大闺女相中你已经很不错了！还嫌弃这，嫌弃那的，回头记得到庙里烧高香。”

　　胖子连忙解释道，“哪有啊，孔雀虽然长得不太好，可性格太招人喜欢了，而且还会跳舞……”

　　林毅怼道，“那不就得了。别那么多事儿了，有这功夫，不如搭建一个竹筏，这儿的竹子多，再过一会儿，就不一定有竹子了。”

　　“得嘞！”

　　随后，五人暂时停下来，老胡和胖子去砍伐竹子，雪莉杨和林毅、孔雀负责做竹筏。

　　这些手臂粗细的竹子，在老胡和胖子手中，跟筷子没什么区别，只需要一刀下去，竹子便被拦腰截断。

　　不一会儿的功夫，便砍掉了数十根竹子，然后将竹子剔除枝叶，弄到林毅这边来。ŴŴŴ.23sk.com

　　林毅将竹子切割成小段，进行组装，又用麻绳对竹筏捆绑住，然后用雪莉杨从米国带来的金刚锁，进行二次加固。

　　不足一个钟头，一个精致的竹船已经被做好了，又将强光探照灯绑在竹筏前边，竹筏后面绑上几个手电筒。

　　由于山洞里有很多倒悬的钟乳石和石笋，为了避免撞破了头，全都把登山头盔戴上，头盔上有战术射灯，可以用六到八个小时。

　　因为林毅有空间戒指的原因，他们带了很几块备用电池，根本不怕用着用着没电了。

　　林毅将竹船拖进小河中，等众人都上船后，林毅三兄弟一人一跟竹子当做船桨，将竹船送到小河中央，沿着水路前进。

　　竹船走了数百米后，一个巨大的朱红色天然石珠倒悬在河道正中，在石珠后边，河水流进了一个巨大兽头的口中。

　　那巨大的石兽似虎似狮，好像正在张开血盆大口，疯狂地咆哮，露出满口的锋利獠牙，想要吞咬那颗石珠。

　　而时间就凝固在了这一瞬，它的姿势被定了格，恐怕在这里已经保持了几千几万年。

　　“这他娘的像地狱的大门一样！”胖子看到面前的巨大的兽头，有种心惊肉跳的感觉。

　　老胡握紧手中的竹筏，目光谨慎小心的盯着兽口。

　　兽口之中，深邃无比，一眼望不到尽头。

　　小河狭小，乱石到处都是，河水也不深，大约有两三米的样子。

　　进入兽口中，老胡显得格外谨慎小心。

　　胖子则有意无意的看了看孔雀，防止她出现危险。

　　雪莉杨心里面怦怦乱跳，心情非常的激动。

　　至于林毅，站在船头，目视前方，观察水里的情况，免得触碰到礁石之类的，导致竹船破损。

　　其实做竹船很讲究，要想坚固，需要用热油烫过才行。

　　他们只用这一两次，所以就没有那么费事了。

　　除了水流潺潺的声响，整个山洞异常安静，外边的雨声雷声，在这里一点也听不到，像是个完全与世隔绝的地下世界。

　　在水道划行六七百米后，突然有一处弯道处的急流，船身猛地倾斜，林毅三兄弟下盘特别稳，倒是没什么事儿。

　　孔雀不曾留意，身子一斜，装进了胖子的怀里。

　　雪莉杨尽管抓在竹船上的金刚锁，身子也不由的晃了晃，一脑袋扎在林毅身上。

　　林毅由于是站在船头的，她蹲坐在船上，一下子，直接顶在林毅的屁股上。

　　老胡并没有留意那么多，而是大喊道，“不要慌张！稳住船身！”

　　很快，竹船通过了急流弯道，然而，在探照灯的灯光下，面前的一幕，让所有人都呆住了。

　　那是一个又一个的石人佣！

　　这些石人俑全部倒背着双手，摆出一个被捆绑的姿势，由于地下环境的潮湿阴冷。

　　石俑表面已经呈现灰褐色，五官轮廓完全模糊，似乎是在表面上长满了一层“燘”。

　　从外形上，基本上辨不出石人俑的男女相貌，仅从身材上看，有高有矮，胖瘦不等，似乎除了壮年人之外，其中还有一些尚未长成的少年。

　　它们并非按制式统一标准，完全不同于秦汉时期陪葬的人俑，都是军士和百戏俑。

　　洞穴顶上，有绿迹斑斓的铜链把这些石人俑悬吊在两边，有些链条已经脱落，还有些是空的，可能年深日久，不少石人俑已经掉进了水里。

　　一具具石俑就如同吊死鬼一样，悬挂在距离水面不到一尺的地方，在这漆黑幽暗的山洞里，突然见到这些家伙，饶是老胡和胖子胆子大，也不由的心惊，更不用说另外两个女子了。

　　孔雀更是想起了传说，神色惶恐道，“死人，死人……这里真的有鬼……”

　　胖子胆子大，扫了一眼，道，“哪儿是什么死人啊。全都是石头弄成的，别总吓自己。只是，为什么这地方，那么多石头人呢？”

　　林毅淡淡的说道，“胖子，你仔细看，这是石头人么？有没有似曾相识的感觉。”

　　众人将竹船停下来，胖子凑近一个石人俑前，仔细看了看，皱了皱眉，道，“老林，你这么一说，我还真的觉得好像在哪儿见过！”

　　林毅用指甲在倒悬的石人俑上刮了一块下来，道，“这跟我们在澜沧江边上汽车出现事故时，撞到的那个‘人’是一样的。”

　　想起来之前绿油油，黏糊糊的虫子，胖子就感觉一阵恶心，道，“老林，你是说，这些石头人里装得都是虫子？”

　　众人闻言，目光瑟瑟望向前方。

　　他们面前的石人俑，一眼望不到边，保守估计有上百个，甚至很可能更多！

　　那么多石人俑，那里面得多少虫子啊！

　　林毅点了点头，继续说道，“而且这些并不是石头做的，而是尸体发燘了！你们还记得古蓝县的棺材铺么？用人肉养鱼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第227章：倒悬人俑，人肉喂虫！免费阅读。https://xs.23sk.com 