    辽阔无垠的秘境大地上，大离王朝的十数道身影，快如闪电般地暴掠而过，一道道低沉的破风之声，从这十数道身影周围传开。

    这一行人在叶云的带领之下，已是开始正式地探索这片远古秘境！

    通过这三日一番初步的探索，叶云算是大致对于这一片远古秘境，有了一个粗略的了解。

    这远古秘境的面积相当辽阔，他们现在所处的，应该是这片远古秘境的西南边陲，距离那核心之地，还有非常遥远的距离。

    他们现在是一边探索这片远古秘境，一边向着这片秘境的核心之地进发。

    若天才战台开启前的三个月内，若是无法抵达核心之地，那就会被视为放弃，将会丧失参加最终那场天才战的资格。

    “想不到这远古秘境，竟然如此辽阔，恐怕堪比我大离王朝的疆域，我们在这里探索了这么久，居然都没有遇到其他王朝的人马……”

    说话的是一名黑衣青年，此人，乃是大离王朝的一位青年人杰，名为皇甫杰，是大离王朝的皇室天才。

    “怎么，你巴不得遇到其他王朝的人？”

    柳元霜白了他一眼，旋即冷声道：“在这远古秘境之中，其他王朝的人，都是我们的敌人，你可不要乌鸦嘴，万一真遇上了，那可是麻烦事。”

    皇甫杰闻言，立刻就乖乖地闭上了嘴巴，以前就有人总说他嘴巴灵，可别真被他乌鸦嘴应验了。

    “晚了。”

    岂料，他的话才刚刚说完，前方叶云的声音已是传了过来，“已经遇上了。”

    “叶兄你真会开玩笑。”

    皇甫杰还以为叶云是在调侃他，然而当他的视线向着前方望去的时候，那视线当中，却已是有着不少人影攒动，就守在那前方山谷的道口位置，将要道封锁。

    “还真有？”

    皇甫杰张大了嘴巴，自己这乌鸦嘴，有点过分灵验了吧？

    “怎么办？”

    柳元霜低沉着声音，看向了一旁的叶云，开口问道。

    “无视他们即可。”

    叶云摆了摆手，不置可否地道。

    在叶云的话音落下之后，一行大离王朝的人马，便也是加快了速度，准备进入前方的山谷之中。

    “站住！”

    但是，就在大离王朝的人马靠近谷口的时候，却被一道雄浑之声喝住，“这座山谷，已经被我们大赵王朝占领，若是想要进入其中，必须要缴纳十枚真元丹，作为过路费！”

    皇甫杰脸色陡然一沉，“过路费？还十枚真元丹，我看你们是穷疯了吧？”

    十枚真元丹，对他们这个实力的年轻人而言，那可是一笔巨额数目，且不说他们能不能拿得出来，就算是有，也决不可能拿出来交给对方，作为过路费。

    “这远古秘境是我们各大王朝的试炼之所，不是任何人的私有物，你们大赵王朝居然在此设下卡点敲诈，是不是太过分了点！”

    柳元霜也是冷冷一笑，他们本不打算招惹任何人，但是这大赵王朝居然在这里收什么过路费，这属实离谱！

    “过分？”

    其中一名身披重甲的大汉森然一笑，“在这远古秘境之中，可没那么多条条框框的限制，在这里实力为尊，谁的拳头大谁说了算，你们的长辈们没有告诉你们吗？”

    “呵呵，你们若是交不起，大可以选择其他路线，我大赵王朝不会强求。”

    另外一名皮肤黝黑的男子，也是咧嘴笑道。

    “选择其他路线？”

    柳元霜俏脸立即一沉，“若是我们非要进呢？”

    若是选择其他路线，需要绕很远的路，而且眼前这座山谷之中，偶尔便可见到灵光闪耀，说不定是一片宝地，若非如此，这大赵王朝为何要守在这里，刁难他们，不让他们通行？

    “非要进？”

    重甲大汉讥讽一笑，却仿佛是被柳元霜给逗乐了一般，“你们有这个本事吗？”

    “之前倒也有一群叫做翡翠王朝的垃圾，也如你们这般不识趣想要强闯，但最后的结果，却都变成了冷冰冰的尸体。”

    “你们，应该不想落得那样的下场吧？”

    言语之间，已是充斥着浓浓的威胁。

    他们大赵王朝，可是三品王朝，一共有着足足四十八位年轻天才，获得了王朝天才战的名额，进入了远古秘境之中，而反观叶云一行人，只有可怜的十八名武者，从这武者的数量就能看出，叶云一行人所属的王朝，应该只是一个一品王朝。

    这重甲大汉凶神恶煞的言行，无疑是将不少大离王朝的年轻天才给吓住，他们虽然知道，这王朝天才战极其残酷，在这远古秘境之中，生死搏杀乃是常事，但真发生他们眼前的时候，他们的心中还是产生了一种恐惧之感。

    柳元霜俏脸沉吟不止，正当她偏过头，打算询问一下叶云的意见时，却看到后者已经若无其事般地向着谷口走去，仿佛真就当那大赵王朝的强者是空气一般。

    “小子，你找死！”

    见叶云竟然直接无视了他们，就这么大摇大摆地走了过来，那重甲大汉的脸色也是陡然阴沉，而后就是一锤向着叶云迎面砸去！

    这一锤轰出，在半空中凝聚出了一道巨大锤影，势大力沉，似是要将叶云的身体，给当场轰扁成一滩肉泥！

    只是，叶云却闲庭信步，脚步却连停都没停，就一拳轰在了那一道锤影上面，竟是将那一道巨大锤影，给生生地轰爆了开来！

    “什么？！”

    重甲大汉一脸吃惊，但还没等他反应过来，叶云却“嗖”的一声陡然消失在了原地，只留下残影在原地，让重甲大汉大叫不妙！

    叶云再度出现之时，却已是神不知鬼不觉地出现在了他和黝黑大汉二人面前，然后就是一双拳头，向着他们的面门招呼了过来！

    嘭！嘭！

    毫无悬念，重甲大汉和黝黑大汉两人，直接就被拳头砸飞了出去，一个鼻梁塌陷，一个满嘴血牙，滚在地上呻吟。

    叶云连看都没看这两人一眼，便从两人的身上跨了过去，走进了山谷里面。

