    叶倩倩的眼中露出了一丝的惊讶。

    这易容高手，怎么像是不要钱一样，动不动就蹦出来一个。

    搞什么？

    楚云停下了脚步，看着叶倩倩说道：

    “你觉得，他们这么做，是冲着我来的吗？”

    楚云已经听到了脚步声。

    这脚步声很轻，只是在楚云这里，还是逃过他的耳朵。

    “有可能是吧”

    叶倩倩这么说道。

    楚云却是眉头一挑，大声说道：

    “行了，来了就出来吧，躲躲藏藏的也没有什么意思。”

    听到这话，叶倩倩顿时秀眉微蹙。

    她可是一点都没有听到动静！

    楚云看着声音发出来方向，嘴角带着一丝的笑意，。

    他虽然不知道来的人是谁，但是，他就是知道，这个人，是冲着自己来的，而且，说不定自己是能够从这个人的身上找到一些信息。

    尹枫对楚云来说，不能说十分重要，但是，却是楚云第一个挖到的管理人才。

    而且，还是自己看中的手下。

    要是这一次放任不管，那以后，还有谁会为自己工作！

    这是一个十分这重要的点。

    明明知道为了自己工作危险重重，然后楚云要是还是一个=不护短，或者说不管手下员工死活的人，那还怎么收获一些人的效忠？

    这个世界是十分公平的。

    想要=获得什么，就要付出一些东西。

    而楚云现在需要付出的，就是时间和心力！

    这些东西，正好是楚云所拥有的。

    “不愧是东方朔看上的人，楚云你果然=有点不凡之处！”

    人还没有到，声音就先传了出来。

    叶倩倩的眼中露出了一丝的惊讶。

    竟然真的有人。

    而且，听这个声音，就是刚刚尹枫的母亲？

    叶倩倩一时间秀眉紧促，看向了楚云，楚云身上发生的很多事情，她还不知道。

    这个老妇人一点都没有刚刚老态龙钟的样子。

    直接一个前空翻，从路边的树林中翻了出来，站在一棵树的树枝上。

    当然，这树枝也是足够粗壮。

    “没想到，我蛊门有朝一日，竟然能够遇到你这样的对手、”

    楚云耸了耸肩，对手？

    这话就不知道从何而起了。

    楚云可是从来都没有把蛊门当成对手。

    “对手？你们蛊门吗？”

    楚云抬头，看着树枝上的老妇人。

    “你能不能先下来，这我不习惯仰视别人。”

    楚云已经忘了上一次这样说话是和谁说了，但是，他是真的很不习惯抬头看着别人。

    老妇人被=楚云这么一弄，顿时有点不会了。

    这话题怎么岔开了？

    刚刚还一副两方人马拉开架势立马就要开干的局面。

    现在竟然说让先下来。

    “都是新时代了，能不能把你们过去江湖的那一套给摒弃一下。”

    “动不动就往上边站，这里没有别人，装逼也要分个时候嘛！”

    楚云叹了口气。

    他很是不喜欢这种江湖人动不动就上树爬墙，

    搞得会上树会爬墙就很了不起一样。

    还有那小说里，什么两大剑客决战紫禁城。

    开什么玩笑？

    你要是敢爬到紫禁城里，那皇宫里的高手都是吃素的？

    能够踏平整个江湖的军队是-吃素的？

    不过就是为了追求一个逼格而已。

    有些事，还真是不能够细想。

    雪夜，两大剑客决战紫禁之巅，第二天就传遍江湖了，总感觉是说书先生编出来的。

    那古代，雪夜，天上可是没有月亮！

    就算是雪再反光啊也是黑漆漆的一片，两个剑客在宵禁了的紫禁之巅决战，还有人给看到了。

    这呢不就是说书先生编出来的装逼故事吗？

    老妇人冷哼了一声：

    “楚云，你不是想要找到尹枫吗？”

    “交出天河水！”

    “我还你一个囫囵人！”

    楚云撇了撇嘴，一阵牙疼，说道：

    “我说，你们蛊门的人能不能干点人事？”

    “这样，我现在先走，明天我带着天河水和张阁老过来，我看看，这天河水我放在你的面前，你敢不敢接！”

    这老妇人顿时呼吸一滞。

    张阁老？

    她当然知道，楚云说的张阁老是谁。

    张阁老可是命令过了，这天下没有天河水。

    也没有营养液，宁老爷子能够返老还童，科学院还在研究，研究明白了，会给天下一个答复。

    这个时候，要是蛊门触摸了张阁老的虎威，不要说后天早上的太阳，明天晚上的星星他们蛊门怕是一个人也见不到。

    那威风了几千年的盗门又如何？

    张阁老一句话，盗门现在，还不是乖乖成了内阁的鹰犬！

    而且，还是盗门上杆子求着要做内阁的鹰犬！

    红衣门更是，早在战争时期，就榜上了开国第一功臣！

    这些例子比比皆是，他们蛊门，是绝对不敢和这个国家，这个内阁作对的。

    这是死的！

    除非，蛊门不想要存在在这个世界上了。

    “你！”

    老婆子有点气恼。

    楚云再次说道：

    “想谈就下来，不踩着地面，那我就送你去地面以下。”

    楚云淡淡地说道。

    这老妇人冷冷哼了一声。

    一个翻身，落了下来。

    楚云看着这个老妇人，问道：

    “说吧，我想你应该知道，我想要问什么、”

    楚云现在彻底占据了谈判的上风。

    这不光是心理的问题，同样也是形势的问题。

    楚云背后，站的是张阁老。

    而这个老妇人的背后，站的不过是一个小小的蛊门。

    “这个事情，就要从五十年前说起……”

    楚云刚听到这一句，顿时头都大了。

    你妹啊！

    五十年钱，你没看到还有五十分钟天都要黑了吗？

    我有空听你从五十年前说？

    “打住，这关五十年前什么事情，我就是想问问，尹枫去哪里了？”

    这老妇人被楚云这么一打断，顿时怒道：

    “想听就慢慢听，不想听，那我就不说了！”

    楚云扬了扬眉，耸了耸肩：

    “行行行，您老人家继续，我们听！”

    楚云和叶倩倩只能是耐下性子来听。

    “五十年前，我们蛊门降生了一个双胞胎。按照惯例，其中一个是要送去普通人家的，因为养蛊的人，寿命都太短了。”

    “这样做的原因，就是能够给蛊门留下一丝的血脉。”

