    郭婶子的脸色当即变得十分难看，一脸不满地别过头去。

    显然那个结果，在郭婶子看来很不满意。

    郭婶子兀自生了会儿闷气，这才重新转过头，忍不住地打开了话匣子，把这几天的事情一股脑都突突了出来。

    “黑丫儿啊，婶子跟你说，柳家那帮瘪犊子才不是个玩意捏……”

    沈易遥听得目瞪口呆，那副好似被打击得狠了，反应不过来的小模样，看得郭家三人直心疼。

    沈易遥是真的有点儿没反应过来，她没想到六丫竟然疯了？她咋那么不信呢？

    难道这个时候就有“疯子杀人不犯法”的说法了？

    又是谁给六丫支招装疯的呢？

    沈易遥第一个想到的就是柳建国。那也算是柳家最有头脑的文化人了，小学五年级上了四年半，一般的字都能认个全。

    柳建国人怂，爹妈却够凶，为了争取大队长的位置，老柳家这些年没少闹出笑话来。

    这次六丫如果真的被送进少管所，柳家在大柳村就再也抬不起头了。柳建国的副队长说不定也得被撸下来。

    柳建国可是柳家最出息的人呢！为了保他，别说让六丫装疯，就是她不肯，柳家逼也得把人逼疯给出个交代。

    这时候重男轻女的观念很重，女人赚工分比男人少，不能上工的女孩，定量口粮也只有男孩的一半。女孩儿出生就被嫌弃由此而来，民间俗称“赔钱货”。

    再则，老一辈的观念：儿子是家里顶门立柱的，女儿都是暂时给别人家养的。

    柳家生的女儿多，更不值钱，六丫会被舍弃，来个弃车保帅，一点儿也不奇怪。

    六丫的胆子还是太小了些，才见她的面儿就崩了心态，再被刘大队长那么一吓唬，脑子就彻底被扔在了家。

    六丫股子里就有股阴狠劲儿，所以以为自己完了的时候，不是瘫在地上呜呜的哭，而是一门心思蹦高儿扑向了她，打算跟她同归于尽。

    沈易遥当时还觉得遗憾，仇敌太蠢太没挑战性，她报复起来都没什么快感。

    郭婶子不知沈易遥心中所想，爱怜地摸了摸她的头：“黑丫儿啊，别难过，这事儿就算不送官，你叔儿和婶子也不会让你吃亏，你且等着吧，啊。”

    沈易遥忙扯了抹笑：“嗯哪，我不难过，我只是很意外，六丫……真的疯了吗？”

    郭婶子撇撇嘴：“我看疯的可不止六丫，老柳家一大家子就没个正常的。”

    郭山从后面拽了郭婶子一把：“妈，你可得了，别什么都跟丫头说，她该当真了。”

    郭婶子回头，横了自家大儿子一眼：“当真咋了？老娘冤枉谁了？要不是黑丫儿伤的重，他们担心真闹出人命吃官司，你当他们不敢砸门闯进来？”

    郭山想到这两天，柳家一大家子天天跑去大队长家闹，跑去王会计家闹，跑去牛棚村卫兵跟前闹……一天一出幺蛾子，扑棱地可叫一个欢，脸色就是一黑。

    其实他早打听过了，柳家并不是没打算闹到沈家来。只是他们先闹到了大队长家，被大队长戳了肺管子，放了气，是真的被吓唬住了，才没敢来丫头面前撒泼。

    柳家两个老东西倚老卖老，拿着长辈的乔儿，颐指气使的让大队长放人，话里话外可劲儿把丫头的名声踩进了泥地里。

    郭婶子每次过来，他都要跟着，除了想看看丫头，也就是担心他老娘嘴不严，把那些“克死双亲的丧门星”之类的话，也学给丫头听。

    有郭山打岔，郭婶子的话头也就拐了个弯，略过了柳家。

    郭山松了口气，郭保全却是提了口气。

    他是个嘴笨的，不怎么会说话。在家里孩儿他娘内外一把抓，他只负责赚赚工分、看看病、养养家。

    这会儿他仔细号了脉，觉得黑丫蛋儿的脉象有些奇怪，他皱着眉头思索半天，也就没留神听娘俩说啥。

    郭婶子问到第三遍，他爹都不答话，这可吓着了她。

    郭婶子忍不住推了郭保全一把：“老头子？回魂儿了啊！”

    郭保全吓一跳，一脸蒙圈的抬起头：“啊？”

    郭婶子小眼儿瞪溜圆：“问你话呢！丫儿咋样了？你这号脉还号睡着了咋地？”

    郭保全反应过来，声音仍哏啾啾地：“啊？啊！你说号脉啊？”

    郭婶子就受不了他那个磨蹭劲儿：“啊，问你咋样了，你咋那哏捏？”

    郭保全搓了搓手，皱着眉头：“依照脉象来看，是大好了，可这不应该呀？”

    郭山也凑了过来，紧张地问：“咋不应该？是好还是不好啊？”

    郭保全“嘶”了一声，沉吟半天，整的三人六双眼都紧张地盯着他：“好是好了……也许丫蛋儿还小，恢复吸收淤血的速度挺快……但按照正常养伤，起码得躺足十天半个月的才保险。”

    “呼……你个老瘪犊子，说话大喘气的毛病怎么就改不了捏？”郭婶子嘴比手快，话先出口了，一杵子才落到郭保全身上。

    郭家两口子的“打是情骂是爱”，郭山见惯不怪，转头安慰沈易遥，劝她听话，啥也别惦记，乖乖在炕上躺足半个月再回生产队报道。

    这边热热闹闹地说着话，忽然听到院外传来脆生生的女声喊着：“妈，我爸在这儿没？有人找……”

    郭婶子“哎哟”一声：“闺女找来了，那什么，黑丫儿啊，你饿了吧？婶子给你做饭去。”

    郭保全也抱起了药匣子：“你苗子姐找我，叔儿先走了啊。有事儿叫你山子哥，有活儿也让你山子哥干，他皮实着呢。”

    郭山在一旁挠挠脑袋傻笑：“对，有啥事放着我来，你好好歇着。”

    沈易遥笑弯了眼：“哎，我记着呢。谢谢叔儿，也谢谢山子哥。婶子你就别忙活了，我好着呢。不能下地干活，在家做个饭还是可以的，叔儿你说是吧？”

    郭保全下意识地点头，被媳妇扒拉了一下子才反应过来：“那也还是要养着的，万一你头晕摔了呢？听你婶子的。”

    沈易遥“扑哧”就笑了，她再三保证：“我自己可以的，这回睡醒有精神多了，真的不头晕了。”

    郭婶子犟不过她，看着她这么懂事，不愿给她添麻烦，心里更稀罕这孩子了。

    郭家四口回去的路上，郭婶子摇头：“黑丫儿多好的孩子啊，要是咱家的就好了。”

    郭苗不太高兴了，口不择言地嚷嚷起来：“咋？妈你这是嫌弃我了呗？那羊粪蛋子似的丫头给你们灌啥迷魂汤了？还真不怕走得近了被她克啊？”

