
　　第98章

　　贾乃兆抱着女人腿：“小贞，钱不是最重要的，重要的是感情，你在这个世界上，找不到一个比我更爱你的人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　女人道：“你放屁，你这种爱，一文不值，我不稀罕。”

　　正说着，一辆宝马520停在他们面前，车窗里探出一个青年的脸来。

　　女人马上笑颜相迎：“亲爱的，你终于来了，等我一下，我马上走。”

　　然后用力踢贾乃兆：“放手，快放手，我男朋友来接我了，你看看，这才是配得上我毛小贞的男人，穿得是阿玛尼，开的是大宝马，哪像你，开一辆破大众，还是别人不要的旧车，我不是捡破烂的。”

　　宝马男也认识贾乃兆，语气不善道：“贾乃兆，小贞现在是我的女人了，你再不放手，小心我打得你生活不能自理，玛的，一个穷鬼，不配有女朋友。”

　　毛小贞趾高气扬的哼了一声，更加鄙夷贾乃兆，用高跟鞋狠狠地踢他大腿。

　　正在这时，一个冷漠的声音突然响起：“一个土鳖，开了辆破520，就当自己是个人物了，你在别人眼里，何尝不是一个穷鬼。”

　　“谁，谁在说话？”

　　毛小贞大声喊道，为男朋友出头。

　　随后，一脸惊讶的看到林炎，眼神立即变得十分不屑：“呦呦呦，我道是谁，原来是林炎你这个吃软饭的穷鳖，你跟贾乃兆两个人，穷鳖对穷鬼，也算穷穷接力了。”

　　原来女人认识林炎。

　　林炎也认识她，以前读同一所高中的。

　　宝马男问毛小贞：“这家伙是谁？”

　　毛小贞鼻孔里出气，道：“林炎，林氏集团前总裁的儿子，不过现在是个窝囊废，在柳家做保姆，每天侍候三个女人吃喝拉撒......

　　林炎，你要搞搞清楚，你现在已经不是以前的林家大少了，你是被林家赶出来的弃子，你现在有什么资格说宝马520是破车？

　　你买得起吗？开得起吗？

　　你倒是拿一辆出来啊，你要能拿出来，我现在就把这块石头吃了。”

　　毛小贞一边说，一边踢了一脚旁边一块拳头大的石头。

　　林炎冷笑道：“宝马520，我还真看不上。”

　　这时，男人也下车来。

　　满脸冷笑道：“520看不上？这么说你很牛比喽，那你倒是拿出一辆你看得上的车！”

　　说话间正好看到旁边的宝马M8，立即笑道：“这辆宝马M8倒是比我贵，你看不看得上，是不是你的？哎哟喂，吓死我了。”

　　毛小贞道：“这车两百多万呢，他要能开这种车，母猪都能飞了。”

　　话音刚落，白色宝马M8发出一声轻响，开锁了，而林炎手里，正握着一把造型精美的M8钥匙。

　　“不好意思，这车就是我的。”

　　“这块石头，麻烦你吃了吧，吞不下，我可以帮你砸碎。”

　　顿时，毛小贞和宝马男的表情无比精彩，张大的嘴里能塞进去两个鸭蛋。

　　过了片刻，毛小贞怒道：“谁说这车一定是你的？说不准你就是个泊车的，又或者是你借来的车，你当我傻？”

　　男人顿时又趾高气扬：“没错，借一辆车来装大头蒜，你怎么不把葱插鼻子里装大象？”

　　正说着，刚才那位庞艳副行长走了过来。

　　“林先生，出了什么事情？有什么我可以为您效劳的？”说到这里，看到宝马男，立即脸色一变，呵斥道，“庞虎，你在这里干什么？谁让你开我的车的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第98章免费阅读。https://xs.23sk.com 