    紫灵儿她们飞行在无岸断崖周围，没有去往森林中心，所以遇到的灵兽很少超过升灵领域，即使超过升灵领域，也都是走兽，没有飞行灵兽，于是以失败告终。

    “恢复的如何？”吴宁暖问道。

    尤劭答道：“恢复的差不多了。”

    “可以坚持一下飞到森林中心吗？这附近的灵兽能够达到升灵领域以上的，实在是不多，而符合我们要求的飞行灵兽更是少的可怜。”紫灵儿看着尤劭，皱起眉头。

    尤劭看了看四周死气沉沉的环境道：“那我们就先往森林中心去吧……”

    这地方靠近无岸断崖，天空灰蒙蒙一片，实在是有些不忍直视，就算他还没休息好，也不愿意在这里长期待下去，而且他更不能让紫灵儿瞧不起自己。

    “尤公子，你的灵力既然还没有完全恢复，那接下来的路程，还是让我来操控羽扇，输送灵力吧，我们互相帮助，这样就不会累了。”水梦鸢的话给尤劭带来了动力，看着眼前这个懂事的女人，他露出了满意的笑容。

    四人飞在空中，紫灵儿不断扩散灵力，试图寻找飞行灵兽，时间很快，从晨光熹微飞到烈日当头。

    傍晚的时候，尤劭和水梦鸢二人已经疲惫不堪，紫灵儿与吴宁暖这才找到一块适合歇脚的空地，准备结束这一日的劳累奔波。

    水梦鸢与尤劭有两间，类似帐篷一般，可以用于在森林或者野外休息时，遮风挡雨的东西。

    水梦鸢原本想分紫灵儿与吴宁暖一间的，却被两人委婉的拒绝了。

    紫灵儿见天空万里无云，应该是晴朗的天气，也不太忌讳，便躺在了她与吴宁暖铺的被褥之上，抬头望天，因为无聊，开始数星星，想事情。

    “今日你问我，我有没有喜欢的人，现在我倒要问问你……”紫灵儿看着天上闪烁的星星，笑着对吴宁暖说道。

    “我啊……”吴宁暖忽然转过头，看着紫灵儿略带严肃的道：“我是真心认可你，所以也不想跟你藏着掖着，我实话实说你可不要生气。”

    紫灵儿眼睛眨了眨，转头看着吴宁暖，点了点头。

    “我一开始接近你，只是为了利用你接近凌汕，但是后来发现，你其实也挺好的。我那日在夏日庆典约会凌汕，我带着他奔跑，跑过盛开漫山遍野的花丛，当时真的好美，好浪漫……可惜还是遭到了他拒绝……”

    吴宁暖伸出双手，在空中挥舞，仿佛是在用手述说着她的故事。

    “理由是什么？”紫灵儿偏头看着吴宁暖似乎有些好奇。

    “当时他说‘对不起，我不能跟人在一起……’你都不知道他说这句话的时候我是什么表情……”吴宁暖学着凌汕说话的语气，学的倒有八分神似。

    “他贵为灵尊，怎么能跟一个普通的人类共度一生？”紫灵儿自然知道白凤灵云猫族的家族传统，也是紫灵儿在好奇翻阅书籍的时候看到的。

    【倾尽毕生心血，只愿所爱之人，开心幸福。确定心意之后，珍惜挚爱，此生不辜负，不相离。】

    当时紫灵儿看到这句话的时候，止不住的感叹；我的天啊，这是什么神仙爱情？

    “这倒是没错，灵尊的寿命可比人类的寿命长。若是一个灵尊轻易爱上了一个人类，他必定是活不过百年……”吴宁暖点了点头，很认可紫灵儿的话。

    “人类啊……”紫灵儿嘟囔着“人类”两个字，看着天空，眼睛里折射出天上繁星闪烁的光芒。

    百里香说自己可能不是人类，云山长老说自己未来会是个很强的人，紫菱也说自己身上藏着什么秘密，也说自己身上存在着封印。

    自己到底是谁？紫灵儿从未从别人口中准确得知，没人能告诉她，但是她知道只要封印全部解除，应该就距离真相更近了一步。

    “在想什么？”吴宁暖见紫灵儿沉默了许久，便好奇的问了一句。

    “我在想……如果我不是人类，你会怎么看我？”紫灵儿用真切的眼神回视吴宁暖。

    吴宁暖见紫灵儿忽然一本正经，哈哈大笑道：“不是人类？灵儿你在逗我吗？”

    “我这不是……打个比方吗？”紫灵儿有些尴尬，咧嘴无奈的笑了笑。

    吴宁暖摸了摸下巴思索道：“你如果不是人族的，那肯定先排除兽族，灵植一族也排除，魔族肯定不在范畴之中，那就剩下仙族和神族了……”

    “你这评价，貌似带有拍马屁的嫌疑啊……”紫灵儿轻轻一笑，深吸一口新鲜空气，心情愉快。

    “如果你真是仙族或者神族的一员，凌汕他才攀高枝了呢~嘻嘻嘻。”吴宁暖从刚刚听紫灵儿说自己不是人类的时候，就感觉紫灵儿是想着凌汕的事情。

    毕竟上一秒刚说完凌汕不能喜欢人类，不能与人类相伴一生，人类寿命短暂，下一秒紫灵儿竟接上了这人类的话题，问了自己一句，自己如果不是人类的话。这之间怎么看都像是有关联的好不啦？

    “哎？怎么又聊到他了？”紫灵儿完全没有往那方面想，所以完全不清楚吴宁暖这话什么意思。

    “我都把我的真心话告诉你了，你就不能把你对凌汕的感觉讲给我听听？”吴宁暖赶紧反问紫灵儿一句，然后带着看好戏的态度，侧身看着紫灵儿，打算听紫灵儿的真心话。

    “嗯……”

    紫灵儿想了想，脸颊带着一抹微粉，开口道：“我想我是喜欢他的……”紫灵儿看着吴宁暖的侧脸，眼底好似有光。

    “你终于承认你喜欢他了！”吴宁暖有种莫名的成就感，笑的模样似乎是有些奸诈。

    “可我认为喜欢与爱，是不同的两种感觉……”

    紫灵儿望着天，对吴宁暖轻声温柔的说道：“我喜欢他，可以是朋友的那种喜欢，亦可以是关心他的喜欢。你或许不知道，我一直就想养一只白凤灵云猫的。”

    紫灵儿说完后，吴宁暖有一时的愣神，她看着紫灵儿的侧脸仿佛有些看不透紫灵儿的想法。

    “爱慕？”吴宁暖侧身，看着紫灵儿，看着紫灵儿的长发被风卷起，轻轻摆动在耳边。

    “是啊，那是一种崇拜……”

    紫灵儿伸出手将双手伸向头顶，双手交叉，枕在后脑上笑着，“所有灵兽与灵尊之中，我最喜欢的就是白凤灵云猫！”

    吴宁暖有些疑惑紫灵儿的回答，好似不满意的继续追问：“你见到凌汕的样子，难道就不……”

    “就是觉得……凌汕怎么可以生的那么好看，只是单纯的觉得他很好而已。”紫灵儿伸出手，似是要去抓天空中那轮半弯的月牙儿。

    看到紫灵儿这副模样后，吴宁暖终于选择了放弃，“好吧，既然你都这么说了，就算我想多了吧……睡觉睡觉，明天还要赶一天的路呢。”说完这句话后，吴宁暖才闭上了眼睛，进入了休眠。

    紫灵儿此时的手才逐渐放了下来，双手交错，至于肚子之上，看着天空，不知在想些什么……

    ……

    一间地处偏僻的房子内，令狐恭手下，黑衣男子袁骑正在恢复，忽然感觉到一股熟悉的气息传来，他从打坐之中惊醒，睁眼看着那股熟悉的气息，逐渐靠近自己。

    一只灵符被叠成的纸鸟的样子，逐渐煽动翅膀，朝着袁骑的面前飞去。

    袁骑灵力一收，想将那只纸鸟收进自己是手心，却不成想那只纸鸟在袁骑灵力接触的瞬间拆开，很快还原成一张纸的模样，上面写着一行字。

