    

    众人看着皇帝送上的礼物。

    无不是露出震惊之色。

    太岁印还可，毕竟沈焚早晚要拿到的，这并不算是什么礼物，可黄金甲，这分明是皇帝专门为沈焚准备的。

    神通之术也没有什么好说道的，武功到了那个层次，自然也会领悟自己的神通之术，沈焚这只不过是提前有了而已，最重要的是上古异兽穷奇收服的机会。

    要知道。

    大武皇朝中有几头上古异兽，可封印的，无主的异兽，只有这么一头。

    有些武功强悍的官员，还有十大府君其中的五位，可都看着这头上古异兽呢，他们都没有，都想要这个机会。

    从皇帝登基以来，压根就没有提过这件事情，现在第一次提及，竟然直接给了沈焚这么个机会

    这份独宠，简直当朝无双啊!

    那些府君都没有这么恩赐，更不要说其他的官员了。

    现在，给了沈焚。

    而沈焚则是有些不同。

    因为，他太熟悉这些东西了，如果单独拿出来的话，他还不怎么在意，可是现在汇聚在了一起，他第一时间就想到了一个人。

    宇文拓!

    黄金甲，神火分身，上古异兽穷奇当坐骑。

    这分明就是宇文拓的装备啊!

    现在他就差了一把轩辕剑了

    皇帝看到沈焚的样子，以为是因为上古异兽的事情，于是说道:沈卿啊，等结束之后朕再和你说说上古异兽的事情，现在，喜事当先!

    武留王跟着说道:“没错，喜事当先!”

    第二天。

    沈焚起的有些晚了。

    等到他起来的时候，无情已经在镜前梳妆了。

    “你醒了?

    无情原本清冷的模样，此刻多了一份温柔。

    “嗯。

    因为沈焚的父母不在，所以也不用奉茶了。

    无情帮助沈焚穿好衣物，说道:“要不要给姐姐去敬茶?”

    沈焚想了一下:“应该不用吧?’

    无情则是认真的给沈焚整理衣服，说道:“还是要用的，我见你迟迟没有醒来，想来是累了，所以也没敢出门。”

    “那好吧。’

    沈焚快速的洗漱一下，推开门，阳光照射进来。

    一股暖意穿透身体。

    “安静的日子啊!”

    “多好!’

    沈焚看了一眼身边的无情，笑着说道。

    日子。

    都是一点一点过的。

    “走吧。

    ”

    大厅中。

    花白凤和曹少钦将翁琬搀扶过来，坐到了上位。

    无情端着茶:“姐姐喝茶。”

    沈素点了点头:“好。’

    轻轻的喝了一口，拉住无情的手:“以后咱们都是一家人了。”“对了，小火，你如今也成家了，咱们家有些东西也该给你了。”翁琬说着，拿出了一张纸，递给了沈焚。

    沈焚好奇的打开纸张，看着上面的字，都是一些药材的名字，疑惑的问道:“姐，这是什么啊?”

    沈素说道:“这是咱们沈家的男子成亲之后必须要吃的药，我也不含糊到底是什么药，不过我听母亲曾经说过，好像是什么上古什么的。

    “时间太久了，我也给忘记了，要不是昨日听到上古异兽，我也想不到。”

    “这些名字当初都是母亲逼着我记下来的，昨日那么已引导，我都想了起来，就写给你了。”

    沈焚点了点头:“好吧，我让人去找来这些药材，到时候就知道是什么药了。’

    “对了，今天我要去趟东厂，然后就去看看陛下说的上古异兽穷奇”沈焚说道，对于上古异兽不好奇那是假的。

    花白凤和曹少钦的眼中也带着好奇之色。

    “我以前在魔教也听过上古异兽的名字，以为只是传说，没有想到竟然是真的存在。’

    曹少钦:“对呀，对呀，你争取把那个上古异兽穷奇收服了，我们也能开开眼界，看看这上古异兽到底长什么样子。”

    沈焚:

    在沈焚要出门的时候。

    烈火又火急火燎的跑了过来。

    “沈焚，你快来，快过来，我发现了太岁神剑的秘密了。

    沈焚:

    后院中。

    沈焚被烈火神君拉了过来，看着被架起来的太岁神剑，好奇的问道“什么秘密?”

    烈火神君神秘的说道:“经过我不懈的努力，终于发现，太岁神剑的材料，几乎不是人间所有，应该是陨石一类的东西。”

    沈焚无奈的说道:“所以呢?’

    烈火急忙的说道:“你将你的真元灌入到里面再试一试。”

    沈焚上前，一手握住太岁神剑，将体内的真元输入进去。

    嗡~

    却见到太岁神剑的周围，出现了一圈涟漪，金色的光芒一闪，将太岁神剑直接吞了进去。

    沈焚看着自己手中空空，太岁神剑直接消失了?

    嗯?

    瞬间。

    沈焚感觉到了不对劲，仿佛有种引导的意念出现:“太岁?”随着沈焚呼唤。

    在他的手掌下，金色的光晕出现，太岁神剑竟然慢慢的从光晕出浮现出来，沈焚握住，整個太岁神剑被从里面抽了出来。

    看着这一幕。

    沈焚瞪大了眼睛。

    烈火看着沈焚的控制，兴奋的说道:“沈焚，我告诉你啊，这太岁神剑绝对是上古神器，但是为什么没有它的记载我就不知道了，可以藏匿在身边的虚空之中，这不是神器是什么?”

    沈焚也愣住了。

    还能这么玩?

    “以后就不用背剑了，什么时候用直接就可以拿出来啊!”沈焚又试了几次，发现只要自己想要拿出来，可以随时随地随处的拿出来。

    简直666。

    “看来我这一次是赚大了啊!”沈焚看着太岁神剑，脸上带着兴奋之色。

    谁心里面还没有一个仙侠梦呢?

    一招手，兵器直接出现在手中。

    帅气有没有?

    打架什么的不重要，重要的是足够帅!

    “怎么样?让我研究绝对没错吧?”烈火神君得意的说道。

    沈焚不得不佩服:“果然不愧是铸造大师。”

    “既然如此的话，那就让它在里面呆着吧。”沈焚说完，手中的太岁神剑直接消失不见。

    烈火神君点了点头:“你忙价的吧，我再去找找古籍，看看你这太岁神剑到底是什么来历。”

    沈焚:“嗯。’

    现在，该去找曹正淳了。

    第三颗天香豆蔻。

    在沈焚刚踏出门，正好遇到沈三娘。

    “沈大人。

    沈三娘看到沈焚，连忙迎了上来，脸上带着笑容。

    “哥哥怎么有空来找我了?”沈焚好奇的问道。

    沈三娘拿出一个盒子，看了沈焚一眼，笑着说道:“这是督主让哥哥交给你的，说是对你应该有用，昨天的场合不太适合，低调，低调一些。”

    沈焚拿过盒子，打开一看，

    瞬间又关上了盒子。

    翁琬月一副我明白的样子，说道:“弟弟啊，你这出门是有什么事情吗?需不需要哥哥帮你?”

    现在沈焚是什么地位?

    太岁神君啊!

    能和他兄弟相称呼，这是给他面子，毫不客气的说，现在的沈焚地位，和曹正淳不相上下，甚至，更高。

    沈焚拿出来沈素给他的药材名字，问道:“哥哥，不知道你有没有药材方面的人脉，帮我找一找上面的药材?钱的话弟弟一文不少。”

    闻言。

    沈三娘的脸色一变，迅速的将纸拿了过去:“弟弟这是什么话，不就是一些药材吗?就算是天价，哥哥也能给你都拿回来，最多三天，弟弟在家中等着便是。’

    “如今正是弟弟的新婚，可不能再往外跑了，这等跑腿的事情，让哥哥来做。’

    沈焚:“那就麻烦哥哥了。

    “不麻烦不麻烦!’

    沈三娘走后，沈焚打开盒子，脸上一笑，这盒子里面的，正是天香豆蔻。

    第三颗。

    沈素吃了这一颗，才算是真正的康复。

    “日子越来越好了。’

    沈焚心情很不错。

