    第251章 这样的导演请给我来一打

    面对水友们和段丽星的疑问，唐易淡淡开口道：“那个导演这次要拍的，是写实风格的小众电影，对吧？”

    “对，至少我在试镜时拿到的剧本不是当前流行的商业电影，不然以我的长相和气质也不可能会得到女主角的试镜机会。”段丽星点点头道。

    唐易道：“写实类电影主要追求的是真实感，我这么跟你说吧，如果你在一开始就知道这部电影在拍摄过程中你需要全裸出镜，而且还要有被强暴的镜头，你还会出演吗？”

    “啊？”

    段丽星懵了一下。

    水友们也懵了，但很快一个个兴奋了起来。

    “我去！全裸？强暴？大师你多讲点，我爱听啊！”

    “哈哈，我也爱听，现在导演都这么会玩么？”

    “啧啧，小姐姐电影叫什么，上映我一定去看！”

    “嘿嘿，先关注小姐姐了，等以后电影上映就去看。”

    “你们别想了，估计就算是拍出来也过不了审的，最后还是得剪掉。”

    “唉，说得也是，真不知道这些导演怎么想的，明明知道过不了审，为什么还要拍呢？”

    “就是，感觉这是对演员的不尊重。”

    水友们各种口嗨，唐易则是对着镜头那头的段丽星道：“段丽星，你告诉我，要是试镜现场导演告诉你这部电影会有以上内容，你会怎么做？”

    “额……大概是会拒绝吧。”段丽星深吸一口气，面色犹豫道：“虽然我很喜欢表演，也知道有时候为了表演不得不做出一些牺牲，但这毕竟是我第一次真正接触到演戏，要是一开始就让我全裸出镜的话，还是有点难以接受的，我才二十岁出头，都没有交过男朋友呢……”

    唐易面无表情，又道：“那你觉得如果你当场拒绝的话，其他参与试镜考核的人会怎么看你呢？”

    段丽星闻言又是一怔，随后到：“这次试镜的除了导演，还有两个行业内很有名的编剧以及推荐我的那位导师，要是拒绝，导演和编剧我不知道，但我们导师大概会很生气吧，毕竟我这样做等于是驳了他的面子。”

    “你说得没错。”唐易道：“你的演技确实不错，实际上，导演心里已经把你当成是女主的第一人选了，之所以让你晚上去找他，而不是当场宣布你就是女主的人选。”

    “一方面，也是你在表演方面有些地方处理还不够完美，另一方面，就是这样的话不管晚上发生什么，你要是拒绝了出演，就会谁都不用得罪了。”

    “甚至，要是你拒绝出演，推荐你的那个导师还会以为是导演要对你做什么出格的事情，导致你无法接受，才失去这个角色的，同时因为是他把你推荐过去的，遭遇了这种事，会让他感觉是自己遇人不淑，还差点害了你，心里对你有愧疚，以后有好的机会也会第一时间想到你。”

    “而那位导演今晚叫你过去，就是想跟你提前说一下要全裸出镜和被强暴的剧情，然后询问你的意见，能不能接受，要是你无法接受，这个戏他会找别人，要是可以，那你们顺便深入讨论一下剧本，仅此而已。”

    顿了顿，唐易又接着道：“话说到这里，想必你应该已经明白了之前我为什么说那个导演在用自己的名声保护你了吧？”

    “明白了。”段丽星点点头，有些肃然道：“如果我接受，那么其他人都会以为我是跟导演有关系才拿到这个角色的，以后怎么样不知道，但至少在这部戏拍摄的时候，不会有人因为我是第一次拍戏而为难我。”

    “而如果我拒绝，那么大家都会以为我是接受不了这个导演的潜规则果断拒绝了出演女主的机会，就算是没戏拍，我也有了热度，以后再接其他的戏也会容易许多，还会因此树立了我不想权贵弯腰的人设，大红大火不敢说，至少吃娱乐圈这碗饭是没问题的。”

    段丽星的话音落下，水友们这才反应过来。

    “我去！这导演有点东西啊，不会真对小姐姐有意思吧，为了一个陌生人能做到这样？”

    “天啊，真的是羡慕了，小姐姐这是遇到一个好导演了啊，惜才到这地步，我看小姐姐还是从了吧，哈哈……”

    “这样的导演请给我来一打！”

    “别乱说好吧，虽然大家都说娱乐圈乱，但大部分导演其实对于有演技的演员还是很尊重和呵护的，毕竟谁也不想自己拍出来的电影只有流量而没有口碑。”

    “楼上说得对，本人也是混娱乐圈的，虽然只是特约，但也跟过好几个导演，这些导演在剧组有时候为了一场戏能拍好真的是什么都干得出来，对于有演技的演员都是很尊重的。”

    “得了吧，要是导演都像你们说得这么好，那现在市面上那些跟屎一样的电影是怎么拍出来的？说到底，还不是流量为王？”

    “……”

    大家议论纷纷，段丽星却是皱着眉似乎在思考什么，片刻后，她问唐易：“大师，我能不能请你帮我算一下，我拒绝或同意这部戏之后的结果？”

    “可以。”

    唐易点点头，道：“你虽然相貌上不是很出众，但绝对不算丑，加上不错的演技，就算拒绝了这部戏，以后还是有拍戏的机会的，而且最终也会有一批自己的忠实粉丝，在娱乐圈也算是一个大咖了。”

    “而你要是接了这部戏，这是个不错的剧本，导演也有本事，只要你好好演，拿个奖不成为题，你火起来的速度也会更快。”

    “大师，那导演呢？我不同的选择会对他造成什么影响呢？”段丽星又问。

    唐易道：“两个结果，一个是你同意，这个导演也会因为这部电影得奖，然后被观众熟知，今后拍摄的电影质量都不错，前程肯定没得说。”

    “而你拒绝的话，他会因为潜规则女主演失败这事被无数人嘲笑，最后就算电影拍出来质量不错，但大家不买账，票房惨淡，投资方亏了钱，把火都发在导演身上，此后没人再给投资，这个导演也就退出这个行业了。”

    (本章完)

