
　　忽然，一个人影急匆匆跑过来。

　　宋曼立刻认出这是自己手下的研究员。

　　她脸色一沉，这些家伙越来越没有规矩了。

　　了解宋曼性格的研究员脚步一顿，有些忐忑的道：“宋姐，我……”

　　宋曼哼道：“如果你没有说服我的理由，就去督查处接受处罚吧！”

　　研究员讷讷道：“其实也没什么大事，那位现场做实验的乐舞的研究，在一定程度上取得了突破。”

　　他刚说完，宋曼直接就跳了起来：“你说什么？”

　　研究员道：“就是乐舞的研究突破了。”

　　谁知宋曼一把抓住研究员的脖颈：“研究真突破了，你没骗我吧？”

　　研究员苦笑：“宋姐，我骗谁也不敢骗您啊！乐舞进行性能测试时，我就在旁边……”

　　嘴上说着，心里却暗暗奇怪。

　　乐舞的突破固然可喜可贺，但宋曼是谁？那是泰山崩于前而不变色的超级大佬，巾帼须眉。

　　曾经有无数次，她碰到的情况比现在恶劣十倍，艰险百倍，可她都能指挥若定，化险为夷。

　　然而现在……

　　宋曼可顾不得研究员的想法，她第一时间冲进研究室，乐舞也将成品电池做了出来。

　　看到宋曼，乐舞道：“宋姐，快，我需要你的帮助。”

　　宋曼点点头：“我该怎么做？”

　　“帮我盯着充放电箱，每隔30秒记录一次上面的数据。”

　　宋曼：“没问题，交给我吧！”

　　刚从门口进来的研究员又懵了，这真是自己的顶头上司？

　　宋曼的长处是动脑，属于智多近乎妖的典型。

　　而和自己无与伦比的高智商比，宋曼的动手能力就是个渣渣，她也是最讨厌动手的。

　　曾经有个研究员想让她帮个小忙，结果直接被宋曼关了七天禁闭。

　　十二分钟后，宋曼道：“充放电箱停了。”

　　乐舞走过来，宋曼将记录本递过去。

　　看到上面的数据，乐舞简直不敢相信自己的眼睛：“这……怎么可能？”

　　宋曼眉头一皱：“乐女士，到底怎么了，还有，你成功了没有？”

　　乐舞脸上洋溢出无与伦比的光彩：“当然成功了，不仅成功，而且效果比我预想中要好的多。

　　之前我说这种新型电池一旦研发成功，其电量储存至少是市场上主流锂电池的三倍。

　　但现在我发现，自己还是低估了这种电池的储电能力。

　　若没算错的话，它的极限储电量起码是市场上主流电池的七倍。

　　也就是说，这种电池一旦装备到手机，只需充电一次，就能用一周。

　　妈妈再也不用担心手机的电不够了。”

　　尽管已有心理准备，但乐舞的兴奋不减反增。

　　充电一次用一周是什么概念？没人能挡住这种诱惑。

　　乐舞已开始想象，当这种电池上市后的情景。

　　拿手机来说，在价格相差不大的前提下，以前的电池将全部被淘汰，从而换成这种新型电池。

　　据统计，全世界每年的手机销量约为20亿台。

　　只要宋曼将这项专利公布出去，每卖一部手机，她就能收到对应的专利费。

　　因为技术垄断，宋曼可以随意调整专利授权费用。

　　如果按一块电池10块钱，20亿的年收入就是200亿。

　　200亿每年……简直就是抢钱。

　　当然，这还只是手机电池，事实上，因为性能太过优越，这种电池的适用范围将遍布生活的方方面面。

　　大到飞机汽车，小到电灯电器，无所不包。

　　不对！

　　乐舞忽然想起一事，石墨烯电池研发成功，最大的受益人可不是宋曼，而是秦宇。

　　按照协议，秦宇可以拿到将近90%的利润，也就是说，他一年就能进账180亿……天籁小说网

　　好家伙！

　　一个只是口头表示要投100亿的人，屁股还没坐热，就直接回本了。

　　说投资天才，简直是贬低他的才华。

　　说曹操，曹操到。

　　秦宇在门口探头探脑问：“捣鼓的怎么样了？要是不行可以先放放，马上要开饭了。”

　　乐舞：“？”

　　难道这家伙除了吃，就不知道说点别的什么吗？

　　但不等他开口，张大志的声音也跟着响起：“切，庸俗。

　　你有这闲工夫，还是好好琢磨琢磨，从哪里筹集输给我的10个亿吧！”

　　秦宇满脸茫然：“10亿？”

　　“靠，你不会不准备认账吧？告诉你，不可能！

　　咱们合同上写的清清楚楚，你输了必须陪我10个亿，否则就等着吃官司吧！”

　　秦宇笑问：“你怎么知道你自己必定会赢？”

　　张大志：“这不明摆着吗？我专门做过一项调查，新能源电池技术在未来三年几乎不可能获得质的突破。

　　结果你还硬要拿这个和我赌，简直不知死活。”

　　见二人含沙射影绵里藏针的斗鸡模样，宋曼轻咳一声：“拜托能不能严肃点？

　　特别是秦宇，你看看你吊儿郎当的像什么样？以后不管做什么事都要虚心，要多学习。”

　　张大志哈哈一笑：“听到了吧？宋姐都说让你虚心，所以以后还是少打点赌，否则再大的家底都不够你造的。”

　　秦宇的心脏也忍不住一紧，乐舞不会真失败了吧？

　　不可能！

　　自己敢和张大志打赌，可不是他的预判和对市场把控能力有多牛，事实上，秦宇对这些根本不懂。

　　他最大的底气只有物价表。

　　通过对各个创意方案的观察，秦宇很轻易就知道了这些方案的价值。

　　再结合自己的毕生所学给出比较中肯的意见，往往八九不离十。

　　所以乐舞的实验失败……

　　就在他胡思乱想之际，乐舞终于开口了：“曼姐，你就别吓唬秦宇了，他这人一向胆小。

　　秦宇，不得不说你真厉害，我按你的方法制作一块新的石墨烯电池，你猜怎么样，”

　　特别是秦宇，你看看你吊儿郎当的像什么样？以后不管做什么事都要虚心，要多学习。”

　　张大志哈哈一笑：“听到了吧？宋姐都说让你虚心，所以以后还是少打点赌，否则再大的家底都不够你造的。”

　　秦宇的心脏也忍不住一紧，乐舞不会真失败了吧？

　　不可能！

　　自己敢和张大志打赌，可不是他的预判和对市场把控能力有多牛，事实上，秦宇对这些根本不懂。

　　他最大的底气只有物价表。

　　通过对各个创意方案的观察，秦宇很轻易就知道了这些方案的价值。

　　再结合自己的毕生所学给出比较中肯的意见，往往八九不离十。

　　所以乐舞的实验失败……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，471 喜欢说反话的宋曼免费阅读。https://xs.23sk.com 