    厉苍穹暗中引诱池秋影攀上林少秦这棵大树，让原本毁容的池婉清，再次拥有豪门生活。

    他冷眼旁观的看着林清韵和池婉清成为一个塑料姐妹花。

    为的就是要一点一点的毁掉池婉清的一切。

    当初，池婉清欠夏繁星的，他会一点一点的替夏繁星讨回来！

    一分不少，一点点的讨回来！

    厉苍穹看着池秋影，“十秒钟，自己选！”

    厉苍穹说这话时，还特意拿出一把手枪，也将那一把小巧的手枪递到了夏繁星的手中。

    “开枪，会吗？”

    夏繁星点头。

    厉苍穹当然知道夏繁星会，他却还是故意的想要给池秋影母女造成一定的心理震慑力。

    “那行，我开枪，你数。”

    夏繁星虽然不明白厉苍穹葫芦里卖的是什么药，但也很清楚，厉苍穹所说的开枪，也应该只是吓唬这对母女的话。

    “十、九、八……”

    池秋影心中一横，不管三七二十一，拉着池婉清就往玄关的门口跑了过去。

    两人刚跑到玄关处时，一枚子弹就射到了玄关的花瓶上。

    花瓶的碎片，四下散落了。

    池秋影和池婉清两人的脸上，皆是一脸的惊惧。

    厉苍穹从沙发上站了起来，他缓缓的朝着池秋影所在的方向走了过去。

    池秋影是一个母亲。

    那怕这个时候，她害怕的自己都站不住了。

    可依旧用自己的身体护住了池婉清，紧紧的护着她的女儿。

    “求你了，要杀就杀我吧！”

    池秋影的眼眸中是满满的眼泪，就连一向胆大无比的池婉清此时也吓的双腿发软。

    “杀你？”厉苍穹从鼻尖里冷哼了一声，“我看起来像是杀人犯吗？”

    池秋影咬着唇，猛烈的摇头。

    池婉清紧紧的握住池秋影的手臂。

    她隐隐有一种感觉，倘若厉苍穹真的要她死，她只能真的死了！

    “我不想死，妈，我真的不想死。”

    活着多好！

    活着多好！

    早知如此，她就不应该去招惹夏繁星。

    可是，她就是不甘心。

    凭什么夏繁星可以拥有一切，而她却一无所有。

    如果仅仅是一无所有也就罢了。

    为什么她越来越穷困。

    明明眼看就要过上幸福的生活，却因为夏繁星一毁再毁。

    “那就挖了你的眼睛。”厉苍穹的脸上，一片寒霜，“快点，我的耐心有限！”

    池婉清用手捂着自己的眼睛，不要，不要，她也要眼睛。

    池秋影左右摇摆不定！

    池婉清看着厉苍穹，忍不住的嚷道，“有本事，你就杀了我！来啊，杀了我啊！”

    夏繁星走到厉苍穹的身后，慢条斯理的接过手枪，她的动作一气呵成，干脆利落，格外的厉害。

    更为重要的是，那一种带着杀伤力的眼眸，让池婉清的心中，是满满的恐惧。

    “想死，行，我成全你！”

    枪口正对着池婉清的眉心。

    池秋影从地上抓起一张瓷片的碎片，心中一横，将瓷片对准到夏繁星的脖子上。

    她哭诉道，“星星，你不要逼我，求求你，不要逼我！”