    苏－27装备的R－73近距空空导弹，装有推力矢量装置，理论上在导弹脱离机翼后，就能够转向目标，不存在“最小发射距离”的限制。————新华网《防务观察》。

    *********************************************************************

    “海鸥6号，探测到不明目标位置，105度，22公里，单机无编队，高度400米。”伊马德?迪恩的耳机中传来了僚机飞行员的声音。

    “收到，22公里，400米。”伊马德?迪恩眉头一皱，什么飞机竟然飞的这么低？

    “老鹰1号，请立即与地面确认目标身份。”　伊马德?迪恩与斯里兰卡编队运输机通话说道。为了保证斯里兰卡方面听的懂，他使用的是英文。虽然有点怪腔怪调，但对方也能听明白。

    “老鹰1号明白！”

    “海鸥10号，加快速度，跟我靠上去看看！”　伊马德?迪恩下了命令，轻轻推杆，苏-27K战机向十一点钟方向飞去。他的僚机代号为海鸥十号的苏-27K也紧紧跟上，并且占据高度优势，为他提供空中掩护。

    那架不明身份的飞机并没有发现逼近而来的苏-27战机，略微提高了一点高度，在四百到五百米高度上保持着自己的速度大摇大摆的飞来。

    看着雷达上的信号，伊马德?迪恩通告道：“敌机指向155度，时速200公里，高度460米。”这样的速度，这样的高度，估计是一架螺旋桨飞机吧？伊马德?迪恩想道，斯里兰卡空军中装备着中国产的初教六型飞机和SF260型教练机，不知前面的是哪一种。

    苏-27已经快速逼近了那架飞机，雷达信号越来越强，但伊马德?迪恩还是没有通过目视发现对方，机翼下是茫茫的绿色丛林，可能对方的飞机上有绿色迷彩涂装，所以很难从上向下发现。

    “海鸥6号，我是老鹰1号，已经确认这里没有斯里兰卡空军飞机活动。你发现的目标可能是外国迷航飞机或敌人的飞机！”

    “收到，老鹰1号！海鸥10号，你向北飞行，我们分开搜索！”　伊马德?迪恩下令道。

    苏-27K下降了一点高度，加速向前飞去，机翼下起伏的绿色丛林犹如大海中的波涛，伊马德?迪恩在这片绿色的海洋上寻觅着自己的目标，就象一条饥饿凶猛的鲨鱼寻觅着狡猾的海豹。

    此时对方下降了高度，苏-27的雷达开始受到地面杂波的干扰。就在伊马德?迪恩要放弃寻找，拉起飞机的时候，突然他发现了不远处一个黑点在空中慢慢飞过，好像一只采完花蜜，得意洋洋的蜜蜂，大摇大摆的向着这个方向飞来。

    “海鸥10号，发现目标，距离11公里，140度。我上去看看，你做好应对措施！”说着他一压杆，然后驾驶苏-27向那架飞机扑了过去。战机高速掠过，迅速的逼近了目标。等到距离离的很近时，伊马德?迪恩发现了目标，他不由的有些惊讶。

    这是一架体型很小的螺旋桨飞机，在这次出海行动前，伊马德?迪恩和伊拉克其他的航母飞行员一起学习辨识过猛虎组织的各种飞机型号，认出了这正是猛虎组织的王牌装备——兹林-143轻型教练机。

    猛虎组织的飞机不多，兹林143是其中最重要的一种。这是在兹林43基础上开发的一种能载四人的单引擎轻型飞机，由捷克斯洛伐克的莫拉凡飞机制造公司所制造，主要用作基础飞行训练、较为基本的特技飞行训练、夜间飞行、仪表飞行和滑翔飞行。

    这种飞机广泛地使用在东欧社会主义国家之中，作为军用初级教练机使用。

    除此外此，阿尔及利亚、墨西哥亦有使用。它的制作很简陋，机身由钢管焊接而成，机身外层由金属片覆盖，仪表由玻璃纤维组成，采用不可收回的起落架。

    猛虎组织通过走私搞到了几架这样的飞机，在机身下加挂了炸弹，将它改造成了攻击机，并且经常在凌晨时分利用它偷袭政府军基地。这种其貌不扬的飞机在猛虎组织手中倒是发挥了不错的作用，曾经数次偷袭成功，炸死炸伤多名政府军官兵。

    “我来打下它！”　看到有可以攻击的目标，伊马德?迪恩心中一喜，想到了自己将得到第一个击坠记录。他立即驾驶飞机做了一个小筋斗，向那架兹林143飞机靠去。

    不过苏-27战机的速度和兹林143差距实在太大了，还没有来的及反应，就从兹林143的上方呼啸而过。

    巨大的呼啸声和突然出现苏-27让猛虎组织的驾驶员大吃了一惊。他和他的副手驾驶着这架飞机运载着两枚炸弹准备去袭击政府军的一个兵营，但突然出现的体型庞大的苏-27战机着实让他们吓了一大跳。

    不过这两名猛虎飞行员也不是泛泛之辈，驾驶员见势不好，立刻扔掉了飞机上的两枚沉重的炸弹。随着炸弹抛离飞机，这架轻型飞机立刻全身一轻，振翅转弯，轻盈的象一只蜻蜓一样向地面上森林的方向俯冲而去。

    伊马德?迪恩驾驶的苏-27战机机头高高昂起，随即开始侧转减速，转了回来。他敏锐的发现了扔掉炸弹开始转向的兹林143飞机，马上驾驶飞机向右转40度，开始下降俯冲。

    此时双方离地面的高度大约300米左右，在这么低的高度上，大速度的苏-27要向抓住小小的灵活的兹林143螺旋桨飞机可不是一件容易的事情。低空小目标历来是空军战机头疼对付的东西，伊马德?迪恩尽量减低自己的速度，但是还是低估了兹林143的低速性能。

    苏-27战机再次从那架小飞机的上方掠过，小巧的兹林143一个左转弯，做出了一个闪避动作，高度已经下降到不到100米。此时地面杂波已经非常强烈，苏-27K的雷达分辨率不够，已经很难抓住目标。

    好在伊马德?迪恩及时的发现了兹林143机身在阳光下的反光，才再度跟上了对方。否则刚才的一个左转弯，已经让这架“猛虎”飞机逃之夭夭了。

    伊马德?迪恩此时已经使出浑身解数，他不再小看这架小小的螺旋桨飞机，而是将其视为强劲难缠的对手。他轻柔的推动操纵杆，操纵着战机轻轻的从后方逼近这架飞机。

    他的高度比兹林143略高，灰蓝色的涂装在蓝天背景下掩盖了他的行动，兹林143教练机上并没有什么对空搜索雷达，所以他的逼近没有引起猛虎组织飞行员的注意。他们以为自己刚才已经甩掉了那架粗大笨重的喷气式飞机。

    伊马德?迪恩驾驶着苏-27缓缓加速，从正后方靠近了兹林143。当将对方锁定进瞄具后，他开口请示：“这里是海鸥6号，发现敌机一架，请求攻击！重复，请求攻击！”

    “海鸥6号，允许攻击！”

    伊马德?迪恩打开了几个安全开关，随后按下导弹发射按钮。随着一声呼啸，一枚R-73红外空空导弹化成一条火龙，向那架兹林143飞去。

    “轰——”一声巨响，天空中出现了一个橘黄色的火球，两名猛虎组织飞行员甚至没有来得及尖叫，就被3000多片炽热的钢片撕的粉碎。兹林143被炸的凌空解体，向树丛坠落而去。

    “这里是海鸥6号，击落敌机一架！”　伊马德?迪恩嘘了口气，随即一拉驾驶杆，苏-27K战机咆哮一声，向着蔚蓝的天空疾冲而上……

    伊马德?迪恩可能并没有注意到一点，他的这个击落记录，是苏-27系列战机在世界天空的第一次正式战斗，第一次击落敌机！

    （现实历史记录应该是1999年2月25日，埃塞俄比亚空军苏-27取得，击落厄立特里亚空军米格-29一架！）

    可能是击落了一架飞机震慑了猛虎组织，伊拉克海军首次介入斯里兰卡内战的行动圆满告终。6架斯里兰卡军方的运输机顺利在北方战区的一个军用机场降落，没有受到任何地面或空中武装的攻击。伊拉克战机完成任务，顺利返航。

    随着这批物资和人员的到达，斯里兰卡军方对猛虎组织的军事行动日益临近了！

    。

    (*^__^*)