    宁为猜的没错，老宁跟老妈的意见果然相左，且他跟老宁的想法不谋而合。

    但刚刚确定了这个问题，没等他继续表现一下成为家里顶梁柱的喜悦，老宁突然又发飙了。

    “对了，宁为，你跟那个小杨到底是怎么回事？”

    老宁目光炯炯的看向宁为。

    “我们想了想，还是觉得不合适。因为我现在要弄一些研究项目，毕竟想在国外的那些顶级期刊上发论文，是需要做科学研究的，每天都泡在实验室里。两个人根本没时间在一起。所以就分手了。”宁为立刻答道。

    这句话起码有一大半是真的。

    “哦？”老宁想了想，问了句：“不是因为上次采访你那个女生？”

    提到龚小妃，瞬间让宁为想到了这个女人那咄咄逼人还让人无话可说的聊天风格，于是宁为爆发了，气势如虹，正义泯然：“你想啥呢？你真以为学校奖励那么好拿？你知不知道发一篇论文需要参考多少文献，看多少资料，又要在实验室做做多少实验？核对多少数据？”

    “除此之外还要跟老师探讨，要写到毫无破绽，以接受国外那些审核者的刁难，应付他们从论文中挑出的毛病！你知道这些吗？不，你不知道，你就在想自己儿子是不是有钱就花心！哪有你这么当爹的？”

    宁为话音落下，最疼儿子的老母亲也爆发了。

    “听听，听听，我就说嘛，你个老头子一天到晚脑子里到底想些啥？又要儿子给你挣脸，还想儿子能把那小女生哄得好好的？以前我也没见你有这本事啊！人家越老越精明，怎么到你这越老越糊涂？你以后给我少喝点酒，都往上倒着灌呢！”

    老宁在母子俩的夹击下哑口无言，很羞躁，脸色开始变得不那么愉快……

    这种面色宁为从小到大见得多了，这属于恼羞成怒，准备开启不讲理的前奏，于是他果断的一口把剩下的粥喝完，然后冲进自己房间，背起装了笔记本电脑的包，开始换鞋。

    “妈，我去市里图书馆找点资料，中午就不回家吃饭了，你们别等我啊。”也不等回应便蹿出门。

    “哎，在外面注意安全啊！”

    “知道了！”

    儿子走了，家里又只剩下老两口，然后宁妈爆发了。

    “你这个糟老头子，哪壶不开提哪壶？把儿子赶出去你开心了？儿子不在家吃饭，中午你也没饭吃！我跟你说，你以后要是再没事找事，干涉孩子的私事，你就一个人过去！什么东西！”

    狂躁的老宁看着桌上宁为留下的银行卡，不吭声了。

    怎么说呢，孩子大了，比他能耐了，压不住了！

    ……

    郾城的主城区不大。

    虽然宁家所在的厂区已经属于城乡结合部了，但坐公交到最热闹的市中心也只需要十多分钟，而且车很多，几分钟就发一趟。

    宁为要去的市图书馆就在市中心的文化广场，公交车能直达。

    早上十点，宁为就到了文化广场。

    让他颇为意外的是，这一大早的，又是冬日，广场上却分外热闹，尤其是南边那部分，人山人海的。

    好在免费开放的图书馆到是没什么人。

    宁为也只需要一个能安静干活的地方。

    ……

    “今天怎么这多人？”

    “你还不知道呢？南广场那个大型购物中心今天正式开张，据说是邀请了纪子珩来捧场，那些估计都是纪子珩的粉丝吧？”

    “纪子珩今天要来？那我们还看什么书？赶紧去看看啊！”

    宁为坐到位置上，刚打开电脑，便听到隔壁桌上两个女生的窃窃私语。

    不由恍然，难怪今天一大早广场上人就这么多……

    原来是有大明星要来，只是纪子珩这个名字他好像没听说过。

    顺手在电脑上查了下，哦，原来是最近才男团出道的一位小鲜肉，很火的样子，宁为也不知道算不算顶流，毕竟粉圈那套鉴别方式他不熟，但微博粉丝有五千多万，应该也差不离了吧？

    好吧，人家是不是顶流跟他没半毛钱关系，术业有专攻，这块他不懂。

    满足了无聊的好奇心，宁为打开了湍流算法近期所有的实验室报告，打算花一天时间好好研究这些数据，找到识别错误率始终无法进一步下降的原因。

    检索，然后找出所有被错误识别的数据样本，接下来就是数据比对跟分析。

    这是最麻烦的。

    没有什么说明，纯粹的数字积累，多且庞杂。

    发生错误的时间，数据流简述，算法系统判断依据，自定义的特征码……

    这些纯粹的数据还真像组成了一个复杂系统的湍流，把宁为所有的精力都吸了进去，在大脑中构建出一个庞杂的空间体，无数数据在空间体内流动，一直到一阵饥饿感把他从这种专注状态中唤醒。

    他隐隐感觉到自己似乎摸索到了一些问题所在，但偏偏饿了，还是饥不可耐那种……

    好吧，收拾了电脑，背上包，走出图书馆，广场上人少了许多，但还有上百号年轻的男女聚拢在那座购物中心的门口，情绪看上去还挺亢奋的。

    这些依然跟宁为没什么关系。

    他只知道最近的吃饭点就在旁边一家隔壁南广场旁边一家西餐厅，想到八成熟的牛排，嘴里便不由自主的开始疯狂分泌口水。

    以前只觉得那里很贵消费不起，但现在他好像已经初步实现了牛排自由……

    餐厅里，宁为找了个单人座。

    “先来六份肉眼牛排，都要八分熟。”

    “啊？六份？先生，你有朋友吗？”

    徐心蕊诧异的看了眼宁为，在这家餐厅她也做了一年服务生了，第一次见开口就点六份牛排的客人，还要八分熟。

    “我一个人能吃完！”根据肚子里的饥饿程度，宁为很有自信。

    “那八分熟肉质可能会有些老，要不……”徐心蕊提醒了句。

    “没事，我就喜欢八分熟的！”

    “好吧，那您需要什么饮料？”

    “嗯，咖啡吧，你们这里的美式能给加奶吗？”

    “有的，有的，有免费的原奶瓶跟方糖，您可以自己根据口味酌量添加的。”

    “那就来杯美式吧。”

    “好的，您稍等。”

    ……

    很快，六块牛排下肚，终于让饥肠辘辘的肠胃得到了慰藉。

    宁为拿起奶瓶开始朝着杯子里倒了盒奶，乳白的牛奶混入黑色的美式咖啡中，在表面形成一个抽象的画面。

    宁为拿起勺子，准备把咖啡搅匀，但这一刹那，看到咖啡杯内抽象的画面，他的大脑仿佛被什么猛地击中了一下，研究了一上午的数据开始跟这个画面重合，然后在大脑内构建出一个复杂的空间。

    空间的中央是一个咖啡杯，而在它内部，湍流涌动……

    宁为顿在那里，大脑却在疯狂运转着。

    但在外人看来，这年轻人此时的样子很诡异。

    左手撑着桌面，右手手拿着银色的金属勺，悬在咖啡杯的上空却不在放下，眼睛则死死盯着那杯咖啡，整个人一如同蜡像般，一动不动……

    偏偏刚才他一口气点了六份牛排的反常，让咖啡厅的服务员时不时的都会朝他看上一眼，尤其是徐心蕊。

    ……

    “哎，刚才那个点了六份牛排的小伙子那是咋了？”

    “不知道啊！感觉他突然就那样了。”

    “是不是有人再拍抖音？”

    “没啊，现在就这几个人，哪有人拍抖音？”

    “这人真怪……”

    “是啊！”

    ……

    咖啡厅外对面高楼的第二层，两个妙龄少女正猫在一栋正对着咖啡厅侧门的窗口，拿着手机兴奋的等待着。

    “晓璐啊，你确定等会纪子珩会从这过？”

    “百分之百确定、以及肯定！路线都是我哥他们规划的，等会几个股东陪子珩吃完饭，就会从这条小路避过粉丝离开，直接来这边的酒店。这绝对是拍到他们最好的位置。“

    “那怎么还没来？”

    “谁知道呢！等着吧，拍完了，我们还能去酒店门口要签名，到时候你可得感谢我哦！”

    “放心吧！签名真的要到了，我请你吃一个月肯德基，胖死你！”

    “嘘，小声，别闹，被发现了可就不好了！”

    “嗯！”

    ……

    咖啡厅内，宁为终于动了。

    这一刻无数思考转换成数学表达式在他大脑内激烈碰撞着，他拿出了手机，下意识的猛得站了起来，他需要找个人探讨，梳理脑海里那如同喷泉般涌出的灵感。

    他又觉得应该记录，但却根本压抑不住交流的想法……

    就好像此刻如果没一个人能听他倾诉，整个人就会疯掉一般。

    只是跟谁交流呢？

    总不能是餐厅的服务员吧？

    鲁师兄？对！鲁师兄！

    “您好，是有什么需要……”

    “我有急事要打个电话，等下再说……”

    说话间，宁为已经拨通了鲁东义的电话，下意识的从距离他最近的咖啡厅侧门快步走了出去。

    徐心蕊下意识的走上前，看了眼还摆在桌上的笔记本电脑，最终没有追出去。

    这个奇怪的家伙笔记本电脑还摆在桌上，应该不是跑单吧？

    但还是忍不住跟在宁为身后，走到了门边，偷偷瞄了眼，嗯，是在打电话呢。

    ……

    京城，鲁东义正在田言真办公室里探讨着学术问题。

    学校放假了，但研究室的工作没停，已经订好了票回家过年的票，但时间排到了下周。

    然后电话响了。

    正在发言的田言真皱了皱眉头，最近自己这个好学生电话好像有点多了。

    “咦，小师弟的。”鲁东义看了眼来电号码。

    “又是他？来又不来，天天烦你做什么？开免提，你们聊完我跟他说两句！”田言真冷着脸道。

    “哦！”鲁东义接了电话，点免提的时候小拇指不小心碰到了两排虚拟键左一的通话录音。

    不过也无所谓。

    下一刻，宁为急促的声音传来：“师兄，咱们先定义个Taylor－Hood有限元空间，在设一个采用连续的分片ｋ次多项式空间作为速度逼近空间，连续的分片k-1次多项式空间作为压力逼近空间……”

    两个人同时愣住了……

    这是想干嘛！

    “等等，师弟，你别着急，要不我们可以视频，然后你给写下来？”

    “然后在设定一个变指标的别索夫空间 Bs(·)p，R的N次上……现在我们设一个点为P0，并令它满足……”

    “说慢点，咱们先点题好不好……”

    “这种情况下p(·): RN →(0到无穷大）构成的集合，对于任意的 p ∈ P0(RN )……”

    “算了，你说吧，我听着……”

    ……

    一个人完全沉浸在自己的世界里会是什么样子？

    宁为此时的表现就是标准答案。

    在跟对方探讨之前，他得把自己脑子里冒出的东西先自己捋一遍，还要把脑子里这些东西转化为数学语言来描述，这几乎已经占用了他所有的大脑运算能力，自然便屏蔽掉了对面的疑问。

    毕竟对面要先了解他的想法，大家才能进入探讨状态。

    电话另一边的两个人大概也能理解这种感觉，所以都没有再说什么，而是飞快的拿出了纸笔，开始记录宁为飞快报出的那些看似杂乱无章的东西。

    ……

    咖啡厅对面，两个小女生正趴在窗前不太满意的看着正站在咖啡厅侧门外小路上，拿着手机垂着头在那不停絮叨的宁为。

    宁为的声音不算太小，不少话语顺着风飘进了她们的耳朵。

    可测函数、拟微分算子、极大算子、局部连续、整体乱序、无穷大、光滑、非负函数、不可压、速度流、投影算子、集合混合空间、环增分布……

    都什么玩意啊？

    两个卑微小粉丝只希望这个突然出现的家伙，不会影响到她们偷偷拍到自家帅气的爱豆。

    毕竟平时根本没什么人的小路，突然一个人挡在那里，万一爱豆的安保人员决定改换路线就不好了。

    看着家伙年轻的样子，该不能其实也是子珩的粉丝，打听到了爱豆撤退的路线，故意装作打电话，说些莫名其妙的东西，堵在这里想要合影求签名吧？

    太可恶了！

    ……

    咖啡厅侧门处，徐心蕊已经第三次去看打电话的宁为了。

    这个电话已经打了差不多半个小时，她几次想去先请宁为先把账结掉，但每次都决定再等等。

    因为跟对面两个少女的角度不同，从她这里能看到宁为那认真的模样。

    徐心蕊听到的内容跟对面两个女生差不多，那些专业名词跟一些数学符号，她也听不懂。

    但是她能看到这年轻人专注的模样，那双眼睛虽然死死的盯着咖啡厅的墙面，但那只在墙上比比划划的手，其实每一笔每一划都分外认真。

    有句话怎么说的？认真的人最帅。

    帅到让徐心蕊觉得这时候去打搅他，就是在犯罪。

    ……

    “哎……，晓璐，别发愣了，子珩的保镖出来了，子珩要出来，赶紧，手机准备好了……”

    “哇，真的出来了，准备好了……”

    两部手机对准了前方大厦后面的方向，两个小女生屏气凝神的等待着，果然，没等多久，自家爱豆终于走了出来，太好了！

    ……

    “……这种环境下，我们要解决NS方程的整体适应性，可以引入齐次傅里叶-别索夫空间，我们设φ为以上所定义的光滑函数，我们就可以定义下面的函数列{φj}j∈Z，φj (ξ)=φ(2∈j ξ)， j ∈ Z……”

    沉浸在数学世界里的宁为完全没有注意到人有在接近。

    这条胡同说是小路，但两边的建筑间距也有大概三米，他站在距离咖啡厅大概半米的位置，垂着头，一只手拿着手机，一只手在墙上快速比划着，语速也越来越快……

    直到一股大力从背后袭来，猝不及防之下，宁为直接整个人撞向墙面，他下意识的双手撑墙，防止自己跌倒，然后自己握着的手机重重拍在水泥墙上，发出“砰……”的一声，然后跌落到了地上……

    大脑在这一瞬间，短路……

    徐心蕊恰好看到这一幕，也愣住了。

