    阿隆将水池里的全部沉水棱晶都收入囊中，完全没有克制的意思。

    真要说的话，阿隆只是觉得这份通关奖励的份量勉勉强强能与作为守关boss的狱犬王相称。

    那只狱犬王虽然实力是黄金下位，但在水牢这个主场环境下，一般的黄金单位很难奈何得了它。而且考虑到它那招嚎叫沸腾魔力的能力带来的提升，根据阿隆的观测计算，它全盛时的上限应当是六重沸腾，提升幅度直逼黄金上位，并且是爆发性提升，十分强劲。

    机巧论坛上有过关于狱犬王的讨论，调查会官网上也能查到相关的一些档案。

    狱犬王智商不低，遇见强者它会消失得无影无踪，曾经有人偶大师打算来这里进行剿灭，但寻了一周都没发现它的踪影。

    这要得益于那个骨架存在的房间。

    那个房间的地理位置很偏，而且附加了空间移行和隐蔽加持的魔法，级别还不低，除非是深诣此道的法师，不然还真不容易找到那个隐藏房间。

    而面对可以一战的对手，它会配合它的狗群将其尽数驱赶离开水牢主体建筑。

    有记录的狱犬王最强战绩，是面对一位一等人偶师的三只黄金上位和一只黄金极限的人偶围剿，靠六层沸腾在关键时刻反杀其二，损坏其一。最后靠着狗群掩护在建筑内打游击逼退了那只人偶师及其最后的黄金极限人偶。

    匪夷所思的战斗力。

    此次它不知什么原因身受重伤，狗群也不见踪影，又遇上了超乎常理的月墓和星琉璃，称得上倒了大霉。

    拜此所赐，阿隆也见识到了自家人偶此刻的极限。

    如果是无技能战斗，月墓能靠自身大部分为被动的那几个技能与黄金下位对抗甚至胜之，但一旦对方魔力连锁反应发生，月墓就完全不是对手，只能靠着速度和身体硬度以及再生周旋。

    星琉璃的输出能力要更超出阿隆的预计些许，阿隆知道她最后关头原本给狱犬王准备的杀招是什么，很可惜被狱犬王看破导致没用出来，但阿隆认可她当时的战略，那一招的魔力反应击杀三层沸腾但身体濒临极限的狱犬王绰绰有余。

    另外，星琉璃的干扰控制能力才是这场战斗中最突出的，月墓能够从那波高速交锋的大劣中缓过来回场完成绝杀，全凭星琉璃以一个脆皮法师的身份硬拖狱犬王好一会儿时间。

    可惜她对近身作战还是有点抵触，不然她和月墓一起作战打全程压制的话，没准可以直接致胜而非拖到最后狱犬王的生机在种种压力下自行断绝。

    给她的人偶式要赶紧准备出来了。

    “这水晶看起来好漂亮啊。”星琉璃手里拿着一颗刚刚从水晶堆里敲下来的一小块说道。沉水棱晶总体呈暗紫色，内部有些浑浊，但是可以看见些许魔力发光物如星星般闪烁，看上去卖相确实不错。

    “喜欢就拿着吧，反正不差这一点。不过沉水棱晶只有在空气魔力浓度高于百分之七十的情况下才能维持形体。去到低于七十的环境就会开始融化，魔力外放流失。”阿隆瞥了她一眼说道。

    “啊！那怎么办！”星琉璃有些小慌张。

    “我可以帮你让它的魔力固定住。”

    “那……”

    “但我不打算帮你。”

    “？？”

    看着星琉璃满头问号的表情，阿隆道：“你这场战斗表现不错，所以我对你的要求会进一步提高，我现在更加确信补足近距离的战斗力对你而言十分必要。但你在实战中对近战的抗拒似乎一直根深蒂固，我想知道理由。”

    面对阿隆的问题，星琉璃缓缓握紧手中的棱晶，沉默了一下之后，开口道：“其实还是关于过去的我的一些问题。”

    阿隆静静地倾听。

    “把利器握在手里的时候，感觉自己的魔力流速在加快，原核的跳动变得密集，然后将眼前的一切撕碎的冲动会涌上来。”似乎是为了增加说服力，星琉璃在手里凝聚出一把冰造小刀。

    阿隆能感受到，她说的不假。

    将刀刃轻轻贴在自己的脸上，感受着上面传来的刺骨冰寒，星琉璃的表情恍惚：“脑子里闪过了一些画面。是我的第一视角，我曾干过什么很残忍的事情，有很多很多人在我面前求饶、质问、哭泣，但最后那些声音全部安静了下来，画面并不血腥，因为冻结的伤口不会出血。”

    “……你很抗拒吗？”

    “其实也没有，我对以前的事情不是很在意，只是因为感觉那是我丢失的一部分，多少有些别扭吧。”星琉璃将冰刀捏碎。

    “如果提起利器作战，会有种眼前的一切下一刻就会变样的错觉，心底多少还是有点抵触的。当然，如果你需要的话，这么做也不是不可以。”

    “如果你真的不喜欢的话，我还没到需要逼自己的人偶去做讨厌的事情来强化自己的地步。”阿隆道，他只是从客观的角度认为这种强化方式更适合星琉璃，但并不是说除去这一条路其他的都不行。

    “你说你要逼我的话，我大概还更舒服点。你这么说的话，我会感觉我很没用的。”星琉璃露出一丝苦笑。

    “你确实很没用。”阿隆的言辞依旧不留情面。

    “呃……好过分，这个气氛说这种话太不解风情了！”

    “在我面前大部分东西都是没用的，你不用太在意我的看法，所以你不需要给自己身上添加一些不必要的负担。这点，月墓也是。”阿隆摇摇头，显然不是在开玩笑。

    “……”星琉璃自然知道阿隆不是在开玩笑，她一直很清楚，关于阿隆这个存在的特殊，“我没有想走的路，所以我选择你给我的路。”

    “好。”

    阿隆伸手，手指不着痕迹地从星琉璃手中将那颗沉水棱晶勾了过来，伴随着点点魔法反应之后，里面的魔力波动彻底被封死。

    “收好，这是你今天，乃至你未来跟随我的证明。”阿隆将这颗棱晶放在星琉璃手中。

    “嗯。”星琉璃轻轻合上手掌，感受着手心传来的棱晶的冰凉感以及阿隆残留在上面的一丝温度，轻声应道。

    “嚯——”

    一旁，战斗姿态的月墓无所事事地笔直站立，看着自家人偶师和它小妹的交谈，没有上去打搅。

    这个形态的月墓思维过于沉静，一般的事情很难引起它的波动，对于现在的它来说，除了阿隆以外，其他的东西都不重要。

    忽然，它敏锐的感官察觉到了什么东西的靠近。

    它察觉到了，阿隆自然更早知道，通过操作回路下达了指令。

    而接受到命令后下一秒，月墓便动了，幽影启动化作黑影消失在原地。

    轰！

    房间的一面墙壁被直接撞碎，然后两个身影直接从烟尘中杀出。但还不待它们进一步行动，一个更快的黑影从两者侧面切入到中间，然后双拳命中他们后背。

