
　　林羽一边躲避紫千雪的攻击，一边指点紫千雪，让她将其中的错误地方改进，虽然紫千雪表现的非常气愤，甚至还有一些不爽，不过林羽说的地方他都立马改了过来，虽然有一些地方她是按照自己的方式来改变的，但是这抵挡不住林羽的继续纠正，慢慢的，紫千雪的一些攻击就被完全纠正了过来。

　　“千雪，其实你的想法也是不错的，只不过有的时候你不能按照美学来，有一些招式不是说华丽就威力大的，其实所有的招式最终的目的都是为了杀人，如果你一直追求美的话，最后的结果就是让那些招式变得华丽而不实用。”

　　林羽也知道爱美是女性的天性，但是有的时候并不是说招式越美就威力越大，毕竟每一招每一式在创造出来时都需要很大的心血，那些创造出这些招式的人肯定也想过让它有其他的改变。

　　之所以最后形成时是现在的这种情况，就是因为这些招式已经没有办法改变了，就算想要改变那也得需要很大的心血，只有这样他们才能够将招式改变。

　　而且之所以创造出这些招式就是为了能够更有效的杀人，至于说这些招式华丽不华丽，美丽不美丽，这一切都不是他们的目的，只要能够杀人，哪怕这些招式再怎么丑陋，都有人愿意去学。

　　但是如果这些招式只追求华丽，却没有一点儿杀伤力，那么这些招式就会变得无人问津。

　　“哼，说的好像你非常懂一般，有本事你用这些招式来对付我，看看我能不能将它破开。”

　　紫千雪当然不服气了，她为了修炼这些招式可是吃了很多苦的，然而现在却被林羽批的什么都不是，当然，她也知道自己的这些招式还有一些瑕疵，但是她却不希望其他人来说，哪怕是林羽也不行。

　　林羽看到紫千雪的模样不仅笑了起来，他当然知道这是紫千雪在耍小脾气，不过他也想要紫千雪知道自己说的没有错，同时也要打破紫千雪的这种傲娇。

　　“既然你这么想看，我如果不满足你的话你也不服气，好吧，今天就让你知道自己存在什么地方了，以后不要弄不弄就耍小性子。”

　　“落花掌！”

　　同样的招式从紫千雪的手中用出和林羽的手中用出来完全就不是一个层次，紫千雪用“落花掌”时看上去都是手影，而林羽的看上去就好像是一朵朵玫瑰花，看上去非常的鲜艳美丽。23sK.com

　　当然，这些玫瑰花不但看上去比较美丽，同时也暗藏杀机，如果谁以为这些玫瑰花没有杀伤力的话那就大错特错了。

　　砰——

　　紫千雪根本都没有反应过来呢，她人就已经飞起来了，完全不知道自己是什么时候被打中的。

　　“这是落花掌？为什么我总觉得有一点儿不对劲儿呢？为什么你的落花掌和我们的不一样呢？难道说我的落花掌是假的不成？”

　　紫千雪现在已经懵逼了，完全不知道这是什么情况，她用的落花掌和林羽用出来的完全不一样，可以说天差地别。

　　不过林羽没有多说话，而是继续攻击紫千雪，这让紫千雪非常的郁闷，她也不知道林羽想要干什么，她只知道如果不抵挡的话，可能就要死翘翘了。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　紫千雪变成了继续的沙包，被林羽一会儿打到这边，一会儿打到那边，而且林羽没有一点儿怜香惜玉的意思。

　　“不是说林羽师兄和紫千雪师姐关系非常好吗？而且他们好像也在一起了，怎么林羽师兄下手还这么重啊？难道说林羽师兄这是……”

　　一名弟子看林羽没有一丝手下留情的意思时不仅愣住了，他怎么也没有想到林羽会对紫千雪下手这么狠，要知道紫千雪和林羽的关系可是非常好的，然而现在却下手这么重。

　　“嘘，不要乱说话，你没有发现紫千雪师姐现在闭上眼睛了吗？肯定是林羽师兄在指点紫千雪师姐修炼呢，就是不知道紫千雪师姐会有什么样的反应。”

　　一名弟子捂上了刚才说话那名弟子的嘴，让他赶紧闭嘴，这时候紫千雪明显是在感悟什么东西呢，如果被打扰的话，那问题可就大了。

　　这时候周围的弟子也发现了紫千雪的情况，尹仲和大长老他们更是直接站了起来。

　　别人不知道紫千雪的实力，尹仲他们可是知道的，现在紫千雪已经达到了凝元境巅峰，如果突破的话，那可就是抱元境了，这一下子就让众人激动起来。

　　紫千雪不知道外面的情况，她现在整个人就好像是重新进入了母体一般，非常的舒服，感觉整个人就好像是如同神助一般。

　　她的脑海之中一直都是林羽使用落花掌的迹象，而且这些迹象是越来越清晰，原本她只是能够模糊的看见那些痕迹，所以每一次躲闪的时候都会被林羽打中。

　　但是随着她看到的痕迹越来越清晰，她的速度也越来越快，林羽打中她的次数也越来越少，甚至最后根本就拿她一点儿办法都没有。

　　“呵呵，看来马上就要突破了，就是不知道能不能突破成功，如果能够突破成功的话，她暂时就有一些自保能力了。”

　　林羽看到紫千雪越来越应对如流时不仅笑了起来，自从林瑶出事儿以后他就没有笑过，现在他突然露出的笑容一下子让整个天地都充满了阳光。

　　“林羽师兄笑了，林羽师兄笑了，嘿嘿，林羽师兄终于笑了，而且他笑得好阳光啊。”

　　底下的那些弟子看到林羽笑起来时不仅更加兴奋了，这也怪不得他们，毕竟他们已经很久都没有见到林羽笑过了，林羽的这一笑，立马将流云宗的那一丝阴霾都给驱散了。

　　轰——

　　就在大家都关注着林羽的笑容时，紫千雪的身上突然升起了一阵强大的气势，众人的目光一下子就又回到了紫千雪的身上，这时候众人才发现紫千雪的气质一下子就变了。

　　“突破了，紫千雪真的突破了，看来以林羽的能力，帮助凝元境的强者突破也没有什么问题，看来是天要注定我们流云宗大兴啊。”

　　尹仲看到紫千雪突破时兴奋的大叫了起来，他都有一些不知所措了，他虽然有种感觉，紫千雪会突破，但是当紫千雪真正突破时，尹仲还是有一些过于激动了。

　　“天让我们流云宗大兴啊，没想到我们流云宗还有今天，哈哈哈哈……”

　　大长老的眼泪都出来了，他们这些人这一生的目标就是让流云宗大兴，以前的时候是一点儿希望都看不见，现在他们终于能够看到一丝希望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百二十三章 紫千雪突破免费阅读。https://xs.23sk.com 