    “巧合！肯定是巧合！”

    小楼一夜听春雨这时候只能用借口来安慰自己。

    一边嘟囔着，小楼一夜听春雨斜着往后一跳，和宋扬拉开距离，双手一拉，又是一刀挥砍过来。

    宋扬则依旧是不紧不慢，跟着后跳的小楼一夜听春雨往前一步。

    “刷！”

    刀光掠过，小楼一夜听春雨又是一刀落空，宋扬再一次出现在小楼一夜听春雨的身旁。

    “我草！牛逼啊！还能这样吗？”

    小楼一夜听春雨三刀落空，一旁的乌合之众众人也被吸引了过来。

    这群家伙本来也以为宋扬扛不住小楼一夜听春雨一刀，可看到当前这一幕，众人的下巴都落在了地上。

    玩游戏这么多年，这群家伙也算是骨灰级玩家了，可像宋扬这般精准的走位绝对是头一次看到。

    “我……”

    经历了被王远蹂躏，又经历了被飞云踏雪放风筝，小楼一夜听春雨本以为自己会坚强许多，可此时小楼一夜听春雨却是有些想哭。

    在此之前，小楼一夜听春雨从来梅没想过自己会输，如今却接二连三被人吃的死死地，小楼一夜听春雨的自信心自尊心一次次收到摧残。

    当前又被一个女玩家给压制成这样，小楼一夜听春雨本来已经恢复了一些的自信，现在可以说是遭到了毁灭性的打击。

    被王远蹂躏，小楼一夜听春雨认了，技不如人没啥好说的。

    被飞云踏雪强行平手，小楼一夜听春雨也认了，时势使然，飞云踏雪赢得也不光彩。

    可现在眼前这个姑娘只是随便走几步，就让自己的刀法毫无用武之地，小楼一夜听春雨已经彻底怀疑人生。

    他所信仰的无上刀法，他所具备的自信，瞬间崩塌。

    这天下无敌的刀法，竟是这么不值一提吗？原来连一个姑娘都奈何不得……现实，让小楼一夜听春雨无法接受。

    “我不信！”

    小楼一夜听春雨怒吼着，对着宋扬再次挥刀。

    “……”

    看到小楼一夜听春雨这幅崩溃的模样，宋扬也意识到了王远之前所说的话是什么意思。

    不错，打败他，并不能对他造成实质性损失，摧毁他的信仰，才能彻底让人怀疑人生……这就是传说中的精神攻击啊。

    果然，这贼秃最不是东西！

    比武较技，保持冷静的头脑才能发挥出最巅峰的状态，小楼一夜听春雨现在崩溃的模样，显然已经难以保持冷静，之前小楼一夜听春雨如此冷静的攻击都不能伤到宋扬分毫，何况是现在这般疯狂的挥砍。

    转身，向前，斜身，侧肩。

    宋扬冷静的观察着眼前的对手，一次次闪过小楼一夜听春雨势若疯狗的攻击。

    终于，在小楼一夜听春雨第十二次攻击落空后，宋扬瞅准了时机，表情庄严肃穆右手蓄起一阳指力，一招【指点江山】不偏不斜戳在了小楼一夜听春雨的喉咙上。

    小楼一夜听春雨当场毙命，传送到了台下。

    被击杀出赛场后，小楼一夜听春雨似乎也冷静了下来，眼神深邃的看了赛场上一眼，如同看穿了生死一般愣了片刻，然后身形一晃变成了一个虚影。

    这小子竟然直接下线了。

    小楼一夜听春雨是个自私且自傲的人，这种人抗打击能力本就不强，被王远这么一通安排，打击属实不小，不知道得用多久才能修复心灵上的创伤。

    阴险的和尚，真是作孽啊……

    当然，王远并不觉得自己做的有何不妥。

    王远和小楼一夜听春雨的恩怨，本来就是小楼一夜听春雨不占理在先，杀他都是轻的，这小子不仅不反省自己哪里错了，反而得势后还跑来挑衅王远，美其名曰“复仇”。

    对于这种不知好歹的家伙，就应该给他点教训。

    ……

    小楼一夜听春雨是三煞青年战队唯一输出，小楼一夜听春雨被宋扬击杀，三煞青年战队顿时失去了输出能力，这时候乌合之众众人也纷纷来到了割一刀震九洲等人的阵法外，对三煞青年战队发起了进攻。

    割一刀震九州一伙人的九曲狂刀阵对付王远一个，就已经是相当吃力了，此时又被人里应外合前后夹攻，下场自是不言而喻。

    几个回合下来，三煞青年战队尽数被击杀当场，变成了乌合之众的积分。

    第三场，乌合之众战队获胜。

    遗憾的是，一梦如是被小楼一夜听春雨击杀，最后一局没能拿到完美的评价。

    “赢了！这乌合之众战队真的赢了！”

    赛场上胜负已分，赛场内再次沸腾起来。

    两匹黑马相争，最后终究是乌合之众笑到了最后，这最后一场比赛当真是峰回路转精彩至极。

    三煞庄策略的改变，大家还以为乌合之众众人要被小楼一夜听春雨收割，可谁知却半路杀出个宋扬。

    大家万万没想到这乌合之众里除了王远以外，还有其他人能够完全将小楼一夜听春雨压制住，更令人不可思议的是，此人还是个女玩家。

    如果不出意外的话，这姑娘被称为第一女高手应该是不过分的。

    ……

    一番角逐过后，预选赛终于落下帷幕，洛阳城乌合之众战队和传奇圣域战队获得了代表主城参加区域赛的资格。

    乌合之众最后一轮的出色表现，也被玩家排成视频发到了论坛上。

    尤其是王远和宋扬击杀小楼一夜听春雨的视频，更是被剪辑的如同电影一般那叫一个精彩绝伦。

    发到论坛上瞬间走红。

    “尼玛？这是假的吧！”

    “堂堂一刀仙会被人如此蹂躏？”

    “传说中的一刀仙会败给一个女人？”

    那些曾信仰过小楼一夜听春雨的玩家，看到视频后信仰也发生了坍塌，甚至有人在阴谋论小楼一夜听春雨是在打假赛，当他们听说小楼一夜听春雨打完比赛就再也没上线后，便更加确认了自己的脑补意淫。

    加之王远平日里风评的确不咋的，这事添油加醋的一搅合，差点连王远自己都信以为真。

    更有甚者已经在论坛上发帖，叫嚣着让游戏公司处理王远这种江湖败类，还游戏世界一个清白，为大神一刀仙讨个公道。

    王远那叫一个郁闷，都说成王败寇，自己这般谦逊儒雅正直的佛门侠圣怎么就这么倒霉……