
　　“太上三刀！”

　　虽然在态度上，梦神机对这位圣人非常轻蔑，但是在心底却非常重视，一出手就是太上三刀。

　　没有任何花里胡哨的变化，只有凝练到极致的纯粹刀光。三道刀光翩然飞舞，宛如蝶舞蹁跹，美丽的景象中，蕴藏着惊人杀机。

　　看着三道斩来的凌厉刀光，这位文圣不敢托大，袖袍一甩，一手并指如剑，自上至下轻轻一划，口中低吟了一声：“御！”

　　刹那间，一面布满了数百上千个不同形态‘御’字的屏障，竖立在文圣的面前。

　　砰砰砰！

　　太上三刀斩在‘御’字屏障之上，不过坚持了三个呼吸，屏障就抵挡不住，被刀光斩破。

　　要知道，太上三刀可是‘太’炼制的武器，虽不如永恒国度这件神器之王，但也是和盘皇三剑齐名的阳神至宝。

　　这位文圣人赤手空拳，身上也没有携带法器，只凭着一手‘微言大义’和‘字可通神’的文术神通，能够抵挡太上三刀三个呼吸，可见其手段之高。

　　御字屏障虽被斩破，但吃‘御’字屏障阻拦，太上三刀中的凌厉杀机已被卸去泰半，剩下的那一点杀机，已经无法威胁到他。

　　面对迎面斩来的三道刀光，这位文圣人衣袂飘飘，脚下步伐一错，竟然直接错开了刀光的斩击。

　　“好一个太上三刀，来而不往非礼也。梦神机，你也吃我一记！”

　　这位文圣错开了太上三刀的斩击后，心念一动，无穷无尽的光辉自身上迸发，这光辉颜色晶亮，仿佛晶体折射出的光芒，将整个虚空化作了一片水晶国度。

　　紧接着，充斥虚空的水晶国度突然塌陷下来，缩小成一个无穷小的元点，被这位文圣人握在手中。

　　“元点裂击——天元一击。”

　　文圣人甩手将手中的元点打了出去，只见那一个无穷小的元点，轻飘飘地飞向永恒国度。

　　文圣人打出的天元一击后，整个人顿时萎靡了下来，似乎打出这一击，消耗了他巨大的力量。

　　事实上，这‘天元一击’是诸子离开起源之地后，研究出来的攻伐手段之一。因其在推演中的恐怖威力，诸圣不敢轻易施展，如今这位文圣人还是第一次施展这道攻伐大术。

　　站在永恒国度中，梦神机看到永恒国度之外飞来的元点，心中徒然生出一股惊悚恐怖的感觉，似乎那一粒无穷微小的元点中，蕴藏着某种巨大的恐怖。

　　梦神机的面容上，充斥着一片凝重之色，在感觉到心中不住涌出的惊悚之感后，当机立断地催动永恒国度，想要躲避开元点的攻击。

　　可是当梦神机催动永恒国度时，却骇然发现，整个虚空仿佛变成了铁板一块，休说是永恒国度撕裂虚空遁行的能力，便是整个虚空乱流，似乎都被那一个元点镇压了下来。

　　元点轻轻地落在了永恒国度的外壳上。

　　仿佛宇宙大爆炸的一瞬间间，无穷光辉迸发，整个虚空都被震撼了。

　　谷癃</span>无数虚空乱流被一股沛然莫御的力量绞碎成为最小的微粒，仿佛成了‘混沌’。23sk.Com

　　接着又有一种无匹的威力，撕开了这片‘混沌’，无穷无尽的风火从其中迸发，似乎要在这片‘混沌’中在塑造出另外一重宇宙。

　　无尽的光热迸发，烧塌了一片又一片虚空。但在下一瞬间，这些被烧毁的虚空又重新塑造了出来。

　　创造和毁灭两种力量交替上演，短短的一个眨眼之间，这片虚空就被塑造了千百万次。

　　永恒国度这边，在那远点爆发出来的一刹那，永恒国度的外壳便被一股沛然莫御的力量给撕裂，无穷的毁灭创生之力，从撕裂的裂口中汹涌而入。

　　梦神机已经来不及思考永恒国度究竟受创有多重，直接将收入永恒国度中的文气秘境世界向缺口堵去。

　　创生与毁灭之力，冲击着正在孕育秘境世界的文气团，几乎只一个眨眼的功夫，秘境世界就被撕裂。

　　趁着这个机会，梦神机丢下被撕裂出的一半文气秘境作为阻挡，另一半文气秘境被他当做柴薪拿来燃烧给永恒国度供能。

　　永恒国度中，隐隐约约有九十九枚种子模样的影子浮现了出来。

　　九十九枚种子模样的影子组成了一座大阵，将那一半燃烧着熊熊光焰的文气秘境围在了中间。无数光线连接到了那九十九枚种子上，种子似乎在汲取着光焰中迸发的力量。

　　整个永恒国度的力量瞬间被催发到了最大化，一股浩瀚到超越普通阳神的力量，从永恒国度中爆发了出来。

　　终于，永恒国度破开了毁灭与创造交织的恐怖地狱。从中脱离出来的一瞬间，永恒国度便远遁而去。

　　在天元一击爆发出的无穷光热遮盖下，文圣人并没有察觉到永恒国度的逃离。

　　此时此刻，文圣人自己也被这一道神通的威力所震撼。

　　“我们诸子联手推测，宇宙有三种不同的终末——大热寂，大冷寂，大坍缩。”

　　“热寂之末，宇宙所有太阳都将熄灭，宇宙的热量平均分布在宇宙每一个角落。冷寂之末，所有动量消失，时空冻结。大坍缩之末，时空因混洞天体吞噬而归于一体，形成一无穷小之元点。而后元点再度喷发，重新创生宇宙，如此轮回不止。”

　　“我等根据‘大坍缩’这理论，创造出了天元一击，没想到竟然有如此威力！”看着‘天元一击’造成的成果，文圣人心中闪过无数念头。

　　“看来，这一神通不能轻易施展了，对世界的破坏太大了！”

　　随着时间流逝，天元一击所爆发的光热终于慢慢熄灭，虚空之中恢复了平静。

　　文圣人终于看清了眼前的情况，空旷寂寥的虚空中，只有一团蠕动不休的文气团，其余地方没有任何事物存在。

　　“怎么回事？”看着空空荡荡的虚空，文圣人不由举目四望，“天元一击虽然厉害，但顶多击破永恒国度，不可能把整个永恒国度彻底毁灭，怎么不见了踪影？”

　　按照他的想法，在那种大破灭场景的压制中，永恒国度根本不可能动弹，但是现在永恒国度却消失不见了，这让他有种不妙的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百七十章 天元一击免费阅读。https://xs.23sk.com 