    陆景不得不承认，自己终究也只是个凡人。

    哪怕先前一直在忙着解决丹田的问题，根本没怎么顾得上去想和顾采薇之间的可能。

    但是当他打开门，看到门外刚刚出浴，只着轻纱的俏寡妇，还是觉得有点顶不太住了。

    尤其今晚的顾采薇异常主动，进门后二话不说，直接一口咬上他的嘴唇。

    眼瞅着气氛都烘托到这儿了，陆景要是再没有反应那就可以直接打车去男科医院挂号了。

    所以他最终还是成功被顾采薇扑到了床上。

    再然后那股异常辛辣的药酒也顺着他的喉咙流进了胃里。

    这一吻足足有快半分钟的时间，随后顾采薇才抬起头来，看到了陆景目光中的疑惑，终于开口解释道，“这药酒……是拿来给陆郎助兴的，放心今晚的事情不需要陆郎负责，便当作是一场荒唐的梦吧。”

    “顾当家……”陆景苦笑。

    顾采薇咬着嘴唇，眼中雾气氤氲，“陆郎……还要这么称呼奴吗？”

    “采薇……我……”陆景的话刚说到一半，神色忽然一变。

    而另一边的顾采薇终于如愿以偿的听到那两个字，眼泪顺着眼角流了下来，随着轻纱滑落，她也附在了陆景的耳边，呢喃道，“陆郎我还有个秘密要告诉你……”

    结果没想到她的话刚说到一半就被陆景给推开了。

    “等下等下，先停一停！”陆景伸手，却是将那件轻纱又披在了顾采薇的身上，随后又果断和顾采薇拉开了一些距离。

    那股药酒才刚下肚不久，陆景就感受到了丹田处的异动。

    盘踞在那里的真气就如同被阳光照耀的积雪，竟隐隐有了一丝消融之兆。

    一开始的速度还很慢……但随着时间的推移，那轮烈日变得越来越炙热，而烈日下的积雪融化的速度也变得越来越快。

    “你在酒里下毒？”陆景望向对面的顾采薇，神色复杂。

    结果就见后者闻言一脸茫然，“下毒，什么毒？”

    陆景见她脸上的神色不似作伪，而且他和顾采薇之间无冤无仇，反倒有恩与对方，顾采薇因为他才能摆脱宋仲文的纠缠，按理说没理由对他下毒才对。

    于是陆景又问顾采薇，“这药酒你从哪里来的？”

    顾采薇看陆景脸上的神色前所未有的严肃，更重要的是并没有半分意乱情迷的样子，也意识到情况有些不对，没再隐瞒，答道，“酒里的药是秀秀给我的，她说不少教坊里头……都在用，对男人很有效。”

    “秀秀，她现在在哪里？”陆景目光闪动。

    “我……我这就带你去找她。”顾采薇隐约中察觉到自己可能犯下了大错，慌慌张张从床上爬了起来，带着陆景直接来到了秀秀的屋外。

    结果打开门，看到里面的景象后顾采薇直接呆在了原地。

    陆景的动作倒是足够快，一个箭步就冲了上去，把挂在梁上的那个身影抱了下来，只可惜两人终究还是来晚了一步。

    陆景尝试着按压秀秀的胸口，给她进行心肺复苏，然而并没有起到什么效果，少女的心跳和脉搏都已经没有了。

    另一边的顾采薇更是直接跌坐在了地上，俏脸上已经没有了血色。

    她的丈夫过世后，秀秀几乎就是她身边唯一的亲人了，结果现在就连这最后一人也弃她而去，而且秀秀死的很是蹊跷，就在一盏茶前，还在鼓励她追求眼前的幸福，畅想回到京师后的生活。

    谁知道一转眼，人就没了。

    顾采薇只觉得精神一片恍惚，但即便这时她依旧没忘了陆景中毒的事情，用尽全身的力气不让悲痛吞噬自己，随后用颤抖的声音问道，“陆少侠，你的身体……”

    “嗯……等等再说。”

    刚发现自己中毒的时候陆景其实挺惊慌的，但是过了会儿发现这毒……好像也没自己想象的那么严重。

    他丹田里的内力虽然在飞速减少，但是除此之外，并没有其他的症状，最重要的是刚才嘴对嘴喂他毒酒的顾采薇现在也活蹦乱跳的，没一点中毒的迹象。

    难道说……这毒药是专门消融内力的？

    陆景想到这里，脸色也变得古怪了起来。

    不过他才中毒不久，不知道后续是否还会有其他变化，倒也不敢马上就下结论，而唯一可能知道内情的秀秀，又没能救回来，所以陆景才对顾采薇说等等看。

    而这一等就是小半个时辰。

    在顾采薇的眼中，盘膝而坐的陆景此时显然应该正处在紧要关头。

    集中精神努力行功和体内的毒素进行着一场你死我活的争斗！

    但实际上陆景行功倒是也行功了，但只有一小会儿，发现没什么作用后就果断放弃了，然后就是坐在那里百无聊赖的干等着。

    在这之前，他还托阿木四处侦查了一圈，发现顾采薇的宅子外的确有些鬼鬼祟祟的家伙，但因为有阿木可以骑，陆景也没太过担心，只是让阿木继续监视着那伙人的动静。

    而半个时辰后陆景的脸色变得更加古怪了。

    他发现那毒酒在将他丹田里的内力化完后，又封住了他的任脉和督脉，也就是通常习武之人吐纳天地元气所需经过的经脉。

    手法上……很像之前封他穴位的那个老渔翁，但是和点穴不同，并不会影响他的行动。

    陆景猜测这是为了防止他再进行吐纳，对于一般的武者来说，等于说是再无法产生内力了，但是对陆景，他的内力本身就不是吐纳来的，而是凭空产生自丹田……似乎也不受什么影响。

    而且等他内力下次刷新，逆向冲开被封住的穴脉感觉也不是什么麻烦的事情。

    这么说来，这毒对他岂不是一点作用也没有？

    不，这怎么可能？！

    谁说这玩意儿没有作用了！这根本就是他现在最需要的东西好吧！

    因为只要有了这毒药，之前一直困扰着他体内多余内力无法消耗的麻烦就有了有效的解决手段。

    陆景也可以摆脱一直以来练到爆体的死亡阴影，一想到这里，他不由精神也为之一振。

    不行，一定得把这东西的药方搞到手里！

