    第7章 精锐超市工作人员

    王浩正骂了一通，还是觉得生（嫉）气（妒），他朝地上啐了一口，又说道：“戴叔，你带这货去升级吧，我不想跟他走在一路。”

    戴天赐无奈一笑，点了点头，带着金志南和那女孩向城中走去。

    吴桐一边推着自行车，一边冲着三人的背影喊道：“你们小心点啊！戴叔，算着点时间！两个小时后，回来汇合！”

    看见戴天赐背对着他挥手示意，吴桐骑上自行车，说了句：“提莫队长，请上车！”

    王浩正右腿跨过后轮，双手搭在吴桐双肩上，说道：“桐哥，我记得这无证骑士的自行车后座，可是秃子的专座啊！想不到我阿正队长今天有这个待遇！”

    吴桐笑道：“你现在的地位跟琦玉老师差不多，得保护我这个弱鸡。”

    说罢脚一用力，蹬着自行车，骑向不远处的一处商业区。

    王浩正坐在后座上，左顾右盼间，得意非凡，仿佛自己变成了那个所向无敌的光头。

    “骑车那俩小子！过来！”

    “叫你们过来没听见吗？”

    “有钱没有？不想挨揍就把钱交出来！”

    王浩正皱了皱眉，问道：“桐哥，要不要把路上这群渣渣收拾掉？”

    “一会再说，咱们先去超市，找点吃的喝的。一次多了两个人，之前那点吃的撑不了多久。”

    王浩正左手抓着吴桐肩膀，右手不时对着路旁的混混们比着中指。

    “桐哥，你说新来这小子是不是心理有问题？”

    “怎么说？”

    “我其实早就发现了：我最喜欢打游戏，所以我的是‘游戏模拟系统’；桐哥你呢，喜欢动漫，所以你的是‘动漫拓印系统’，戴叔可能喜欢运动，所以是‘属性增强系统’，那么，那四眼痴汉，你说他喜欢什么？”

    吴桐浑身一震：“原来是这样的设定吗？”接着缓缓点头，他觉得王浩正说的似乎很有道理。

    他本来是思维非常缜密的人，但刚来到这个“异界”，对未知的恐惧让他一时间无法正常思考。

    这时王浩正又说道：“而且我刚来到这里的那天，外面的怪物是丧尸；你来的那天，外面就全是鬼；而这小子一来，满街的混混、流氓。”

    “桐哥，如果我猜的不错，这里的怪物世界，是来自你最害怕的事物。比如，你害怕鬼，我害怕丧尸，而这四眼痴汉则是...”

    “害怕混混？”吴桐有些无语。

    王浩正歪嘴一笑，眼中满是不屑，接着说道：“所以说，这是一个多么极品的猪队友啊！最喜欢的是*****女优，最害怕的是街头流氓。”

    过了一会儿，两人来到一间大型超市门前，放好自行车，并肩走了进去。

    “桐哥，这超市居然还有导购！”

    “何止，收银员、保安一应俱全。”

    “那怎么办？咱们没有钱啊！”

    吴桐看了看那些保安、收银员的穿着，随即笑道：“你觉得他们是正常的工作人员吗？”

    王浩正仔细向四周看了看，随后小声说道：“他们后腰都别着刀，难不成...”

    “没错，应该都是些歹徒吧，也就是‘怪物’，毕竟之前的鬼怪、丧尸世界中，可是没有正常人的。”

    “既然如此，咱们就不必客气了，桐哥，咱们分头找些好吃的，一会在收银台汇合。”

    说罢，王浩正左手推着一辆购物车，右手拎着吹箭筒，向超市深处走去。

    吴桐逛了一会，发现这超市里的货物种类非常多，甚至还有新鲜的水果和海鲜。

    当他推着购物车来到收银台时，接待他的是一位身高足有1米9的彪形大汉。

    “先生您好，结账吗？”

    吴桐有点意外：这人还挺有礼貌。

    他点点头，习惯性地将购物车里的商品一件一件放到收银台上。

    那收银员忽然说道：“不必麻烦了，一共50万。”

    吴桐一愣，心想：“果然如此。”

    随即脸上泛起笑意：“您这是怎么算的？能不能教教我?”

    收银员满面笑容，嘴里说的却是：“请您少废话，如果拿不出50万，今天就休想走出这个门口。”

    吴桐也是微笑着，听到对方的话以后，真的不再废话。

    “正义之拳！”

    他一拳正中那收银员的面门，却发现对方纹丝不动。

    他收回拳头，发现那收银员脸上还挂着笑容。

    “您是在给我挠痒痒么？”说罢，从后腰掏出一把手枪，指向吴桐。

    “我X！”

    吴桐连滚带爬地躲到货架后面。

    “这怎么还有枪？我现在是无证骑士，不是秃子啊！”

    “阿正怎么这么慢，现在他不在，我显然打不过呀！”

    正焦急中，他发现自己已经被众多“导购”、“保安”团团包围了。

    “唉，能撑多久算多久吧！希望阿正快点来。”

    “正义之拳！”“正义之拳！”正义之拳拳拳拳拳...”

    片刻后，吴桐背靠货架，大口喘息。

    这些导购和保安不像收银员那么耐打，但也要他狠命打上十几拳才能解决一个。

    这时他也挨了对方不少拳脚，幸亏无证骑士比普通人来说，抗击打能力还是强很多。这时他只是感觉身上轻微的疼痛，并无大碍。

    此时眼见对方纷纷从后腰抽出砍刀、匕首，吴桐有点慌了。

    忽然，包围圈外围不断有人化作白光，转瞬消失。

    吴桐精神一振，他知道，应该是阿正来了。

    果然，几米外响起王浩正的声音：“诶，一群傻X！过来跟小爷玩玩呀！”

    他一边骂街挑衅，还不断射出吹箭，中箭者两三秒内就会化作白光消失。

    “阿正，强啊！”

    本来围着吴桐的众人立刻将目标转向王浩正，他们刚走了几步，脚下“砰、砰”连响，随后动作明显变慢，几秒后，便统统化作白光消失。

    “还提前埋了蘑菇！阿正，好样的！这提莫让你玩明白了！”

    忽然间，枪声响起，接着王浩正发出“哎呦”一声。

    吴桐大急，问道：“阿正，你怎么样？中枪了吗？”

    “桐哥，人家有枪，你怎么不早说啊？你想坑死我啊？”

    吴桐循着声音小心翼翼绕过几只货架，来到王浩正身边。

    “你没中枪吧？”

    “没有...但是现在人家有枪，我的吹箭没他的射程远，咱们怎么玩？”

    吴桐一时间也想不到什么好办法。

    那收银员正举着枪缓缓向他们的位置走来。

    吴桐蹲在货架边缘处，低声道：“阿正，你先隐身在这别动，记得么？提莫在原地1.5秒就会隐身。”

    说到这，他悄悄探出头看了看那收银员的位置，又说道：“一会我出去尽量控制住他，你趁机用吹箭朝他头上招呼。记住，这个肯定是精英怪，耐打的很，要全力输出。”

    “得嘞！”

    此时收银员与二人之间只隔着两排货架。

    吴桐猛地使劲一推，货架向前倒去，砸到了后面的货架，收银员左臂伸出，仅靠单臂就支撑住了两台货架的重量。

    “哗啦啦”货架上的商品纷纷掉在地上，吴桐猛地窜出，趁收银员不注意，绕到了他背后。

    “正义擒抱！”

    他从背后死死抱住那收银员，腰部发力，想要将其摔倒。

    收银员左手撑着货架，右手把枪往地上一扔，随后抓向身后。

    吴桐只觉头上剧痛，下意识地双手放松了些。

    紧接着他便被那收银员抓着头发，一把扔出了数米远，“咚”地一声，狠狠撞在墙上。

    收银员捡起手枪，随即后退一步，松开左手撑着的货架，朝着吴桐走去。

    货架砸在地上，在他身后发出一声巨响。

    他员刚走一步，后脑上就插上了三支吹箭。

    他头也不回，浑若无事般继续走向吴桐。

    王浩正大急：“桐哥，快跑啊！”

    接着继续不断向那收银员射出吹箭。

    吴桐何尝不想跑，刚刚他撞到墙上，这一下力量巨大，顿时让他头晕眼花，现在站起身都十分吃力。

    眼见着那收银员就要到吴桐面前，王浩正心里急得不行。

    “我都把他后脑勺射成海胆了，他都不来追我，专门奔着桐哥使劲，难道有杀父之仇么？”

    “这吹箭不是应该有剧毒么？刚才那些保安和导购都是一箭一个，这收银的防御也太高了吧！”

    想到这，他灵机一动，吹箭连续射出。

    只见那收银员屁股中间连续中箭，从尾椎骨往下，被吹箭插出了一条直线。”

    “嘿！收银的！小爷送你这条‘吹箭屁股缝’怎么样？”

    收银员转身看向王浩正，依旧一脸微笑。

    “这位顾客，您很没有礼貌呢！”

    王浩正以为对方要来追自己了，稍稍松口气，握紧手中的吹箭筒，准备使用“风筝”战术，边走边射。谁知那收银员说完话，又将头转了回去，继续走向吴桐。

    吴桐此时背靠着墙壁，勉强站起身。

    “看来阿正的吹箭也不能破防，现在实在没有办法了。”

    “阿正！你先走，我来对付他！”

    王浩正听到这话，以为桐哥要用性命拖住这个收银员，立即大喊道：“不可能！让我王浩正卖队友，绝不可能！”

    说罢，他上前几步，捡起一把刚才的保安掉在地上的大砍刀，冲向收银员。

    嘴里还喊着：“我X你X的，我砍死你！”

    那收银员听到他的骂声，头也不回，显然是毫不在意，一心只想弄死吴桐。

    王浩正手中的砍刀砍中收银员肩膀，这一刀他竭尽全力，却感觉像是砍在了石头上，震得他手发麻。

    收银员肩膀上的衣服被砍出一条口子，露出高耸的斜方肌，皮肤上连个白印都没有，显然是毫发无伤。

    此时，他已经走到了吴桐面前，抬起手枪，对准吴桐的额头。

    “砰！”

    “我X你X!”

    伴随着枪声同响起的，是王浩正饱含愤怒的吼声。

    (本章完)

