    宋蔺看着丁湘之愈走愈远的声音，气得直接一拳打在树干上。

    顿时，手上鲜血直流。

    冷静了好一会儿，宋蔺转身回到医院，面上仍是一副冷若冰霜的模样。

    回到办公室，他扫视四方，没有看到姜黎。

    阿黎...你去了哪里？

    他眉头紧蹙，双手紧握，心中隐隐有些担心。

    宋蔺拿起手机想要给姜黎打电话，却直接被挂断

    来不及细想，拿起钥匙，宋蔺夺门而出。

    原本十五分钟的路程，他只用了五分钟，期间还闯了好几个红灯。

    慌忙打开房门，每个房间都找了一遍，都没有姜黎的身影。

    他低头坐在沙发上，眉目间都是忧心。

    今天的事情发生的太过匆忙，他从未想到阿黎的从前竟受了那么多委屈...

    怪不得她不愿意说起过往的事情...

    转念又想到刚刚在办公室，他拽着丁湘之离开，徒留下她一人伤心时，一股自责涌上心头。

    下一秒，他倚靠在沙发上：“阿黎，你到底在哪里...”

    ......

    叶深把姜黎安置好后，就准备离开，毕竟她心中还牵念宋城。

    临走时，姜黎叫住她的名字：“小深，你等等。”

    闻声，叶深停下脚步，转头看向她：“阿黎姐，怎么了？”

    姜黎双手紧紧握在一起，眼神中有一丝恳求：“深深，我住在你这里的事情，你能不能不要告诉宋蔺...”

    “阿黎姐放心，我不会说的。”她回应道。

    闻言，姜黎放下心来，随即目送叶深离开。

    此时已经是晚上，车流量并不多，她只用了十几分钟，便到了医院。

    回到病房，宋城还在熟睡。

    她走到病床前，刚握住他的双手，便发现他手心发凉，见此，叶深眉头微蹙，随即一边给她搓手一边吹气，想这样让他暖和一点。

    ......

    在家没待多久，宋蔺又来到姜黎以前居住的筒子楼，上楼敲了好一会也没人开门。

    宋蔺不免有些失落。

    彼时电话响起，他脸上浮现一抹惊喜，他匆忙从裤袋掏出手机，但看到备注，他脸上的笑意消失殆尽。

    好半晌，他才接起电话。

    “宋院长，公司有个急诊病人，急需您主刀，您现在能赶过来吗？”

    闻言，宋蔺脸上浮现一抹正色：“我现在就赶过来。”

    挂断电话后，宋蔺深深看了眼姜黎以前居住的地方后，转身离开。

    十分钟后，宋蔺赶到医院。

    穿上无菌服后，他进入手术室。

    收拾持续了三个小时，从手术台下来，宋蔺有些眩晕，他连忙用冷水拍打脸庞。

    将无菌服脱下，换上白大褂，宋蔺回到办公室。

    他倚靠在办公椅上，缓缓睡着，但即便在睡梦中，他的眉头也是紧蹙。

    但他睡得并不安稳，睡梦中，丁湘之所说的话一遍又一遍在他脑海中盘绕，还夹杂着姜黎的身影。

    一时间，他分不清梦境和现实。

    ......

    另一边，耿凡从那夜之后便再也没有见过她。

    耿凡也试图找寻褚宁，但仍旧是没有一点结果。

    但这个女人就像凭空消失了一般。

    在得知宋城出事之后，他便没有再回到华亭府，而是直接回家，任由母亲为他安排相亲。

    这短短几天，这已经是相得第九十五个。

    临走时，母亲拽住耿凡的手威胁道：“小兔崽子，暖暖可是个好姑娘，你若不把她拿下，我便不认你这个儿子！”

    咖啡厅内。

    耿凡看着对面的女生，心中提不起一丝兴趣，面上没有半点笑容。

    桑暖对耿凡很感兴趣，在母亲给她看照片时，她的内心就已荡起波澜，甚至想要他的基因...

    见耿凡迟迟没有说话，桑暖率先打破两人间的尴尬。

    “耿先生，你对我满意吗？”

    话落，桑暖一脸期盼地看向他，脸上还带有一丝娇羞。

    “不满意。”耿凡搅着面前的咖啡，脸上毫无表情的拒绝道。

    一时间，桑暖脸上一僵，脸上的笑意戛然而止。

    “桑小姐，我实在不想相亲，我这也是被逼的，咱们就当走个过场，到时候就说你没看上我，一切责任往我身上推。”

    耿凡说完，从口袋掏出一张银行卡，推到桑暖面前。

    “这一百万就当我的赔礼。”

    看到眼前的银行卡，桑暖嘴角微勾，抬手夹住银行卡，下一秒，她将银行卡甩到他身上。

    “耿先生，一百万？你这是喂狗呢！”话语中皆是嘲讽的意味。

    耿凡：“......”

    顿时，两人间的气氛诡异又安静。

    耿凡脸上略有僵硬，搅动咖啡杯的手也骤然停下。

    “那你想怎么样？”耿凡双手环胸，脸上还有丝丝不悦。

    看到耿凡吃瘪，桑暖嘴角勾出一丝报复的快意，随后她探头向前，眼神放电地看着他。

    “要我按照你的原话说也行，但你需得答应我一件事情。”

    见事情还有转机，耿凡眉目一挑：“答应你什么事？”

    彼时桑暖将秀发勾在耳后，单手捧着下巴，语气魅惑地说道：“我想要个孩子。”

    言外之意，太过明显。

    一时间，咖啡厅内和静的尴尬。

    但桑暖丝毫不慌，依靠在椅上，脸上带着一抹志在必得的笑容。

    良久，她看到对面的男人起身，缓缓走到她身边。

    一瞬间，桑暖内心有些慌乱。

    他该不会要在这里开始吧...

    嘤嘤嘤好羞涩呀...

    看着两人距离越来越近，桑暖直接闭上双眼，一副准备好的模样。

    下一秒，她的手被握住，她的心里小鹿乱跳。

    “妈妈，人家要抱抱想喝奶奶，好不好嘛~”

    听到这个声音，桑暖猛地睁开眼睛，就看到眼前装孩子的耿凡，差点一口气没上来。

    看到一旁顾客偷笑的模样，桑暖心里气得要死。

    这个狗男人是听不懂人话吗！靠靠靠！

    丢人丢到奶奶家了！

    “狗男人，你脑子是不是有坑，傻逼玩意儿，再也不见！”

    桑暖嫌弃地甩开耿凡的手，脸上嫌弃的表情溢于言表，她拿过一旁的手提包直接离开。

