    “不、不灭天刀！”

    大妖鬼看到眼前这把纯黑的大砍刀，神色瞬间从淡然，转变为惊恐了！

    这把魔刀当年威镇寰宇，甚至能和镇国仙器山河印一较高下。

    在先秦时，更是被先秦的一员大将握在手中，收割了无数妖族的性命。

    之后，这个人成为了纵横天下的一员大将。

    他的名字叫做白起！

    只是。

    大妖鬼记得, 这把刀自从白起陨落后，就下落不明。

    传闻是被始皇帝镇压了，为何会出现在眼前这个名不见经传的人手里？！

    大妖鬼肯定这把刀就是不灭天刀，绝不会认错。

    世间根本找不到任何一把刀，有这把刀的杀性和毁灭力！

    这是凌驾于仙器之上的强大力量。

    一时间。

    大妖鬼看着眼前这把不灭天刀，都忘记攻击了。

    “呼呼呼——”

    孟寒沉沉的呼吸着。

    仔细看去, 便能发现血丝布满他的瞳孔，额头上也是细密的汗珠。

    他浑身都颤抖着，皮肤通红一片, 就像是一只整熟的虾。

    “好险、好险。”

    孟寒咬着牙，看着倒地的顾青等人，极力运转着自己的精神思感。

    同时勾连脑海中那道精神烙印。

    借着精神烙印的力量，这才让自己的意识保持清醒。

    只是，饶是如此。

    在大妖鬼这股强大的精神威压面前，他还是感觉到一股如山般的压力袭来。

    就像是一叶在狂风浪潮中行驶的孤舟，随时都要被拍入海底，万劫不复！

    “不能晕，这个时候晕倒，一切就都完了！”

    孟寒咬着牙，怒吼一声，灵力疯狂运转，勾连丹田气海。

    嗡！

    下一刻。

    不灭天刀，就裹挟着宛若尸山血海般的杀意，出现在他的手中。

    一瞬间的功夫。

    孟寒便感觉一股强烈的杀意，涌入脑海之中, 令的他的眼眸, 瞬间变得通红一片。

    咕噜咕噜！

    不灭天刀之上的骷髅, 张开嘴巴，对于鬼化状态的大妖鬼，透出强烈的渴望。

    “该、该死！”

    大妖鬼瞬间便感觉头皮发麻，感觉自己好似被天敌盯上，浑身都不由自主的颤栗起来！

    “逃。”

    大妖鬼几乎没有任何犹豫，调转身形，朝着高空逃去。

    哪怕，它已经看出来了，眼前这年轻人，根本无法驾驭这把魔刀！

    然而。

    大妖鬼的身形刚刚一动。

    顾青的利剑中，金芒猛地一闪，打在了大妖鬼的身上，让他身形被直接禁锢在了半空之中。

    “该、该死，只差一点，只差一点我就可以破除封印了！”大妖鬼怒吼起来。

    它现在虽然可以脱离本体，甚至可以无视封印，发起攻击。

    但是，它依旧没有彻底摆脱封印的束缚。

    只要被金芒打中, 它依旧会被禁锢，动弹不得！

    唰——

    顾青的利剑嗡鸣起来，一道硕大的金色‘封’字从中钻出。

    ‘封’字一闪，便没入到不灭天刀之上。

    下一刻。

    不灭天刀震颤起来，黑芒和金芒交织在一起，形成了一道特殊的符文。

    孟寒默诵心法，压制着心中如潮水般涌动的杀意，呼出口气，不由看向手中的不灭天刀。

    熔炼了封印符文的不灭天刀，似乎多了一些强大的力量。

    “杀杀杀！”

    狂暴的杀意，从刀身中传出，瞬间灌入孟寒的脑海中。

    令的孟寒头疼欲裂，不仅是眼眸，就连头发似乎都变成了血红色！

    他转头，望向半空中的大妖鬼，猛地抬起了不灭天刀。

    大妖鬼见此，吓得大吼道：“不要杀我，我可以和你缔结主仆契约，成为你的鬼仆，为你办任何事！”

    “只求你不要……”

    铮！

    一声刺耳的刀鸣声，在竹林间回荡开来。

    刺目的黑色刀芒割裂一切，将大妖鬼劈成两半后，又将地面砍出一道数百米的深坑！

    “啊！”

    大妖鬼发出哀嚎声，根本无法躲避不灭天刀的伤害。

    孟寒此刻眼眸通红一片，浑身杀意沸腾，机械的挥舞着不灭天刀。

    每一刀，都裹挟着炽烈的杀意，令的大妖鬼根本没办法恢复过来。

    “啊，该死，一起死吧！”

    大妖鬼浑身膨胀，而后猛地炸裂开来。

    无尽的黑烟，裹挟着滚滚能量，猛地朝孟寒席卷过来。

    然而，就在这时。

    不灭天刀之上的骷髅头，却直接张开嘴巴，轻而易举的就将滚滚黑烟吞入腹中。

    伴随着一声惨叫！

    大妖鬼的核心能量，几乎都被不灭天刀吞噬殆尽。

    不灭天刀的刀身之上，那脉络一般的红色纹路，变得越发的明显起来。

    骷髅头将大妖鬼吞噬殆尽后，又张嘴一吐，从中吐出一个闪耀着淡淡金芒的竹子。

    雄浑的精神波动，从竹子中涌动而出。

    不过。

    孟寒现在却来不及关注这些了。

    他只感觉不灭天刀在吞噬完这大妖鬼的残魂后，杀意越发的沸腾。

    一股要毁灭世界的精神，直冲他的脑海，令的他心神几乎都要癫狂。

    甚至，似乎连默诵心法都无法平息这股疯狂！

    “不会吧，才用了三次，就压制不住这不灭天刀的魔性了吗？！”孟寒心中惊骇。

    他眼眶通红一片，望向不灭天刀的刀身。

    上面似乎还有一个硕大的‘封’字。

    其上，流动着密密麻麻的符文！

    这符文如同蚂蚁般大小。

    根本看不清楚其上的规律。

    就在这时。

    刀身上的‘封’字却闪耀出金芒，形成了一道模糊的身影。

    似乎，正是小玲的模样。

    “恩公，感谢你让我解脱，大妖鬼已灭，我可以永远的摆脱轮回了。”

    刹那间。

    一道金芒便涌入孟寒的脑海之中。

    刹那间。

    孟寒就看到脑海中出现了密密麻麻的符文。

    这些符文快速的排列组合，最后形成了一个‘封’字。

    “这是，封印符文！”孟寒眼眸一闪。

    只是片刻间的功夫。

    他就明白了这封印组合的排列规律，以及写法！

    不过。

    他发现，这封印符文，好似并非完整，而是只有一半。

    虽然这一半也有封印的作用，但是还没达到承载至高规则的程度。

    也就是说，想要制造出封印之物，必须集齐剩下的一半封印符文才行。

    这样，才可能如同之前拿到的四象箭一半，拥有封印天妖的力量。

    “这封印符文是徐福所留，当初估计也没有完全写出来，剩下的一半，我要去哪里找？”孟寒挑眉。

    “徐福之后东渡去了岛国，难道岛国那里会遗留下徐福的痕迹吗，或者到时候直接问问零组那边。”

    孟寒没有再多想了。

    反正这一半的封印符文，虽然没办法封印天妖，但是只要铭刻在武器之上，注入灵力后，依旧能发挥出封印的作用。

    虽然以他现在的实力，顶多封印七阶生命之下的超凡者，不过，这也足够了。

    如同大妖鬼一般的实力，在现实世界毕竟还是稀少的。

    甚至，可以说，在灵潮到来之前，几乎都不可能遇到。

    之前的天妖复苏只是个例而已。

    “好像，符文进入脑海中，我心中的杀意也遏制住了。”

    孟寒呼出口气，只感觉那股冲霄的杀意，在封印符文的压制下，渐渐的收敛了下去。

    他立马将不灭天刀收回丹田气海内，趁着封印符文还在发挥作用，立马运转心法，将心中的杀意，完全收入体内。

    “谢谢。”

    孟寒看着半空中逐渐模糊的小玲。

    “再见了。”

    小玲挥了挥手，最后逐渐化作一缕青烟，升入高空中，完全消失不见。

    孟寒呼出口气，身形一动，查看起顾青等人的情况。

    好在众人似乎只是精神受损，并没有性命之忧。

    “这次算是万幸了，若是这大妖鬼最后能舍得数千年的功力，在殷白接近他时，就拼尽全力，那么，我们最后恐怕根本就没有任何翻盘的机会。”孟寒不由摇了摇头。

    他已经看出来了，这大妖鬼的实力，简直恐怖至极。

    甚至要远远超过他之前遇到的天妖投影！

    若是这大妖鬼没有被封印，那么他们这一行人，丝毫胜算都没有！

    无论是无尽的尸潮，还是最后的精神攻击，都不是他们所能对抗的。

    “灵潮将至，以后这种强大的生物，或许会越来越多，必须想办法再提高实力，下次恐怕就没这么好运了。”孟寒有些心有余悸。

    这次，他只是为了封印符文而来。

    以为有结界术，再加上不灭天刀，会相对比较安全。

    没想到，这一趟下来，几乎九死一生。

    “咦？这是什么？”

    忽的。

    孟寒眼眸微动，快步往前走了几步，将地上的一块竹子捡了起来。

    这竹子，竟然通体是金色，隐约还能传来雄浑的精神波动。

    只是稍微的接触一番，就让孟寒的精神快速的壮大起来。

    “好东西！”孟寒眼眸一亮。

    他之前修炼《大日如来观想法》，便感觉精神修炼，越到后面，越艰难。

    这金竹，竟然能滋养壮大精神，已经可以算的上是神物了！

    “看来，这应该是大妖鬼的核心之物了。”孟寒有所猜测。

    这大妖鬼已经远超九阶生命，甚至实力要超过神宫期，遗留下一点好东西，倒也说得过去。

    孟寒立马将金竹收入怀中。

    这东西可不能暴露，不然容易引起觊觎。

    孟寒又朝着四周看了看，发现石碑散发的金芒已经消散无踪。

    整个村子，又重新化作了一片废墟。

    就连眼前的竹林，也在大妖鬼被击杀后，缓缓消失不见。

    孟寒拿出手机，发现手机竟然有信号了。

    他立马拨通了路鸣的电话。

    电话没响几声，就被接通了。

    路鸣的声音传来：“怎么样，我们刚才都感觉到村子内传来大动静，正在商量要不要进去呢，你们没事吧？”

    “没事，遇到了很多事情，不过已经解决了，现在需要救援，你们可以进村了。”孟寒开口道。

    他现在无论是身体还是精神，都已经快达到极限，根本没办法将顾青等人带出去了。

    顾青等人，也需要快点救治，不然恐怕也有危险。

    至于殷白还有牺牲的零组成员……他们的尸骨，也要带出去。

    “哎，殷组长，这次多亏了你，不然我们所有人都要死在这了。”孟寒看着地上殷白的尸体，不由叹了口气。

    他心中有伤感，却也更加坚定了他壮大实力的决心。

    实力弱小，这种牺牲的事情，只会越来越多。

    不多时。

    路鸣等人就从村子外冲了进来，还有一个个早已待命的医护人员。

    “快快，把伤者都抬上担架，用直升机送到最近的医疗地点。”

    在外面待命的零组成员，立马指挥起来。

    路鸣看到地上昏迷的顾青等人，脸色陡然一变：“出什么事了？！”

    董铭也蹙眉道：“这动静有点大，是不是碰到强大的妖怪了？”

    他们虽然没看到村子里究竟发生了什么，但是却感应到了村子内的强大动静。

    知道孟寒等人，一定是遇到了极大的危险。

    “哎，说来话长。”孟寒叹了口气。

    路鸣道：“那待会说吧，先去治疗，孟老板，你怎么样，没事吧？”

    孟寒摇了摇头：“没事，只是灵力和精神消耗有点大，需要调理一下。”

    李清歌道：“那要不要帮忙，我的声音也有一定的治愈作用。”

    “不必了，不是什么大问题。”

    孟寒想到李清歌的美妙歌喉，不由摇头拒绝。

    旋即，他看向零组的成员道：“顾青他们受到了精神冲击，所以晕了过去，待会帮他们照下CT，看看脑部有没有受损。”

    “放心，所有的检查，我们都会详细做一遍的，你也跟我们一块走吧。”医疗组的成员开口道。

    “好，麻烦了。”孟寒点了点头。

    一行人快速的离开村子，只留下一部分人封锁现场，进行收尾工作。

    不多时。

    众人便乘坐着直升机，抵达了最近的医疗地点。

    两个小时后。

    房间内。

    路鸣看着病床上躺着的顾青和圆通，不由有些心有余悸：“没想到，这鬼村子竟然这么危险，还涉及到了鬼蜮以及先秦时代的大炼炁士徐福，简直不可思议！”

    在飞机上，他已经听孟寒说了前因后果，心中暗暗庆幸。

    幸好他们没贸然进去，不然估计得全部团灭在里面。

    这鬼村子的危险程度，已经足够列为最高级别S级了！

    “咱们同济会的人都没事，也算是不幸中的万幸了。”董铭道。

    刚才顾青和圆通已经做过检查，并没有大碍。

    只是精神稍微受损，有点脑震荡，休息一段时间就好。

    “零组这次损失惨重啊，不仅死了四个组员，连组长级的超凡者都死了，这可是大事。”李清歌开口道。

    路鸣道：“既然加入了零组，想来早就做好了牺牲的准备了。”

    “恐怕这次罗天大醮过后，我也会加入零组了。”

    “不能再这样颓废下去了，灵潮即将来临，以后咱们这个世界只会更加危险，还是早点抱大腿的好。”

    孟寒看了眼路鸣，对他这个决定，倒是并没有太过意外。

    毕竟——

    之前召开超凡者新闻发布会时，路鸣就说过要加入零组了！

    他控制铁元素的能力，其实非常强。

    用得好，可以造成极为强大的破坏力。

    而且，以后甚至还能成为炼器大师，多方位发展。

    只是现在当孤狼，没有资源，所以修炼进度缓慢。

    加入零组，确实是很好的选择。

    至少作为一个老牌超凡者，能得到更多的资源倾斜。

    李清歌和董铭听路鸣要加入零组，倒也没有多说什么。

    之前他们已经就这个问题讨论过一遍，加入或者不加入零组，全凭自己的选择。

    “对了，罗天大醮是明天举行吧，你们还去吗？”孟寒问道。

