    领了银子后，云海就笑嘻嘻地走了出去。

    看到云海的背影，刘氏是一脸的得意。

    黄氏如今有掌家之权又怎么样？还不是没有儿子。

    没有儿子傍身，说什么都是假的。

    还是她好，替老爷生了个儿子。

    只要云海好好的，她的下半辈子就不用愁。

    -

    第二天一早，刘氏叫下人准备好了早点，便来到云婉儿的房间。

    一进房，她就看到云婉儿还赖在床上睡懒觉，便道：“婉儿，时辰不早了，快起来用早饭。”

    云婉儿昨夜就没吃东西，现在心里饿得发慌，但她仍倔强道：“娘，我不吃！你不让爹收回成命，我就一直不吃，直到饿死。”

    “你！”刘氏气得怒道，“你爱吃不吃，不吃算了，饿死你吧！”

    “是，我宁愿饿死，也不要嫁给那个破落官，哼！”云婉儿娇气道。

    刘氏冷哼了一声，道：“你还想嫁王孙贵族？你也不拿镜子照照，看你是什么模样？就你这种名声，能嫁出去都算烧了高香，你还不知足？我懒得和你说！”

    刘氏说着，气愤地走了出去。

    听到刘氏的话，云婉儿气得要命，这是她的亲娘吗？

    说话竟然那么难听。

    她难受地把头蒙进被子里，“呜呜呜”地哭了起来。

    -

    刘氏气恼地走出去之后，正好碰到迎面走来的云飞燕。

    一阵风吹过，一大股胭脂味飘了过来。

    刘氏往女儿身上一扫，发现女儿身上披了层轻纱，露出若隐若现的香肩和手臂来，她顿时气道：“飞燕，你看你穿的是什么衣裳？如此暴露，这哪里像一个大家闺秀？”

    云飞燕自豪地盯着自己的打扮，“怎么了娘？我又不是没穿衣裳，这大热天的，我这样穿不对吗？”

    女为悦已者容，她自己喜欢就好。

    刘氏揉了揉眉心，“算了，我懒得管你，走，进去吃早点。”

    母女俩走进去之后，云飞燕就看到了桌上的肉包子。

    闻到那肉味，她突然觉得胃里一阵难受，便抱着肚子，跑到外面呕吐了起来。

    “飞燕，你怎么了？”刘氏见状，赶紧走出去，拍了拍云飞燕的背。

    云飞燕吐了一阵之后，青着脸道：“娘，这肉包子的味道好难闻，我闻不了！”

    “为什么，你以前不是很喜欢吃肉包子吗？今天这是怎么了？”刘氏疑惑道。

    云飞燕道：“我怎么知道，我一闻到那肉味就直犯恶心，我先不吃了啊！”

    说着她就往外走。

    刘氏见状，突然一把拉住她，紧张道：“飞燕，你告诉我，你的月事有多久没来了？”

    云飞燕的脸“唰”地白了下来，她踟蹰道：“好，好像有两个月没来了吧……”

    “什么？飞燕，你不会是怀孕了吧？”刘氏惊骇道。

    云飞燕听到这话，是一阵的惊慌，“娘，你胡说什么？我没有，我没有。”

    “你还敢说你没有？你告诉我，你在外面结交了什么人？你是不是和人家做了见不得人的事，导致珠胎暗结？”刘氏颤抖道。

    云飞燕吓得身子一抖，“娘，没，我没有。”

    “没有？来人，去把陈大夫叫来。”刘氏冷声道。

    陈大夫是相府的住家大夫，也是刘氏精心培养的人，所以很可靠。

    听到刘氏要叫陈大夫来，云飞燕的身子开始打颤，心里很是惶恐不安。

    糟了，她不会是真的怀孕了吧？

    很快，下人就把陈大夫叫了进来。

    然后，刘氏把下人叫了出去，又把陈大夫叫进内室，小声道：“陈大夫，飞燕最近有些不舒服，你快给她把把脉，看她到底怎么了？”

    陈大夫道：“好的，在下马上给四小姐诊脉。”

    说着，他拿了个药枕包放到桌上，朝云飞燕道：“四小姐，请把手放到这上面来。”

    “我……”云飞燕支支吾吾的不敢放。

    刘氏见状，一把抓住她的手，把她的手给放到了药枕上，然后道：“大夫，你快帮她把脉。”

    “好。”陈大夫说完后，就把手指放到云飞燕的手腕上，开始给她把脉。

    这下，云飞燕一颗心“咚咚咚”地跳了起来。

    陈大夫把着把着，突然大惊失色地道：“不好，二夫人，四小姐这是……是有喜了！”

    “什么？”刘氏听到这话，差点当场晕倒。

    幸好云飞燕扶了她一把，否则她就摔到地上了。

    等她缓过神来，她心慌地看着陈大夫，“陈大夫，这是真的吗？你没诊错吧？”

    “夫人，在下诊了三遍，四小姐的脉象的确是喜脉。”陈大夫慌张道。

    他也没想到这相爷的女儿，居然珠胎暗结，还未成亲就有了孩子。

    刘氏惊慌道：“我相信你，陈大夫，这件事你千万要保密，万不可往外说，知道吗？”

    陈大夫知趣地道：“请夫人放心，在下一定守口如瓶，绝不乱说。”

    他也知道这些大户人家的规矩，当然不敢往外传。

    “好，我这里有一千两银票，你拿去打点酒喝。你先下去吧，我有事情再叫你。”刘氏说着，从她的玉匣子里掏出一叠银票，递给了陈大夫。

    陈大夫忙接过银票，“多谢夫人。”

    然后，他背着药箱，看了看四周后，心慌地走了出去。

    等陈大夫走出去之后，刘氏突然转身，盛怒地瞪着云飞燕，“飞燕，你告诉我，这个孩子是怎么来的？你说！”

    “我，我不知道，娘。”云飞燕咬着唇道。

    “事到如今你还敢瞒我？你告诉我，那个奸夫是谁？他敢欺负我的女儿，要让我抓到他，我一定要将他大卸八块。”刘氏疯狂地吼道。

    云飞燕听到这话，更不敢说。

    她咬牙道：“我不知道，娘，我真的不知道。”

    “你，你这个逆女！”刘氏说着，扬起手，一巴掌打在云飞燕脸上。

    清脆的巴掌声响起，云飞燕的脸颊上顿时起了五个指拇印。

    但她还是坚决地道：“娘，你就是打死我，我也不会说的，你死了这条心吧！”

    刘氏寒心道：“是什么男人让你这么痴迷，你竟然这么维护他？”

