    

    电子游戏社的庆功晚宴开得很热闹，一直持续到夜里11:30。

    当第二天的太阳升起时，所有人都迎来了他们命运中崭新的开始。

    当老爷子来到电子厂，开始一天工作的时候却听到了一个坏消息。

    昨天被自己孙子开除车间的那些人，居然被一号车间的孙连城副厂长全部收纳。

    对于这些人而言，他们同样经历了24小时的生与死。从昨天的被除名，有可能以后都领不到工资的窘境，变成了现在一步登天来到了最有可能拿下厂长职位的一号车间。对于他们来说简直就是天上掉馅饼一样的好事真的发生在身边。

    这些人不但被收留，甚至有几个人还被提升为组长。而这几位组长为了‘报恩’，居然在第二天上班之前，又从三号车间挖走了四十多名职工。

    现在的三号车间，算上被剔除跟主动跳槽以及没有请病假的人，居然高达九十五人，几乎是一半的人员流失。

    对于这些离开的人，老爷子并没有多说一句废话，只是让大家按照林平的要求整备整个车间的工作环境跟新的操作台。

    中午食堂吃饭时，所有人都在看着三号车间的人群方向议论纷纷。

    “这林老爷子何苦呢？这么大把年纪了，非要争厂长职位。现在可好，不但订单找不到，手下的人员也走了一半，就算他现在有本事弄到订单，估计很快也就没人帮他干活了。你们等着瞧好吧，不出半个月估计三号车间就没人了。”难得的休息时间，大家一边吃饭一边聊着今天厂里发生的新闻。

    “老爷子居然让他的孙子在里面胡搞乱搞。有句话怎么说来着，叫什么晚节不保！这么多年来，老爷子在厂里也算是有个好名声，可是居然老了成了一个老糊涂，让自己的孙子在厂里搞事情。还好现在有一车间收留我们，要不然我们这些人死的肯定很惨。”有人一边吃着面条，一边讨好的看着身边的工友。

    “不对呀！今天厂里公告栏上明明张贴了林平，钱进，顾青山，孙明四人被开除的消息。如此的公事公办，怎么还会允许他孙子在厂里指手画脚呢？这事你们不觉得有些奇怪吗？”明明一个被开除的人，居然还可以在厂里发号施令？很多人越想越觉得奇怪。

    “想那么多干嘛？反正三号车间目前这个状况，他还有能力争夺厂长之位吗？跟你们说一个大秘密，你们可不要往外传。咱们厂之前接的那批收音机的订单。本来是三车间的活，可是后续的订单很可能要转到一车间来。这件事估计林老爷子还不知道，要是他知道了非得吐出一碗血。”说话间有人幸灾乐祸的啃了一口手上的大肉包子。

    “出大事了，出大事了。三车间来了四辆卡车，里面全是一台又一台的彩电。”就在人们闲聊之时，突然有人掀开门帘，跑进食堂对着一号车间几个组长大声喊道。

    这声音之大半个食堂人们都听得清清楚楚，一时间引得很多人赶忙向窗外张望。

    而那些吃完饭，刷完饭盒的工友们则是走出食堂，前往三号车间的大门口。

    四辆卡车停的整整齐齐，每辆卡车上50台14英寸的彩色电视机。

    “我勒个乖乖，还真的是啊？”看到有人在卸车，而且看那力度不像是在抱一个空纸箱，而箱子上面所印的文字清清楚楚。

    “三号车间不都是修理电视吗？怎么会弄这么一批新电视回来，难道他们要倒卖电视？”有人突然想到了什么？惊讶的说道。

    “现在一个彩电票多难弄啊！这三号车间的林老爷子不知道走了什么门路。居然一口气弄回来这么多电视。这个要是没有彩电票，每天电视加价500块绝对有人要。这么多电视，这可真的不是一笔小数目。”有人现在已经在内心默默算账，看看这次倒卖电视三号车间能挣多少钱？

    “看见了吧！人老了还是有底气的，林老爷子这么大把年纪能处下的关系网，可不是几个小年轻能比的。要是后台但凡不硬能搞得到这么多电视吗？这打眼一看就知道肯定是从彩电厂直接拉回来的，没有上级部门领导点头，谁敢批这个条子。”看着崭新的包装，能想到这个关节的人，脑子里已经默默脑补了很多复杂的关系网。

    “兔子急了还咬人...”接下来的话没有说，但大家都明白.

    显然林老爷子已经逼到了悬崖峭壁的边缘，如果这时候他不奋力一搏，恐怕这么多年的经营就将彻底烟消云散。

    “咬人的兔子终究只是一个兔子。现在林副厂长身边可是左边有狼，右边有虎。他区区一个兔子能蹦哒到哪里去？最后还不是夹着尾巴乖乖逃跑。”自从林副厂长没有直接晋级为厂长之后，越来越多的人不看好他。尤其是两位副厂长空降，更让很多人感觉到他即将下台的一幕。虽然他做出了垂死挣扎，获得了同等资格的竞争权利。可是对于大多数人而言，这无非是垂死挣扎罢了，有什么意义呢？

    “你们信不信这批电视还未必卖得出去，我估计现在有人已经要准备材料举报了，现在倒卖电视而且还如此数量。呵呵...”聪明的人已经意识到，另外两个副厂长怎么可能看着林长生垂死挣扎而不进行补刀。怎么能给他成长的空间与机会？

    而这时，一号车间跟二号车间的两个副厂长在远处默默观望。

    二人并没有当众说些什么，只是默默的回到了自己的办公室，或许有些话并不适合当众说出。又或许两个人真如大家预料的那样，已经准备材料秘密举报。

    然而就在二人刚刚回到自己的办公室，甚至还没有打开桌上的水杯喝一口水。突然间厂区里的大喇叭播放了一条震动整个电子厂几百号工人的大新闻。

    “喂，喂，喂！这里是厂区广播站，我是副厂长林长生。我受四机部领导之命，现在向全场职工通报一条重要消息。我厂三号车间奉四机部之命，正式与港城EA科技公司签订长期代工合同。

    EA科技公司已于昨日正式向四机部支付首批代工款项20%的定金，金额为2000万人民币。由于我厂现在正处于试点经营阶段，所以此代工合同只限于三号车间，为避免不实消息跟谣言特此公告。”林老爷子只播放了一遍，便关机回到自己办公室。

    “我草...”早上刚刚跳槽的人，此时此刻心中宛如一万匹草泥马奔腾而过。这简直就是49年投国军的悲惨剧情。

    “这班不能上了...”相比被招揽的人，那些主动跑到三车间招揽跳槽的人，心中更是有些恐慌。

    本来这些人觉得是自己给了别人机会，算是施舍也好，算是拉朋友一把也罢，总归他们是善意的一方。

    可是现在来说，剧情180度反转。他们从善意的一方成为了拉别人上刀山跳火海的一方。万一有人恨上了自己，那会不会干出什么威胁自己安全的事情。

    明这些跳槽的人马上就有好日子过，可是现在却生生成为得罪三车间的人。

    昨天开除的人自然不会被三车间的领导记恨，可是今天主动跳槽的人，却势必会让人怀恨在心。就算对方没有恨他们想要再回到三车间，那几乎永远不可能。        

