    第1532章1532回来

    听到了广播，兄弟四个跟着人群上车。

    下午溜达一圈，觉得舒服多了。

    屈小丽这一阵心情都不好。都羡慕她，儿子们都出息，可是有谁知道自己的苦呢？

    不过两个孙子留在自己身边已经很好了。

    这天她们娘俩正在蒸豆包，被进来的李满江吓了一跳。

    屈小丽眼泪掉下来了。大儿子回来了。这个年不算孤单了。

    “梦琳，梦琳。满江回来了。”

    她们根本就没有得到消息李满江要回来。

    “妈，我回来了。”李满江也是红了眼眶了。他现在在特殊的部队，从前线回来。就直接的回家了。

    王梦琳听到了婆婆的声音，也快步的出来了。现在她已经不是那个幼稚单纯的姑娘了。再也不是那种不在乎的了。会时常的想起远在外面的丈夫。

    李满江拉着他妈的手，看到了出来的媳妇，虽然穿着旧衣服，但是还是那样的漂亮。

    “梦琳，我回来了。”

    屋里写作业的孩子听到了外面的话，也跑出来了，他们对爸爸的印象就是照片上看到的。这是他们第一次这么看自己的爸爸。

    李满江看着跑出来的两个小子，脸上都是欣慰。

    屈小丽拉着李满江“走，赶紧的进屋。

    小晨，小宁，你们总是念叨你爸，他到家了你们怎么傻了？”

    李满江进屋，贪婪的看着妈妈媳妇，还有两个儿子。九死一生的回来了。见到家人真好。

    “满江，你赶紧的上炕，我给你做吃的。”

    “妈，我去，我去做饭。”王梦琳也反应过来了。

    两个孩子凑近李满江，渴望的看着他，爸爸是他们心目中的大英雄。

    李满江拉住两个儿子的手。“小晨，小宁。”

    “爸爸。”

    屈小丽就在一边掉眼泪。儿子回来她高兴啊。

    “你们父子亲近，我去找你爸回来。”

    “成林他们呢？”

    “都去首都上大学了。你们两个跟你爸说。”

    屈小丽风风火火的去找李云贵了。老头子成天的担心大儿子。现在回来了。他也能放心了，

    “爸，我红军二叔红岭三叔，还有长河三叔，成林四叔都考上大学了，他们腊月十六走的，正月二十开学。”

    李满江还不知道能够考大学，听说四个弟弟都考上大学了。真心的为什么高兴。

    他在外面这么多年，虽然没有忘了自己的根，但是也知道外面的世界有多大。弟弟们出去是最好的。

    他从来就没有想过弟弟们也当兵，说他自私也好，他真的不想父母除了担心自己，还要担惊受怕的担心别的儿子。

    “爸爸，我妈也考上大学了。前天来的通知，我妈要四月份才去上学。”

    王梦琳端着挂面汤进来，里面放了肉丝，还有两个荷包蛋。

    “梦琳，恭喜你。”

    王梦琳笑了笑。“我考的还可以，在市里排第五名呢，前面四个就是红军他们。你先吃饭。我在一边跟你说。”

    小晨呲溜下地，去外面搬着炕桌进来了。

    小宁去堂屋把咸菜碗也端进来了。

    自己的媳妇，儿子伺候自己，李满江心里说不出的服帖。

    吃着媳妇做的饭，李满江红了眼眶。本来还长着让媳妇和孩子跟自己去随军的。可是媳妇考上大学了。这件事又泡汤了。

    屈小丽是在酒厂找到的李云贵。

    “咋了？你怎么过来了？”

    屈小丽喘了两口气“赶紧的回家。满江回来了。

    对了亲家，晚上家里去吃饭。”

    吕北光笑着点头。一定的，我带点好酒过去。

    李云贵一听是大儿子回来了。脸上露出了惊喜的笑容。

    两口子快步的回家，看到儿子一家四口坐在炕上。感觉那么的温馨。

    李满江看到爸爸进来，立马的放下筷子“爸，我回来了。”

    李云贵有点激动，“回来就好了。”他知道在打仗。所以最担心的就是大儿子的安全，现在看到儿子坐在炕上，这才放心。

    王梦琳出去做饭了。粘豆包该可以出锅了。

    因为今年家里就剩下他们五口人，所以今年蒸的粘豆包都不多。

    今天中午本来就想着吃豆包的，但是李满江回来了。还是蒸肉，蒸米饭吧。

    屈小丽一会儿就从屋里出来“梦琳，我去买两只鸡，一会儿你化上肉，晚上你吕叔还有你四叔他们过来吃饭。”

    “好嘞。妈，多买一只**，人多别不够吃了。”

    “行，我知道了。”

    屈小丽拎着笼子拿着一个大海碗走了，回来拎着不少的鸡蛋，还有一大碗的鸡血。后面跟着大国家的婶子拎着三只收拾干净的大公鸡。

    中午吃饭的时候，两个小子已经和李满江非常的亲近了，血浓于水，这就是血脉亲情。

    午休的时候就李满江搂着媳妇，太满足了，那种心里的满足。

    王梦琳跟他说了村里的的事，还有家里的事。

    “真好，所有的弟弟都有出息了。”

    “是啊，我将来毕业之后，没准咱们就能在一起了。”

    “嗯，我媳妇真有本事，我就等着你去找我了。”

    “对了，两个孩子留在爸妈身边吧，这突然就剩下他们老两口子我不放心。”

    “行，都听你的。”

    “妈跟我说过，等到小晨小宁要上初中的时候，就让两个孩子去首都。”

    “也行，他们叔叔们都在那里，照顾起来也方便。”

    李满江心猿意马，但是现在是白天，要是有人知道自己回来。过来看自己，那就尴尬了，还是等着晚上吧。

    “对了，朝阳的丈人还在酒厂，妈说晚上他们两口子还有四叔一家过来吃饭。树新树文也都结婚了，晚上你就能看到了。”

    “是啊，四叔家的弟弟都结婚了。还不知道长河和成林什么时候呢？”

    “都上大学了，一定找一个志同道合说得来的同学这样才好。”

    “媳妇。你就是这么劝妈的吧？”

    “没有，妈非常的开通，根本就没有给两个小叔子压力。”

    李满江叹气“是啊，我爸妈确实是非常的开通。就是我在外面让他们跟着担心了。”

    (本章完)

