    第二章

    话音刚落。

    地狱六魔王和加百列就走进了恶魔营帐中。

    在加百列身后，一个由圣光组成的大网如影随形。

    在网中，赫然是该隐。

    此刻的该隐看起来精神有些萎靡。

    圣光对于恶魔，尤其是吸血鬼来说，是天生的克星。

    刚才连续冲撞之下，该隐已经被圣光所伤。

    看到这一幕。

    撒旦的眉宇之中闪过一抹不悦，大手一挥。

    一股阴暗的能量顿时笼罩在圣光织成的大网上。

    仅仅片刻功夫，圣光就全部被腐蚀的干净。

    “怎么？”

    光明主宰眼睛微微眯了眯，“加百列帮你抓住了叛徒，你却直接将光明驱散，我不得不怀疑，我们这次合作的真诚啊……”

    “耶合华，你少来这一套。”撒旦不咸不淡道，“该隐虽然有罪，但也是我地狱中人。”

    说道这里。

    撒旦不等光明主宰接话，目光停留在了该隐身上。

    “撒旦大人，我……”

    该隐张了张嘴，想说些什么。

    然而话还没说完，就被撒旦打断。

    “该隐，你曾经背叛过光明主宰。”

    “可我万万没有想到，你竟然会背叛我。”

    撒旦直勾勾的盯着该隐，目光逐渐冷了下来。

    旋即，两道幽蓝色的光芒从撒旦眼中激射而出。

    此刻的该隐已经萎靡至极，还未反应过来，两道蓝光就没入了他的双眼中。

    “恶，恶魔的凝视！”

    “很久没有见到撒旦大人施展这一招了！”

    一旁的智慧魔王眼中精光一闪，阴恻恻的说道。

    恶魔的凝视，是撒旦压箱底的绝招。

    只要灵魂力量不如撒旦，在恶魔的凝视下，受术者内心的一切，都会被撒旦窥视，无所遁形。

    过了约摸盏茶的功夫。

    撒旦眼中的蓝光终于消失不见。

    而该隐，也因为灵魂被窥视的原因，直接瘫软在了地上。

    “你果然去见那个东方人了。”

    “不过，你竟然乞求那个东方人饶我一命？真是有意思……”

    撒旦似笑非笑的看着该隐。

    旁边的几名魔王们看到这一幕，顿时大气都不敢出。

    他们在撒旦身边多年。

    自然知道。

    撒旦一旦露出这种表情，就意味着已然动了真火！

    然而过了片刻。

    撒旦周身阴冷的气势就消失不见。

    “智慧魔王！”

    “在！”

    “扶该隐下去疗伤。”

    撒旦挥了挥手，对智慧魔王说道。

    “撒旦大人，这……”

    智慧魔王不由得一愣，“该隐他可是背叛了您啊。”

    “呵呵，我自然知道。”

    撒旦轻轻点头，阴笑这看向该隐，“他不是觉得，那个东方人可以战胜我么？明天我要让他亲眼看到，我和耶合华如何将那个不知天高地厚的东方人撕碎！”

    智慧魔王无奈，只能答应一声，将该隐带离。

    撒旦又看向其他魔王：“明天，除了我和光明主宰，其他人原地待命，不得随意出战。”

    “是，魔神大人。”

    ……

    众魔王相继离去。

    只剩下了加百列一人，依然站在光明主宰身边。

    撒旦微微皱眉，向着光明主宰使了个眼色。

    光明主宰顿时会意：“加百列，你也累了，下去休息吧，明天的战斗不得参与，严防变故。”

    “是！”

