    “刚才那个老家伙在楼下说过的话，我都听到了。我可以很明确的告诉你，所谓的秘境，周天豪也不稀罕。这个老家伙闭关苦修二十几年，如今破关而出，肯定要搞一个大新闻。他要拿这个彭祖秘境坑死一批人，我要做的事，跟他也差不多。”

    话说到这儿，扭头看着王昊，李幼仪问道：“我这么说，你应该能听懂吧？”

    “能，能听懂！”

    这么简单的事儿，有什么好听不懂的？

    但王昊始终弄不明白一件事，那就是李幼仪为什么要搞出这么多复杂的操作。

    明明是他跟药王谷得柯柔柔谈好了要和亲，要把他送去当赘婿，结果赶在大婚这一天，她明明已经从粉国回来了，人也到场了，结果……易容？

    还有，既然口口声声的说对什么四象锁和钥匙，甚至就连彭祖秘境都不感兴趣，那为什么还揪着自己，死盯着钥匙不放？

    这究竟是怎么个神仙操作？

    王昊实在想不明白，但事实上……他好像也不需要明白，因为李幼仪之前跟他说的那番话，只是为了让他继续做事而已。

    新的吩咐，很快就下来了。

    “拿到钥匙以后，你把它扫描一遍，我会抽空找你拿。”

    扫什么描？

    也就在王昊正在努力的试图理解扫描这两个字的时候，李幼仪忽然从口袋里拿出了一只烟盒大小的仪器，直接朝王昊一扔。

    这个盒子上头，一面是玻璃，另一面只有一个按钮。

    轻轻一按，玻璃那一面顿时发出一阵淡绿色的微光，除此之外，无声无息。

    操作如此之简单，连个说明书都不需要，王昊立马就理解了这个东西该怎么使用。

    “小姨你的意思是，等两天后我拿到钥匙的时候，就找个没人的地方，用这个机器把钥匙扫描一遍，我说的没错吧？”

    “对，就是这样。”

    这次王昊是真的懂了，李幼仪明显是要自己再配两把钥匙。

    仔细想了想，那把钥匙的金银铜三种材质，不知道为什么，但王昊就是隐约的有种预感——李幼仪想配钥匙这种行为，如果没什么意外的话，最后肯定要失败。

    毕竟，别人不知道，但身为亲自把它们从金、银、铜，三块令牌里取出来，并组合在一起的王昊，可是再清楚不过。

    这三把钥匙的内部，肯定还存在着某种特殊的物质，要不然也不可能这几个组件儿刚一碰在一起，立马就紧紧的自动吸附在一处，宛若浑然天成。

    能在世间流传好几百年，难道就从来没有人尝试过，把这钥匙弄出来个副本吗？

    肯定有过！

    如果仅仅只是外形，古往今来这么多能人巧匠，配把钥匙绝对没什么难度，造型再复杂都不叫个事儿。

    那么问题来了，所谓的彭祖秘境，既然时至今日还能在那儿好好的放着，那肯定是这钥匙，旁人压根就配不出来。

    原因很简单，材质不对！

    但这些东西，王昊可不会傻到直接说出来，他最多也就是在心里嘀咕两句。

    说，那是绝对不可能说出来的。

    要不然，李幼仪随口问一句你怎么知道这么多，到时候该怎么回答？

    总不能说，那把钥匙在自己手里放了很久，而且其中最后一把组件儿，还是李幼仪亲手交到自己手上的吧？

    有种强烈的预感，如果他要敢这么说的话，肯定要挨揍！

    所以，王昊依旧保持着面无表情的模样，一脸郑重地把李幼仪扔过来的仪器收好，表示道：“小姨你放心，不就是扫描个钥匙嘛，这个事儿，我一定给你办的妥妥的。”

    “那就好。”

    话说到这儿，李幼仪扭头朝床上最近还昏迷不醒的玛丽看了一眼，回头对王昊说道：“暂时先这样，忙你的事，以后我会抽空去找你拿数据。”

    “明白，小姨你慢走！”

    赶在李幼仪走到窗口，就要像高人一样高来高去的时候，王昊犹豫了许久，终究还是忍不住问了一句。

    “小姨，你能不能告诉我，你前前后后，搞出这么多事情来，到底是要做什么？”

    其实这个问题，王昊已经不是第一次问。

    以前每一次问起，都没有下文。

    他原本想着，这次其实也不会和以往有什么区别，只是单纯的不甘心像个提线木偶似的，所以才问了这么一句而已。

    但是，让王昊万万没想到的却是，李幼仪这次，却是给了他些许回应。

    “等了这么多年，也不在乎多等个把月。总之，等到彭祖秘境开启的那天，你自然会明白一切。就算没人告诉你，你自己的眼睛也能看清谁是人、谁是鬼。”

    说完，李幼仪停顿几秒后，又颇有深意的看了王昊一眼：“还有，离李树堂远一点。”

    “呃……”

    王昊刚想解释两句，但李幼仪却明显懒得听他这些废话。

    “实话告诉你，我们‘铁心道’这一代，只有我和你母亲有习武的资质。上一代宗主是李树堂，他是我打废的。如果他不是我父亲，我当年会直接打死他。”

    “为什么？”

    “你觉得呢？”

    李幼仪深深的吸了口长气：“这么说吧，你母亲死后，我废了他一身功夫。剩下的，你自己想。”

    “小姨，我……”

    王昊还没来得及往下继续追问，李幼仪就已经走了。

    顺着窗口，往外一跳，不过眨眼的工夫，人就已经消失得无影无踪。

    “我……”

    但李幼仪人虽然走了，可王昊却再也平静不下来。

    什么叫剩下的，我自己想？

    虎毒还不食子呢！

    李树堂……

    王昊不可抑制的想了，然后他的脑子里，就冒出了一个可怕的猜想。

    难不成，母亲的死，不是因为生自己的时候难产，而是……跟那个所谓的外公有关？

    也就在王昊胡思乱想的同时，床上的玛丽，却是迷迷糊糊的睁开了眼睛，然后就捂着左肩膀，疼得一阵呲牙咧嘴。

    “你……你对我做了什么？”

    “什么都没做。”

    实在没心情跟这洋妞走心，王昊默默走到床边，朝着玛丽的脖颈，就是一记干脆利落的手刀。

    “已经很晚了，你继续睡吧！”

