
　　“谢谢菊长老，也谢谢小白！”

　　慕瑶喜滋滋地抱着鸡冠凤凰葵，在八十九级卡了这么多年，她终于能突破封号斗罗了！

　　“小白，这是我给你挑选的仙草。”

　　月关微笑着探手入储物魂导器，光芒闪烁，一株仙草展露真容。

　　“哦？”

　　凌白怔住了一下，其实他自己都没决定究竟选择哪种仙品药草，没想到月关已经替他考虑好了。

　　“这株仙草是此处宝地中药效最强的，可以帮助你全方位的提升，但是若想吸收它，你必须先得到它的认可。”

　　素白的花朵形似牡丹，却比牡丹更加柔弱，下连一块乌黑顽石，与奇茸通天菊等仙草相比，这株仙草没有香气，没有任何花里胡哨的装饰，朴素到连一片叶子都没有，有的，仅仅是那一抹哀怨的血红，充斥着痛苦与悲伤的血色。

　　“相思断肠红？”

　　凌白的目光落在这株仙草上，道出了它的名字，眼底闪过一丝讶异。

　　青沧剑凌厉、冰冷，按常理来讲，冰属性的王者——八角玄冰草更加契合，却不曾想月关竟为他选择了相思断肠红。

　　“菊爷爷，八角玄冰草似乎更符合青沧剑的特质，为什么会是相思断肠红？”凌白问出了他的疑惑。

　　月关微微颔首，看来凌白对植物之道确实有一些认识，他解释道：“八角玄冰草虽好，但它是一件拥有顶级寒毒的剧毒仙品，人类并不适合吸收它，吸收者能活下来的概率万中无一，所以我都没有把它摘下来。

　　当然，凡事皆有例外，我曾阅读过一本古籍，同时服用寒毒仙品八角玄冰草与火毒仙品烈火杏娇疏有着极其微小的几率达成冰火炼金身，从此拥有冰火双免疫的能力。

　　小白你的青沧剑本身便具备着世间最寒冷的冰属性，天生就是冰之君主，任何冰在你面前都只是臣子罢了，火属性更是被你死死克制，因此冰火双免疫对你而言其实没那么重要。

　　而相思断肠红被誉为仙品帝王，只要能得到它的认可，那么给你带来的效果就难以估量，并且安全稳定，绝无后顾之忧。

　　关于相思断肠红之事，其实我还有一些私心……”

　　说到这，月关稍微顿了一下，随后有点不好意思的笑了笑，说道：

　　“作为植物系武魂的拥有者，我希望能永远守护相思断肠红，如果你能得到它的认可，那对我来说真是一件天大的好事。”

　　“原来如此。”

　　知晓了前因后果，凌白接过相思断肠红，低着头默默望着白色小花的那一抹殷红，素白的光芒流转，殷红之上仿佛流淌着鲜血。

　　他依稀记得相思断肠红的特质，为至爱而生，为至爱而去，静静等待着有缘人的到来，一旦决定，它便愿意付出一切。

　　这，就是相思断肠红对爱情的执着。

　　但，我有那份至死不渝的爱情吗？

　　凌白不知道，自他穿越以来，第一次感到这般迷茫，为的，是难以捉摸的感情。

　　“放轻松小白，爱情本就纯粹而美好，让相思断肠红感受你的心即可。”

　　月关作出一副过来人的模样，拍拍凌白的肩膀。

　　“装什么装，弄得像你有媳妇一样，打了一辈子光棍的老咕噜棒子！”

　　鬼魅的嘲讽虽迟，但正中靶心，月关的身体顿时一僵，卡碟一般转过身来，声音仿佛从牙缝里挤出来的一样：

　　“老……鬼！你个混蛋不拆我台会死吗？”

　　“嘁，误人子弟。”

　　鬼魅戴着纯黑面具看不到他的表情，但在场所有人都能感受到其对于月关的不屑。

　　月关握紧了拳头，若是平常他早就冲过去跟鬼魅来一次“友好”的交流，可现在不是时候，他希望亲眼见证凌白是否能取下相思断肠红。

　　“小白试试吧，失败了也没关系，总有一天你会找到那个想用一生去守护的女孩。”

　　慕瑶的语气充满了温柔与鼓励，仙品药草可遇而不可求，她不愿凌白失去这天赐良机。

　　“嗯。”

　　凌白将黝黑的乌绝石放到身前，仿佛一阵风都能吹倒的羸弱小花随着风轻轻舞动，他抬起了右手。

　　“花非凡品，择主而事，采摘之时内心必须念着挚爱之人，吐出一口心血撒于花瓣上。若稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。

　　相思断肠红取下后，只要在主人身边就永远不会凋零，强行毁去花下乌绝石，相思断肠红也同样会药力全失！”

　　耳畔回响着月关严肃的声音，反掌一击，凌白的右手重重拍击胸口。

　　噗的一声，一口带着鲜红的血液吐出，喷洒在相思断肠红花瓣之上。

　　凌白沉心静气，在他的脑海里回忆起了宁荣荣的巧笑嫣然。

　　他的嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，内心中的靓影似乎变得更加清晰了。

　　渐渐的，凌白冷静的眼神开始变得柔和，他回想着第一次见到宁荣荣的时候。

　　她是七宝琉璃宗的小魔女，他是从武魂殿前来学剑的圣子，初见小礼物、败骨龙聂心、夜晚床前小故事、月轩惊鸿、残梦追杀、蓝灵果味道的甜蜜初吻、并肩作战的剑塔组合……

　　一路走来，一路相伴、一路彩虹。

　　血落花瓣，相思断肠红轻轻颤抖了一下，慕瑶、月关、鬼魅甚至独孤博的目光都落素白小花上，期待它掉落下来。

　　然而，他们很快便失望了，相思断肠红的颤抖慢慢停止，失去了跌落之势。

　　凌白死死盯着这仙草中的帝王，面露不甘。

　　为什么……

　　他已经将对宁荣荣的感情全部倾注，相思断肠红却拒绝了他。

　　“没事小白……”

　　慕瑶想过来安慰他，可随之而来的竟是凌白再次抬起的手掌。

　　她眼睁睁的看着凌白的右手，第二次拍击在胸膛之上，不由得捂住了红唇。

　　在她眼里，凌白一直以来都是一个非常冷静理性的人，这次却为了爱情变得格外执着。

　　一切都是无用功，慕瑶、胡列娜、千仞雪、叶泠泠……

　　凌白甚至大逆不道的想过了比比东，相思断肠红却始终岿然不动。

　　“我不爱她们吗？”

　　凌白轻声道，这一刻，他的身影显得有些落寞，紧接着，清雅的女声从心底响起：

　　“很抱歉，如果你有爱人的话，我只能说，或许你没自己想象中那么爱她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百七十二章 相思断肠红，你可能没那么爱她免费阅读。https://xs.23sk.com 