一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空，浩瀚无垠，平静幽寂。

    无洪荒作乱，星空很安宁，天尊遗迹之后，洪荒族都格外的老实，平日里多见洪荒族身影，嚣张跋扈，今日却难见洪荒人。

    对此，诸天给其的定义就是：被打怕了。

    这一点，无人反驳。

    洪荒此番进天尊遗迹的阵容，空前庞大，却损失惨重，皇子级、太子级近乎全灭，三百万大军有两百多万，都葬身在姬凝霜天劫下，而最让洪荒心疼的是，三十多尊洪荒帝子被诛灭。

    这等打击，可谓伤筋动骨，不老实才怪。

    当然，也不排除洪荒在筹划下一场阴谋，吃了这么大亏，自要寻机会找回场子，而荒古圣体叶辰，必是他们重点照顾对象。

    晨曦的光，洒满大楚，新的一日到来。

    老树下，叶辰还坐在那里，看着姬凝霜的木雕发呆，久久不语。

    小叶凡今日起的格外早，依偎在叶辰怀里，大眼灵澈，时而会左眼又看，越看越失落，眼神和举动，都似是在说，娘亲呢？

    叶辰收了姬凝霜木雕，将其抱入了怀中，轻轻抚着他的小脑袋，静静仰看虚无，似能望见姬凝霜对他回眸而笑，与她的因果，除了古老的记忆，便是小叶凡了，他们，比命更加珍贵。

    早餐温馨，众女皆是温柔的妻子，不提姬凝霜，一切皆在不言中。

    饭后，叶辰又去了老树下，坐那静静发呆。

    时至晌午，才见有一倩影自天而落，仔细一看，正是古族神女。

    先前与洪荒帝子连番大战，她受伤不轻，此刻，脸色还有些苍白。

    不可否认的是，天尊遗迹一行，于她而言，是一场造化，因诛仙剑的缘故，开了全神藏，血脉复古，更激发了本源潜藏的力量，蜕变涅槃后，已是一尊真正的帝子级，被古族寄予厚望。

    那么，她此番来，自是为了巫族神子。

    没错，巫族神子还在叶辰这，在封印的状态，而巫族神子之所以受重创，皆是拜古族神女所赐，自然，这不能全怪古族神女，那时的她，被诛仙剑控制，全无神智，乃一杀人的女魔头。

    “人死不得复生，圣体节哀。”古族神女轻语，姬凝霜葬灭一事，她全程在场，也知叶辰心境，一句节哀，道不尽伤与痛。

    叶辰笑的牵强，轻轻拂手，放出了巫族神子，巫族神子被她冰封，只剩一口气，与死无异，但，那仅剩的一口气，便是希望。

    “我的错。”古族神女哽咽，隔着寒冰，抚摸巫族神子，晶莹泪珠，划满脸颊，自看得出巫族神子的状态，多半再无法醒来。

    “去天玄门寻人王，他或许有办法。”叶辰说道。

    “多谢。”古族神女忙慌擦干了泪水，带着巫族神子直奔天玄门。

    她走后，谢云、熊二、司徒南那仨货上来了，先瞅了瞅玩耍的小叶灵，后又瞧了瞧叶辰那几个漂亮媳妇，这才凑到了老树下。

    “拿去给师兄弟分了吧！”叶辰掏出了一储物袋，其内装着的，乃他在天尊遗迹扫荡的宝贝，秘器、法宝、丹药、秘卷多不胜数，而且级别都不低，拿出去卖了，一辈子不愁吃穿了。

    “其实，俺们不是来要宝贝，是来安慰你的。”熊二那厮嘴上说着，手上却麻溜溜的，叶辰给的储物袋，被他塞进了裤裆里。

    “想开点，没啥大不了的。”谢云一手拍着叶辰肩膀，一手伸进了熊二裤裆，又把储物袋拽了出来，临了，还捏了捏熊二的小.鸡.鸡，吃奶的力气都使出来，捏的熊二那货龇牙咧嘴的。

    “这种事，出去散散心最好。”司徒南也尿性，谢云刚把储物袋塞自己怀里，他就给拿人出来了，完事儿，揣自己包里了。

    三人你一言我一语，说的真挚，一个储物袋，却被他仨夺来夺去。

    叶辰懒得搭理，这若放平日，他必定把这仨货拎出去，直接打哭。

    可如今，因为姬凝霜，他实在提不起那等心气儿了。

    说话间，突闻一声轰隆，惹得恒岳宗人纷纷抬首，望向声音的远处，那轰隆声很大，有人闯入大楚，而且，数量极为庞大。

    有强者入侵？

    太多人登上虚无，眺望那方，不少人还拎出了家伙，准备干仗。

    也只叶辰知晓来者是何人，乃是七彩孔雀一族。

    此一族公主天稚，在天尊遗迹与洪荒帝子开战，算是表明了立场，不再保持中立，而是站在诸天一方，因惧洪荒才举族搬迁。

    果然，来者的确是七彩孔雀族。

    天玄门的准帝，已迎了过去，有势力加入，此乃幸事。

    不得不说，七彩孔雀一族的底蕴，的确深厚，强者阵容空前强大，其中准帝级，就不下百尊，其大圣级强者，更是多不胜数。

    七彩孔雀一族，在洪荒大族中，势力算是弱的了，却依旧有这等阵容，以此类推，可想而知洪荒大族整体实力，何等可怕。

    很快，北楚中通大地，被开辟出了一片空间大界，成了七彩孔雀族的栖息地，日后很多年，孔雀一族都会与大楚并肩作战了。

    其后几日，不断有洪荒族加入，也如七彩孔雀族，之前保持中立，如今都站在了诸天一方，而大楚，将是他们强有力的盟友。

    天玄门自是乐得如此，有这些种族的加入，大楚实力瞬时倍增。

    第九日，诸天帝子级来了，多日的恢复，都已气血澎湃，伤势恢复，聚在了玉.女.峰，天尊遗迹一战，这些狠人，也算战友，杀的洪荒铩羽而归，唯一不足的就是，叶辰妻子葬身混沌海。

    众帝子级也很懂事，对姬凝霜只字不提，只在心底暗自唏嘘叹息。

    东神瑶池，货真价实的帝子级，连洪荒麒麟九尘都不是其对手，连叶辰都未必拿得下她，她的死，于诸天而言，乃莫大损失。

    第十日，诸天帝子级纷纷归去，也有那么几个，难得来一次大楚，对这片大好山河，甚是好奇，结伴游历，权当是散心了。

    又是一个星辰漫天的夜。

    叶辰踏上了山巅，握着酒壶，独自饮一壶酒，便取出了一柄竹剑，轻轻舞动着，不带丝毫法力，他的剑法，蕴含无尽道蕴，也潜藏着一抹浓浓的悲意，一招一式，都似在舞动着人生。

    宁静的夜，白衣白发的他，苍老无比，于玉女山巅上，甚是醒目，看得众女心疼，也看的恒岳人叹息，无情的天，太残酷。

    他这一舞，便是三日。

    三日间，他在悲痛中，偶有所得，对道之领悟，登上一个新的巅峰，圣王级修为随之精进，只是，并未寻到突破大圣的契机。

    深夜，他祭出了帝荒的本源血，施了帝道通冥。

    然，亦如先前，道行不够，撼不动帝荒的仙躯，未能通冥成功，反而遭了可怕的反噬，通冥至尊级，他的实力，差了太远。

    无奈，他通冥了楚江王。

    节哀！

    刚被赋予了神智，楚江王便吐露了这两字，不用说，在冥界也看的清清楚楚，对姬凝霜的死，甚感遗憾，或许冥冥中定数。

    “帝君和冥帝，可曾告知前辈诛仙剑在哪。”叶辰开口问道。

    “怎么，欲找它寻仇？”楚江王悠悠道。

    “不死不休。”叶辰此话平平淡淡，可楚江王看得出，叶辰内心在咆哮，他看似平静，实则在癫狂状态，怒到了元神巨颤。

    “以你之道行，远斗不过诛仙剑。”

    “前辈只需告知晚辈它在哪。”

    “很抱歉，不知道。”楚江王耸肩，“莫说本府不知，帝君和冥帝亦不知，只知诛仙剑诅咒了姬凝霜，便陷入了极度虚弱状态，不知遁到了何处，饶是两大至尊，也寻不到它的藏身处。”

    “若其恢复，再来诅咒，我的亲人，会一个个葬身。”叶辰袖中拳头紧握，指缝间有鲜血淌流，再不想姬凝霜的惨事重现，眼睁睁的看着她葬灭，却无能为力，那等感觉，必死更难受。

    “诅咒这一块，你大可放心。”楚江王阐释道，“诛仙剑所施诅咒之法，乃是相对的，再来一次，不用你去杀，它也会葬灭，况且，那等级别的诅咒，能施第一次，便不得再施第二次。”

    说到这，楚江王拍了拍叶辰，“提升修为最要紧，诛仙剑之事，还是交由帝君解决，他若能回诸天，多半能寻到诛仙剑的藏身处，一尊大成圣体回归，诸天也无需再被动，你该是明白。”

    “明白。”叶辰轻点头。

    “还有一点，乃冥帝亲言告诫，小心混沌体。”

    “天尊遗迹一别，再未见其身影。”叶辰皱眉道，“他藏着秘密？”

    “日后自会知晓。”楚江王说罢，便踏出了玉.女.峰，去往了深处山峰，去寻冥绝和白芷了，此番来，除了为叶辰解答疑惑，他还带着任务，此任务，需帝君徒儿和冥帝徒儿亲自去完成。

    没多久，楚江王便消散了，回了冥界。

    他走后不肖一刻钟，冥绝与白芷便出了恒岳宗，临走前还望了一眼叶辰，叹息一声之后，便开了传送域门，转眼消失不见。