一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    圣龙环对秦家意义重大，放在以前，莫说秦浩是小小分支，即便秦家本族，也唯有直系方有资格佩戴。

    但秦云，愿意与秦浩分享。

    “原来它叫圣龙环，是大清帝国的镇国之宝！”

    秦浩十分惊讶，旋即，从脖子里取出少蕾给的另一半，拿在手中进行对比。

    咔嚓！

    这一下，秦云傻眼了，指着秦浩掌中的另一半圣龙环，声音颤抖到：“你……你……哪里得到的？”

    秦家以守护永寿的后人为使命，家族遭此大难，但危机时，并未放弃永寿的后人。在三大世家的合力围剿之下，有一部分族人护着年幼的少蕾和少俊逃走。

    只不过这些年来，秦云始终查不到对方的下落，一度很自责。

    秦浩把另外一半圣龙环拿出来，说明他遇到了少蕾和少俊。

    “嘿嘿……我算明白了，原来少蕾和少蕾的全名，叫做濮阳少蕾和濮阳少俊，哈哈哈……”

    秦浩摸头大笑。

    “浩弟，你真的遇见少蕾和少俊了？他们现在哪里？可还安全？”

    秦云激动道，眼神情不自禁的涌出泪光。

    秦家后辈之中，秦云的年龄最大，一直把少蕾和少俊当亲人。

    年幼时，经常带秦牙和秦小小，陪同少蕾、少俊一起玩耍。

    秦牙是秦云的秦弟弟，秦小小是他的妹妹。

    只不过都已经……

    唯有他这个不成器的大哥，喜欢调戏小姑娘，当时出去喝花酒，逃过一劫。

    如今听闻少蕾和少俊还活着，秦云怎能不惊喜，怎能不庆幸，简直泪如泉涌。

    “少蕾和少俊被我安置在一个很好的地方，很安全……”

    秦浩把进入废土的经过详细说了一遍，包括斩杀西门老庆的俩个儿子，化名独孤求败，废掉皇埔大奇。

    直到现在，又劈了一个秦球叛徒。

    “好，好，为你觉醒元魂之后，咱们马上回去接少蕾妹妹和少俊弟弟！”

    秦云激动的快失控，亲人还没死绝，还没有死绝。

    同时，大大赞赏一番秦浩的胆识和聪明。

    居然把西门老庆的俩个儿子弄死了，还斩了独孤家族风头最盛的独孤志，以及皇埔家族的皇埔大奇。

    独孤志和皇埔大奇，是独孤家和皇埔家栽培的下一任年轻族长，秦云心中大呼痛快。

    这一刻，秦云心里温暖无比，他不是一个人在战斗。

    “我可真想把你在姜国的全部族人一起接过来，好好的大干一场！”

    秦云握紧拳头道，有亲人在身边的感觉真好，不再孤单，不再无力。

    但他只是说说罢了，实际上，若非到了山穷水尽的地步，他甚至不愿意打搅秦浩的生活。

    “秦云小哥放心，有我主子一个人就够了，只要给足时间，灭杀三大世家是分分钟的事了，哦对了，老淫我也会帮助你们的！”

    老妖这时候亲切的开口道。

    “不知这个红色的东西，你该如何称呼？”

    顿时，秦云的目光才被老妖所吸引。

    “哦，他其实……”

    秦浩不容老妖开口，及时插嘴到。

    说老妖是某个尊级强者，不幸几个月前，刚刚意外陨落，是自己保住了老妖的灵魂。

    秦浩可不敢公布老妖的真实身份，他祖宗的，大清帝国崩溃，废土陷入大乱，秦家被灭，桩桩件件都和老妖挂钩。

    这个老混球为了一己之私，简直祸害千年。

    若是让秦云知道，老妖捏死了永寿，又造出来一群血子血孙一直与秦家交战，秦云还不当场把老妖弄死。

    “原来是位尊级强者，实在是不幸啊。话说，你这个尊级强者，实在是惨了点。浩弟，你得赶紧为这位前辈找个身躯才行啊！”

    秦云满脸感叹道。

    元者修为达到尊级后，灵魂非常强横，即便肉身被灭，灵魂短时间内不会消散。

    但同样，在天地法则之下，也不会维持太久。莫说尊级强者，帝级灵魂也撑不到半年。

    若想让老妖活下去，唯有夺舍掉他人的躯体，借尸还魂才行。

    “嗯！”

    对此，秦浩点头，早想给老妖找躯体了。只不过，老妖的档次太高，一般人看不上。目前为止，只相中了秦浩。结果还被反吞噬了。

    “事不宜迟，我们赶紧去血渊，有这位前辈相助，多少可以分担一些压力！”

    秦云十分严肃的说到。

    三大世家的族长和太上长老虽然不在废都境内，但三大世家的其他高手，完全不是秦浩和秦云俩个人可以抵挡。

    一旦秦云开启血魄大阵，天地异象必然惊动独孤州、皇埔州和西门州的人。

    那个时候，铺天盖地的武者，想想都头皮发麻，恐怕漫天都是悬浮的圣阶和王阶，一人一口唾沫足以令秦浩和秦云万劫不复，他们必须争分夺秒。

    “不急，此去断龙崖，以你高阶王阶的速度，不消半个时辰足以达到。现在我们需要做一些准备工作，另外，我们不单单俩个人，还有阿珂姑娘会带帮手过来。”

    秦浩笑了笑，把和阿珂约定的时间告诉秦云，就在后天。

    “阿珂？”

    秦云顿时身子猛颤，面容扭曲道：“血族的阿珂？”

    “咦……你们莫非认识？”秦浩到。

    照秦云的反应来看，恐怕和阿珂相当熟悉。

    “那个……算认识吧，我曾经偷看过她洗澡，还摸过她，希望她来了之后，不会见面就杀我！”

    秦云对阿珂十分忌惮。

    秦家一直和血族为敌，阿珂是个半血族，拥有一半人类的血统，所以很难分辨的出来。

    秦家还没灭门时，曾经阿珂暗杀过秦云，就像暗杀独孤志一样，也想干掉秦家的大少爷，结果非但没有成功，还被秦云占了便宜。

    所以俩人的关系，有点暧昧不清。

    “这个你放心，只要你不再摸她。我保证，她不会向你动手，现在是时候做一些迎敌工作了！”

    秦浩长舒一口大气，旋即，目光望向不远处，那具被挖了内丹的野猪王尸体。

    这头猪，真是百年难得一见的好猪。

    这次又得麻烦猪兄牺牲一下，秦浩准备把此猪分解，抽几根骨头出来。

    开启血魄大阵时，既然会惊动三大世家的高手出现，秦浩绝不可能让自己陷入被动，坐以待毙。

    他准备在断龙崖外围，再汇聚一道大阵。

    一道威力无穷，足以灭杀三大世家高手的四象神兽阵。而这头猪，又可以发挥作用了！