
　　仙魔世界，位于造化古地的中心。

　　在罗修身处于仙魔世界的南方火域深处修炼时。

　　在造化古地的一个地方，炎月儿与天永接连交手。

　　这段时间，两人交手了不知多少次，但实际上每一次，两人都没有真的要分出一个生死。

　　炎月儿曾经听罗修说过关于天永的事情。

　　虽然天永的状态很奇怪，似是根本没有过去的记忆，这让炎月儿想到了当年在八方至尊界的时候，她不也是被人封印了记忆，甚至还想要杀死过自己的夫君吗？

　　正因如此，炎月儿对天永并没有杀机。

　　而两者之间的冲突，也是天永挑起了。

　　自从遇到罗修之后，尤其是罗修说出太上情这个名字之后，天永就感觉自己的心再也难以平静了。

　　她知道炎月儿是罗修的妻子，她不知道该如何去面对罗修，所以就只能将主意打在了炎月儿的身上，以希望可以通过罗修的妻子，来对他有更多的了解，从而解开心中的疑惑，她想知道自己和罗修之间，到底存在有什么样的因果。

　　然而她们两人都是凝聚了源初之气的天骄，交手了很多次，都没有分出过胜负。

　　……

　　“这片火域太荒凉了，就算是有什么宝物也早就被烧成灰烬了。”

　　接连数日，雪衣少女找遍了火焰山这片地带的很多地方，什么有价值的宝物都没有找到。

　　距离罗修所在的不远，她有些郁闷的坐在这里，目光落在那正在修炼的罗修身上。

　　罗修身上弥漫的源初气息，她自然也能感应到，奈何她并没有走到那一步，所以就算是知道这火焰山上空的流星火雨中蕴含源初之气，她也吸收不了。

　　“轰！”

　　突然间，那些弥漫在空中的流星火雨，顷刻间坠落，本以为是虚幻的异象，如今却仿佛从虚化作了实质。

　　整个天地都像是燃烧了起来，一道道玄奥的符文，也从那火焰山中飞出，烙印在虚空，像是形成了大道烙印。

　　而罗修，则身处于无穷火焰的中央，以源初之气化作的火焰焚炼己身。

　　与此同时，一座白玉小塔也浮现在罗修的头顶，与他的肉身一起身处于火焰中央被不断的炼化。

　　雪衣少女被吓了一跳，连忙化作一道残影快速的后退，那些源初之气化作的火焰，让她感觉到了非常危险的气息。

　　“太可怕了。”

　　少女的脸色有些发白，那些火焰她连触碰一下都不敢，而罗修却身处于火焰的中心被灼烧，这让她只是想一想就觉得胆颤心惊，暗道罗修那家伙不会被烧死吧？23sK.com

　　火焰山已经几乎看不到了，因为燃烧的火焰太可怕了，天空中不断的有流星火域坠落，将数千里的方圆全部笼罩，恍如灭世。

　　不知过去了多久。

　　雪衣少女的眼神中始终带着担忧。

　　蓦然，她感应到了一股熟悉的气息，转身望去，便看到了一道遁光飞来。

　　“月儿姐姐！”

　　雪衣少女喊了一声，因为罗修的原因，他们这些人聚在一起，曾经一起联手共渡难关，她与炎月儿还有谛雪之间的关系也都相处的非常融洽。

　　“发生了什么？”

　　炎月儿看向熊熊火焰淹没的区域，绣眉微蹙。

　　“我感应到了夫君的气息，他在里面吗？”炎月儿问道。

　　她本身修炼的就是火焰大道，成道时凝聚的源初之气，也是一道火焰之力。

　　她选择来到这里，也是想要看一看能不能在这里找寻到与自身火焰大道相关的机缘造化，遇到雪衣少女，还感应到了夫君的气息，倒是有些意外。

　　“他在里面。”雪衣少女点头。

　　“我感应到了禁忌的气息，夫君在里面做什么？会不会有危险？”炎月儿顿时也担忧了起来。

　　“月儿姐姐不用担心，罗大哥肯定不会有事的。”雪衣少女说道，同时转移了话题，“姐姐最近一段时间去了哪里？我感觉你的修为精进了不少。”

　　说到这里，炎月儿摇头苦笑，“我最近一段时间始终都被那焚天道的天永缠着，交手了很多次，都没有分出胜负，几乎没有什么时间来好好的修炼。”

　　……

　　时间一晃。

　　虽然火域的深处发生了很大的动静，但被波及的也只有火焰山所在的数千里方圆。

　　而火域的范围很大，所以除非是进入火域深处的人，不然在火域的外面，也根本察觉不到这边的动静。

　　罗修盘坐在火焰山的中心，烈焰焚烧之苦，不是常人可以忍受的。

　　所幸罗修当初历经十次涅槃的时候，就尝试过比这更加惨烈的痛苦，所以他能忍耐，而且这一忍耐，就是好几年。

　　源初之气凝聚的火焰，非常的可怕，几乎将罗修的肉身焚烧的千疮百孔。

　　他的肉身虽然强大，但毕竟也只是相当于圣王级，没有如他的修为那般超脱。

　　白玉小塔已经被他吸纳到了体内，但炼化的过程并不顺利，有好几次差点失败，甚至白玉小塔也会产生一种抵触，弥漫出来的威能，差点崩碎了他的肉身。

　　不过随着时间的流逝，罗修也渐渐的把握住了其中的关键，自身的状态逐渐的趋于稳定，炼化融合白玉小塔，只是时间的问题。

　　炎月儿和雪衣少女没有离开，既然知道罗修在这里修炼，自然是要在这里为他护法。

　　与此同时。

　　各大道天的强者，以数位至强天骄为首，也在仙魔世界中寻找罗修的下落。

　　然而他们找了很多地方，都没有找寻到罗修的所在。

　　而那火域又太过于危险，他们也没有往这方面去想。

　　不过他们都能笃定，罗修必然还在仙魔世界之中，所有人都依旧酝酿着杀机，派遣大量的人手，四处寻找他的踪迹。

　　在这一天。

　　在南方火域的最深处，漫天的流星火雨渐渐的消散，似乎维持了数年之久，使得这些流星火雨中蕴含的源初气息，已经被吸收的彻底殆尽。

　　一道道如玉般的光泽，浮现在罗修的身上，他能感觉到自身的变化，炼体成兵术被他修炼到了一种堪称不可思议的地步。

　　白玉小塔虽然残缺不全，但毕竟是无尽最初时期，源初所化的至宝。

　　这件至宝本身就蕴含着最为精纯的源初之气。

　　罗修将之炼化，但实际上也无法做到真正的融合，只是融合了一部分。

　　即便如此，他的肉身也得到了白玉小塔之中所蕴含的源初之力的淬炼与滋养，超越了过去，成功的蜕变与极尽升华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百二十一章 极尽升华免费阅读。https://xs.23sk.com 