    嗯？居然才80点？

    自己是刺激的不够吗？

    凌风对这点经验值表示十分的不满，正想继续开口。

    却在这时。

    大皇子一边从人群中走出来，一边似笑非笑地道。

    “猎场不论身份高低，各位还是别伤了和气。”

    “如果实在想要争辩，就用狩猎的成绩来分个高低！”

    “谁赢了，谁就不是废物！”

    此话一出，四周的贵族子弟纷纷鼓掌称好。

    瞧瞧那些人的模样，实在是太浮夸了。

    仿佛。

    林开天就是个乌龟口，让他们恨塞蛋！

    华安得到了大皇子的解围，脸上算是好受了一点，但对凌风又气又恨，一点都没有减少。

    所以。

    立即鼻孔朝天，应和道。

    “没错！”

    “大皇子所言极是，谁输了，谁就是废物！”

    “凌风，你敢不敢和本少比试一场？”

    四周的目光，当场齐齐落在了凌风的身上！

    凌风挑了挑眉，指着自己的鼻子，问道：“我像傻逼吗？”

    突如其来的反问，让四周的纨绔子弟们纷纷愣住了！

    凌风见状，嗤笑一声，双手负后道。

    “你们明知道本少没有修为，却在这里要和本少比拼狩猎！”

    “这就是你们修炼之人的武德吗？”

    “那你们干脆自废武功，和本少一样，以一个普通人的身份参与如何？”

    “如此，本少肯定答应你们！”

    众人懵了！

    这……似乎又没法反驳啊！

    就连一旁的林开天，都哑口无言，甚至有点不悦地斜瞰了一眼华安。

    若非西凉国公主这件事情，林开天根本没有与凌风有过太多的接触，所以根本不清楚凌风的性格与作风，只是略有耳闻。

    哪怕后来关注了，也只是从字面上得知。

    同时。

    也有一部分是来自狗腿子华安的情报。

    说是这凌风一激就上套，如同套娃一样简单。

    到时候。

    再上演一个《狩猎途中不得不遇到的意外》事件，就可以神不知鬼不觉地将凌风铲除！

    之后只要再串通四周的纨绔子弟的口供，将凌风被妖兽袭击而死的事实落实，哪怕凌元雄再如何的能力通天，也对这个结果无处可查！

    可如今这小子不上套啊！

    他们那个缜密的计划就没法执行了啊！

    华安瞧见林开天的眼神，心中却是无比的苦逼！

    他也没有想到，凌风好似变了个人，不仅一上来抽他一个巴掌，现在还不被激怒答应下应该答应的事情。

    着实令人蛋疼！

    就在场面变得无比尴尬时。

    一道清冷的声音，忽然传了过来。

    “你没有修为？”

    “那昨日你是如何赢了本宫的？”

    原来……

    凌蝶公主发话了！

    关于比试这件事情，绝大部分人都已经知道了！

    凌风赢了，凌蝶公主输了！

    这件事情的发生，可是让无数人都不敢相信呢！

    毕竟。

    凌蝶公主可是先天强者，就连大皇子都自愧不如！

    而凌风却是什么人？

    一个从小就被诊断出是废物的人！

    但结果却摆在那儿，也同样成为了所有人的心头困惑。

    难道……

    今儿要解开所有人的疑惑了？

    凌风寻声望去。

    却见。

    林梦蝶身披一件貂皮长袍，如同天上雪莲，独自盈盈走来。

    但是。

    那副完美的娇躯周围，弥漫着一股寒气，令人不敢靠近分毫！

    凌风打量了一眼这女人之后，露出了一抹诧异的神色，反问道。

    “诶？”

    “不是公主殿下一心急着嫁给本少，所以才让本少赢了吗？”

    靠！

    无耻！

    真他娘的无耻！

    凌蝶公主怎么可能急着嫁给你这个废物啊？

    所有人的心中，咆哮不止着，如同一万头草泥马奔腾而过！

    林梦蝶一听，俏脸瞬间发寒：“我恨不得杀了你！”

    “打是情，骂是爱！”

    “越狠表示公主越爱！”

    凌风淡淡一笑，一副意味深长的模样。

    林梦蝶娇躯微微发颤，脸色愈来愈冷，显然已经到了暴走的边缘！

    这个浑蛋！

    昨日不仅在那些人面前作践于她，如今更是满嘴胡言乱语！

    早知道。

    她就不过来了！

    她过来，只是单纯的想逼迫这个浑蛋去狩猎，丢丢脸。

    她就不信，凌风还会懂得狩猎？

    只是。

    没有想到却把自己搭进来，还彻底的进退两难！

    但是，就在这时！

    凌风忽然动了！

    就这样在众目睽睽之下，走到了林梦蝶的身边。

    然后。

    在林梦蝶一脸错愕之下，揽住了她的腰肢。

    等她惊醒的那一瞬间，血压瞬间狂飙，下意识地要运转先天气劲将凌风震飞！

    因为。

    昨日她会败，就是因为被凌风给近身了！

    她可不敢再让凌风靠近！

    但是。

    万万没有想到，她还是没来得及！

    一股电流，猛然从蛮腰之上，窜向了四肢百骸！

    原本要暴走的林梦蝶，诡异地瘫软在凌风的怀中。

    娇躯发颤，面色发红，我见犹怜，甚至多出了一丝丝难以见到的妩媚！

    然而。

    这一抹风景虽美。

    却让四周的纨绔子弟们，当场头皮发麻了！

    我靠！

    这表情！

    这模样！

    草！

    两人不会真的是看对眼了吧？

    按照凌蝶公主的脾气，要是谁敢如此乱来，早就一剑将对方给劈了，怎么可能如同动情一般地靠在对方怀里？！

    这一刻。

    那些原本觉得自己有机会博得凌蝶公主芳心的达官子弟们，纷纷心碎了一地。

    一旁的大皇子，更是一阵错愕！

    凌风却厚颜无耻地紧了紧自己的安禄山之爪，深情地问道：“公主殿下，您没事吧？”

    老娘有没有事情，你不是最清楚吗？

    林梦蝶在心中愤怒地咆哮着，但身体的异样，让她无力反抗，更不想在他人面前露出那副娇弱的模样。

    最后。

    她只能咬着下唇，糯糯地说道：“带本宫回帐篷……”

    此话一出！

    达官子弟们更是如遭雷击！

    卧槽！

    他们发展得这么快了吗？

    这还没成亲，就要进去办正事了吗？

    怎么会这样？

    冷傲的冷碟公主哪里去了？

    那个不将一切纨绔子弟放在眼里的高傲公主到底去了哪里？

    还是说……

    他们不够无耻？不够纨绔吗？所以才入不了凌蝶公主的芳心？

    妈的！

    到底差在哪了啊？

    凌风无视这些人死了爹妈一样的表情。

    而是对着一旁呆若木鸡的林开天笑道。

    “大皇子殿下！”

    “公主殿下想私下与本少深入交谈，我们就不打扰各位狩猎的雅兴了。”

    “所以……”

    “这就告辞了！”

    说罢。

    他对一旁的阿柴使了个眼色，便一把将凌蝶公主抱起，朝着帐篷内走去。

    这一幕。

    再次惊呆了无数人！

    当两人消失在众人视线中后。

    一道尖锐的太监声，突兀间撕破了天地。

    “狩猎时辰已到！”

    随着这道宣布声响起，四周呆滞的众人，这才纷纷惊醒。

    回过神来的大皇子，脸色逐渐阴郁了起来。

    他实在是没有想到。

    自己那如同天鹅一般高傲的妹妹，居然真的被凌风这个纨绔子弟拿下了！？

    什么？

    刚才还说恨不得杀了凌风？

    那有毛用啊！

    没看到两人搂在一起，立即就来感觉，恨不得天地为床位被了吗？

    这怎么可能是装出来的？

    什么恨不恨的，恐怕就是人家情侣之间的调味料啊！

    看来……

    此事行动，是指望不上林梦蝶了！

    但是。

    越是如此，这凌风越是得死！

    大皇子的脸色，阴寒如泉，冷冷地说道。

    “既然时辰已到，我们先狩猎吧！”

    “这一场狩猎，一共有三天。”

    “本皇有的是时间，陪他玩！”

    说完之后。

    他冷哼一声，转身朝着马圈走去。

    所有人面面相觑，但最后还是跟了上去。

    只不过。

    原本应该很是隆重和兴高采烈的狩猎活动，却变得无比的沉重。

    所有人。

    只觉得自己的三观碎了！世界颠覆了！还有……

    女神没了！

