    时间一晃即逝，转瞬间又是一个星期过去。

    3月中询，中国守军和日伪军已经在文水关鏖战对峙近半个月。

    随着双方投入的兵力不断增加，文水关战役已经进入到白热化的地步。

    其中，战场上最为重要的位置是文水关北部，交城山一带几公里的高地山丘。

    交城山高地，是整个文水关战场的制高点，这里地形奇特，易守难攻，也是文水关防线的命脉所在。

    并且，与其他地方植被稀疏不同的是，交城山上树木茂密，可以为这里的守军提供掩护，大大降低了日军航空兵的威胁。

    傅宜生将军因地制宜，在交城山上部署了一个重炮团，其火力可以覆盖大半个文水关。

    可以说，只要交城山阵地不丢失，中国守军就能一直在这场战役中掌握主动权。

    当然了，傅宜生将军知道这一点，日军前敌指挥官平田键吉自然也知道。

    为了拿下交城山阵地，他先后投入了上万兵力，与中国守军之间进行了大大小小几十次战斗。

    其间，日军还出动了数十架轰炸机，不断对交城山阵地进行投弹轰炸。

    但是，由于交城山山高林密，同时国军也提前做了防范，不时还会烧一些潮湿的茅草制造烟雾，阻碍日军的航空兵的视线。

    这导致日军航空兵除了浪费航弹外，所取得的效果几乎是微乎其微。

    随着时间的推移，文水关战役已经持续了半个多月，却迟迟没有取得成效，这让日军第1军司令筱冢义男对平田键吉的指挥能力产生了一些怀疑。

    随即，筱冢义男对平田键吉下了最后的通牒，如果5天内，再无法攻克文水关，那他这个前敌总指挥就不要干了。

    平田一郎也是个好面子的人，接到命令，立即又对交城山投入了两个独立混成旅团，外加两个皇协军师的兵力。

    然而，一整天下来，日军除了损兵折将外，依旧未能攻克交城山。

    这不禁平田键吉气得直接掀了桌子。

    “八嘎！饭桶，真是一群没用的饭桶！”

    旁边的参谋长石原大勇看了眼洒落在地上的笔墨文件，劝慰道：“师团长阁下息怒！”

    “石原君，皇军迟迟无法攻克交城山高地，已经让筱冢义男司令极为不满，你滴让我如何息怒？”

    平田键吉似乎找到了发泄口一般，扭过头怒视着他的老搭档石原大勇。

    石原大勇道：“其实，要攻克交城山高地并不难，只要我们端掉上面的支那军炮兵，交城山、乃至整个文水关都将不攻自破。”

    平田键吉差点被石原大勇的话给气乐了，也就是他，要是换了别人敢和平田键吉开这个玩笑，这老鬼子立马就要拔刀了。

    他强忍住怒意，说道：“石原君，我又何尝不知道，只要端了交城山上的支那军炮兵阵地，整个文水关将不攻自破。

    但现在的问题是，交城山山高林密，有树林做掩护，皇军的轰炸机根本无法准确有效的轰炸支那军的炮兵阵地。

    至于强攻，效果你也看到了。

    有支那军重炮的威胁，皇军根本就不攻上去！”

    “师团长阁下，你说的这些卑职当然知道。”

    石原大勇解释道：“支那有一句古话叫做它山之石，可以攻玉，既然强攻和出动航空兵都无法奏效，我们不妨换一种进攻方式。”

    “换一种进攻方式？”

    平田键吉眼前一亮：“石原君，你的说来看看。”

    石原大勇微微一笑道：“既然强攻会受到支那军的重炮威胁，我们完全可以派遣一支小股精锐部队，伪装潜伏成支那军的样子，穿插渗透到交城山上。

    届时，要摧毁支那军的重炮兵阵地将轻而易举！”

    平田键吉陷入沉吟，似乎是在思考其中的可能性。

    片刻后，他皱眉道：“石原君，你提供的这个方案确实可以一试，但问题是，我们上哪去找这样的小股精锐部队呢？”

    石原大勇微微一笑道：“师团长阁下，你真是贵人多忘事，这样的小股精锐部队咱身边不就有吗？”

    平田键吉反应过来：“你指的是山本特工队？”

    “不错！”石原大勇点头。

    平田键吉眉头一皱：“可是，山本一木的特工队并不属于我们的战斗序列，只怕他未必会听从我的命令。”

    石原大勇道：“师团长阁下，山本一木此人确实心高气傲，但你难道忘了，他当初不是请求你给他调查支那军独立营的情报吗？”

    “你的意思是，告诉山本一木，说杨麟的独立营就在交城山上？”

    “哟西！”

    “哈哈哈！！！”

    两个老鬼子不约而同，脸上绽放出阴险狡诈的笑容。

    ……

    再说杨麟。

    这段时间，杨麟一直在对特战队进行突击训练，同时，还为特战队员们装备了最先进的武器装备。

    每个小队，各一名狙击手，装备毛瑟98k狙击步枪。

    除此之外，还有一个机枪小组，主、副射手各一位，装备一挺mg-42通用机枪。

    这款机枪有很多划时代的亮点，如既可用弹链供弹，又可换装75弹鼓供弹，使用弹链供弹左右都可进行，能双枪联装使用（可对付飞机）。

    主要零部件都很容易装卸，操作简单，可迅速转移阵地（机枪能够迅速转移阵地在实战中特别重要）。

    该枪理论射速为800－900发/分，最快时可达1500发/分，达到了单管机枪的巅峰，碗口粗的大树都能打断；有两根备份枪管，一旦枪管过热可迅速更换。

    mg42使用两脚架就是轻机枪，而使用三脚架则是重机枪。

    作为轻机枪使用时，该枪有效射程为800米；作为重机枪使用时，其有效射程为1000米。

    该枪在欧洲战场大放异彩，素有希特勒电锯之称！

    相传在诺曼底登陆战中，奥马哈海滩德军碉堡中的一名20岁德军士兵海恩·塞弗罗，曾用这款机枪创造了一项惊人纪录。

    在他藏身的WN62碉堡前，共有4184名美国士兵中弹倒下，而其中至少一半死亡人数都应该由塞弗罗一人的MG-42通用机枪所造成的。

    其杀伤力，可见一斑！

    至于其余队员，为了保证特战队的火力，以及敏捷性，他们装备的是美式M3A1式冲锋枪。

    这款枪是山本特工队制式武器M3式冲锋枪的改进版，也可以说M3式冲锋枪的加强版。

    除此之外，每名队员还都配备了手枪、匕首、特制头盔、战术背心等单兵装备。

    可以说，狼牙特战队在武器装备方面，已经彻底碾压了山本特工队。

    ……

