
<!--go-->    当贾岩到达这一城市的上空时，一道流光，以某种超过了贾岩当前速度的速度，猛然的来到了他的面前，对着贾岩发出电子合成音效。

    这是要他降落，哪怕贾岩看起来，像是一位星河级，都没有用。

    在和平三号城市里，除了域主存在，或者是手持公务文书，以及某些特殊许可证件的生物，没人能够飞天。

    “好，我马上降落。”

    贾岩忙不迭的点点头。

    在这种事上，他不会跟人犟，也不敢犟，因为他哪怕是一位星河中阶顶峰，但在这和平三号城市里，估计也是小弟弟级别。

    因为此地，肯定存在着域主存在！

    哪怕不要域主，来一群的星河中阶顶峰存在，贾岩都得跪。

    所以为了飞天的规章制度而惹出麻烦来，一点必要都没有，他贾岩可不迂腐。

    况且看看天上吧，城市天空上的复杂交通，比如单人或者公立的飞天系统，都快瘫痪了，他这么个单人飞进其中，还不懂天空上的交通规则，估计得造成大问题，所以降落才是最正确的。

    噗。

    贾岩降落于地，地面上是一条马路。

    而天空中，看到他听话的乖乖降落了，那大约十几米长的流线型飞行器具，便是不再管的往一侧飞走。丝毫没有再找他麻烦的想法。

    估计每天处理这种事物，它都不知道多少。

    “到了……不过进城，靠腿走，得走死我。”

    贾岩望着大路，只见距离城镇所在的地方，还有几十公里呢，走的话，可得走很久。

    嗡嗡嗡——

    不过此事没啥好急的，因为贾岩很快就在路边等到了一辆像是地球公交车的东西。

    上了车以后，学着别人用银行卡刷了一下公交支付系统，这辆车子竟飞了起来。

    “嘿，竟是飞车，不过也对，在这种外星科技之下，再去地面跑，才是真正奢侈的，我记得在哪个星球上，只有贵族才能在地面跑，因为修路是很贵的。”

    贾岩看着窗外的景色，因为在飞行的公交车里，倒是能够把底下的和平三号城市一览无余了。

    “我还以为北巨星上的科技发展没那么发达，在外界的诸多强者们，也说了这里的科技不行，但现如今看来，倒是言过其实，他们说的不发达，应该是与外星的真正科技文明相比的，如果与猎户臂相比的话，也差不多少。”

    当然了，贾岩如今看到的地方，仅仅是一个和平三号城市，整个和平三号，也处于这个和平地区，而和平地区又隶属掌握者势力之中，除此之外，北巨星还大得很，把此地就当成是北巨星的全部，那肯定一叶障目了。

    公交车没乘坐多久，贾岩就顺着车身，飞入到几十公里的城市内。

    而在城市内部，他也没很快就下车，而是随着车子一路观看，了解这个城市的同时，还联网搜了一下自己要去的目的地。

    其实所谓的发达，也并没有可能让贾岩都目瞪口呆，毕竟在星空之中，见识过太多的科技文明了，这和平三号的城市，也就是大和人多而已，真正要计较起科技发达起来，那是真的无法与外界的厉害文明相提并论的。

    再之后，贾岩终于乘坐着飞行公交车，到达了一个他想要去的地方。

    “倒是挺便宜，这应该就是给普通生物乘坐的交通工具了吧。”

    贾岩下了车，一察看自己的银行卡，发现乘坐一趟公交车，价格低的离谱，不由感叹，这种感觉自己很久没有经历了。

    在星空里，他大小达到了三十公里之巨，而在北巨星内部，他仅有三米多长，还可以享受到普通人一样的待遇，倒是非常不错。

    当然了，刚才贾岩并没有让自己的全身重量都落到这辆公交车上，否则一位星河中阶顶峰强者的实际重量，哪怕是被这北巨星最大可能性压制的，也绝对会让车子都动不起来。

    这种事，在进入各大公共场合的时候，早已经成为了本能，或者说，是在这北巨星内，广大的强者们，自然而然都会的本事，否则动不动就是多少多少万吨，甚至上亿吨的重量压上去，哪怕是北巨星的建筑，都得塌不少。

    “这片地区，是整个和平三号城市里的高科技园区，智脑也在这里发布，我看看，哪里有不错的外部商家……”

    贾岩搜索了一番四周的商家名字，不过让他很是郁闷的是，挂着外界商家，或者‘合资’，又或者是啥有着外部名义的店铺，都没有一个。

    “怎么可能，单单一个掌握者势力，岂有自己发展科技的道理，绝对会有外界的店铺的吧，难道他还真的自己运营出一个北巨星内的天地不成？我不信！”

    贾岩知道，科技这种东西，就是要靠各个产业链互相扶植，才可能真正的发展起来的，否则一般是难以发展到很高科技，这个和平三号内部的诸多科技物品，几乎不可能只是掌握者势力内部，就能够制造而出。

    “更何况，掌握者势力不是说了，也就和平地区这边比较发达，其他地方几乎落后无比，还很多争端，这样怎么可能有产业链？我不信所有的东西都是他们自己做的……再搜搜看。”

    贾岩仔细的上网搜索了诸多的新闻，当下也不管是不是会被监控了，反正今天过后，他是肯定不会再用手里的低端智脑。

    搜索了没多久，他就从一个边角的论坛一样的网站上，看到了自己想要知道的事情。

    “原来如此，并非是外界的科技事物没进入和平三号城市，而是因为这些所有的东西，都经过了包装，毕竟掌握者势力，一般来说是不允许这样的高科技事物进入自己的势力辖地的。而这些外界的高科技事物，就以本土的科技造物的名义，加入加工一下，变成了所谓的‘本土造’，然后开始发售。哈哈，这不是跟地球上某些时候很像吗？各个国家为了维护本国的产业发展，于是乎要弄关税，接着大量的外国科技或者相关事物，以零件的方式进入，再在目标国进行组装，挂个名头，成为了那个国家的‘原创产业’。”

    贾岩理解了关键之后，便开始再一步的搜索。

    他在看，哪种品牌的外界势力零件最多，或者说定制可能性最高，连智脑的系统他都想要找人定制掉，如此这样，就可以最大可能性，减少被这片掌握者势力更多掌握他个人信息的可能。

    找了一会儿，贾岩找到了情报。

    “就这个品牌了，很高的定制性，甚至连零件都可以定制，不过好像有点贵，但这价格，我还能够支付的起。”

    贾岩笑了笑，接着动身朝着自己定好的店铺而去。

    很久没有以普通的生物身姿，进行逛街了，哪怕是贾岩，都有点不那么习惯。

    四周是灯红酒绿的高楼大厦，然后来来往往的生物，全是差不多大的，哪怕渺小的，也不会有太多唯唯诺诺的感觉，毕竟走在这街道上，谁都不知道对方有什么实力，连贾岩这样的星河中阶顶峰存在，都不会有丝毫的小看路人。

    因为他也不敢肯定，自己随随便便撞上一个路人，对方会不会是一位域主生物，甚至不是普通的域主，那样他逃都没办法逃的。

    “先生您好，请问想买点什么吗？”

    刚刚进入他挑选好的商铺，进入就有声音清甜的女性生物迎上前来。

    这一对比，就与其他城市的服务完全不同了，不愧是大城市的服务。

    “我想定制一款星河级的智脑。”

    贾岩淡淡的说着。

    “呃……星河级？大人，您请稍等。”

    那位清甜的生物眼睛都怔了一下，之后像是明白了什么，连忙对贾岩变得更为恭敬起来，还走出她所在的柜台，挂了一个电话。

    没多久，在这商铺的展台外，又走来另一位相似的生物，不过比起柜台里站着的声音清甜生物，看起来年纪要大一些，而且实力绝对不会弱。

    “这位阁下，您是想要定制星河级的智脑吗？请随我来。”

    那位生物同样是女性，声音不说清甜吧，但也带着一丝的好听，引领着贾岩往一侧的电梯走去。

    跟随着她，贾岩到了这栋商铺所在的二楼，还被对方引领着进入一间会客室。

    “感谢阁下使用我们店铺的服务，不知阁下是想要定制一款具体什么样的智脑呢？”

    对方并没有再叫别人了，而是取来了自己的智脑，以及一个工具柜，对贾岩说的话进行记录。

    “我的要求很简单，那就是足够私密的智脑，您也知道，在这片大地，好像智脑就没有多少是私密的。为此，我愿意付出一定代价，比如贵一倍甚至两倍也行。”

    贾岩淡淡然的说着。

    他不习惯被人知道自己的事，所以为了让自己以后安稳，宁可多付出一点代价。

    对方很是带有深意的，再看了看贾岩，之后并没有太多的神色，点点头：“好的，我明白了客人您的要求，您所要的这种东西，我们可以拿出来，只是价格会比原价贵一倍左右，至于配件，我们将挑选当下最好的，您看，这是我的报价，您接受吗？”

    她将智脑的虚拟屏幕推到贾岩面前，给他观看。

    “价格还不错，但我要你保证，你们自己商铺也不会搞小动作，否则未来我定会找你们麻烦，另外我也会在拿到智脑后，找专业人士鉴定，你们懂我的意思吧？”

    “呵呵，我们店铺开门做生意，而且您既然找上我们，想必也知道我们背后真正的势力是什么，这点信誉我们还是会讲的。”

    对方听得贾岩所言，就像是听了什么奇耻大辱一般，神情不怎么高兴起来。

    贾岩也不想闹僵了，连忙摆摆足部：“别生气，我只是秉持着警惕的原则说话而已，若非相信你们，我又怎么可能找上门来，实际上我也知道，你们店铺有不少的星河级光顾类似的业务，总体而言，我还是信任你们的。”

    贾岩说的话，总算是弥补了对方的感情，她神情变得好了一些，何况这样的事，她估计都不知经历了多少，甚至可能当下的神态，都是装出的而已。

    双方很快就谈妥了，没多久之后，贾岩离开了这商铺。

    走出商铺没多久，贾岩再次望了望身后，感觉并没有受到谁追踪。

    “想必他们也不会因为这么一个小业务，就对我感到好奇，然后来追踪吧，又不是什么大事。”

    贾岩知道，自己有点过于小心。

    可在一个陌生的星球，陌生的环境，还强者众多的地方，他不小心一点可不行。

    又坐上公交车，绕了一个大圈，贾岩进入了一家距离科技园区比较远的地方，落角下来。

    “这智脑对方说了，需要三天的时间临时制造，而且我还要了不少的定制功能，三天算快的了，那么等吧，这么多天都等下来了，不差这三天。”

    贾岩在和平三号城市里，也没太闲着，在这三天期间，把自己得手的另一块高级能量石，抱出来好好的修炼了一番。

    至于再用‘公开程序’，进行薅羊毛的行为，他也想试，可其一是在这么大的城市里，做这样的事很可能引起众怒，另一回事是他打开了公开程序一看，早就有不知多少的人在公开了，其中不乏有星河中阶顶峰的强者。

    连‘业务’都被抢了，他自然是没有了啥太大的兴趣去步人后尘，估计也不会有什么收获了。

    越是大城市，这公开程序就越没用，因为在这里，星河中阶顶峰的都不缺，哪怕域主存在都有，大家习以为常，根本不会因为来了一位陌生的星河中阶存在，而花钱去看对方的具体资料。

    因为这样的星河中阶生物，每天在和平三号城市里，天天都来来去去，也没见谁会造成大威胁，太稀松平常了，谁愿意为了这样的生物，而花钱去观看其资料和定位了？

    【以下不计费】

    【莫名其妙，前面的章节今天突然被屏蔽好多，一章两章步跃还可以去修改一下，但这么多章就没办法了，希望别影响大家看后面的章节，想必进入星空以后的章节，就没什么好屏蔽的了吧，希望大家还能继续支持步跃，谢谢！】<!--over-->