    “那绝对不得了的远了，咱们玄武域马车得走上一年。玄西域更大，马车得走两年，还更远，坐马车岂不要走上五年六年的了？”

    “五年六年肯定不要，不过，三四年是必须的。”

    “三四年, 恐怕不会来。据说玄冥域那边很凶险，还有许多未知的东西，路很难走的。”

    ……

    “所以嘛，各位长老，你们都是明事理的人，好些家里都做生意。

    那么远的地方运过来，你就是一袋米运到这里价格也得疯长几十倍。

    这其中还有许多危险，比如强盗抢劫, 路上损失，还有……

    所以，要做这种生意太难了。我一批货过来，只剩下两成左右。

    而一批货运过来，光是护货的镖师都得死不少，那又是一笔不菲的赔偿费。

    加上马车费，人力物力，唉……谁叫这些货咱们这里没有，只有玄冥域有呢？

    因此，如果不贵，我把自已卖了也赔不起。”见这些家伙讨论得如此激烈，唐文当即卖惨道。

    “那也是，一个卫生间那么大，二百颗上品灵石，其中损失估计就占了七八成。

    那东西本身估计就不贵，也就三四十颗上品灵石而已。

    你看咱们家的茅厕，用上好的石料等做出来，一个也需要十来颗上品灵石的。

    有些豪华的, 也要几十颗上品。

    更何况, 人家的卫生间既干净整洁，一点都不臭，还有股子香味儿。

    那浴缸，泡着着实舒服，水居然能自动给我按摩。

    还有头顶上的浴霸，一开就热，我夫君孩子们特别喜欢，说是冬天洗澡再不怕冷了。

    还有电灯，一按就亮了，再一按就灭了，好使得很。

    孩子们现在都抢着搬到卫生间读书练字。

    昨天，几个孩子打起来了，一问，就因为抢卫生间，真是烦人啊。”这时，五长老西门香云说道。

    “你家里装上了？”姜副城主一脸羡慕问道。

    “呵呵，我嫂子送的。”西方香云一脸得瑟笑道。

    “你还说，明明是你抢走的，还说送，我哪送得起, 一个二百上品。为此，你嫂子都被人骂了。”西方空明臭着脸道。

    “呵呵呵，大哥，你不会这般小气吧？”西方香云笑道。

    “别跟我讲这些，讲起就烦。”西方空明道。

    “我知道，各位嫂嫂有了，可是，我还有上百侄儿侄女们啊。有些已经成年，他们都要。你给三小姐装了，别的没有，头大啊。”西方香云咯咯笑道。

    “城主，各位长老，不是没办法解决。

    其实还是有办法，比如，可以搞个特大号的，叫公共卫生间，价格只贵上一点，到时，所有人都可以用。

    比如这玄武宫里就可以搞一個，还有长老们办公的地方。

    比如，执法堂弄一个，巡城堂也弄一个……”唐文道。

    “那可不行，按摩浴缸总不能大家共用，太脏了，不可。”西方香云道。

    “对对，若大的城主府，各位长老都有小独院，每个独院肯定得装一个是不是？”副城主西方河洛提议道。

    “那就是十三个，一个二百，那就是2600颗上品灵石。

    这个我看必须得装，咱们核心长老们为玄武城拚死拚活。

    谷辱

    该享受的也得享受是不是？”西方空明道。

    “同意！”西方香云道。

    “我看行，独院每院一个。不过，像执法堂这些重要堂口也得装个大的，大家公用。”这时，二长老，分管执法堂的赵弓说道。

    “执法堂重要，我缉捕堂就不重要了吗？

    哪次哪家死了重要人物，还不得我缉捕堂出马？

    不然，连个卫生间都不装，今后你们家里死了人可别找我？”李玉脸臭臭的哼道。

    此人别看他是女的，但是，却是手掌缉捕堂，专门抓江湖大盗，破案更是一把好手。

    “我药堂救死扶伤，地上到处是血，臭得不行了，更需要公共卫生间。”崔世功赶紧说道。

    “唐文不是第二药堂堂主吗？按理讲应该由你管辖，你问他通隔一下，叫他给伱免费装一个不就是了？”韦孝林说道。

    “唐长老，我看，这事你务必在十天内给我的药堂装好。”崔世功一听，顿时神气起来，好像吆喝下人一般道。

    “噢，有件事忘了跟各位讲一声。今后城主府的药堂分两个，一个外堂，一个内堂。

    内堂专治府内人，由崔堂主负责。外堂治城主府外病人，当然，你们愿意到外堂去治也行。

    这两个堂口互相独立，遇到重大事，比如，打仗伤人就比较多的时候两个堂口要精诚合作，一起治病。”西方空明说道。

    “外堂不属于内堂管吗？”崔世功问道。

    “不跟你讲过了吗？各自独立，各管各的。当然，城主府有令谕下时，你们得合作，一切以城主府令谕为主。”西方空明哼道。

    “呵呵，崔堂主，有事多合作。”唐文拱手道。

    “你算什么？老子是内府核心长老，功力你更不必提了，给老子提鞋子都不配。跟我合作，你有那本事吗？”崔世功顿时气黑了脸，当即就爆了。

    “你要这样子讲，老子就不给你装卫生间，包括电灯，连你的独院都不装，我不卖给你总行。”唐文火起，当即发飙。

    “反天了不成，你什么东西，城主，这小子根本就是个混混。

    他没资格任外药堂堂主，更没资格当这长老？

    咱们就不用他的货。”崔世功喊道。

    “崔长老，你说不用就不用啊？”姜副城主哼道。

    “那倒是，崔长老可以不用，他的独院也不用装，人家清高嘛。”西方香云笑道。

    “既然崔长老不喜欢，那崔长老的就不用装了。”西方空明摆了摆手，崔世功一听，顿时脸黑得像碳头，道，“不行，要装大家一起装，不装大家一起不装。”

    “既然大家都装，也不能落下崔长老是不是？”大长老万福元这时开口了。

    “那是那是，不能少了崔长老的。更何况，崔长老管理着药堂，咱们生病都得找他。”三长老也跟着点头。

    “对不起，我不卖给他！”唐文道。

    “呵呵，崔长老要装当然可以，这是崔长老的权利。不过，东西你自已想办法就是，装好后城主府也给灵石报批。”西方空明道。

    “不要了，本长老重新建个茅厕就是了。

    我才不信，二百颗上品灵石还建不出一个像样的茅厕来。

    到时，我天天在茅厕里点檀香，看谁的更香。”崔世功咬咬牙道。

    “建茅厕的钱城主府出，不过，点檀香的钱城主府可就不能出了。当然，崔长老自已出那也无可厚非。”西方空明道。

    “我自已出！”崔世功几乎是咬碎了牙齿在回应。

    “唐长老，电灯的事怎么处理？”姜副城主问道。

