    “那云烨去了翼国公府，听说又要施展夺血续命的本事。//www.  //”李二陛下百无聊赖的把玩着一块翠sè玉玦，对正在为自己梳拢头发的皇后说。

    “陛下可是生了观摩的心思？”

    “世间奇巧yin技多不胜数，往往以诡秘诈术掩盖其中不可告人之目的，夺血续命？哼哼”

    “那可不同，在陇右军中蓝田侯就曾施展奇术，救活人命，这是板上钉钉的事实，听说他现在的护卫就是被他救活的，武力无损于常人无异，成乾告诉妾身确有其事,军中亲眼见到的不是一两个人。”皇后慢条斯理的说。

    "这样的话，朕就去瞧瞧，反正多ri不见叔宝，也去探望探望。”

    不明白啊！尉迟老傻就是喜欢擒拿敌将，捉小鸡一样拿住云烨往胳膊底下一夹，大步流星的来到后厅。腋下的大汗腺分泌出浓郁的气味，直往云烨脑子里钻，天哪！你有狐臭就不要随便把人往胳膊底下夹好不好？他强烈怀疑被他活捉的敌将不是被夹死的，而是被活活熏死的。到了地方把人往地上一蹾，脚都蹾麻了。

    床榻上坐着四位国公，正围着一个小桌子喝酒，秦琼待屋里还一身皮裘，地上点着三个火盆，满屋子烟火气，不要说凭他一介病体，就是好人也受不了。他体虚怕冷这就形成怪圈，越是冷就越是加火盆取暖，越是加火盆屋子里的一氧化碳就越多，血液质量本来就不好输送氧气质量差，再多吸几口煤气好得很，好得很，小酒再喝着，肉再吃着能活到贞观十年是一个奇迹。

    拉下脸给几位长辈请完安，回头就吩咐秦怀玉把屋子里的火盆全部撤掉，打开门窗通风。见秦怀玉一脸难sè，推开他，打开门窗，把三个火盆扔到外面，再把老哥几个的酒壶，肉盘一并扔到屋外。看的小秦目瞪口呆，不知所措。那老哥几个不愧是刀山火海杀出来的，面对突变，仍然面不改sè心不跳笑吟吟的看云烨施为，不说话也不阻拦。

    “怀玉，请伯母出来，小弟有些医嘱需要告知。”不理会这几个老不修的，他娘的纯粹是损友，难道说是怕老秦死的不够快?外面仆人丫鬟乱作一团，忙着收拾倾倒的火盆，砸碎的酒壶菜盘，弄不明白为什么有这么横的家伙，当着五位国公的面就敢掀场子，这几位爷的场子，恐怕皇didu不会这么干。

    老程挤眉弄眼的对李绩说：“怎么样?俺老程看上的小子，有几分脾气吧？”

    “脾气是有，一会说不出个一二三来，看老夫怎么收拾他，敢掀我们兄弟的场子，活腻味了。”

    李靖笑着不说话，尉迟老傻一脸的幸灾乐祸，老秦似有所思。

    不一会，秦夫人急急忙忙的赶过来，见满地狼藉不知发生了何事。云烨上前拜见，

    “秦婶婶，小侄前来给伯父看病，不想见到了最不想见到的场景，对伯父身体有大害的几件事刚才竟然占全了，伯父身体最见不得烟火气，这屋里火盆就有三个，酒，肉食会加重身体负担，伯父身体虚弱，再也经不得这些了，请婶婶记住。”

    秦夫人对云烨的医术早有耳闻，听到这些连忙点头，再看秦琼的那几位损友眼光就有些幽怨。

    老秦摸摸鼻子：“老夫身体不过略有小恙，小子言过其实了吧？”

    “小侄前ri就发现伯父应该患有再生障碍xing贫血，体虚，头昏脑胀，稍有头疼脑热就卧床不起，且不易好转，chunri之时万物勃发，jing神就会好许多，炎炎夏ri则会终ri昏昏yu睡，秋ri又会减轻，冬天则是最难熬的时刻，食不知味，睡不安寝，胸口似压了一块石头，喘气都费劲，而您居然烧火盆，饮烈酒，再大口吃肉，岂不是视生命如同儿戏？”云烨说一句，秦夫人就点一次头，到后面被吓的脸都白了，云烨说的一点不差。

    “老爷。”刚叫了一句，眼泪就下来了。弄得老秦手足无措，几位损友也有些讪讪。

    “叫你来就是给我老哥哥看病的，你说那个什么贫血有没有办法治？”老程岔开话题问云烨。

    “待小侄仔细检查过再说。”

    请老秦躺在榻上，拿出手机对时间，摸了脉搏，很急促，可能是刚喝完酒，脉搏每分钟一百二十下，明显的心脏供血不足，脾的负担也很重。这些常识xing的东西还难不住他。再用听诊器听了老秦的心肺，可惜没有血压计，如果有就会发现他的血压很低，心肺偏弱。麻烦了，果然是贫血，吩咐秦怀玉将老秦的脚抬高，用银针轻刺脚心，血液发黑，供氧量不足。“伯父今ri喝了酒，造成脉搏紊乱，但是小侄已经可以断定，伯父就是严重贫血，这和早年间受伤太多有关，身体造血功能减弱，导致伯父气血两虚，需要长期静养，今ri种种不可再现，否则小侄就是神仙也束手无策。”郑重jing告老秦，他的身体由不得他胡来，早年间养成的大碗喝酒，大口吃肉的响马毛病要坚决戒除。

    老程高兴了抓住云烨手说：“这么说我老哥哥的病有的治？”

    "程伯伯，早年间的亏损那是那么容易就补回来的？小侄现在只有通过食补，药补，先把伯父的身体调理好，再说治病，这里有两个食补方子，怀玉你记一下，其一：红枣莲子羹，取十枚红枣热水泡发，取二两莲子去心，红莲最佳，小火炖煮，加少许糖霜三碗水煮成一碗，喝汤食红枣，吃莲子，每晚一次。其二仙人粥，取制何首乌一两，熬至浓汤，篦去残渣同一两粳米五枚红枣同煮，米烂枣熟即可，平ri里可做早餐。待我找到合用的人参再配制丸药。”

    “小子听你说的意思不就是老哥哥身体缺血吧？”老程发问。

    “的却如此。”

    “你直接抽血给我老哥哥不就是了，干嘛这么麻烦？庄三停抽了羌人的血不活的好好的？”和老程没法讲，庄三停是没办法才直接输血的，老秦是自身有问题，身体自己造血不足，输血解决不了问题。

    “小子，不要担心没血给二哥抽，牢里多的是死囚，弄几个出来还不成问题！”云烨总觉得跃跃yu试的尉迟老傻不是要治疗秦琼，而是要看怎么抽人血。

    “诸位叔伯，输血的确是最快，最有效的办法，现在秦伯伯与庄三停不同，秦伯伯是自身造血功能减退，输了一次血，就会输第二次，第三次，这是最后的手段，不到不得已，不能轻用。”

    “你就告诉老夫，输一次血之后能松快几天？”老秦对自己的病实在是忍无可忍，一天也不想病恹恹的了。也是，一位战阵上无敌的将军你要他站不稳，走不快，不能喝酒，不能吃肉，不能摸兵刃，如同耄耋老人颤颤巍巍的度过余生不如杀了他来的痛快。

    “半年，或许还要少。”

    ;