    “《红海行动》有好莱坞大片的质感。

    算得上国产主旋律军事电影的小高峰，138分钟，有100分钟是枪战爆破，坦克追逐。

    用最娴熟的商业手法，展现华夏军人风范，厉害了，我的国！

    其中配备的现代化武器基本都有现实原型，片中蛟龙各个铁骨铮铮，尤其是胡哥、白羽、章艺兴，摆脱以往小生的面孔，有血有肉。

    而且导演有意抹平性别差异，汪曼春饰演的夏楠，蒋璐狭的佟莉，女性脱离好莱坞刻板印象的花瓶、人质、蛇蝎反派，而是斗士……”

    路温鸭子用诙谐的口吻犀利吐槽《上海堡垒》，在录制下半段的《红海行动》，却难得一本正经。

    “国产军事电影屡攀高峰，国货岂能只有电影这一个，国货品牌百雀羚精华水……”

    念完文案稿子，他按下暂停键，打了个饱嗝，显然掐金主的饭掐饱了。

    “完事了没有啊？”

    朋友甲从敞开的门探进脑袋。

    “没呢，还得核片子，怎么，你又想看什么电影？今年7月的暑期档，就这么两部值得一看。”

    “嘿嘿，再看一次《红海行动》？”

    “你蛇精病啊，前两天不刚刷过吗！”

    “这回不一样，这回有剧组路演，而且叶秦也到场。”

    “什么？！”

    路温鸭子一惊，故作为难道：“算了，就你个舔狗神教万年单身狗，也找不到别人陪你，我勉为其难陪你二刷吧，谁让我是你兄弟，但票钱你出啊。”

    “册那！”朋友甲怼道，“AA。”

    “行行。”

    路温鸭子出发的路上，闲着无聊点开实时票房排行榜。

    《红海行动》，3天4.3亿，扬我军威！

    至于《上海堡垒》……

    他盯着手机，擦了擦屏幕，揉了揉眼睛，“1.1亿”落入眼中，它不是意不意外的那种，是特么特别搞笑！

    首日8000万，后面3天才3000万。

    这得注多少水，猪肉都没这么注水。

    评分更是从2.6分跌到2.3分，比《逐梦演艺圈》还要垃圾，其实都错怪毕导，他是在用自己的前途跟名声，来捍卫华语电影的底线。

    但没想到，竟然被人突破啦！

    嘴角疯狂地上扬，忍也忍不住，恰在此时，弹出一条围信，又是掐钱介绍。

    但是他想都没想，果断拒绝。

    居然邀请他们这些自媒体影评人，到《红海行动》的路演捣乱，抛给主创刁钻的问题挖坑。

    正面打不赢，背地黑公关嘛。

    《开端》火了赵麦子，黑稿立马如雪花飘，演技上比国际章、巩皇、周讯哥，下比周冬鱼、文其、羊紫……

    红，就是错。

    “噫，这么下三滥的都用出来了，《上海堡垒》是真急了。”

    朋友甲嫌弃地直摇头。

    两个人进入到影厅里，前排已经坐满了人，搜虎、新狼等媒体之外，娱乐自媒体、影评up主来了不少，路温鸭子几乎全认识。

    emm，来者不善呐。

    不一会儿，主持人、林超弦等人相继登场。在千呼万唤之中，叶秦作为压轴嘉宾，最后登场。

    “啊！”

    粉丝们尖叫着，声浪快冲破天花板。

    “我因为要拍一部戏，碰巧在沪市。”

    叶秦正在回答为什么会出现这里，底下的小树林们就沙沙作响：

    “我知道，我知道，在沪市师范大学。”

    “跟刘师师一块！”

    “你们大学还教特工吗，什么都知道。”

    叶秦打趣了一句，轻松地接管回话语权，“然后林超弦、老胡他们都打电话，一定要让我来，所以我就沾沾曝光。”

    而后，主创卡司一一自我介绍。

    轮到提问，他这个局外人直接隐身，绝不喧宾夺主。

    采访气氛还算融洽，但很快就没了。

    “林超弦导演，很多网友都说，主旋律电影这几年拍得太多，虽然票房很高，打斗很燃，严重挤占其他电影的发展空间，您觉得呢？”

    “呃，这个……”

    林超弦一时语塞，琢磨如何应对，想不到提问的不肯罢休，继续追问：

    “如果《红海行动》票房像《战狼2》一样非常高，有更多跟风之作，那么往后爱情片、动作片、喜剧片，甚至科幻片，该怎么办？”

    “如果有像《红海行动》、《战狼2》这样的军事战争片，难道不好吗，我相信影迷肯定欢迎。”

    叶秦凝着眉毛，拿起话筒还击。

    某自媒体扶了扶眼镜：“可主旋律电影这些年出现得这么多……”

    “多？多吗？”

    叶秦撇撇嘴，前世逛贴吧，最讨厌的就是喷主旋律电影产量多。

    多个屁！

    主旋律崛起，也就从《湄公河行动》、《战狼2》算起，拢共才四五年。

    美利坚向全球孜孜不倦地输出几十年。

    甚至漫威超英电影也不落下。

    暂且不谈主旋律，单单国产军事战争题材，除了《冲出亚马逊》，论最近也最经典的，《战狼》系列、《红海》、《湄公河》，总共几部、十几部，这产量都赶不上好莱坞一年。

    只会键盘，不懂数数？

    “甭管是不是主旋律，关键是好看。《横空出世》不好看吗，我现在还对里面一句台词记忆尤深。”

    叶秦故意面朝那个刁难的自媒体，喊了声：“NO，qnmd！”

    那人感觉是指桑骂槐，但可惜没有证据。

    脸顿时青一阵，紫一阵，站立不安。

    叶秦打个哈哈，表面无辜道：“不要误会啊，这个是原片里李雪建老师的台词，非常经典，我只是复述一遍。”

    一股无形的气场爆发而出，前两排的媒体感受到压力，特别是收钱办事的自媒体，心虚的、胆小的，面面相觑，不敢再出头。

    说得好，qtmd！

    路温鸭子不屑地扫了一圈同行，高举起手，立刻得到主持人点名。

    “教主，我是一名B站的影视圈up主。我前几天刚看了打着国产科幻的《上海堡垒》，说实话，我感到失望又迷茫，国产科幻电影还有希望吗，能追赶好莱坞？”

    “当然，不要感到失望。”

    叶秦神情严肃，轻轻地挥舞左手。

    “更不要因为《上海堡垒》就对国产科幻不抱希望，因为它本质就不是一部科幻电影。

    只不过把爱情故事放在末日的背景，这也能叫科幻片？有外星人，有机甲，不一定叫科幻片。

    所以《上海堡垒》打开国产科幻电影大门，可能吗，它是钥匙吗，你们觉得配吗？”

    “不配！”

    顷刻间，几乎同一时间，异口同声。

    视频传到围脖，不用引流，但凡涉及到叶秦，自带流量，立马召开一票的吃瓜群众：

    “《上海大炮》配钥匙，它配吗？它配个几把！”

    “《上海堡垒》勿cue国产科幻，我怕叶秦误会。”

    “焊死国产科幻电影大门，太抬举《上海堡垒》，根本配不上！”

    “………”

    梗越传越火，渐渐地出圈。

    以至于波及到《上海堡垒》，冷嘲热讽，口碑继续狂跌，快跌破2分，排片量也断崖式地滑到10.5%。

    这还没坚持一周呢，国军都没败这么快！

    “撤热搜，马上给围脖打电话，把叶秦的视频全部撤掉，绝不允许有《上海堡垒》的差评。”

    范明远已经没法冷静思考，现在单日的票房，连一千万都不到。

    最后连1.8亿都玄！

    啪的一声，双手重重地拍在桌子上，座机随后响起，鹿云的秘书打来的，指名到总部一趟。

    内心刹那间哇凉哇凉。

    “叫滕花涛回来，叫他回来！”

    “可是滕导他正在忙路演。”

    “他吗还路什么演，票房、排片都跌成这个样。有什么脸路演，让马晗、杨小蜜继续，他给我回来！”

    范路远双手叉腰，气得面红耳赤。

    娘的，这个锅，导演不背谁背！

    反正老子必须不粘锅。

