    青羽铮铮的看着手打，他倒是没有想到水门当选火影会让后者这么的高兴，不过想想倒也是没有什么问题。

    手打与水门之间的关系非常好。

    早在他刚刚来到忍者世界的时候，就已经发现水门非常爱吃一乐拉面，经常来这里光顾手打的生意。

    现在如果水门成为火影的话，那么对于整个一乐拉面来说，都将是一个全新的开始, 能够得到高层政策上的扶持。

    这一点是非常不容易的！

    相比于许多有政治倾向的人去站队和押宝，他这种从一开始就跟水门关系非常好的，俨然就像是水到渠成般的一种特别的投资。

    确实值得高兴。

    “手打大哥你快收敛一点，一会儿让别人看到了。”青羽笑着缓缓说道。

    不知道为什么，当他看到手打那副笑容的时候，他的心里也跟着非常的高兴, 这么多时间以来，他所悬挂的那颗心, 都跟着放松了下去。

    回想起来到这个世界的过往种种。

    他忽然有一种宛若在梦中的感觉。

    不知不觉见已经颠覆了木叶村的政权, 并且让忍者世界的格局都发生了变化。

    就是按照原本的历史轨迹发展，现在这个时间点上不仅忍者大战没有展开，而且三代也不可能退出火影的位置。

    这一切的变化都因为他的到来。

    他就像是那只蝴蝶闪动了一下自己的翅膀，引发了后续一系列的变化。

    “今天确实是个值得庆贺的日子。”

    手打的脸上依旧有着笑容，虽然他每天看起来都是笑眯眯的，但是今天看起来格外的兴奋，任何一個来到店里的人都能感觉到他的心情非常不错，这种开心是无法掩藏直接透出来的。

    “青羽，你就别装了，我知道水门成为火影，你比谁都更高兴。”

    “现在的木叶村里面能够真正和水门说得上算是朋友的人……”

    “你绝对是第一号了。”

    “水门成为火影之后，你应该会担任非常重要的职责。”

    “以后不需要在黑漆漆的暗部里面继续待下去了。”

    手打身体前倾，双眼盯着青羽将声音压低，以一种只有他们两个人能够听到的声音缓缓说道。

    他可以说是在这里看着这两个人相互之间不断产生交集的。

    非常清楚青羽与水门之间的关系有多么的密切。

    更是明白以水门的性格来说，不会再让青羽去做什么不想做的事情, 这可是非常不容易的。

    要知道任何一个忍者都没有办法轻易去改变自身的命运。

    每一个忍者都是战争机器。

    忍者要做的就是无条件的服从任务，并且随时可能做出牺牲。

    在这个极为残忍的世界里，任何一个人，都没有办法轻易改变自己的生活轨迹，都只是这旋转漩涡之中的一部分，只能随波漂流。

    没有任何一个人能例外。

    手打作为一乐拉面的老板，他太清楚忍者之间的事情了，来来往往见惯了各种各样的人，也明白了各种各样的事情。

    他非常清楚，当水门拥有了权力以后，能够帮助青羽完成在忍者层面上的一种解脱，从而完成人生的逆袭。

    至少他是这么认为的。

    他觉得波风水门不会忘记青羽。

    所以他看到青羽的样子之后，决定开口说一说，让后者也可以跟着高兴一点。

    “我不想要担任什么更重要的职责。”青羽淡淡的说道。

    他的脸上没有任何的波澜。

    这句话就是由心而发的！

    毕竟，一直以来，在这个世界上真正能够称之为是他朋友的人，除了水门就是手打了。

    青羽对于手打并不会什么都说，毕竟每个人都有自己的秘密，这一点任何人都不例外，更何况他的秘密有点大，不是可以轻易说出去的, 也根本不能说出去。

    但是……

    除了这个秘密之外。

    其他的一些想法倒是可以真实的进行交流。

    如果连面对手打和水门的时候都要蒙上一层虚伪的面纱, 那么他觉得人生会变得非常没有意义。

    “我不想在木叶村担任什么重要的职责, 其实继续维持原样对我来说就可以了。”青羽微微一笑补充道。

    若是担任更高的职责，那么则是更加耗费心思的打工仔，做出来的事情无外乎是耗耗费更多的精力，但是这并没有其他什么特别的成效。

    青羽虽然在忍者世界之中做出了许多令人觉得匪夷所思的事情，但是这些并非是他完全的主动意愿，而是他被时代的浪潮推到了这里。

    在他刚刚穿越到这里的时候。

    木叶村正处于一个非常混乱的时期。

    在这种特别的时期里面，作为一个拷问部的忍者，他没有办法，完全什么都不在意的去做自己想做的事情。

    如果说他一定想要做什么的话，那么就是安安静静的每天做，让他满足了工作。

    拷问部的工作其实就很好！

    他的心里还是很满意的。

    只是不断跑过来，打扰的人比较多而已，但是这些麻烦也都被他处理掉了。

    若是现在进入到木叶村的高层去做一些有可能影响木叶村格局的事情，那么对他来说就属于费力不讨好，根本没有任何的意义和价值。

    如果他想要去影响木叶村的格局，那么他没有必要依靠水门来给他提供的位置，完全可以凭借自身的实力去做出这些事。

    这根本不是什么困难的事情。

    而是他愿不愿意的事情。

    对于他来说，去维持木叶村的一些日常事宜，那是一个非常枯燥乏味的工作，又每天都处于目光的焦点之中，容不得半点闪失，并不符合他想要摸鱼的打算。

    现在他最想要做的事情就是老老实实的成为一个普通上班族。

    这一点在水门成为火影之后是可以满足的。

    毕竟就算他的职位没有变化，但是他的顶头上司发生了变化，不会有人再去打扰到他安静的生活，这才是他最想要的，也是他费了这么大的努力所争取到的。

    “你就不想生活在光明之下吗？”

    手打疑惑的盯着青羽询问起来，在他看来，暗部始终是生活在阴暗面的，做得都是相对来说见不得光的事情。

    哪怕是英雄也是无名的英雄。

    尤其是在刚刚结束的第三次忍界大战之中，许许多多的暗部忍者死在了战场上，连尸体都没有回来，很多人根本不知道他们的身份是什么，不清楚他们的名字，更是不知道他们所做过的贡献。

    这就是暗部忍者！

    许多人一直到死的那一刻，都没有被世人知道他们所做出来的贡献。

    有些人适合做普通的忍者，有些人则适合做暗部的忍者，那些不适合做暗部忍者的人，没有一颗能够沉寂下来的心，但是与此同时，也有一些暗部忍者，并不愿意生活在光芒之下。

    青羽就是这样的忍者！

    “现在这样挺好的。”

    青羽笑着点了点头，对于他来说，目前的生活刚好满足他所有的需求，作为一个穿越者，他不愿意经历太多的打打杀杀，对于各个村子又没有什么特别的归属感，目前唯一能做的事情就是安静的在这里进行着他的生活。

    “木叶村高层自然有更加适合的人，那些人可以在这个岗位上发挥他们的特点，远远比我更要合适，其实，每个人都有各自不同的位置，这一点我非常的清楚，也对自身有了非常清晰的认知，那也不适合我。”

    青羽很随意的说道，这些话都是他的心里话，并不是为了搪塞手打而变造出来的什么东西。

    他不适合那些更加高深一点的工作，那样会让他每天都觉得有非常大的负担，他可以偶尔去在大局的角度上谋划一些事情，就像是他穿越到现在为止所做的事情一样，但是他也发现了问题，那就是他并没有完全精准把控的这个能力。

    至今为止，他所谋划的这些事情，虽然总体脉络都是向着他所希望的方向发展着，但是最终的过程，仍旧还是有些许的区别。

    只是产生的结果没有什么变化而已。

    这只是他自己所设定出来的一些小计划，对于他个人而言没有什么影响，但若是让他以统揽全局的方式将这些事情覆盖到木叶村的层面上，那么就是另一种问题了。

    毕竟如果要成为村子的负责人，那么他所制定的任何的一个计划都要将误差控制到一个极低的范围内。

    否则一旦产生什么问题，将可能是影响巨大的问题。

    尽管产生的路径会有些许的变化，最终的结果可能也是他想要要的，但是对于木叶村来说，可能要付出的损失，是一开始计划之外的。

    这就会有非常严重的问题。

    一旦要按照这样的方式进行起来。

    那么对于他来说……

    将有可能造成不可挽回的后果。

    这是他不想要做的，他明白如果，到时候出了任何问题的话，哪怕是波风水门也不可能保得住他，而且就连波风水门也会受到牵连。

    既然如此，又何必要冒这个险，趟这趟浑水。

    安安静静的做一个普通上班族不好吗？

    青羽的想法非常的简单，现在他只是想做一个普通人，木叶村的事情有更厉害的人去执掌，遇到了什么危机，有火影顶着，他只要享受这些人所带来的一个安逸的空间就可以了。

    除非这个空间遭到了破坏。

    那么他会站出来亲自去维护这些。

    当然他并不会以自身的身份站出来，因为那样只会影响到他个人的安逸生活，他最多最多只会使用一些分身出现。

    “面好了。”

    手打大哥一碗热乎乎的拉面放在了青羽面前的桌子上，拉面上飘荡着四溢的清香，味道闻起来要比平时更好，可以看的出来，手打的心情非常不错，毕竟往往厨师的心情会影响到做出来的饭菜的口味。

    “谢谢。”

    青羽向着手打，感谢了一声，然后看着面前的拉面，顿时食指大动，有着一种非常心动的感觉，美食确实能够让人心情舒畅，有些时候人还没有饿，但是当他面前摆放有美食的时候，他也跟着饿了起来。

    青羽现在就是这种感觉，他在这群开会的时候并没有耗费太大的精力，因为这些事情并不是编造的，而是他通过读心系统所读取到的一些记忆，在他拥有了这些记忆之后，便可以对其进行一些改编。

    这种程度的改变对他来说根本没有任何的难度。

    因为这些记忆就像是在印刻他的脑袋里，随时可以调取出来，尤其是一些只有团藏或者只有大蛇丸，又或者只有他们两个人在一起经历过的事情，这些事情只要稍微改动一下，就可以将三代加进去，并且维持两个人的口风一致。

    若是没有青羽自己扮演大蛇丸和团藏的这个戏码的话，就算是他想要做这样的事情，那么他也根本无从做起，因为他没有办法说动，这两个人完全为他所用，去做相应的事情。

    可是如果这两个人都是他自己，那么再圆起这个事的时候，就非常的简单而轻松。

    正是因为编造这些事情对于青羽来说没有什么难度，所以他并没有太大的消耗，现在来到一乐拉面面馆里面，并不是真的饿了，想要吃面，而是他想见一见手打，看看后者现在是什么反应，并且感受一下周围人的口风与氛围。

    可是当他真正的见到了这碗热腾腾的拉面时，感受到了那扑鼻的香气，依旧还是觉得浑身舒坦，有着说不出来的喜悦与快感。

    “我要开动了。”

    青羽向着面前的食物进行了一个祷告，随后拿起筷子将这些面条塞入到嘴里，耳边也开始听着周围人的议论之声。

    渐渐的，他发现，几乎每个人都认为新一个的火影是波风水门，似乎在火影之位的选择上已经没有了什么悬念。

    一切都只等待一个最后的流程。

    对此青羽还是非常满意的，这说明他的任务完美的完成了，亲手将波风水门送到了火影之位上。

    尽管任由事情的自然发展波风水门也会成为火影，但那是多年以后的事情了。

    而且那个时候波风水门所接触到的还是一个烂摊子，并且没有什么亲信，周围可以安插着三代的钉子，被三代监控着村子的局面。

    现在的情况远远比那个时候要好很多，当然现在这个情况下，在这个局面当中，能够将波风水门送上火影之位，也是一件非常不容易的事情。

    青羽一边吸着碗里的面条，脸上的线条逐渐变得柔和了起来，对于他自身所做出来的决定非常的满意，也对于他所取得的成就非常的开心。

    “好吃！”

    青羽立即大呼一声，给手打一个反馈，顿时引起手打笑意连连，心情更加美好了。

