    神雕见柯崇云起身活动，似乎已无大碍，咕咕低吟了两声，似有欣慰之意。

    柯崇云这才将思绪从那紫色圆球上收回，目光看向神雕，这一看之下又是一惊。

    此刻已经黄昏，天色不复先前明亮，昏暗的光线下，神雕的身形虽然仍旧雄壮伟岸，但比之先前却狼狈了许多，头顶的肉冠上多了两个对称的孔洞，便如被啮齿啃咬过一般，鲜血淋漓，再看它身上羽毛，比之原先似乎又稀疏了不少，中间杂着许多毛桩子，那堪比金铁的黑褐色羽毛竟是折断了不少。

    仔细辨认的话，那些断羽的痕迹连在一起，似是被什么长条形的事物勒过一般。

    柯崇云又想到那枚疑似蛇胆的紫色圆球，暗道，这神雕难道是为了为我取来蛇胆，竟当真与一条大腿粗的蟒蛇搏斗了一番？

    这个念头一冒出来，柯崇云再看神雕头顶肉冠上的孔洞，岂不正像是蛇类的毒牙所留下的么？

    柯崇云脑子里一下子涌出了一副画面，一条粗壮的大蛇将神雕死死勒住，狰狞的蛇头一口咬在神雕的头顶，神雕怒吼着一下一下啄在大蛇的鳞片上，直到将那蛇啄成两截，终于取到了它的蛇胆。

    然后神雕拖着疲惫臃肿的身子，又一步一步爬上了高台，喂自己服下。

    想到此处，柯崇云看向神雕的眼神与先前已经大不一样，也是到了这个时候他才彻底放下了戒备之心。

    原著中的杨过，从小孤苦伶仃寄人篱下，对人提防心极重，朋友很少，若有人对他显露一点善意，他便能够掏心掏肺，哪怕对方只是一只第一次见面的大雕。

    但柯崇云与他不同，他从小生活优渥，彬彬有礼，身边从不缺朋友，虽未经历过什么人心险恶，但也知道出门在外，事事小心的道理。

    初见神雕也不过是觉得这大鸟通灵，想要收为宠物带回七侠山而已，并未将它当作平等相待的朋友，反而有种非我族类其心必异的提防。

    神雕通灵非但能懂人言，也能隐隐感受到别人心中的善恶之念，对柯崇云言语中的的谨慎提防也有些不喜，自然也不会显露出亲昵之意，所以柯崇云告辞离开之时，它并未挽留。

    等到柯崇云无意间来到了这峭壁中的平台之上，神雕这才跟了过来，想起了往日与独孤求败打闹嬉戏的场面，这才掘开剑冢，让柯崇云拿了重剑与自己切磋。

    柯崇云年纪轻轻武功却已经不弱，竟然让神雕心中升起一股与旧主比试的感觉，不由对柯崇云生出了一丝好感。

    岂料柯崇云突然昏迷，它虽然通灵，但到底非人，不通医术，唯一能想到的便是对身体有莫大好处的菩斯曲蛇的蛇胆。于是立马出了深谷，去寻找菩斯曲蛇。

    正巧遇上了一条碗口粗细的菩斯曲蛇，一番搏斗，终于杀了那蛇，取了蛇胆来喂给柯崇云。

    柯崇云自行脑补的画面虽与实际有所区别，但大抵不错。

    不过神雕久居深谷与菩斯曲蛇的斗争经验丰富，虽然狼狈，但也说不上殊死搏斗，便是头顶肉冠的伤势也不过是小伤，无伤大雅。

    神雕被柯崇云看得有些不自在，不过也再没感觉到他身上的戒备之意，叫了两声。

    柯崇云听到它叫声仍是中气十足，知它并无大碍，也放下心来，上前拍了拍它的翅膀，道：“多谢雕兄给我取来灵物，不然我恐怕要昏迷大半天了！”

    神雕咕咕两声，用翅膀蹭了蹭柯崇云，显得颇为亲昵。

    这时柯崇云的肚子里突然传来一阵咕噜声响，他哈哈一笑，道：“天色已晚，今夜还要在雕兄府上借宿一夜了，眼下正是吃晚饭的时候，我去抓些野味回来，让雕兄也常常我的手艺！”

    说着耳朵微微一动，身后披风一抖，便朝平台之外棕跃而出。

    神雕本就是因为看到他飞在天上，心生好奇，才现身唤他下来，当下紧跟两步站到平台边缘，朝下方望去。

    只见柯崇云身后的披风招展，形如一只金鹏，盘旋两圈直接钻入密林之中。

    与柯镇恶的黑色披风不同，柯崇云更偏爱金色，所以披风乃是金色，周围镶着紫边，更显富贵与朝气。

    除了颜色不同，外观也有些区别，他不用兵器，所以延伸的钢骨本就是缝在披风上的，也没有柯镇恶的拐棍那么粗壮，更轻便一些。

    柯崇云穿入林中，不一会儿便提着一头鹿，回到了峭壁之下，抬头望去，神雕仍旧立在平台边缘，朝下张望。

    柯崇云仰天喊道：“雕兄怎么还不下来，我抓了一只狍鹿，正是肥美，三四十斤，一会儿烤了，也不知是否够我两一顿！”

    神雕听到柯崇云呼喊，却没有关注食物是否够吃的问题，反而回想着刚刚柯崇云飞身如林的画面。

    是鸟哪有不向往飞行的，只是它体重太大，羽毛又稀疏零落，却是飞不起来。

    看到柯崇云飞身入林，它心生羡慕，正在犹豫是否也试试，听到柯崇云呼喊，它终于下定了决心，后退两步，向前一冲，双翅张开，连练拍打，卷起阵阵狂风。

    虽然之前神雕上平台时用的是双爪攀登，但柯崇云也没有想过一只大雕竟然不会飞行，见它跃下，便提着猎物往峭壁另一侧走去，那里有咕咕水流之声，显然是有一条小溪，正好可以洗剥猎物，就地烧烤。

    谁知他刚走没几步，便觉身后狂风肆虐，卷起地上枯枝落叶，飞向四周，接着轰隆一声。

    他忙回过头去，却见神雕双爪正深深扎在落叶之中，一双翅膀撑着两边，往下一按，便将双爪从土里拽出，然后若无其事的朝前走了两步，雄赳赳气昂昂，似乎刚才落地的动静与它无关一般。

    柯崇云见状哈哈大笑，指着地上的两个窟窿道：“雕兄好强的腿功，竟然能踩出尺许深的洞来，佩服佩服。”

    神雕毕竟有一对翅膀，滑翔卸力，落地虽然狼狈，也没什么大碍，见柯崇云似有幸灾乐祸之意，顿时不满的嘶鸣两声。

    柯崇云道：“雕兄莫急，回头我找些首乌蜂蜜来，让你好好调理一番，或许能让你断羽重生，那时你便又能飞翔了。”

    神雕闻言颇为意动，不过还是偏过头去，假装不屑。

    柯崇云招呼道：“走，咱们去烤肉去，也不知雕兄是喜欢咸的还是淡的，我身上只有一些细盐，也只能分咸淡了，若是我妹妹在此，以她手艺，保证让你食指，嗯，翅膀大动，哈哈！”

    他一边说着，一边拨开灌木，朝着水声方向走去，不一会儿，果然看到一条五六尺宽的溪流，溪水清澈，清泉石上流，叮咚作响。

    当下柯崇云便掏出匕首，在水流下方开始给狍鹿放血剥皮，将内脏丢入水中，任其随水流冲走。

    接着他又用树枝将拨了皮的鹿肉钉在溪水中，让水流自然漂洗。

    他则在附近寻了几根大树叉，用匕首砍下，搭起了一个烧烤架子，又寻来一大堆木柴放到旁边，便开始生火。

    他将一小堆草木枯枝摆好，然后拿起一把枯叶，摆在手心之中，然后运起九阳真气，直到手掌微微泛红，用力揉搓几下，很快手心中的枯叶便冒出了几点火星，柯崇云再接再厉，很快火星蔓延瞬间燃起一道火苗。

    柯崇云忙将火苗吹到地上的枯草堆上，火焰很快变大，柯崇云忙添加干柴，很快便将火势稳定了下来。

    他在生火的时候，神雕就在一旁观看。

    见神雕露出好奇神色，柯崇云笑道：“我这法子不算什么，我二叔才叫厉害，内力忽冷忽热，不但生火比我快得多，还能凝水成冰，这是我怎么也做不到的，听我爹说，曾经有位西域高僧，一掌挥出，就能带起一道火焰刀光，那一招好像就叫做火焰刀，也比我这法子厉害得多了。”

    神雕闻言咕咕叫了两声，柯崇云也没听懂，等火焰稳定，黑烟变淡之后，他便去溪边洗了手，将鹿肉取出，用一根粗直的木杆串起，放到了架子上开始炙烤。

    肉上已经被他提前上了花刀，不一会儿便有一滴一滴金色的油脂落到火堆上，顿时浓香扑鼻。

    他转动木杆，时不时撒些细盐上去，等到肉质金黄，便用匕首削起一片，丢到口中，细细一爵，微微点头，笑道：“该是熟了，口感还行。”

    说着又削下了一长条，递到神雕面前。

    神雕早已看得垂涎，脑袋一歪，一口叼住，砸吧两下吞入腹中，长啸一声，似乎颇为满意。

    柯崇云便又削下一条给它，自己也吃了两片。

    他的厨艺一般，火候控制并不娴熟，鹿肉外面一层熟透，里面却还带着血丝，他便边烤边吃，边吃边聊，一层一层，直到将这只鹿吃成了骨架，天上圆月已经到了中天。

    大部分鹿肉自然是进了神雕腹中，但柯崇云的肚子也是滚圆。

    一只鹿吃完，这一人一雕已经十分亲近。

    柯崇云揉着肚子，笑着道：“可惜没有美酒，不然一边吃肉一边喝酒，那才痛快”

    神雕闻言叫了两声，忽然站了起来，弯嘴咬住柯崇云的衣袖，扯了扯。

    柯崇云也站了起来，问道：“雕兄是要带我去洞府睡觉么？那倒不用！”

    他虽然敬佩独孤求败，但那山洞里到底是埋了他的尸体，二人非亲非故，便在人坟前睡觉，他自己心里不舒服，对人家也显得不敬。

    神雕不知柯崇云心中所想，依旧咬着他的衣袖，扯了扯，然后松口，脖子朝右边歪了歪，鸟喙所指的方向，似乎乃是峭壁，而非山洞。

    柯崇云笑道：“原来是去那高台上休息么？那倒是可以！”

    说着便主动走在前面，往峭壁急窜而去。

    他此刻已经知道了山崖上的孔洞，也不在施展壁虎游墙功，四肢并用，借助空洞片刻间便上了平台。

    神雕紧随其后，也跟了上去。

    柯崇云已经选了一处光滑所在，侧身躺下，正要闭眼，忽听咣啷一声，那神雕有将重剑抛到了他身前。

    他坐起身子，疑惑的看向神雕，道：“雕兄，我明日还要赶路，今夜需要好好休息，便不用继续比试了吧！”

    神雕却是不依，直接抬起右腿朝他爪来。

    柯崇云无奈，就地一滚，将重剑握在手中，顿时轻咦一声，手中轻轻用力掂了掂，暗道怎么好似轻了一些。

    未及细想，神雕已经再次挥舞着翅膀朝他攻击过来。

    柯崇云闪身避开，回手一横，重剑直接朝着神雕脖颈砸去。

    神雕挥翅挡开，接着鸟喙朝着柯崇云的手臂一啄，柯崇云血肉之躯，如何敢吃他一啄，忙缩手躲避，重剑又是一个横扫。

    一人一雕再次在这三丈方圆的平台上打斗起来，柯崇云自觉力气又大了几分，浑身隐隐发热，他触觉灵敏，知道这并非是因为身体剧烈运动所致，也非是九阳真气的功效，而是一种未知的力量，正随着他的动作，滋养着他的肌肉，令他力气大增。

    他心知这是之前那一枚紫色圆球的功效，先前并未完全吸收，而是潜留体内，直到此时运动开来，才重新发挥出药效。

    想通此节，他也明白了神雕的用心，一边打，一边谢道：“多谢雕兄助我化开药力，再接我一剑！”

    一人一雕越打越快，越打越重，约莫打了半刻钟，柯崇云终于感到那股热气不再，心知药力已经吸收的差不多了，于是回剑使一招横扫八荒式，将神雕迫开，随即道：“多谢雕兄相助，此刻药力已经尽数吸收，我真的需要休息了！”

    神雕闻言鸟头点了点，退开两步，柯崇云将重剑放回青石上，然后又回到刚刚躺下的地方睡了下去。

    此时他精神旺盛，哪里能够睡得着，不过想到今日已经耽搁了许久，明日天一亮便要出发，因此默念全真派睡觉的心法，不一会儿便进入了心死则神活的状态，呼吸渐渐变得连绵悠长。

    次日凌晨，太阳还未升起，东方已经露出一抹鱼肚白。

    一声清脆雕鸣远远响起，将柯崇云惊起。

    他整理一下披风，接着纵身跃下平台，如一只金鹏一般朝着雕鸣的方向极飞过去，顷刻间来到神雕上方盘旋，视线透过参差的树木枝叶，却见两条必碗口细不了多少的金色大蛇一左一右将神雕堵在中间。

    这两条蛇长得一模一样，金光闪闪，三角头颅，头顶生着肉瘤，宛若犄角。

    柯崇云心中一动，暗道这模样怎么与《婆娑诸世经》中记载的菩斯曲蛇有些相似，只是菩斯曲蛇不应该是生活在天竺的么，怎么此处也有？

