    第369章 回归

    望着家人们那渴求的双眼，齐云却显现出了一丝歉意的目光来，片刻之后，他的心中已经是坚定了下来！

    他最后看了一眼那些原本就坚定着支持他的那些长老们，惨然一笑，转向了孟山，释放了一切说道：

    “孟山, 你这个无父无母的叛徒，你大哥孟云对你一向信任，你竟然这般对待他……”

    “你对得起自己的良心？！”

    ……

    “对得起缥缈宗的历代先祖么？！”

    在大殿之中，齐云毫不犹豫地骂了起来，孟山没有立刻行动，而是在这里等齐云骂完！

    等了大半刻钟之后，齐云才停了下来。

    孟山这才说道：

    “骂完了？！”

    “齐云，念及你我往昔的情分, 念及你对缥缈宗做出的贡献，我在这里让你最后骂完，既然你已经骂完了，也应该送你离去了！”

    “让你明白，大乘期和合体期之间的差距！”

    孟山身上灵压发出，压在了齐云身上，他左手之中，一道灵剑飞出！

    嗖！

    直接从齐云的眉心处飞过！

    “嗯！”

    齐云只闷哼了一声，人就倒在了地上，孟山单手一招，将齐云的尸首招到了大殿中央，和孟山放在了一起，同时对着外面之人招呼着：

    “齐云，参与孟山叛宗之事，家族之人立斩不赦！”

    噗！

    噗！

    噗！

    殿外的亲卫得到命令，手起刀落，将齐云的亲族全部在这里处理掉。

    一时之间, 殿外血流成河！

    将齐云处理掉之后，孟山这才面无表情的看向了下一名长老。

    “王长老，到你了！”

    “宗主，我早就看孟云和齐云他们不爽了，您能够将他们除掉，这简直就是给我们宗门除了一害！我完全赞成宗主的举动，愿意开放灵魂，给宗主设置禁制……”

    王长老本来就是孟山的人，而且是铁杆心腹。

    他有如此举动，完全也在其他人的意料之中。

    孟山点点头，示意他开放自己的灵魂，让他在上面刻画灵魂禁制。

    刻画完毕！

    王长老又前去殿中，对孟云和齐云的尸首进行了鞭挞！

    ……

    “下一位……”

    “我赞同！”

    ……

    “我也赞同！”

    ……

    绝大部分孟山旗下的长老们也纷纷是在这里表示了自己的赞同，一个个都没有任何的意外！

    渐渐地，又轮到了一名孟云旗下的弟子。

    他一脸苦笑地看着殿中齐云的尸首，苦笑一声说道：

    “我赞同！”

    ……

    半个时辰之后，殿内数百长老全都是在这里完成了这场测试，绝大部分长老们都已然是选择了赞同！

    殿中，算上齐云和孟云在内, 也一共就只有五具尸首而已。

    这个消耗要比之孟山之前估计的少上太多了。

    中层和高层基本上已经是清洗完毕, 接下来就是底层了！

    孟山当即宣布了第三件事，让他们回去对底层的宗门人员进行清洗, 凡是认同孟云的，也一律做掉！

    众位长老的身上全都有他的灵魂禁制，那一个个是在这里不敢不答应，也就只能是纷纷答应着！

    ……

    缥缈宗血流成河！

    五分之一的普通弟子，在这次的变故之中被灭掉。

    凡是被灭掉的这些高层，他们的头颅也都被放在缥缈宗的耻辱殿进行摆放着！

    这也不得不说是一种笑话！

    ……

    缥缈圣女是三天之后回到的缥缈宗，一回到宗门，他就发现这宗门的大阵完全开启了。

    “怎么回事！？”

    “宗门之中可是有什么变故了么？！”

    “怎么在这里启动了宗门大阵？！这不是轻易不会启动的么？！除非是遇到了极为特殊的情况，才会在这里启动宗门大阵啊！”

    缥缈圣女心中有所疑惑，她知道自己绝不能依靠正常手段进入到缥缈宗之中，缥缈宗此时里面也肯定是发生了一些她所不知道的事情。

    她稍微犹豫，拿出了父亲给她的圣女令！

    圣女令，本身就可以算是宗门大阵的一块令牌，拥有一部分运转宗门大阵的能力！

    凭借此令，她悄无声息地进入到了那宗门之中！

    她却并不知道，在她动用圣女令的同时，宗门之中的孟山嘴角微微一笑，他已然是发现了缥缈圣女的踪迹。

    “我的大侄女，你这就回来了？！”

    “看来，你已经是找到了那所谓圣药了？！”

    “好，那就来这里拥抱一下叔叔给你的这份大礼吧！”

    孟山自语了一番之后，身形一闪而逝，从原地消失不见。

    ……

    缥缈圣女小心翼翼地躲闪着宗门之人，她一路来到了父亲的院落之时，不由眉头一皱！

    “院落之外的护卫怎么都没了？！”

    “地面上怎么还有一些血迹……”

    “难道……”

    缥缈圣女赶紧进入到院落之中，刚一进去，就看到院落里面就站着一个人，不是她的父亲，而是她的亲叔叔孟山。

    看到对方，缥缈圣女眉头紧皱，她原本打算静悄悄地潜入进去，将九转金丹给父亲服用下去！

    可现在呢？！

    偏偏是被叔叔堵了一个正着，而且她还没有感知到父亲的存在。

    “难道说父亲……”

    她心中的不安越来越强烈。

    孟山却一脸微笑地看着她，平静的说道：

    “大侄女，你回来了？！来，给叔叔看看，你带了什么疗伤圣药回来？！”

    “缥缈见过叔叔！”

    缥缈圣女孟缥缈还是低头躬身施礼，仿佛之前派人追杀自己的就根本不是眼前的这一位一样！

    她给对方施礼结束之后，连忙是追问了一句。

    “叔叔，我父亲呢？！我怎么没有感应到他的存在！”

    “你说大哥啊！”

    孟山一脸淡然，就好像他口中的人和他完全没有半点关系一样，平淡地在这里述说着：

    “大侄女啊，你回来晚了，大哥他没有能够等到你的圣药，就已经走了，你有什么圣药，只能够在这里给你叔叔我了！从三天前开始，你叔叔我就已经是缥缈宗的正式宗主了！你呢！若是愿意交出圣药，对我开放灵魂，让我设置下灵魂禁制，我也可以让你继续做这个缥缈宗的圣女？！若是不……”

    (本章完)

