    梁德醒于梦中，梦境一片模糊，模糊的中央是看得见的老头袁天仁。

    　　“袁老师，连轴转了48小时，一个小时都不让睡，你比黑心公司还要黑啊。”

    　　“我用回梦心法唤醒的只是你的元神，武道元神的运转不是由生物机能支持的，你的身体在睡，大脑也在休息，不会影响下一个48小时的训练。

    　　啧，之前就觉得惨不忍睹，现在凑近了看，你这个杂牌配件组装型武道元神估计连十元店都进不去，完全是赔钱货。”

    　　梁德无所谓地道：“还行吧，能凑合用，我也不知道比别人的武道元神差在哪。

    　　袁老师你来是准备给我升级一下元神，换换处理器和显卡什么的吗？”

    　　袁天仁打量着梁德的元神，考虑着下一步的改造方案。

    　　通常而言，武道元神的凝聚带有强烈的目的性，特点突出，功能明确，有人是游戏机，有人是绘图本，有人是工作站，先想好要怎么用，再以目标为导向来凝聚武道元神。

    　　袁天仁给梁德手搓武道元神的时候，主要的目标……就是开机联网，能跑什么系统能装什么软件能用多久一概不管，要的就是能开机联网，神入界原。

    　　以后的事，以后再说。

    　　“现在你的武道元神是幻海玄气、如钢似铁锻体法、先天罡气、天生神力，四股非凡之力并行支撑。

    　　我本来以为你神入界原后，明了自性，会有所偏向，令其中一股自然壮大，其他三股自然消失，武道元神自然纯化。

    　　没想到你明了自性后还是什么都行，什么都可以，不主动不拒绝不负责，四股非凡之力势均力敌齐头并进，你的杂牌元神成了混动型，现在都不好怎么拆分改造。

    　　哎，本来这四种非凡之力催生的武道元神各有妙用……”

    　　袁天仁叹了口气。

    　　“所以我的武道元神有四种妙用，袁老师你是怕我贪多嚼不烂？”

    　　“四种非凡之力，分开来各有妙用，合起来就没有屁用，你在想屁吃。”

    　　袁天仁焦躁地揪着自己的胡须，“四者界限分明，各行其是，没有一套合适的力量体系统合驾驭，麻烦得很。”

    　　梁德低头观察自己隐隐闪烁着四色光芒，廉价霓虹灯似的武道元神，道：“不会吧，按我的经验，混动车比纯电动好开啊。而且你看我这彩灯特效多酷炫，不在雷蛇灯厂的幻彩鼠标之下。”

    　　混动车？

    　　“有了！有了！”袁天仁一拍脑袋，“你就把自己当混动车开！”

    　　“哈？那我备胎不够啊，袁老师你卖台轮椅给我？”

    　　“来来来，你过来，还记得吗，任督二脉是你的引擎，血器原胚是你的燃料。”

    　　梁德沉痛点头，道：“记得，记得，这段记忆比连环耳光还痛，我怎么会忘记呢，袁老师，你的高效燃血创新技术太凶险了，容易把自己烧光烧死，我看还是不要了吧。”

    　　“那是我原来没想明白！你听着，别人都是直接把修行的非凡之力当动力系统，滋养驱动武道元神，你不能这样，你先在中间转换两次再用！

    　　幻海玄气、如钢似铁锻体法、先天罡气，天生神力，你把它们当成四套能源生产系统，大量生产非凡之力，然后用天生神力的一变两通法，将其转化为气血精元，再用血炼法将气血精元凝成血器原胚，也就是燃料，导入任督二脉，高效爆燃，以此驱动武道元神！

    　　就像一台混动车，不管是油还是电，最后都是转化为机械能驱动前进。

    　　妙啊！武学之道，博采众长，我又有所领悟了！来来来，我现在就动手把你改装一下，放心，这次我一定下足血本，不惜代价，推动武学创新。”

    　　合着你武学的进步总是要用我做试验品，我是在“不惜代价”的“代价”里面吧！

    　　“等等等等，袁老师，那等于说我要同时运转四套非凡之力，而且要进行两次转化，这个效率太低了吧。

    　　虽然几位老师打入我体内的非凡之力成形后是自动运转的，但我试过了，如果自己投入精神来搬运行功，效率至少是六倍以上。

    　　我的精力一分为四，怎么跟其他同学抗衡呢。”

    　　袁天仁眼里写满了年轻人你怎么这么无知，解释道：“你这个问题太没常识了，我们东方的内气或者说内力体系是非常个性化、非常感性、非常浪漫的东西，一个杰出的武学家很多时候也是杰出的艺术家，修炼武学就像搞创作，创作这个东西是很主观的，不是冷冰冰的大规模标准化机器生产，那样搞出来的东西没有灵魂！

    　　内力对武学发挥的影响，就像电力对耳机音质的影响，火电力度大声音暖，水电声底偏冷解析力强，风电层次差听感朦胧，核电硬朗爆发力强，特点突出。

    　　他们专精一门非凡之力，就必须依照修行法门反复纯化，突出其独特属性，就像搞核电要建反应堆，搞火电要去挖煤，是制造成品打磨精品，天天雕琢，麻烦得很。

    　　而你只是把这四套体系生产的非凡之力当作原油，生产原材料根本没必要花那么多功夫。

    　　我会梳理你体内的四套体系，删繁就简，多余的东西全部去掉，一切为产能服务，到时，你产出非凡之力的总量只会比别人高，绝对不会影响效率。”

    　　“那别人的内力有特效，我的内力只是产量高，那不是很吃亏。”

    　　“烧得快难道不是特效吗？！我告诉你，我研发的这套气血爆燃法，比当年灭门神剑百里〇锋的三段天魔解体烧起来还快，对手不明真相看你运功，八成以为你想玉石俱焚同归于尽，首先从气势上就形成了压制，这还不行？

    　　杂牌混动车修修补补开成这样已经可以了，你还想要啥，百公里加速3s？你可醒醒吧，不对，你先别醒，我把简化后的四套功决传给你。”

    　　袁天仁一掌印在梁德的脑门上，开启信息传输和元神调整。

    　　武道元神本就是意识精神高度凝结，可以说全身都是输入输出接口，抓别的地方和按脑门没什么区别，只是两个男人梦中牵手这种画面为老牌直男袁天仁所不取，所以还是整了个仙人抚顶的传统传功姿势。

    　　将梁德武道元神迅速改装，再将四套简化版低质高产功决传输完毕，袁天仁放下手，道：

    　　“完事儿了。你跟老常多学多练，重点是学武学原理，只能打不明理是傻把式。

    　　你先练着，有哪儿不懂或者觉得可以改的，先和我商量，人是活的，功夫也不是死的，打打杀杀多半是个人爱好和生活所迫，不是武学的本真，这你记清楚了。

    　　行了，你也该醒了，下次做梦教你真性外延，去吧。”

