    也就这个晚上，梵医学院停车场，一个中年医生开着车子出来。

    车子后排不仅放着他的公文包，还放着一部亮着的电脑。

    电脑上排满了未来一个月的患者。

    梵玉刚，三十五岁，梵医学院首席医师，手拿梵国等多国精神执业证。

    他是梵医学院的摇钱树，入了梵国王室红人榜的主，也是神州梵医协会的副会长。

    业务能力比院长梵文坤还要强上两分。

    此刻，他一边转动着方向盘，一边斥骂着神州医盟。

    杨剑雄今天下令梵医学院禁止人员聚集。

    这意味着医生明天开始不能再去医院。

    这也就让他们不能在自己地盘接诊病人了。

    无论是效率和盈利都大大降低了。

    这绝对是杨耀东的故意刁难。

    梵玉刚恨不得一拳打死杨耀东。

    不过憋屈过后，梵玉刚又喷出一口热气。

    他想到两个小时前的电话。

    高山河的病情又犯了。

    高静知道梵医学院不能进入后，就邀请梵玉刚去她租住的别墅治疗。

    她直接转了二十万给他。

    高静告知宋红颜回来龙都，不仅给了她半个月假期，还给了她一百万奖金。

    这足够高山河治疗十个疗程了。

    想到一百万到手，想到高静曼妙诱人的身材，以及高静在华医门的地位——

    梵玉刚内心深处就腾升着邪恶。

    他一直垂涎高静的美色，只是在医院没机会。

    今晚，高静约他过去给高山河治疗，梵玉刚心里有了一个想法……

    半个小时后，金茂华府，八十年代的老式别墅。

    建筑破败，租金低廉，还住户稀少，吻合高家没落以及高山河患病的环境。

    看到这个老式别墅区地广人稀，来往行人和路人也少，从车里钻出来的梵玉刚更加坚定了想法。

    很快，梵玉刚就来到了十六号别墅门口。

    他彬彬有礼的按响了门铃。

    “叮咚——”

    随着一记响声，铁门被打开，高静热情迎接了出来。

    “高医生，你来了？真是太好了。”

    “辛苦你，真是不好意思。”

    “只是你再不来，我估计就要发疯了。”

    高静看到梵玉刚就如释重负：“请进，请进。”

    今晚的女人，穿着一袭衬衣一条短裙，修长美腿还裹着长袜，刺激着梵玉刚的眼球。

    “高小姐过奖了，医生职责，就是救死扶伤。”

    梵玉刚笑着走了进去，目光一直落在高静双腿：

    “而且高先生是我一直跟进的病人，他病情出现波动，我当然要过来看一看。”

    他问出一声：“高先生发生什么事了？”

    “我把我爹从住院部接回来，本意是想趁着假期好好陪伴他。”

    高静不好意思的一撩头发：“当然，我也是想要省一点钱。”

    “可没想到他，从第一天开始，他就坐立不安，情绪也很暴躁。”

    “我用你开的药物给他服用，也就好转了几天，但这两天却失去了效果。”

    “不管怎么劝导怎么吃药，他都杀气腾腾，一天到晚又打又踢，喊着要住回梵医学院。”

    “我没有办法，只能请梵医生过来看一看了。”

    她俏脸带着一股心力交瘁：“他再不安静正常下来，我真的要撑不住了。”

    “高小姐放心，有我在，高先生不会有事的。”

    梵玉刚脸上绽放一个笑容：“高先生现在的烦躁，不过是远离梵医学院的不适。”

    “梵医学院其实不仅仅是一个医院，还是一个充满灵力的风水宝地。”

    “它的磁场可以缓解病人的情绪。”

    “所以不是逼不得已或者经济困难，我是建议你们不要离开医院。”

    “不过你放心，我来了，我一定会让高先生好起来的。”

    “这一次好起来后，高先生能够正常半个月，也就是你假期的日子。”

    “但假期之后，希望你把高先生送回梵医学院，费用我想法子给你们打个折。”

    高静的描述，跟梵玉刚的猜测一模一样，这也是被接回去的病人该有反应。

    所以面对预料之中的高山河病情，梵玉刚显得胸有成竹。

    高静闻言激动不已：“是吗？那就谢谢梵医生了。”

    “没事，举手之劳。”

    梵玉刚笑容玩味起来。

    恩要受，钱要得，女人也要霸占。

    然后再用高静捅华医门一刀，出口神州医盟的恶气。

    一举四得，不外如此了。

    他问出一声：“对了，高先生在哪里？”

    “砰，砰——”

    就在这时，楼上响起了一阵动静，高山河捶打着房门吼叫：

    “放我出去，放我出去，我没病，我没病。”

    他歇斯底里喊着，一副随时要冲出房间的态势。

    高静眼皮一跳：“他在上面。”

    “行，交给我吧。”

    梵玉刚看了高静身子一眼，随后就拿出一个十字符上楼。

    “神说……”

    接下来的半个小时，梵玉刚在二楼声情并茂折腾一番。

    随着他最后一句，神赐予光明，闹腾不已的高山河安静了下来。

    很快，梵玉刚就从楼上走了下来，脸上带着一抹疲惫。

    也不知道高山河怎么回事，今晚怎么催眠都没反应，还对着他不断叫嚣和攻击。

    梵玉刚不得不动粗控制住他，然后给他灌入十字符里面的麻醉药。

    这才让高山河睡下去。

    至于高山河明天醒来会是什么样子，梵玉刚暂时不去多想。

    他现在脑子只想着霸占高静。

    “梵医生，情况怎样了？”

    高静笑着迎接上去，手里还端着一杯茶：“辛苦了，喝杯茶。”

    “高先生被我治疗后，现在睡着了，估计能一觉睡到天亮。”

    梵玉刚接过茶水喝入了两口，随后掏出一大包药放在桌子上：

    “接下来的半个月，只要按时吃我留下的药，他就不会再暴躁。”

    茶水喝入进去，梵玉刚感觉呼吸又急促了两分。

    他看着高静的目光，渐渐散去掩饰，多了一分炽热。

    “谢谢梵医生。”

    高静呼出一口长气：“过几天，我就把父亲送回去……”

    “啪——”

    梵玉刚突然打出一个响指：“高小姐，你看一下我的眼睛。”

    这一个变故，让高静微微一怔，下意识抬头望向梵玉刚。

    也就在这时，梵玉刚的眸子呈现两朵向日葵。

    向日葵高速旋转起来像是一个漩涡把高静陷入了进去。

    “嗯——”

    高静身躯一颤，神情呆滞，动作缓慢。

    “高小姐，从现在开始，你就是我的女仆。”

    梵玉刚声音带着一股磁性：“我要你干什么，你就要无条件服从去干什么。”

    高静红唇轻启：“明白，主人，你要我干什么，就要干什么。”

    “哈哈哈，完美，完美。”

    梵玉刚见状高兴不已，随后扫视高静身材一眼：

    “去，脱掉鞋子，给我跳一个兔子舞。”

    梵玉刚一声令下。

    高静顺从脱掉鞋子，身材曼妙跳起舞来。

    一摆一动，一转一扭，曼妙诱人，衬衣黑袜，风情无比。

    梵玉刚眼睛都看得僵直了。

    “去，在沙发躺下，再把身上全部衣服脱了。”

    他喷出一口热气又发出指令。

    高静又乖巧躺去了沙发。

    没等高静脱掉身上衬衣，梵玉刚就控制不住扑上去。

    “砰！”

    只是他刚刚冲到高静身边，一颗弹头就轰在他脚边。

    一声巨响，不仅让高静清醒过来，也让梵玉刚心神一颤。

    他一扭头，只见楼上，出现宋红颜等人身影，以及几部摄影机。

    “梵首席，恭贺你，一人之力，毁掉梵医。”

