    第92章侠以武犯禁36

    花满楼那双无法聚焦的眸子晶亮有神，花满庭只看见小弟嘴巴张张合合，似乎说了句，“六哥，我的眼不瞎了！”腾地醒神，又觉得头晕目眩，激动的差点厥过去。

    最后好不容易淡定下来的花满庭，得知是一间神奇的医馆治愈了小弟的眼疾，当晚便回家把好消息告诉给了家里人，一家子兄弟兴奋的连夜未歇又带着重金来到了百花楼。

    花满庭则拐了个弯，直接把一箱箱答谢的财宝搬进了医馆。

    沈洛禾拍了下脑袋，花满楼是给过她药钱的，造化丹对一般人来说虽是贵重，于她而言根本算不上无价之宝的等级。

    二十万的积分，其中有至少十万是花家的赠银，要知道亿城储蓄的五万积分是用小半车的晶核、金饰和玉石换的，这十万该不是举家之力凑来的吧？

    她本想收拾收拾，立刻带人把钱还回去，可眸光一转，看见了头顶上方的大转盘，无奈的啧了一声。

    金银珠宝全转化为积分了，要是积分能直接兑换成现金之类的等价物，她当初也不会走上用金条还欠款的路了！

    徘徊一番，她想了又想，终于把目光放在了昨天刚刚合成的几样护具上。

    防御力百分之20的胸针、金戒指、项链和腰佩，除了腰佩，其它几样的款式都挺现代化的，而且不太适合送给成年男性，有些暧昧了。

    不得已，她摸到头上的仙人掌发卡，这小玩意哪怕是洗澡都没摘下过，多少有些习惯了它的存在。一次性附加幸运属性遇见灾民时触发了一系列随机任务，已经用掉了，它的防御力在低度世界虽然是百分之百，但有时间限制，每八小时需要二十四小时的休息期。

    而她耳朵上的弯月耳钉,很好的补足了时间限制这一点,所以仙人掌发卡其实完全可以摘下来,功能重叠，没必要戴着两样百分百防御的护具。

    沈洛禾看着掌心那约有一指长的翠绿小发卡，稍有犹豫,这玩意是不是更不适合男性佩戴？毕竟要戴在指定位置，也就是头发上。

    一想起花满楼顶着那张温润俊美的脸庞戴上一个卡通样式的发饰……别说,还有点可爱！

    不管了,这是在她目前可支付的范围内,最能拿得出手的东西。

    百分之二十的护具也可以，但是比起十万的积分,就略显小家子气了，好歹也挂着个仙子的人设，真要收了人家的家底,总得还一份保障。

    沈洛禾特意推迟到午饭过后才去的百花楼,花家人肯定对着花满楼有说不完的话,没必要不识趣的早早打扰。

    此时楼中已经不如晨时热闹,花家几个兄弟各有工作要做，只剩花满楼的父母依依不舍的留了下来。

    陆小凤是闲不住的性子,见百花楼有些拥挤，天不亮便出发到附近寻找剩下的记忆。沈洛禾进门，正好看到一对年纪大却精神烁烁的老人坐在前院的石桌前,乐呵呵的品茶赏花。

    而花满楼一脸温柔的端着一盘精致糕点从厨房走了出来，刚抬头就看到了站在门口略显迟疑的沈洛禾,当即他双眸闪亮，“沈仙子来了？清晨时,陆小凤还带话说你可能会迟一些。”

    若非陆小凤带了话，他的那些好奇了一整晚的哥哥们指不定就要选择留下来,看一看传说中的仙子是何等人物！

    幸好离开了,否则花满楼有种感觉，那就是沈洛禾不见得今天能来赴约。

    闻言,最先有反应的不是沈洛禾，而是花满楼的父母,他们用一种非常快速的姿态站起身,双双激动的望向门口，只一眼，两人彻底呆愣住。

    花家七兄弟全是容貌俊秀气质出众的男子,娶的妻美而不俗各有千秋,哪怕是周围伺候的小厮丫鬟长的也鲜少有丑陋的，更因花母喜好颜色,贴身侍女各个貌美如花。按理说,两位老人见识过不少绝色，而今门口的年轻女子却仍然美的叫人难以用笔墨形容，见者难忘。

    五官精致完美已属难得，那通身气质更是似妖似仙，说是华贵典雅，那眼底的通透和清亮又有少女独有的纯真、说是清纯娇稚，那眼尾的小痣又有魅惑众生的风姿、说是妖媚惑人，那浑身的韵味又有几分仙人的出尘清冷、说是天上仙子，那眉眼弯弯时又有一股难以形容的俏丽和生机勃勃。

    即便审美皆有差异，但面对她，怕是很难有人会认为不美。

    换句话说，沈洛禾的长相能戳中每一个爱美人士的审美点上。

    花满楼知道沈洛禾绝色之姿，可美好的事物太多太多,他的双眼快要看不过来了，所以对好友的容貌倒是很快的放下来,轻咳两声，提醒失礼的父母。

    两老人醒了神,花父朗笑出声,携着已经笑出深深鱼尾纹的老妻赶忙迎了上去,“这位便是沈仙子？！多谢仙子治好了我儿的双眼，花家真是欠你了一个好大的人情哪！”

    最后一语有感而发，声音带了些激动的颤抖。

    花母本来就喜欢好看的小姑娘，见到沈洛禾恨不得直接把手言欢，如今倒是顾忌她花家恩人的身份，不敢真的上手去拉人坐下，那张上了年纪却仍能看出美貌的脸上满是慈爱。他们分不出仙子之说是真是假，但对沈洛禾的感激却永远不会变。

    面对花母炙热的眼神沈洛禾原本有些退缩，可见他们一提到花满楼时微红的双眼，脚步不自觉的走近。

    这种深邃的父母之爱让她难免感怀，却也在闻到一阵可口的甜香时理智回归，面容上带起了一丝浅笑，看了眼花满楼亲自给父母端出来的精致糕点。

    花满楼笑容淡然的将糕点放到桌前，倒了四杯茶，请沈洛禾品用。

    沈洛禾爽快坐下，跟花父花母没有过多寒暄，只将来意说明，并把仙人掌发卡交给花满楼，由花父兴致勃勃的尝试攻击，结果自然是震惊了在场的花家三人。

    或许是回礼的效果过于震撼人心，欢喜的花母立刻拽了她家眼睛冒光不复淡定的老头子一把，花父愣了愣，随即反应过来，当下毫不犹豫的把发卡递还了回来。

    “沈仙子，你的回礼太重了！”花父凝重的开口，还想再说什么却见沈洛禾迅速起身，不给任何机会的摆手道，“医馆有要事，晚辈要先行离开。您两位无需介怀，花满楼是很好的朋友，我收了花家的礼，有这份实力，自然也想朋友的安危多一份保障。”

    (本章完)

