    “如果凝聚态继续降温呢？”

    与等离子体不同的是，

    等离子体在目前看来是，只要人类能提供相应的守恒能量，是可以一直加热下去的，

    但凝聚态却有绝对温度的限制，

    所谓的温度，在热力学里就是粒子运动的程度，

    但一切粒子停止运动，

    自然便达到绝对温度，

    而想到绝对温度，王猛脑海里第一个蹦出来的便是一些影片中时间静止的能力，

    可惜，绝对零度在依旧是一个口味王而不可及的数值

    而想到凝聚态存在的环境条件，

    王猛再看向眼前这团奇怪的粉色物质，

    向花神星询问道：

    “这有没有可能是一种波色爱因斯坦凝聚态？”

    听到王猛的询问花神星运算起来，

    关于凝聚态她的系统里自然有记录。

    因此便开始计算比对，

    在经过几秒的确定运算后，

    花神星终于有了答案，

    而这个答案既没有同意，也没有反驳，

    而是用了一个很模糊的说法：

    “凝聚态的数据不足，无法确定！”

    “数据不足！”

    花神星这样的说法让王猛想到了什么，

    虽然人类已经证实凝聚态的存在，

    但凝聚态的制备和实验是一件极为困难的事情，

    需要将温度降低接近绝对零度的程度才能达到了制备条件，

    在在这种环境条件下，

    想要进行实验是一件很困难的事情。

    所以当前的人类对凝聚态的研究很少，

    而且，

    相较于可以用于核聚变的等离子体，

    凝聚态目前看起来似乎毫无用处，

    因此蓝星上的各个势力对凝聚态的投入也比较小。

    而想到那些实验过程，王猛发现自己似乎忽略了一件事情，

    这时，花神星的语音也点出了他的忽略之处，

    “虽然无法确定这种未知的有机物是否是凝聚态，

    但根据实验所产生的凝聚态数据的比对后，

    可以发现，

    塞德娜星的温度可能无法达到产生凝聚态的程度！”

    “塞德娜星距离绝对零度只差12度，也无法达到凝聚态的程度吗？”

    “从蓝星获取的实验数据是这样的，

    而且，实验中的凝聚态大多数是以气体的形存在，

    而从塞德娜星获得的这种物质是介于液态和固态这之间的物质，

    考虑到人类曾发现过用于凝聚态物质一些特性的液氦，

    根据先前的数据分析，

    这可能是一种临界凝聚态物质，

    但与液氦的情况又有所不不同，

    还需要更多的分析……”

    花神星的一大段语音，

    也终于让王猛想明白了，

    “还是缺少实验数据啊！”

    想到这里，他也不在纠结什么，

    等详细的检测数据出来，

    并根据测定的数据进行实验，很快便能拨开这神秘物质的面纱。

    就算他与花神星无法搞定，

    也能将数据打包，

    通过十几个小时的延迟传回地面。让地面进行分析，

    心中想着这些的同时，

    王猛也让花神星做好详细的数据整理。

    而他啊经过探测捕获这一段时间的忙碌，

    也有些疲惫了，

    在一旁等着花神星检测的同时，

    打算稍稍的休憩一下，

    在休息的时候，他依旧在看着一些专业性的电子书，

    他一边看书，还一边查找着什么：

    “话说，这凝聚态有什么用？”

    在看了片刻后，

    他更进一步的了解了，

    为什么凝聚态，被一些物理学家，喻为第五种物质形态，

    却存在感很低。

    虽然凝聚态，拥有超导、超流、极强导热性等特殊的属性，

    但那种需要接近绝对零度才能存在的条件，

    对于人类当前的生产力来说，

    完全是鸡肋一样的存在。

    不能说完全有用吧，那也是完全用不上。

    “除了这些，凝聚态度还有什么作用？”

    “等等，还有这种作用？”

    王猛似乎看到了什么让他惊讶的东西，突然坐直了。

    “竟然能降低光速！”

    但惊讶过后，

    他立刻便反应过来什么，

    这并不是什么稀奇的属性，

    光速在不同物质中传递会具有速度差，

    这种速度差，

    也造成了著名的切伦科夫辐射，

    这是人类能直接观测到，在光速限定条件下的超光速西现象，

    切伦科夫辐射存在于，

    人类的核电站开机的瞬间，

    所释放出的贝塔射线超越了冷却液中的光速，

    就像飞行超过音速产生音爆一样，

    贝塔射线在超过水中光速的时候，也会产生极为美丽的蓝光。

    水会对光速产生影响，

    其他介质也会对光速产生影响，

    凝聚态这种可以透过的物质能降低光速，看起来似乎是一个很正常的现象，

    但王猛在将惊讶收敛后，

    便继续读了下去，

    毕竟能将减缓光速这种事情单独列出来，

    也许凝聚态对光速的影响有什么独特的作用。

    而随着他继续阅读下去，

    越过了大量的公式，论证过程，

    看到了最后的数据，

    “这次实验数据表明：

    使用激光可以改变玻色-爱因斯坦凝聚的原子状态，

    使它对一定的频率的系数骤增。

    这样光速在凝聚内的速度就会骤降，甚至会降到数米每秒

    ……”

    看到这样的结论王猛，突然想到了一个问题，

    “这算是光线被冻结了，还是光速被降低了？”

    王猛将这样的问题抛给了花神星，

    而花神星也没有得出答案，

    见此他只能叹息一声，

    放弃了心中的一些奇怪想法，

    对于凝聚态可以大幅度降低光速的情况，

    王猛当时便出现了一个想法，

    既然人类无法突破光速，

    那可不可以将光速降低，

    像是凝聚态这种物质，

    如果能建立一个凝聚态高速公路，

    那他岂不是可以轻易的超光速飞行，

    但他只是稍稍一想，便发现这很可能是一种掩耳盗铃的行为。

    在凝聚态中飞行，相对于宇宙的速度似乎没有任何变化，

    虽然这种想法只是在他脑海中一闪而过，

    但凝聚态这种可以大幅减缓光速的奇特物质形态终于引起了他的注意，

    如今那团奇怪有机物的数据还未完全测出来，无法降落塞德娜星。

    他打算趁着这点时间，与花神星搞点真正的凝聚态物质出来。

