    第565章邀请青荷加入勘察路线

    “可以。”长夏微笑着，点点头，说：“我刚想试试凫部落的独特熏制秘法，刚好有鱼露草和味根，可惜时间不够，无法像酱油肉那样腌制太久，不过稍微腌制试试味,还是可以的。”

    若是熏制出来的味道好，长夏就把熏制方法告诉斯达亚长者他们。稍后，让他们动手腌制，等腌好以后，再用柴火或草杆熏制。

    托塔木月大草甸不缺草杆，柴火不够烧。

    通常狼族习惯焚烧草杆和灌木，用来取暖和烧水烧饭。

    “长夏,我能学吗？”青荷问道。

    长夏噗呲一笑,戳了下青荷的额头，微笑道：“这本就是要传授给你们的知识，你不学，就得叫青森他们过来学。像油炸肉、酱油肉和腊肉/熏肉，这几种制作方法，河洛部落已经公布出来，兽族各部落都能学习。”

    说时，长夏打趣望着青森仓廪。

    显而易见。

    这两位当初教学时，估计逃了课。

    抑或认为有格玛等兽人在，他们就没怎么记事。

    否则，斯达亚长者何至于找沉戎？

    果不其然。

    长夏这一说。

    连同斯达亚长者在内的狼族兽人，瞅着青森仓廪的目光阴森森的。瞧着，像是在挑选下手的部位，怎么打,才能把兽人揍痛。毕竟兽族皮厚肉粗，寻常手法打不疼他们。

    “嘿嘿！”

    青森俩讪笑着,没敢接茬。

    原来储藏肉类的法子，长夏之前教过。怪不得刚才打猎的时候，沉戎他们看自己的眼神怪怪的。

    沉戎带着兽人处理猎物,长夏调制腌肉要用的酱料。这次斯达亚长者也跟在一旁，同青荷一起学习。

    斯达亚长者估计是觉得前车之鉴，怕青荷也掉链子。

    长夏边准备腌肉的酱料，边教学。斯达亚长者担心遗忘，特地让青荷拿来纸笔记录。许是看守卡纳雅圣树需要记录一些数据，青荷不仅字写的端正，还会画图。

    一瞧。

    顿时，让长夏惊艳不已。

    “青荷，你这图画的可以啊！”长夏惊叹道。

    她会画，真的论画技，其实很一般。青荷显然不一般，哪怕不懂画的，看过青荷画的图，也能感觉到那股灵气。

    斯达亚长者欣喜，摇摇头道：“这丫头就这点长处。”

    “嘿嘿！”青荷嬉笑着，没反驳。

    枫叶接过青荷手上的白纸，翻了翻,认真道：“比我画的好,勘察路线要是带上青荷,图纸能更明了，兴许长夏的实地勘察也能省略。”

    长夏没否认枫叶的说法，就小小翻了个白眼。

    咳咳——

    她实地勘察又不是为了勘察路线。

    更多是想认识当地的不同物种，要真是为了勘察路线，她何至于在天狼部落待那么久，早就跟着枫叶他们外出潇洒了。

    当然，这话长夏不敢说。

    普康森达两位长者不会答应，枫叶他们更不会点头。说是外出勘查路线，实际上最多提提建议，当个吉祥物。

    枫叶一开口。

    长夏眼神微动，仔细打量着青荷。

    毫无疑问，青荷是一位图腾勇士，能被狼族派来戍守卡纳雅圣树，自身实力不会弱。

    斯达亚长者察觉到长夏审视的目光，他表情微微一变。

    “长夏，你想带走青荷？”斯达亚微顿，轻问道。

    青荷一惊，满脸诧异看向斯达亚长者。她搞不懂为何斯达亚长者会突然这样问，长夏带走她做什么？

    “青荷画技很出众，我没见过比她更好的。勘查路线如果有她帮忙，势必能事半功倍。”长夏坦诚，点名事实。这次枫叶和格佤族长外出勘察回来的图纸，长夏费心整理，还是感觉到不足。

    一听。

    牵扯到勘察路线。

    斯达亚长者没多说，把选择权交给青荷。

    “青荷，这事你自行做主。我允许你提前回部落，找格佤族长询问是否方便。”斯达亚看向青荷，开口道。

    修路，关系兽族未来发展大计。

    斯达亚长者纵然不懂巫的决定，却不会阻拦。

    他感觉得出部落在改变，暮霭森林也在变化。这种变化没有兽人清楚是好是坏，但改变总归是得到巫认可的。

    大不了，重头再来。

    兽族，从不畏惧挑战。

    “我想去。”青荷激动道。

    她假如能加入到勘察路线之中，就能跟着长夏。

    跟着长夏，意味着能一直吃到长夏烹饪的美食。众兽人看到青荷吞咽口水的动作，纷纷轻笑出声。

    显然，他们都看懂了青荷选择背后的意思。

    “长夏，我能跟着一起吗？”青森腆着脸，询问道。

    这一问，仓廪当即不甘落后，举起手臂，炫耀胳膊上的肌肉，一脸诚恳道：“长夏，我也跟着吧！我可以保护你和青荷。垒灶生火打猎……这些事，我什么都能干。”

    “哟！”河森挥着手，鄙夷道：“你们说的，我们都能做。”

    嘁！

    想蹭饭，没门儿。

    河森栾木为了获得这次外出的机会，私下没少挨揍。

    青森俩想搭顺风车，想都别想。再说，这次勘察路线会途径各大兽族部落，长夏邀请青荷，是因青荷画技出众。就算去往其他兽族部落，也能解释。

    再带上青森仓廪，那像什么话？

    除非巫开口，让各部落开放彼此领地。

    在那之前兽族贸然踏入其他兽族的领地，十之八九会干架。

    河洛部落开启白湖商业区的时候。

    豹族没少派遣族人外出巡逻，这些事长夏之前不知情，事后多少听枫叶他们说起过。

    兽族十分看重领地，任何意图越界的兽人，都会得到惩罚。要是被视为挑衅，说不定还会闹到卡纳圣山巫师殿，请巫裁决。

    “青森，你俩别胡闹。”斯达亚沉声道。

    青森俩耸耸肩，他们清楚这事不可能，开口，无非是想死心罢了。於是，他俩用哀怨的眼神瞅着青荷，懊恼以前怎么就不学一学画画？

    “别看我。”青荷脸一僵，无语道。

    很快，猎物处理干净。长夏说想吃羊肉串，枫叶空山动手切肉，沉戎准备烤肉酱。

    需要熏制的肉全部腌好，腌制的调味是凫部落的配方。闻着，味道很不错的样子，长夏很期待等下速成的熏肉味道。

    (本章完)

