    笨猪对于这个提议深表满意，很快就准备好了四匹马，再用钳子把马蹄铁全取了下来。自打离开疆省之后，基本找不到在马背上肆意驰骋的感觉了。如果天天骑马放牧，是个苦活儿，可时不常来一次，就成享受了。

    “等等, 我装扮装扮，有个好扮相也非常重要！”洪涛也没闲着，他找了块黑布罩在上半身，连脑袋都蒙住了，用绳子一绑，很像电影里中东地区的马匪。

    “……有啥讲究？”笨猪打算相信，但必须问清楚, 如果必要自己也得来一身。

    “头顶一块布，不是首富就是恐怖……嘿嘿嘿！”可惜这次他猜错了, 洪涛裂开大嘴露出豁牙，用一脸贱笑证明，这身打扮除了恶搞之外没任何实用性。

    “操！咱俩分开，比比谁引的多！”看着旁边车夫满眼的戏谑，笨猪很生气，助跑了两步，用很潇洒的姿势窜上马背，伸手给了洪涛一根中指，不等吩咐就扬长而去。

    “好……哦！”车夫也很配合，给予了热烈的叫好。行家一伸手就知有没有, 大家都是常年和马匹打交道的主儿，不用太表现，光看看上马的姿势就大概知道深浅了。

    “去……”此时洪涛就不能藏拙了, 必须比笨猪还潇洒。他上马的方式很特别, 不抓缰绳不踩蹬，先给马屁股一巴掌，等马小跑起来才大步追上去, 单腿点地纵身一跃, 凭空落在马背上。

    “好……哦……啪啪啪！”这个姿势显然比笨猪高档，引来车夫一片叫好声，连旁边的士兵们也拍起了巴掌。

    “他是牧人，会训马，顶好的！”不光有叫好和掌声，车夫里有个来自疆省的很识货，用半生不熟的汉话给出了很专业的点评。

    这個动作确实不是一般骑马人的必备，甚至普通牧人也很少用，只有在训练未驯服的马匹时才会施展出来，属于很深层次的冷门技术。

    此时的马匹没有缰绳、马鞍，完全是光板儿，更不会配合人类骑乘，只能抽不冷子窜上马背，双手抓住鬃毛，双腿夹紧马肚子，靠过人的身体平衡能力和核心力量，在被甩下来之前，想办法让马匹吃够苦头，低头认输。

    洪涛不光会跑着上马, 还会在马匹稍微减速时从马背上跳下来不摔倒。用克里木的话讲, 这是个天生的牧人，无论驱赶羊群、驯服马匹、还是给母羊母马接生，都学的非常快。

    可惜他不知道，这位汉家兄弟的体内藏着好几辈子的灵魂，对骑马和训马并不陌生，更不是天赋绝顶学习快，顶多算是复习以前学过的技能。

    有了洪涛和笨猪的加入，连队引诱丧尸群的行动立马变得轻松写意了起来。这两位仿佛和马背长在了一起，想怎么走就怎么走，不用把大部分精力用于控制马匹，而是腾出眼睛和耳朵去搜索四周潜在的一切危险，能提前做出预判。

    这样就不用太操心被包围，可以一口气在小区里转悠好几圈，让零散的丧尸群尽可能集中起来，再控制着速度带走。

    碰上几只丧尸拦路也不用让警戒部队出动，他们可以操控着马匹高高跳起从丧尸头上越过，或者干脆冲上去，用马腿把零星丧尸准确的踢开，再重重踩上去，踩不死也得半残。

    不到2个小时，人民医院、公安局、法院和旁边的小区就完成了初步清理，部队和车夫们开始进入楼宇挨家挨户的搜查。按照计划，这可是一上午的工作量。

    “啪啪……蓝魔鬼！蓝魔鬼！快跑，蓝魔鬼……”但好事多磨，就在洪涛想休息休息，下午再跑的时候，水杯里的热水还没晾凉，南边突然传来枪声和笨猪撕心裂肺的喊叫。

    这个黑胖子比洪涛还激进，对上午的工作量不太满意，打算一口气把法院南边小区全过一遍。结果引诱丧尸群很顺利，但中途跑出来一个矫健的蓝紫色身影，吓得他拨转马头撒腿就跑，边跑边回头射击。

    见到大步流星追在后面不到50米的矫健身影，车夫们立马就慌了，纷纷去抓武器找掩体。手忙脚乱之下，居然有人把弹匣掉在了地上。

    “操！别慌，放下枪……去把绳网准备好！一定要记住，等我过去再拉，不能太早，就按照平时训练的样子拉紧，啥事儿没有！”

    见状洪涛只能再次上马，临走前还得让车夫们把武器先放下。现在最大的威胁不是蓝魔鬼，而是车夫们手里的枪，那玩意一哆嗦，自己说不定就魂归天际了。

    宽阔的街道上，一人一马一蓝魔鬼向北疾跑，当笨猪看到洪涛策马迎面跑过来，立马放慢了马速，不打算再摆脱蓝魔鬼的追逐，而是要去当诱饵。

    “稳住……稳住……”洪涛只跑到十字路口就停住了，伸手把后背上那支KS23霰弹枪拿了下来，双手松开马缰，全靠两腿驾驭马匹站稳，举枪瞄准，等笨猪从面前跑过才扣动了扳机。

    “砰……！”23毫米口径的枪管里喷出了一米多长的火舌，4号鹿弹里的20多颗铅丸高速喷了出去，转瞬间就碰上了20米外的蓝魔鬼，在他胸前撞瘪，同时也靠着巨大的惯性深入肌体，并把动能全部传递了出去。

    “稀溜溜……”于此同时，胯下马被枪声震得四蹄乱踢，狂叫不已。它听过枪声，但没在这么近距离听过这么大声的，还是有点受惊。

    洪涛同样不好受，大口径枪管确实能带来大口径弹药和巨大的伤害力，可后坐力同样巨大。与其说是跳下马背，不如说是被后坐力推了下来，落地之后直接就是个后滚翻才止住身形。

    “咔嚓……砰……”但他丝毫没犹豫，不等站起来就先把霰弹枪上膛，向前小跑了几步，在距离蓝魔鬼还有大约十米的地方再次举枪瞄准，这次改脑袋了，又是一声巨响。

    “咔嚓……呸！你家亲戚都是被我抓走换钱的，以后出门之前先打听打听外面有谁，免得给大家添麻烦！”

    这次洪涛没倒，只是咧着嘴活动了活动肩膀。然后嘴就开始不闲着了，面对一动不动躺在地上的蓝魔鬼尽情的奚落着。

    每当他的嘴开始活动了，危险基本也就没了。这次也一样，蓝魔鬼的脑袋少了小半个，死得透透的。但即便这样，洪涛依旧还是又上了一颗子弹才敢靠近。

    4号鹿弹的威力有多大呢？如果打在人身上，不管是哪儿都会打烂，连肌肉带骨骼一起变成碎渣。那4号独头弹的威力呢？

    根据北美步枪协会的正式记载，在1910年的时候曾经有个猎人用4号独头弹在400米外射击过一头北美野牛，直接穿过了身体，打透了！

    从1920年开始，美国已经禁止使用大于8号的鹿弹和独头弹狩猎，那玩意威力太大，也太危险，属于杀伤力严重溢出，根本没必要。

    他这把枪总共只能装4发子弹，分成了两种弹型。第一发和第三发是4号鹿弹，每颗子弹里有20枚直径不到2毫米的铅丸。第二发和第四发也是4号霰弹，但里面只有一颗独头弹，是肥羊专门加工的，外面裹着铅皮，里面是钢芯。

    这是专门用来对付蓝魔鬼的，它们的身体太坚韧，4号鹿弹打上去不能完全撕裂皮肤或者叫肌肉，更别提伤及骨骼，只是留下几个小洞而已。

    但鹿弹的覆盖面积要比独头弹大很多，在几十米外不用太仔细瞄准，大概差不多就能命中目标，尤其适合射击移动靶，只要打上冲击力就不会小。

