    在青丘之中也是存在着当年洪荒文明时代留下来的科技造物的，但是因为科技链条并不是一个种族能够完全复刻的，并且当年洪荒文明也是怕这些科技造物会让这些种族自己研发出来，然后在千万年的岁月之中自己搞出什么东西然后破开封印。

    所以，对他们也是封锁一切科技树。

    只是留存下一些科技造物的东西而已。

    而现在看着被自己的脚踩着的东西，真的很像是古籍之中那名为科技造物的东西。

    “感觉怎么样？”项宁询问道，希望对方不要嫌弃才是。

    “很好，感谢前辈，我感觉得到我的大腿正在恢复，前辈不必怀疚。”牛大道。

    “既然如此，那我们就出发吧，你的腿脚现在不便，就坐在阿追的身上吧。”项宁摸了摸阿追的脑袋。

    阿追点点头，牛大有些不好意思，但是现在自己的腿脚确实不方便，并且也担心着怜的情况，他点点头，上了阿追的背后，按照着他的方向跑去。

    而怜虽然是被保护的对象，但是实力并不差，不过这种战斗力不咋滴，她的逃跑能力还是可以的。

    并且在危难之际，通常也会爆发出潜力，怜逃跑的速度，远远超过了牛大的想象，这时候，他才想起，他尴尬道：“那个，前辈，我们直接回青丘吧，可能我想寻找的那位，她有一个天赋，速度很快。”

    嗯···狐狸钻洞，确实挺快的，嗖得一下子就会不见的。

    项宁也没啥意见，不过还是询问道：“确定吗？可不要错过了，我的神识范围还是比较大的，能够探查到的。”

    “确定，劳烦前辈了。”按照牛大的想象力，现在的怜，八成已经回到青丘了，别问，问就是这是天赋神通，这也是为什么，派遣怜这么一个弱女子出来带神水回去的原因之一。

    项宁点点头，看对方如此了，他也不会继续在找下去，而是按照牛大指的方向而去。

    而现在在青丘神树之地，这里已经被迷雾逼的只剩下最后一块净土了，这里生活着青丘现在所有的居民了。

    当年青丘也有千万人口左右，但是现在，整个人口数量加起来，可能连百万都没有了，可见那些邪祟到底有多么的恐怖，相柳到底有多么的恶毒。

    而此时，在青丘外，怜从泥土之中钻出，按照之前预定好的位置跑去，手中的烟冷火朝着天上指去，下一刻，咻得一声，青丘内看到了这个信号。

    “牛大将军和怜大人他们回来了！快快快！”

    一时间，整个青丘都运转了起来，在神树之下的女巫站起身来，看着青丘外的烟火，脸上露出欣喜也露着担忧。

    “快，派遣强者出去护送，务必将运送神水的小队带回来。”

    “尊令！”

    下一刻，神树庇护的防护罩打开一道口子，瞬间，无数邪祟想冲进来，但是跟这些邪祟打了那么多交道了，他们还是有对付他们的办法的，所以，一队人马迅速出去。

    “怜大人这边！”

    “怜大人，小心！”

    一队人马冲出，斩杀着邪祟，另一队人迅速上前，将怜给保护其中，其中一名同样有着狐狸尾巴和狐狸耳朵的女子，跟怜有点相似，与怜比起来，显得更加英气。

    “怜，牛大呢？”

    “姐···姐姐！牛大他们，他们······”怜看着眼前的姐姐，她终于忍不住哭出声来了，英听着怜那悲痛的哭声，心中也叹了口气，脑海之中闪过牛大出发前信誓旦旦的说一定会让怜回来的样子。

    她目光慢慢变得锐利：“所有人，回撤！”

    “是！”

    但是下一刻，一杆长矛贯穿天际，直接朝着怜洞穿而来，看着那贯穿天际的长矛，英瞬间汗毛倒竖，那是永恒之威，她长啸一声，推开怜，手中长枪迸发，洞穿虚空的一枪直接朝着那长矛而去。

    但是那长矛缠绕着的不祥邪祟，发了疯一般突袭过来，将英给缠绕围绕住了，她眉头皱起，朝着身边的人喊道：“快，先将怜带回去。”

    “好！”那个回应的人下一刻被那些邪祟所吞噬，痛苦的声音响彻天地，怜身子都在颤抖。

    她目光在颤抖，而身边的战士却笑着道：“怜大人，闭上眼睛，我们很快就能回到安全的地方的，不要听不要看。”

    这句话，跟牛大的一样，这是牛大的弟弟牛二，他组织人手将怜团团围住，然后护送回青丘庇护之下。

    但是怜听着耳边传来的痛苦之声，他知道，现在有很多人都在为她而去。

    “桀桀桀！想回去吗？做梦！”

    相柳的虚影忽然出现在大地之上，那恐怖的身型犹如天灾，口吐黑水，腐蚀万里，神树猛然迸发出巨量光芒，直接将按黑水给驱散，英看着眼前那头恐怖的天灾，心中满是绝望。

    为何相柳凶神会出现在这里！

    但是不等她多想，在神树之下的圣女祈祷着，感受着神树身上的生命力在消散，她知道，神树快坚持不住了。

    她抚摸着神树，心中哀痛不已：“相柳，你当真要今天与我们鱼死网破吗？”

    “桀桀桀！别以为我不知晓，神树马上就要毁了，你又能奈我和！”

    “区区分神，也想破我青丘？！”

    “涂山氏！禹王在，我尚且怕你，现在禹王都死了，你何不去见你的禹王！桀桀桀！”

    “相柳！你找死！”涂山氏心中悲愤，但是现在神树并不能在释放第二次了。

    她真的拿相柳没有办法。

    而在她的身后，众多民众站起身来，为首的一位老者道：“圣女大人，吾等先去，若是有来生，总会再相见的。”

    其他人默默的站起身来，他们是现在青丘最后的底蕴，这一次他们选择出手，便是抱着同归于尽的。

    虽然眼前并非相柳的真身，但是如此凝实，也必然是凝聚了相柳巨多心血。

    涂山氏看着他们，痛苦的闭上眼睛，等他们都走后，她跌坐在地上，失神的看着青丘之外的邪祟和相柳。

    他最终呢喃道：“阿禹···我该怎么办？”

