    司徒死了。

    但是当时那么多人都看见了他是自己撞死的。

    要去杀江筱，江筱不过是避开了，他自己冲势太猛，又正好撞到了尖锐的桌角。

    谁也不能说江筱什么。

    可是在他们进门之前江筱跟他说了什么，这却没有人知道。

    这个时候可还没有那么先进的监控。

    魏冷面的手下冲进门是因为听到了里面的动静，但是在他们隐约听到动静之前里面没有什么特别的声音。

    “你们当真听到......司徒说过江筱身上有异宝？”魏冷面右手手指前夹着一支烟，吹出了一阵烟雾，把他的目光给模糊了。

    站在他面前的下属对视了一眼。

    其实他们不太确定。

    “那个时候司徒就已经有点神叨叨的了，看着有点不太对劲，我好像是听到说江筱身上有异宝，但是其实听得不太清楚。”

    “对，我也听得不太清楚。”

    “好像是这么说，可是江筱身上能有什么异宝？”

    另外一人有些犹疑地说道。

    现在天气热了，江筱穿的衣服很是单薄，又是短袖的，根本看不出来身上有藏什么东西，因为她要进门去问话，背来的包也放在外头了，他们大概是检查过的。

    “也许是听错了。”魏冷面又深吸了一口烟，说道。

    “我也觉得应该是听错了，毕竟这司徒就是研究所的人，他们不是一直想要捕猎有些特殊天赋的人吗？我看江小姐吸引了他们，很有可能是会药画，而且力气也很大。”

    “我听说她还能打赢很多精英兵。”

    “对，很厉害。”

    话说着说着就有些转折了。

    “也不知道她能不能打赢孟少将？”

    “孟少将舍得和江小姐打吗？”

    “这一次能够逮到司徒和那些研究员，还有江小姐一半的功劳呢，我看司徒估计是恨她恨得要命。”

    “这是临要死之前还想拉着人垫背吧？”

    “我们可不能让他如愿了。”

    听着下属们这么说，魏冷面又吐出了一大口烟，声音沉沉地说道：“嗯，这件事情就到此为止，司徒说的那一句话你们也听得不是特别清楚，就不要说出去了，免得让人误会了。”

    众人都心中微凛，齐齐应道：“局长，我们明白了！”

    江筱从魏冷面那边出来了之后望了一眼已经暗下来的天色，神情淡淡。

    丁海景并没有跟着她一起进去，就在外面倚着车子等着她。他以为她会进去两个小时以上，可是没想到她一个小时就出来。

    他看着她淡淡的神色，却觉得一定是出了什么事情了，或者是她已经问出了很重要的答案，总之不会像她表面这样平静。

    江筱上了车，往椅背上一靠，只说了一句。

    “老丁开车吧，回去。”

    然后她就闭上了眼睛。

    看她这个样子，应该是还没有把思绪理清，暂时不想说什么。

    丁海景也就没有多问，直接就开车带着她回家。

    回去之后，石小清还在等着门，见她回来了，石小清端了一碗绿豆汤过来。

    “小小，先把绿豆汤喝了吧，我用了凉水镇过，喝了能消暑。”

    江筱看着她，心情有些复杂。

    