    掌柜见刘安真要走，急忙拉住他沉声道：

    “便如此，便如此！！郎君去把余下精练拿来，待老夫验过之后，便一手交货，一手交钱，如何？”

    “甚好！”刘安笑道，将黑练放在柜台上，出门将其余4匹也都拿进来。

    通过掌柜的态度，刘安也大致明白了系统抽到的丝绸在这个时代是什么概念。

    按掌柜所说，他家的黑练2800一匹，那么刨除运输费，经营费，市场税等后的成本可能也就1000多，具体的刘安也不懂，只能粗略计算一下。

    而掌柜愿以3500的价格收购刘安的黑练，除了没有运输费之外，其质量很有可能是普通精练的三倍，甚至更高！

    也就是说刘安如果要自己买系统的丝绸的话，一匹的价格可以定在10000钱！

    在刘安将所有丝绸拿进成衣铺后，掌柜一一核验，确定品质全都和那黑练一般，这才拿出算筹开始摆弄计算。

    片刻后，掌柜对刘安道：“5匹精练共计16600钱，还是依昨日般，折算成1斤金，2斤银，600钱？”

    “善！”刘安笑道。

    掌柜便拿出金饼银饼，当着刘安的面称量，并让其查看，确定之后，便都交给刘安。

    “小郎君以后若还有此上等精练，依旧可拿到老夫这来。”

    “定然，定然……”刘安接过钱，边答应着，边拱手告退。

    离开卢氏成衣铺，刘安便在市场找起木匠铺来。

    路上看见有小贩卖牛鞅和牛鞭，刘安花15钱买了一副，等回到家换下来就可以把刘明家的那副还回去了。

    找了有一会儿，刘安终于在城北市场最北侧快靠近城门的地方看到了一家木匠铺。

    再往北看，从这家木匠铺开始，一直到城门下，还有四五家连着的木匠铺。

    原来这木匠铺竟是聚集在了涿县最北侧，怪不得刘安一路行来都没有看到。

    将牛车拴好，刘安走进木匠铺。

    里面摆着一些案桌、板凳、梳妆台等家具，伙计看到有客上门，招呼道：“客官里面请~~”

    刘安摆了摆手道：“我不买东西，我要定制一些木盒。”

    “此事我做不得主，请客官随我到后院找我师父商议。”

    伙计前头带路，刘安跟着绕过后堂，来到一个很大的院子里。

    院子里东西摆的到处都是，原木，木板，木墩，还有一些在做的家具门窗之类的。

    其中有些人在拿着锯子锯木头，有些在组装门窗，还有几个专门负责帮忙拿东西，干啥的都有。

    整个院子里有20多个人，忙的那叫一个热火朝天。

    伙计寻摸了一圈，朝着院子中一名穿着脏兮兮，正在指点旁边几人如何组装木门的高个子壮汉喊道：

    “师父！有人要定制木盒！”

    那人抬起头来看了这边一眼，又低头对旁边的人嘱咐了几句，便走了过来。

    伙计见自己师父过来，急忙忙的跑回了前堂，似乎生怕丢了东西被师父打。

    刘安见那人走了过来，拱手行礼道：“在下刘安，欲定制一批无盖木盒。”

    那壮汉还了一礼，“鄙人张富。不知刘郎君要定制的木盒尺寸几何？”

    这木盒是用来给土豆催芽时放置土豆的，尺寸刘安已经想好了，于是直接道：

    “长3尺，宽2尺，高半尺即可，要求里面的深度至少有3寸半，我要100个，张师父给个价吧。”

    1尺大约23.4cm，1寸2.3cm，按照刘安给出的规格做出来的木盒，是很方便一人搬运的，且木盒较薄，正好平摊开土豆，还能将木盒摞起来摆放。

    既节省了空间，也不会压到土豆的新芽，还方便搬运。

    张富思考片刻，问：“不知刘郎君什么时候需要这批木盒，若不加急，则可按12钱一个算。”

    “不加急多久可以做完，加急又是多久？”

    “加急最快明日就可完成，不加急则需等张某将手上活计干完再做，许是要十天之后了。”张富说着有些为难的看了看自己满院子忙活的徒弟。

    “那加急需要多少钱？”刘安无奈道，虽然他想省钱，但十天就太久了，到时候还要留出半月催芽，肯定来不及种土豆的。

    “加急算郎君15钱一个，还可为郎君将货物运到家里，如何？”

    15钱一个，100个就是1500钱，倒也还算可以。

    刘安默默算了一下，点头允道：“成交！对了，我还想定制3000陶砖，不知张师父这里有没有？”

    “有现成的，无需定制！哈哈！”张富生意做成，心情也是大好，“不过在另一处院子放着，郎君要不随张某来看看？”

    “不必了，价格如何算？”

    “1钱10砖，郎君要3000便是300钱，张某也可以安排给郎君送去。”

    “既如此，我留下800钱作为订金，明日木盒做好，还请张师父将木盒和陶砖一块给我送去，明日我来此带路，可好？”

    “甚好！”张富大笑。

    之后刘安将800钱交给张富，张富为刘安开了单据，便将此事定下来了。

    临走时，刘安又花300钱买了20把锯子，放在车上，牵着牛往铁匠铺走去。

    来时在城北市场看到了不少铁匠铺，刘安挑了一家较小的铁匠铺。

    在里面挑了把长剑，花了800钱。

    刘安的库存里虽有5把宝刀，暂时却不敢拿出来。

    一是怕自己保不住，二来也怕万一被公孙瓒看到，两相对比，可能会觉得自己被刘安欺骗了。

    然后又分别买了20把斧头、锄头和菜刀，这些都是之后建设庄园或种土豆要用到的。

    本来刘安还想买20个铁盆用来撒化肥，可是东汉这个时候铁还属于较为稀有的材质，至少没普及到家家用铁盆做器皿的地步。

    无奈刘安只能将规格告诉铁匠铺的师父，让其帮忙打造20铁盆，并约定明日来取。

    只是20个铁盆，刘安收好单据之后便全款付钱了。

    因为是家小店铺，许久没有接到如此多的生意，刘安砍起价就比那些大店铺容易了很多。

    其中斧头花了700钱，锄头花了600钱，菜刀花了800钱，铁盆的全款1000钱，共计3100钱。

    刘安又费了一番口舌，将那100钱也给砍掉，直接支付了2块银饼，将货物搬上车走人。

