
　　傅正厚面现怒色。

　　李明义说是让傅林璇为其“效劳”，可那语气中的淫荡之意，以傅正厚的老练又岂会听不出来。

　　这样的事，傅正厚无论如何都不会答应的。

　　当然，傅正厚并未被怒火冲昏头脑。

　　尽管他很愤怒，但李明义身份摆在那，他拿李明义没有丝毫办法。

　　不过没等傅正厚说什么，李明义和傅正厚都忽然收到灵符传讯。

　　半分钟后。

　　在场众人都看完灵符中的讯息。

　　他们的脸色，都变了。

　　傅正厚表情古怪。

　　他怎么都没想到，会发生这样的事。

　　在这之前，他还在求情，让李家放过凌云。

　　哪想到，凌云根本无需他求情。

　　反而是李家的李红玉，居然被凌云给杀了！

　　可随后他又皱眉。

　　尽管凌云的危机，暂时来看似乎已解除，但以李家的作风，凌云无疑惹上更大麻烦。

　　李家绝对不会善罢甘休。

　　另一边。

　　李家众人皆离奇震惊和愤怒。

　　此前在他们眼里，凌云就是蝼蚁，根本不配得到他们太过关注。

　　他们也从来没想过，李红玉追杀一个凌云，会有什么危险，只当这是一场游戏。

　　结果，这样一场游戏却变成噩耗。

　　李红玉竟被凌云杀了。

　　他们先是震惊于凌云的实力，接着就是极度愤怒。

　　在涂山城，其他武者击杀惹上李家普通子弟，那都是战战兢兢。

　　至于说李家核心子弟，那更是令人退避三舍。

　　他们走到哪里，都只会让人敬畏，没跟敢碰他们一根汗毛。

　　过去千年，李家都从未有过核心子弟在涂山城内被杀之事！

　　凌云击杀李红玉，这无疑是千年来第一次。

　　砰！

　　李明义一脚将旁边的桌案踹飞。

　　“该死，凌云，你这该死的杂碎，我李家必将你碎尸万段。”

　　李明义咆哮道。

　　“这真的是个杂碎。”

　　“竟敢杀我李家核心子弟，这是对我李家的绝对挑衅，此人必须死。”

　　“我建议，立即诛灭凌云九族，同时让家族派长老级高手，亲自来灭杀凌云本人。”

　　其他李家武者同样义愤填膺。

　　“傅正厚，你在这正好。”

　　李明义骤然转头，阴毒的看着傅正厚，“既然你与凌云关系不错，那你就去告诉他，准备迎接我李家的全面报复……”

　　话音未落，一阵破空声忽然响起。

　　李明义汗毛乍立。

　　嗡！

　　一道剑光出现在众人视野中。

　　李明义想都不想，立即激发身上的保命玉符。

　　顿时，这保命玉符就化成一片巨大的青色羽毛，将他庇护在中间。

　　几乎同时，剑光便击在青色羽毛上。

　　剑光破碎。

　　青色羽毛将这袭击，给抵挡下来。

　　“什么人？”

　　“谁？”

　　其他李家武者惊怒。

　　接着他们抬头一看，就看到一名黑衣少年洞穿房顶，直接降临到他们上方。

　　“凌云！”

　　有李家武者瞳孔收缩。

　　这人之前参加过纯狐秘境，在秘境中见过凌云。

　　“是他？”

　　其他李家人也是心神剧震。

　　前一刻他们还在讨论要杀凌云，哪想到这下一刻，凌云便降临到他们眼前。23sK.com

　　“撤，快掩护我撤退！”

　　向来高傲的李明义，此刻却没去叱喝凌云，而是急声道。

　　虽然青色羽毛挡住了凌云一击，但这青色羽毛的光泽，已暗淡许多。

　　这让李明义极度震骇。

　　要知道，这青色羽毛可是有着接近洞天级的防御力。

　　可这样的宝物，遭受凌云一击之后，居然受到了损害。

　　这让李明义头皮发麻，都不敢深入去想这意味着什么。

　　凌云可不会给他们反应时间。

　　“杀！”

　　凌云没有丝毫留手，战力全开。

　　他再次一剑刺向李明义。

　　刺啦！

　　这一次，李明义身前的青色羽毛，竟裂了开来。

　　其他李家人之前还不懂，为何李明义那么惊慌的要撤退。

　　看到这一幕，他们顿时明白了。

　　他们虽没资格拥有青色羽毛这等保命底牌，但也知道它的防御力。

　　结果，连青色羽毛都挡不住凌云。

　　他们瞬间便意识到，凌云究竟有多恐怖。

　　不过李家不愧是传承古老的大家族，其中不乏死忠之士。

　　尽管已意识到凌云的恐怖，可当看到凌云要继续灭杀李明义，仍有人去抵挡凌云。

　　这些李家人的实力都不弱。

　　能被李明义带来的，都是炼元武者，甚至有破虚武者。

　　然而，凌云现在的实力已今非昔比。

　　别说炼元，绝大多数破虚武者在他面前，都可以说是不值一提的。

　　这些李家人尽管决心强大，奈何与凌云实力差距太大。

　　没有一人能挡住凌云刹那。

　　只是两个呼吸，所有抵挡凌云的李家武者，便统统被凌云灭杀。

　　李明义逃出不到千米，就被凌云追上。

　　“不，你不能杀我。“

　　李明义恐惧道：“凌云，我乃李家继承候选人，你若杀我，那等于捅破天，李家必会以前所未有的酷烈程度报复你。”

　　“难道我放过你，李家就能与我握手言和了？”

　　凌云一阵讽刺。

　　然后，他没再听李明义废话，对李明义发动狂风暴雨般的攻击。

　　李明义身为李家继承候选人，自然不可能是什么草包。

　　他的实力其实很强，有着破虚七品的修为。

　　而他的年纪，只有七十六岁。

　　这在涂山城乃至整个元初古界，都是绝对的天才。

　　可惜的是，他遇到的是凌云。

　　现在，凌云的修为是炼元五品。

　　即便不用归一刺杀术，他的元罡之力都有六十八龙之力，根本不比李明义逊色。

　　在力量相等的情况下。

　　别说李明义只是元初古界的顶尖天才，哪怕他是神域顶尖天才，在凌云面前也只能被蹂躏。

　　李明义没有坐以待毙。

　　当意识到凌云不会放过他，他便彻底爆发。

　　在死亡危机刺激下，他还爆发出远超平日的实力。

　　本来他还有几分信心，觉得自己未必不能与凌云一搏。

　　但当他与凌云骤一交手，这种信心便直接崩塌。

　　只一眼，凌云便洞察到李明义的力量薄弱处。

　　为了全力爆发，李明义释放出元魂。

　　他的元魂是只青鸾。

　　在李明义的控制下，青鸾带着熊熊青色火焰，直扑凌云。

　　这一击，李明义爆发出来的力量，达到八十龙之力！

　　可这种力量，不是绝对平均的。

　　青鸾无比巨大。

　　它最强的地方，力量的确达到八十龙之力。

　　但也有少数几个力量，因为比较薄弱，力量只有五十龙左右。

　　凌云选择的便是其中一个薄弱点。

　　噗嗤！

　　于是下一刻，李明义的命魂，直接被凌云洞穿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2021章 极度震骇免费阅读。https://xs.23sk.com 