    这尊魔域魔神一开始选择避战，必定是因为力量刚刚和圣云敬的身体融合，存在致命的弱点。

    虽然现在他展现出恐怖的战斗力，但是陆天龙对这一点坚信不疑。

    只要能够找到这个弱点，就有击败他的可能，但是，他的致命弱点到底是什么？

    刚才半幅龙图之力被击溃，陆天龙的表情变得更加冷漠起来，他一边坐在地上调息，一边在心中快速想着。

    可是想了半天依旧没有任何头绪，面前的魔域魔神看上去是那么的恐怖，根本无懈可击，凭空想象怎么可能想出他的弱点呢？

    “哼，本来想让你们多活一会儿，偏偏非要激怒我。”

    那魔域的魔神一步步朝着众人方向走过来，他本就人高马大，现在陆天龙这边大多数人都狼狈摔倒在地，让他的身影看上去更为高大。

    远远看去，笼罩在诡异黑色风暴之中的魔域魔神，身形是那样的高大，仿佛俯瞰天下的真正魔神一般。

    “现在你们是否后悔了？”

    “我早就说过，在本魔神面前，你们只不过是一群蝼蚁而已。”

    他的声音充满骄傲和自负，他也的确有这样的底气，只是几个照面之间，就将陆天龙等人尽数击溃，这恐怖的实力让人心颤。

    “老大，我们现在怎么办？”

    众人虽然愤怒，却没有任何办法反驳，现在的场面的确让人感觉到绝望。

    但是战龙兄弟们的目光再次聚集到了陆天龙的身上，他们的想法很简单，只要老大还在，那一切就还没有结束！

    怎么办……

    “防御！”

    陆天龙深吸一口气，再次下令道。

    现在根本没有任何跟魔域魔神直接对战的实力，只能依靠防御再拖延一些时间，看看能不能想出办法。

    虽然陆天龙心里也很清楚，一味的防御只能被动挨打，根本不可能扭转战局，但现在这种情况下也根本没有其他的选择。

    说完之后，陆天龙再次挥动双手，重新释放半幅龙图之力，跟之前相比，他的身体已经有些虚弱，再加上之前负伤，状态也比不上之前。

    现在释放出来的半幅龙图之力已经弱了不少，但就算如此，他也是所有人之中实力最强的，必须要挡在最前面。

    半幅龙图之力幻化的龙形虚影再次出现，横卧在众人前方的半空之中，警惕的盯着前方席卷而来的黑色风暴。

    龙域四位龙婆婆也紧接着出手，她们刚才也负伤严重，现在已经没有办法再化身为龙，只能爆发体内力量挡在前方。

    其他战龙众人和超级古族的高手也纷纷出手，可是他们伤势很重，现在的状态非常差，就算是防御也根本起不到太大的作用。

    “还想抵抗？一群蝼蚁。”

    看着陆天龙依旧带着众人做出防御姿态，那魔域魔神脸上露出嘲讽之色。

    显然在他看来，陆天龙等人任何的抵抗都是徒劳。

    事实也是如此。

    一步步走向前的魔域魔神再次挥手，环绕在周身的诡异黑色风暴再次肆虐起来，直接朝着前方众人横扫而来。

    黑色风暴所过之处，空间扭曲撕裂，整个世界仿佛都被这黑色的能量占据，那阴森森的气息让人仿佛置身真正的地狱一般。

    “轰，轰，轰！”

    一声声爆响接连响起，那是黑色风暴和陆天龙等人能量对撞的结果。

    “噗噗噗！”

    对撞结束，一道又一道人影直接倒飞出去，正是陆天龙等人。

    他们之前处在巅峰状态的时候，都没有办法跟魔域这尊魔神对抗，此时全都状态很差而且负伤，又怎么可能抵挡住？

    而且陆天龙等人都明显觉察到，这魔域魔神的实力似乎比之前更强了！

    怎么回事？

    难道是因为随着时间的推移，这魔域魔神的力量和圣云敬的身体融合的越来越密切，所以让他的实力得到增强？

    毕竟按照常理来说，魔域魔神刚才的攻击也会消耗一部分实力，而且也不应该这么快就恢复才对。

    除此之外，也没有其他更合理的解释。

    这次真的要完了吗？

    陆天龙心中突然感觉有些悲哀，绝望开始在他的心中蔓延。

    自己这边越来越弱，对方却越来越强，这还怎么打？

    “砰砰砰！”

    刚刚摔出去的众人都还没有爬起来，魔域那尊魔神再次发动攻击，他挥手之间黑色风暴肆虐，再次将众人卷起之后狠狠摔下。

    他似乎并不想要直接杀死众人，而是想要用这种羞辱的方式将众人虐杀，就像是猫抓老鼠一样，都是等到玩的索然无味的时候才会将之吃掉！

    “啧啧，真是一群废物，我早就说，你们根本挡不住我的攻击。”

    魔域魔神的声音再次响起，带着无比的骄傲和得意，他站在黑色风暴之中，隐约让人感觉身形更是高大了一些，而且周身的诡异气息也似乎更为浓郁。

    “魔神之力扰人心神，大家不要被他蛊惑！”

    陆天龙身体突然轻轻一震，大声开口对着周围众人道。龙域龙婆婆之前就提醒过，魔神之力非常诡异，一开始众人就差点沉沦在他漆黑的双瞳之中，此时魔域魔神说的每一句话，还有他爆发出来的力量之中，似乎都有一种诡

    异的力量，让人心智大乱变得狂躁，也让绝望的气息得到蔓延。

    “是！”

    众人一惊，赶忙点头答应，也都意识到魔域魔神的气息很诡异。

    可这又能怎么样，对方拥有绝对强悍的实力，众人就算是保持头脑清明，不被他的气息蛊惑，又能怎么样？

    “收拾你们一群蝼蚁，有些索然无味，还是直接送你们下地狱吧。”

    对面那魔域魔神嘴角勾起一抹冷笑，似乎不想再跟陆天龙等人废话，也应该是觉得已经羞辱够多，不想再耽搁时间，因为陆天龙等人此时差不多已经失去了抵抗的能力。

    他再次挥手，漫天黑色风暴呼啸而来，遮天蔽日仿佛世界末日到来。

    这一次，连陆天龙都有些绝望了，他仍然可以调动半幅龙图之力，可却知道就算再抵挡也是徒劳。

    “吼！”

    就在此时，一声龙啸突然响彻天地。接着就见在陆天龙身边不远的半空之中，一条淡淡的黑龙虚影出现！

