
　　何黑铁站在街心，稳得像一座山。

　　面对泰山压顶般的骑兵冲锋，他没有丝毫的惧怕。

　　何黑铁是一个天生的勇士，从不知恐惧为何物，当他徒手攀上十几丈高的悬崖时，他得到的不是惧怕，而是征服的快感，当他独自一人面对狼群时，并没有丝毫的退缩，而是从头到脚都充满着杀戮的意志。

　　此时，他在这条狭窄的街道上面对敌军骑兵的冲击，心中同样燃烧着熊熊的斗志。

　　他知道自己不能退，后退一步便是全盘的崩溃。他身后的队伍面对这些高速奔驰过来的骑兵，会变成一只只等待宰杀的牲畜。他要以一已之力阻止对方的杀戮，挽救自己的兄弟。

　　何黑铁瞄准了当先的一名骑士。

　　从装束上看来，那肯定是一个将领，应当就是这一伙骑兵的首领。只要拿下了他，必定会对敌军士气造成重大的打击，没有了首领，其余人便会变成乌合之众。

　　骑兵队伍渐渐逼近，五十步，三十步。。。马蹄声越来越大，轰隆隆的，巨响充满了何黑铁的耳鼓。骑兵队伍像是移动的山一样猛扑过来，换作一般人早就落荒而逃，而何黑铁对此置若罔闻。他只微眯着双眼，瞄准了他的目标：那个一马当先的骑士。

　　当战马距离他只有十几步的距离时，一直站立不动的何黑铁突然一跃而起，他纵跳着，几个大步跨上前去。

　　何黑铁站在那儿时像山，动起来却像是一只山中的猛虎，迅猛无比。他就那么决绝地，迎着对方的马头猛冲上去。

　　吴都尉骑在马上，手中的刀已高高扬起，他咬着牙，表情扭曲。

　　这是杀人之前的狰狞。

　　他要将这不自量力的山贼一刀杀死，他要将贼寇们全部杀死，这是他的责任，也是他求生的必由之路。不管对面是谁，不管他是谁的父亲，谁的丈夫，谁的儿子，此时此刻都是他的仇人。

　　在战场上没有感情，没有人性，有的只是血腥和杀戮，这是一片只有强者才能生存的土壤。吴都尉相信自己就是那个强者，眼前这个人转眼就会变成他的刀下之鬼。

　　他紧紧地盯着那道黑色的人影，目光随着人影的接近而移动，当它扑到面前时，吴都尉猛地一挥长刀，迎着黑色的人影，用尽全身的力气斩下。

　　没有预料中的刀入身体的阻碍，吴都尉的刀劈了个空，他的眼前没了何黑铁的踪迹，因为这猛烈一劈的落空，他全身的力气没有着落处，身子失去了平衡。吴都尉的身子猛地一歪，差点从马背上掉下来，他一把抱住马颈，试图稳住身体。

　　触手处粘腻湿滑又温热，还没等吴都尉反应过来，他所依赖的那匹强健的战马却发出一声哀鸣，猛地栽倒在地，吴都尉被甩落在地，打了个滚。幸运的是他的腿从马镫中脱落，使他逃脱了被马匹压倒的厄运。

　　那匹身经百战的马已经奄奄一息。从马颈到马肩，是一道又长又深的裂缝，鲜血不断地从中涌出。这伤口是如此地触目惊心，仿佛一只巨兽张开的血红色大口。

　　而这一切的凶手何黑铁则一刻不停，立即扑向了后面的骑士。那个骑士正猛扯缰绳，想要改变前进的方向，试图躲开面前的障碍，可是他的马蹄绊到了倒地的战马身上，这匹战马突然前腿跪地，将背上的从马头上甩了出去。

　　后面的骑士纷纷勒住缰绳，以免重蹈他的覆辙，一直高速前行的队伍停了下来，骑士们一片混乱。

　　何黑铁的手下原本已准备四散奔逃，却没料到事情起了戏剧性的变化，他们的都尉以一已之力阻住了一队骑兵的冲锋。而没有速度在原地打转的骑兵毫地冲击力，在更灵活的步兵面前变成了靶子。何黑铁呐喊着冲上前去，挥舞着环刀，不断地收割生命。

　　他的勇猛使山贼们恢复了勇气，他们纷纷掉头回来，上前围攻原地打转的骑兵。

　　吴都尉呼喊众人应战，可是他的队伍已经乱了套，他们失去了骑兵赖以冲锋的速度，变成了骑在马上的步兵，不能发挥骑兵对步兵的优势，在白刃战中落在了下风。

　　而又高又壮的何黑铁凭一人之力将全军的战斗力提高了一个档次，他冲杀在最前面，威猛无比，手刃数人，将吴都尉一行人的士气完全打了下去。

　　吴都尉见势不妙，想要爬上马背逃走，却被何黑铁自身后一跃而上，将其扑倒在地，一刀结果了性命。

　　吴都尉的被杀成了压倒这支队伍的最后一根稻草，失去首领的骑兵完全丧失了斗志，开始四散奔逃，有的人则干脆下马请降。

　　没过多久，何黑铁便收拾了残敌，带着这支几百人的队伍继续向前挺进。

　　此时涉县城中已经全部乱套，守军各自为战，成建制的队伍基本都被打散，难以形成有效的战斗力。

　　在南门处还有将领在不断地收拢人马，将从清漳水退回的士兵都集聚在一处，慢慢地部众竟有两千人之多，还有人不断地归队。这本是一只相当强大的力量，足以与城中的敌军抗衡，可是当建世皇帝的大军尾随着溃兵的脚步抵达城下之时，南门的将领失去了信心，直接放下武器投降。

　　大队羽林军入城，迅速扫清残敌，等到深夜之时，整个涉县恢复了平静。

　　第二天，皇帝陛下在涉县升帐，当着众人的面论功行赏，田无忌和何黑铁及其部下诸将此次都立有大功，皇帝拜何黑铁为太行将军，统领上党山都尉。

　　这是继常子都之后大汉第二位山贼将军。

　　何黑铁终于实现了自己成为将军的梦想，十分激动，他当即表示，愿为前锋，率军出太行山直扑邯郸，立不世之功。

　　皇帝摇头道：“此次攻占涉县，已足够震动河北，攻占邯郸还不是时候，现在该安排防守了。”

　　何黑铁不解地问道：“陛下，兄弟们士气高得很，正应该一鼓作气，打邯郸那个狗皇帝，怎么刚打了胜仗就要防守？”

　　皇帝道：“我军在上党只有数万之众，而邯郸周围兵马何止数十万，以微薄兵力攻击十倍之敌，是为不智。此地距离邯郸不过两百里，涉县失守，大队敌军说到就到，若不作好准备，恐怕涉县将得而复失。”

　　“还是陛下考虑得周到，臣，臣好像有点鲁莽了。”何黑铁说得实心实意，他对于这个年轻的皇帝有一种崇拜心理，战场上雄狮一般的战将此时就像一只温顺的小猫，望向皇帝的目光都充满了敬意。

　　皇帝道：“虽然不能大军出山，但是在这一带利用地形打个阻击战还是相当不错的。何将军，朕不需你在战场上冲锋陷阵，只要你还像从前一样，不时地在敌军之后骚扰一下粮道，即是大功一件。。。至于正面的阻击，就交给田无忌好了。”天籁小说网

　　刚一提到田无忌，就有人来报，说是身在偏岭堡的田将军歼敌九百，击溃了一队骑兵队伍，那是来自武安的第一批援兵。

　　皇帝的判断与田无忌基本相同，防守需要的是细致、坚韧、稳定和配合，这些都是山贼的弱项，他们的强项在于乱战，在于近身的搏杀。

　　田无忌安排这场战役时，曾考虑亲自率军突袭涉县，留何黑铁在偏岭堡守卫，阻击山外的援军。可是经过反复的思考，他将两人的任务对调了一下，将突袭涉县的重头戏交给了何黑铁。

　　这不仅表明了他对何黑铁能力的肯定，也充分体现了他对于山贼优缺点的认识十分清楚，在这种城中乱战、近身搏击的场景，山贼们正可以发挥所长。如果让他们防守一座堡垒，不一定会出什么乱子。

　　皇帝说道：“何将军，你与田将军一道，一个在偏岭堡正面阻击，一个在敌后扰敌粮道，这场阻击战万无一失，也不需要尔等阻击多久，只要坚持到毁掉涉县即可。”

　　“什么？陛下要毁掉涉县？”何黑铁大吃一惊。

　　不仅是他，刚刚赶来的上党太守田邑也疑惑不解，他问道：“陛下，臣曾数次出壶口关进图涉县，皆无功而返。如今陛下亲征，好不容易攻下城池，为何不加固城防，将此地作为一个前沿据点好好经营呢？”

　　皇帝道：“涉县之地位，于敌来说很重，于我来说却很轻。此地处在一片盆地上，面对壶口关方向有清漳水作为屏障，可以层层防守，是防备上党出兵的前哨站。有了涉县，邯郸方向可以从容应对壶口关出兵，也可避免战火燃烧到河北本土。可是对上党来说，有没有涉县区别并不大。涉县面对河北方向无险可依，防守起来十分困难，若邯郸调集大军进山，必定可以攻克此地。既然守无可守，为何非要死抱着不放呢？只要我们毁掉了涉县，邯郸便失去了这个前哨站，我军若出滏口陉入河北，从壶口关直接出去也是一样的，不过是多了壶口关到涉县这二三十里的山路而已。”

　　田邑点头道：“陛下一席话让臣茅塞顿开，看来这涉县真该弃掉，否则只每年的粮草都要翻身越岭地运来，上党便承担不起了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，490.转攻为守免费阅读。https://xs.23sk.com 