    

    再次折返曙城的聚仁堂，时间也仅仅过去不到半日。

    炎热的风吹入这个后院，却让人感到透骨的寒澈，所有人都在大院中焦急的等待着，直到夜王带着萧千夜以光化之术忽然出现，众人沉默着凝视着两人，各怀心思。

    萧千夜先是扫了一眼昆鸿身上的伤，他应该是在危机时候避开了要害，虽然现在依靠着墙壁面容还是惨白如纸，但还是冷定的给了他一个安心的眼神。

    再看凤九卿和云潇，他们照顾着两个熟睡的孩子，他将得到的解药递给云潇，也没有多嘱咐什么话，直接就走向了自己的兄长萧奕白。

    萧奕白本是坐在高瞻平旁边，这会见他走过来，直接拎起高瞻平就一起跨入身后的房间里，萧千夜从怀中摸出簪子和玉佩丢到他眼前，这才慢慢在他面前蹲下来，低声说道：“我已经按照你的要求将你夫人和儿子平安送至西海岸，现在高队长是不是可以告诉我‘礼物’的下落了？”

    高瞻平惊了一下，不可置信的望着脚边熟悉的东西，从曙城过去嘉城，就算他是坐着金乌鸟去的，来回也得要个五六天时间吧，怎么这会不过半日，他就如约回来了？

    萧千夜见他不信，抬手指了指门外：“刚才外头的人你也见识到了，我也不想瞒你，那人就是上天界的夜王奚辉，有他在，日行千里不足为奇，直接让袁成济妥协也不是什么难事。”

    “夜王……奚辉。”高成川脸色一阵青白，简直不敢相信自己听到的这个名字！自北岸城海啸事件发生后，弟弟高敬平莫名其妙死在那里，活不见人死不见尸，叔叔又不知为何没有继续追查弟弟的下落，他借着手中权势自行调查了一段时间，那时候就知道仓鲛的主人是上天界的夜王，海啸之灾和他脱不了干系！万万没想到，这个人竟然这么突然的出现在了自己面前！？

    高瞻平倒吸一口气，眼睛瞪得像铜铃一般，立马意识到夜王出现在此的真正原因，一定是为了眼前的军阁主！

    传闻是真的……他真的和上天界有特殊的关系！

    “你们既然有蛊虫联络，现在大可以试一试，自然知道我没有骗你。”萧千夜见他一脸震惊失措的神情，再想起夜王在外头一定很快就会失去耐心，他不敢耽误太久，示意萧奕白先将束缚他的灵术稍稍松开，高瞻平感觉身体豁然轻松，直接扑过来就抓起地上的簪子和玉佩认真看了又看，最后又静静闭眼像是在感知着什么东西。

    兄弟俩默不作声互换了神色，高瞻平先是冷汗直冒，随即眼皮一抽，最后才像如释重负一样瘫倒在地。

    联系不上袁大爷的那只蛊虫，他也无法判断对手是上天界夜王的情况下大爷现在会是什么下场，但妻儿身上的蛊虫确实还活着，他们没事，萧阁主竟然真的如约将他们送到了安全的地方。

    高瞻平奇怪的笑了一下，事到如今再隐瞒也没有任何意义，他长长叹了口气，一瞬间好似苍老了许多，但没等他开口，萧千夜却是突然出手按住了萧奕白的手，两兄弟奇怪的看着对方，高瞻平啧啧舌，一时哑然也跟着沉默了一会，只见萧千夜眉头紧蹙，满面都是阴云密布，压低着声音像警告更像是威胁：“不能这么快就让他知道，我不许你现在联系他。”

    萧奕白迟疑了一下，他掌心的灵力在缓缓流动，虽然很微弱，但他知道是明溪在尝试以分魂大法直接和他沟通。

    他微微笑起，点点头顺从了弟弟的话，悄悄将掌心的灵力压制住。

    高瞻平看着两人奇怪的举动，虽然不解，但内心深处似有所悟，一时又说不出个所以然来，萧千夜松了口气，示意高瞻平赶紧将“礼物”的秘密坦白，高瞻平冷哼一声，这才慢慢说道：“塔斑部盗走五彩石之后其实并没有逃走，所以后来先帝命萧阁主去西海岸他们的老巢里找寻也不会有结果，因为五彩石并没有被带回去，而是依然藏在太阳神殿的某个地方。”

    “还在那里？”萧千夜、萧奕白异口同声的开口，高瞻平得意洋洋的笑起来，意味深长的道，“太阳神殿的正下方，有一个镜像的法阵，五彩石就在那里，但是这个镜像法阵很特殊，叔叔尝试了很多方法都无法进入，唯一知道的是塔斑部利用五彩石从某一处击破了一个口子，而当年带着五彩石进去的那个人是芮罗的女儿芮沁，但她死在了法阵裂口附近，五彩石也不翼而飞。”

    萧千夜紧握着拳头，高瞻平呵呵笑起来，这笑声听起来飘忽不定，似乎很多事情他本人也不是特别清楚：“这个秘密叔叔没有上报先帝，因为据芮罗所言，明氏皇朝的奠基始祖‘明箴帝’的遗骸就葬在那里，但是因为镜像法阵的阻挠，从来没有人能进入，连皇室自己都不行，那块五彩石之前也不是什么特别重要的宝贝，不过是双神祭上用于洗礼之物，它似乎是沾染了某位大人的力量之后才变得如此可怕……”

    萧千夜豁然睁眼，情不自禁的站起来用力咬牙——某位大人的力量？果然是多年前辰王来到阳川的时候对五彩石动了手脚？

    那个人仅凭一只魔物，一个谎言，就将整个飞垣玩弄于股掌之中，甚至差一点就如愿以偿将这座脱离天空的流岛毁于一旦！

    从来没有人能进入到镜像法阵的内部，但是芮沁却利用五彩石进去了？

    萧千夜深吸一口气，耐心的将这些事情慢慢串联在一起，思绪也在一点点明朗起来——由于上天界一荣俱荣、一损俱损的心法特性，只有他们自己创造出来的东西可以反伤到他们，五彩石无疑是在沾染辰王之力后才有了破坏镜像法阵的能力，但那毕竟只是杯水车薪，所以芮沁一步踏入立即就丧命于此，也难怪之后无论高成川怎么尝试都无法继续深入，因为他没有这种独特的力量，就不可能进入法阵之中！

    但他随即又不解的紧蹙眉头，如果太阳神殿下真有这种东西的存在，拥有双神血脉的皇室为何也无法进入？

    是因为力量不够吗……这似乎是唯一合理的解释，毕竟皇室经历数万年的繁衍生息，血脉早已经被稀释到微乎其微，如果他的猜测成立，那现在除了上天界自己人，应该没人有办法再进入镜像法阵中了吧？

    如果真的是这样，那无论是自己还是明溪，似乎都无法继续深入去探寻更深的秘密。

    想到这里，萧千夜倒是莫名松了口气，他的目光豁然雪亮，嘴角竟然是挂起一抹不同寻常的笑，如果镜像的法阵需要最正统的上天界之力才能进入，那么等到帝仲恢复，自己仍是比明溪有胜算得到那个东西！

    萧千夜微微一惊，被自己这个想法吓了一跳，从什么时候开始，他会主动想着利用帝仲相助去做一些他做不到的事情了？

    帝仲和他本就共存，只怕这个恐怖又自私的想法在荡起的一瞬间就会被他知晓。

    萧千夜尴尬的揉了揉眉心，果然听见脑中不经意的响起一声嗤笑，虽然对方也没有说什么，却让他脸上挂不住莫名红了几分。

    眼下最重要的事情无疑还是巨溟湾封印之地，夜王已经第二次亲自现身提醒他加快进度了，如果他继续这么这种找借口拖延时间，真的惹怒他也是得不偿失。

    高瞻平饶有兴致的看着萧千夜脸色瞬息万变的情绪，就算他始终一言不发，他也能从那样锋利的眼眸里看出隐忍的敌意，又暗藏着某种深刻的狂喜，高瞻平轻呵一声，不知为何补充说道：“那个裂口的位置只有叔叔和他的心腹袁大爷知晓，萧阁主若是想先一步得到这份大礼，恐怕还是要费心去从大爷口中套情报才行……”

    “套情报？”萧千夜淡淡笑起来，让高瞻平一瞬间疑从心起，又道，“高总督是把那个裂口当成唯一的突破点吗？那是可惜了，那种镜像法阵是不可能被上天界以外的其他人进入的，你们也一直在做无用功罢了。”

    “无用功……呵，原来只是无用功吗？”高瞻平心中五味陈杂，咬牙念叨着这句话，不明所以，萧千夜冷眼看着他，想起曾经最大的对手，忽然感到极为可笑，“高总督一生精于谋略，可惜对手是上天界，再如何胸怀大志，碰上那种不讲道理的对手，也只能自认倒霉吧？”

    高瞻平咬咬唇，无言以对，叔叔一生功绩彪炳，纵横捭阖，机关算尽可谓战无不胜，是他一手建立起固若金汤的禁军，甚至将军阁挤出帝都，独获天域皇城守卫权，曾是豪门高枝，后被孤立无援，这始料未及的结局，让人唏嘘。

    残忍吗？叔叔手下枉死之人，无不比他更悲惨。

    可笑吗？他也在重蹈覆辙，再无退路。

    高氏一族百年大业，终成虚话。

    高瞻平忽然大笑起来，目光如电，揣着某种不怀好意的祝福，淡淡说道：“事到如今，我也只能祝萧阁主如愿以偿，求仁得仁。”

    “多谢高队长。”萧千夜和他四目相对，谁也不肯避让，大步走出。        

