    “报告！”收拾好激荡心情的唐刀轻吼！

    “进来？”屋内两个心意相通对视而笑的陆军中将听到唐刀的声音，脸上皆浮起些许讶色。

    这个时候，唐刀不还应该在他的独立营？

    要知道，独立营中虽然还是以他唐刀的老部下居多，可松江保安团却是充入进去五百号人，而且听说绝大多数都被他唐刀降级使用，他这个当主官的，不得在大战之前安抚好人心那，又跑指挥部来干啥呢？

    不会是，又想来要什么吧！想到这儿，吴、郭二位久经沙场的老将也都忍不住脑壳有点疼。

    唐刀那小锄头挥的，不仅精准而且理由充足得令人难以拒绝，绝对是他们平生之仅见。

    会打仗，更会挖人，有这样的属下也不知是幸运呢！还是幸运呢！

    恐怕，还是幸运的成分更多些，搁别人，这么不招人待见，早就被两位大军长给发配到后勤部门去管驮马大车去了。

    但唐刀，他们真是舍不得啊！

    既然舍不得，也只能忍受他那把让人颇为头疼的小锄头了。

    “你小子，是不是又缺什么了？”看着昂首挺胸走进来的唐刀，吴中将没好气的开口。“不过，不管是要人还是要物，我劝你都免开尊口，也别说什么单纯的想聊天，老子也知道，我们两个老家伙可没人家澹台明月记者长得美，你娃娃没那个兴趣！”

    “长官，您这是要把唐刀的路都堵死啊！”唐刀苦笑。“我只是想着二位长官忧心战况彻夜难眠，特意来给二位长官送点夜宵，那可是明月亲手熬了好半天的小米粥。”

    “送夜宵啊！行，心意领了，粥也留下，你娃可以走了。”吴中将脸色淡然的一挥手，留礼送客。

    唐刀......

    自己是不是讹这位长官太过头了，以至于这位一见他都有‘一朝被蛇咬十年怕井绳’的感觉，以后，还是矜持一点，以免见面就被赶。唐刀开始反省自我。

    不过，来都来了，走是不可能走的。

    面对着站得笔直压根没想走心思的唐刀投来的求助目光，郭中将也只能无奈的帮自己直属独立营的上校营长打圆场，“有啥子话你就说，别拿什么粥当幌子！给你一分钟时间。还有，粥呢！赶紧给老子拿过来，这会儿还真有些饿了！”

    “二丫，把粥给长官们提进来，还有，那只叫花鸡，也一起拿过来！”不用直接走人的唐刀大气的冲门外喊。

    鸡，也是这个傍晚搞考核训练的意外收获。

    不过说起来，那还是人家锤子的战利品。

    倒不是说锤子被子弹来了一发就开始牛逼哄哄的进化，由看家犬变成猎犬，这货原本是屁颠屁颠的靠着自己的鼻子寻找被唐刀打下来的麻雀。

    新鲜的血腥味儿对于一条拥有着人类十六倍嗅觉的狗来说，简直就是黑夜里的明灯。

    可谁也没想到，锤子不仅找到了麻雀，还找到一只翅膀卡在灌木丛中的野鸡。那估计是倒霉鸡像远方的日本人一样被枪炮声吓坏了，慌不择路的一通钻，结果被昔日的藏身地给生生卡住了。

    锤子那可也是一条好多天没怎么吃肉的狗，隔的远也就算了，但一旦凑近了，野鸡那个味儿可挡不住对肉分外‘亲昵’的狗鼻子。

    锤子那个激动，扑上去就是一通咬，一身狗毛都被灌木丛挂秃噜了不少。

    只是让某‘上等兵’忧伤的是，在部队里，战利品是需要上缴的，而且这次唐长官很过分，竟然一点‘返利’都没有，整只鸡都被没收了。幸好，最后还有一只烤麻雀做为补偿，不然的话，锤子能在笔直的坐在哪儿坐到天荒地老。

    人欺负狗，还有天理没。

    部队里可能大部分都是糙汉，干的都是杀人的活儿，但论起弄吃的，能人众多。

    别看唐刀亲自动手搞的小烧烤不错，但人家老兵油子搞起叫花鸡来也是一绝，看他处理鸡毛的麻利劲儿，而后往鸡肚子里塞了大量盐巴，再用水塘里的干荷叶包好，外面裹上黄泥，放在战壕里的篝火下焖烤的熟练操作，那绝对日常没少霍霍老百姓家里的鸡。

    得了唐刀的吩咐，二丫敲开已经变硬的泥壳，解开包裹着的干荷叶，人都还没进屋，一阵香气就先冲入指挥部内的两个陆军中将的鼻中。

    “你个混球儿，是不是郭军长不发话，你带来的鸡是不会留下了？”吴中将喉头耸动两下，有些郁郁的问道。

    “长官英明！”唐刀咧嘴！

    不说实话会死？郭中将好笑的看了一眼差点儿没被唐刀大实话给噎死的吴大中将，而后怒瞪唐刀一眼：“去把桌子收拾好，有啥子话咱们边吃边聊。”

    “是！”唐刀笑嘻嘻的去收拾铺着战地图的作战桌。

    送金银珠宝都没送一只鸡得领导欢心，恐怕也就这年头了，往后翻几十年，敢送这个，微信被拉黑估计都是分分钟。

    粥是瓦罐装的小米粥，熬了最少三个小时，粘稠而喷香，再配上色香味俱全的叫花鸡，让两个吃过不知多少美食的陆军中将也忍不住食指大动。

    都是军人，就算地位颇高，却也没那么多讲究，两人连筷子都没用，一人撕下一条鸡腿，一口鸡肉就一口粥，光是看他们两位这吃相，连已经吃得饱饱的唐刀都有种加入其中的冲动。

    就是，所谓的边吃边聊压根没有，竟没一人问唐刀所来究竟为何。

    不过，两人都是极有节制的人，在吃光一条鸡腿喂了肚内的馋虫没多久，吴中将首先放下手中的鸡骨，扫了一眼桌上还剩下的半只鸡，喊来外间的警卫员：“去，把这半只鸡给外面的弟兄们分了！”

    而后将目光投向唐刀，脸色已然变得平和：“说吧！想说什么！”

    “长官，你有没有想过这一战之后我们该怎么办？”唐刀径直开口。

    拿起毛巾擦手的两位陆军中将对视一眼，脸上皆泛出苦笑，唐刀能想到，他们两人岂能没有想过？先前两人互相一通‘告白’，就是对这一战后的不看好。

    以他们两人的战场经验，金陵之战已经无法避免，只是，面对加上第十军的日本上海派遣军近三十万大军，他们都知道，胜算极小，想守住，还得看那位如何调兵遣将。

    毕竟，从淞沪前线撤下来的大军尚有四十万，加上还在源源不断开往战场的川军、黔军，其实也不是没有一战之力。

    只是看他们两人的神色，唐刀就已经知道，虽说绝望，但这二位其实还抱有幻想，守住金陵的幻想。

    这或许也是这个时代绝大部分将领们还抱有的幻想。

    是啊！金陵古城拥有坚城厚防，能聚集的兵力甚至比日军还要多，沿途布防之下，可以层层削弱日军实力，脱离海军舰队战机支援并将战线拉至近三百公里的日军不一定就能攻克这座坚城。

    可唐刀知道，几十万大军近半已经军心涣散，而更重要的是，那位最高指挥者任命了一个嘴比他实际能力要强的多的城防指挥官。

    失败本就在所难免，可那位近乎愚蠢的指挥在其上又是雪上加霜，最终造就了令人难以接受的溃败，以及中华民族历史上最黑暗的一页。

    幻想只能是幻想，有些事，必须得面对，哪怕是无比残酷。

    唐刀知道，他现在虽是统帅千人的营长，可放在这数十万大军鏖战的战场，也只不过是大海里的一滴浪花，他无力扭转历史扑面而来的窒息，哪怕他曾竭尽全力的努力过，哪怕加上这支拥有着两万大军的军队。

    一支偏师，改变不了数十万大军鏖战的战场，也改变不了那些站的高高在上之人的无能。

    改变不了悲剧，那就只能尽力减少悲剧。

    “金陵之战，必败！”唐刀石破天惊。

