    神识化剑！

    原本，杨沐神识所化之剑仅有巴掌那么小，但在这转瞬即逝的飞射过程中，剑越来越大，直至变成滔天巨剑。

    杨沐当然知道，自己的神识化剑能变的如此巨大不止是自己发力，世界意识也在发力。

    “砰~”地一声, 死神虚影直接被击的灰飞烟灭，瞬间，杨沐感觉到整个世界都在发出愉悦的欢呼声，与此同时，杨沐仿佛看到了六道仙人那气急败坏的脸，只不过, 六道仙人死死地被世界意识拖住，无法现世。

    六道仙人所创的极乐净土中, 拥有查克拉的亡灵越少, 六道仙人的实力越弱，杨沐隐隐中明悟道。

    “既然如此，那我明白了。”杨沐说完，双眼变成轮回眼，主宰死亡的力量发动。

    “瞪谁谁死之术。”杨沐冷喝一声，千手柱间的秽土转生之体在杨沐的注视之下，直接灰飞烟灭，彻底消散于天地之间。

    与此同时，杨沐的轮回眼看向猿飞日斩，此时的猿飞日斩由于受到尸鬼封禁的反噬，正蹲在那里气喘吁吁。

    杨沐没有废话，再次发动轮回眼的死亡之力，让猿飞日斩彻底死亡。

    当杨沐的目光扫视而来，所有的忍者都低下了头，不敢与杨沐相对视，主要是杨沐轮回眼的能力太过BUG，瞪谁谁死，就问你怕不怕。

    “现在, 由我继任五代目火影，谁赞成，谁反对！”杨沐厉声喝道，然后控制着须佐能乎一拉手中的缰绳，缰绳一头的大狸猫一尾守鹤，如同狗仗人势的野狗一般，疯狂地咆哮，颇有一种谁不取咬死谁的架势。

    “我日向日足，代表日向一族，支持宇智波佐助继任五代目火影。”日向日足立即站出来说道。

    “我油女志微，代表油女一族，支持宇智波佐助继任五代目火影。”油女志微说道。

    “我鞍马丛云，代表鞍马一族，支持宇智波佐助继任五代目火影。”鞍马丛云说道。

    “我旗木卡卡西，代表旗木一族，支持宇智波佐助继任五代目火影……”

    “我迈特凯，代表迈特一族，支持宇智波佐助继任五代目火影……”

    越来越多的忍族开始支持杨沐继任五代目火影一职，毕竟，杨沐的实力有目共睹，至于说杨沐宰了猿飞日斩，众人下意识地装没看见。

    “我奈良鹿久，代表猪鹿蝶三族，支持宇智波佐助继任五代目火影。”奈良鹿久最终站出来说道。

    “老夫不同意！”志村团藏带着根部忍者出来说道。

    “我们也不同意！”水户门炎和转寝小春同样站出身来说道。

    “自来也，你什么态度，难道任由杀死你老师的人逍遥法外？”志村团藏紧紧地盯着自来也说道。

    自来也一时间有些沉默。

    “既然你们不同意，那就请你们去死吧。”杨沐冷笑一声，杨沐可没有心思跟他们玩什么怀柔的手段，杨沐要的是顺我者昌，逆我者亡。

    “定！”杨沐直接发动定身术定住了志村团藏，然后一个缩地成寸的神通来到志村团藏面前，一手抠下了志村团藏的右眼，然后竖掌成刀一斩，将志村团藏绑满绷带的胳膊给扯了下来，顺势用手刀砍下了志村团藏的脑袋。

    最后，杨沐用轮回眼的死亡之力，将志村团藏的查克拉彻底泯灭。

    “这……这……”所有人不可置信地看着这一切，根本想像不到制霸木叶数十年的志村团藏就这么死了。

    谷秺

    杨沐直接将志村团藏右眼窝中，宇智波止水的万花筒写轮眼展示给所有人看，同时，将志村团藏断臂上的绷带拆开，展示给所有人看。

    看着密密麻麻的写轮眼，所有人都傻了。

    “药师兜，让志村团藏的恶行公布出来，让木叶所有人都看看。”杨沐说道。

    “是，五代目。”药师兜很乖巧地将志村团藏的恶行展示了出来。

    “旗木卡卡西，犬冢花，拿下根忍，先行收押，反抗者杀无赦。”杨沐说道。

    此时的根忍正处于茫然阶段，志村团藏已死，他们的舌祸根绝之印已然消失，有的根忍甚至还抓出自己的舌头让队友查看。根忍见旗木卡卡西等人前来，大部分扔掉武器投降，只有少数负隅顽抗，然后被旗木卡卡西等人斩杀。

    “鞍马丛云、油女志微、迈特戴、日向日足、奈良鹿久，率人剿灭猿飞、土村、转寝和水户这四族。”杨沐一声令下，然后化掌成刀，砍下了转寝小春和水户门炎的脑袋。

    鞍马丛云等人立即带领各家族忍者，开始围剿猿飞、土村、转寝和水户这四族。

    “非要如此吗？”自来也沉声问道。

    “必须如此！变革从来没有不流血的，今天的流血是为了让木叶将来的幼苗茁壮成长。”杨沐收了须佐能乎，来到自来也面前，沉声说道。

    “可是……”自来也还想再劝。

    “没有可是，木叶是我宇智波一族和千手一族所创立的，当猿飞日斩、志村团藏对千手一族和宇智波一族举起屠刀之时，结局已定，他们代表不了木叶，我和千手纲手才能代表木叶，我这是为木叶清除蛀虫，自来也前辈，希望你以大局为重。”杨沐直接开启道德绑架模式。

    “这样，现在木叶百废待兴，急须千手纲手回归，还请自来也前辈寻回纲手前辈，重现木叶三忍的荣光，还有，千手一族已然凋零，我希望自来也前辈能够娶了纲手前辈，最好是自来也前辈可以入赘千手一族，帮助纲手前辈重现千手一族的辉煌。”

    “千手一族没人了，要想重现千手一族的辉煌就必须得有人，这得需要自来也前辈多多操劳啊。”杨沐低声说道。

    “啊哈哈哈哈！重现千手一族的辉煌，本仙人自当尽心尽力，只是纲手……”自来也听杨沐这么一说，顿时脸红了，至于猿飞日斩，直接被自来也抛在脑后。

    “我宇智波都施行天下布种计划了，纲手前辈虽然无法效仿宇智波，但可以和自来也前辈多生几个嘛，到时有了觉醒千手一族血脉的男娃，再天下布种也不迟，自来也前辈放心，只要前辈能将纲手前辈弄回木叶，后续的事就不用自来也前辈操心，本火影绝对会让自来也前辈抱得美人归。”杨沐说道。

    “好吧，反正现在我也帮不上忙，那我就去寻找纲手。”自来也叹息了一声，最后看了猿飞日斩的尸一眼，转身离开了木叶，踏上了寻找纲手之路。

    “药师兜，你先暂代医疗部副部长一职，旗木卡卡西配合，治疗伤员。”杨沐再次下令道。

    药师兜看了大蛇丸一眼，见大蛇丸点头，便在旗木卡卡西的配合下，入驻医疗部，救治伤员。

    杨沐一条条的命令发下去，木叶开始有条不紊地恢复了秩序。

    “大蛇丸前辈，你看能不能将志村团藏和猿飞日斩用秽土转生之术给召唤出来。”杨沐说道。

    “佐助君好手段。”大蛇丸用舌头自己给自己洗了把脸说道。

    “请叫我火影大人。”杨沐呲牙一笑。

    “是，火影大人。”大蛇丸一愣，然后大笑道，接着，用秽土转生之术转生志村团藏和猿飞日斩，结果，什么也没有转生出来。

    “这怎么可能？”

