    “预选赛第一轮，蓝霸学院对战雷霆学院。”

    天斗城大斗魂场之内，虽然说贵宾台之上的众人表情都是有所变化，但司仪的声音依旧是那么的洪亮，“请各参赛学院退场。进行比赛的两个学院做好准备。半个时辰后，比赛正式开始。”

    “蓝霸对雷霆，这场面真有意思。”

    原本昏昏欲睡的焱一下子就不困了，饶有兴趣的盯着擂台位置。没想到这一次的天斗帝国预选赛第一场这么有意思，蓝霸学院对决雷霆学院，蓝电霸王宗附庸之间的内斗。

    大斗魂场贵宾台之上，焱遥望着下方的比赛场地，伴随着司仪的声音，两大学院的队伍已经上了擂台。

    雷霆学院和蓝霸学院，这两个学院的背后都是有蓝电霸王宗支持，但却呈现出两种不同的学院风格。

    蓝霸学院的学院视力，只能说是还行，虽然没有一个魂宗，但正式队伍成员都在三十五级以上，算得上是比较不错的一个队伍，然而他们对上了雷霆学院，这就有些难看了。

    雷霆学院的实力绝对是极强的，天斗帝国学院界之中，一向有五元素学院称霸的说法，指的是在天斗皇家学院崛起之前，天斗学院界之中最为强大的五个学院。

    五元素学院，分别是神风、雷霆、炽火、天水和象甲。这五个学院各有特色，也各自擅长某一种属性。

    前面两次魂师大赛之中，天斗帝国一方能够冲进最终决赛前三的，都是这五个学院之中的一个。

    雷霆学院的历届战队，在五元素学院之中的排名极为靠前，基本都是保二争一，全部雷属性魂师的攻击力毋庸置疑，尤其是爆发性，更是充满了暴戾的气息。

    相比较蓝霸学院那一副弱兵败旅的模样，雷霆学院显露出了强大的阵容，主力全部是超过三十五级的强者，并且还有三名魂宗。

    虽然不清楚雷霆学院还没有深藏的底牌，但只是这个阵容基本就能确保这一次战斗的胜利。

    “半吊子均衡流与楞头极限流的碰撞吗，可惜这蓝霸学院的视力弱了一些，不然这一场还能多些观赏性。不过说起来，他们也不是没有机会的。”

    贵宾台上，焱随口评价着场中的两方学员，听他话语之中的意思，并不怎么看好蓝霸学院，这基本算是所有人的共识了。

    蓝霸学院的主力阵容放在这预选赛的所有队伍之中也能跻身中流，但碰上第一梯队的雷霆学院，他们基本上是没可能获胜的。

    贵宾台上，第一排的另外两人并没有什么表现，反倒是在稍稍后边的雪星亲王忽然开口道：“圣子殿下觉得，蓝霸学院有机会获胜？不知可否详细说说呢。”

    “雪星亲王这话就有些折煞晚辈了，相较于您老纵横沙场多年，我还只是一个小辈呢。”

    焱不在意的笑笑，而后继续开口道：“雷霆学院的雷属性武魂，最大的特点就是攻击力恐怖，爆发力强横无比。但就前期而言，雷属性武魂发动攻击的消耗也相当的大。

    蓝霸学院的这一群学员虽然武魂都不甚强，但也基本有着最佳魂环配比，走的是均衡流路线，容错率高，只要前期能够撑住，一直防御硬撑着，也不是没可能消耗完雷霆战队的体力。”

    焱的话让贵宾台之上的几人若有所思，他的话似乎有那么一些道理。魂师界之中，一直存在着均衡流与极限流两方的争论。

    极限流认为，魂师的能力就要尽可能的走纯净路线，让自己的能力只朝着一个单一的方向发展，将这单一方向的能力尽可能突出。

    而均衡派则认为，一名魂师的能力应该均衡发展，要攻守平衡。这其中天斗帝国的魂师界大都是极限流的支持者，而星罗帝国的魂师则大都是走均衡路线。

    极限流爆发强力，走极端路线，舍弃一些东西的同时获得某些方面的加成，但也很容易被克制。而均衡流或许爆发力逊色一些，但破绽却要小的多，后续能力也更加出色。

    武魂殿此前并未明确支持过哪种流派，不过就焱本人而言，他算是极限流的支持者，因为一个字，纯。

    其实只要对比两大帝国境内魂师强者的数量和上限，就能很容易得出哪种流派更适合魂师发展。

    上三宗当中，七宝琉璃宗这个辅助且先不提。蓝电霸王宗专门猎杀龙血魂兽，昊天宗乃是器武魂力量道路的极致。

    另外再看看诸位封号斗罗，都是有专门擅长的一面并走到极致，压根不会选择牺牲魂环配比，来维系所谓的均衡路线。这一点，从星罗帝国没什么封号斗罗就可以看出来了。

    不过焱也承认，均衡流的想法其实没错，武魂殿战队就是个人极限流加团体均衡流的融合流。这样的路线绝对是比五元素学院这种绝对极限流更强，上两届精英大赛也是他们获得了冠军。

    所以说，均衡流道路可以考虑，但不应该去牺牲魂环配比。

    真正的均衡流应该怎么走，昊天宗其实已经给出了答案，挂环方面选择单一属性，极限提升自己某一方面优势的同时提升武魂品质和资质，让自己更容易晋升更高境界。

    另外一方面，便是以自创魂技弥补自身不足，让自身趋向于均衡体系，这才是真正健康的发展道路。

    只可惜，魂师界之内能意识到这一点的很少。或许是各种神奇的魂技让很多人少了上进心没了创造力，反正到现在为止，魂师界内自创魂技一直都是极度稀少。

    焱的一番话让在场的众人对台上的战斗略多了几分期待。然而现实是残酷的，这一届的蓝霸战队站位拉胯，作风又莽，连蓝霸学院一波攻势都没挡下就全被撂倒了。

    蓝霸学院轻易被雷霆学院击溃，雪星亲王笑的格外开心，“哈哈哈……看样子圣子这一回是看走眼了啊。”

    “这并不奇怪，毕竟雷霆学院的底子摆在那儿，蓝霸学院的胜率本就不足一成，知识有可能罢了。”

    焱不愤不恼，这个情况并不出乎意料，雪星亲王的那点小心思他也不在乎，他扭头便是随口问道：“陛下，您看了刚才的战斗，可有什么想法。”

    “圣子殿下想说的是什么呢。”

    雪夜大帝的眼中掠过一丝疑惑，有些摸不准焱的路数，不过沉吟片刻之后还是开口道：“雷霆学院表现的很不错，蓝霸学院也不乏闪光点。他们都是帝国的魂师，是帝国的骄傲……”

    “陛下可知，我在这一场场比赛之中看到了什么。”

    焱转头看向了擂台方向，此时又有着两个学院摆开阵势准备大战一场。

    雪夜大帝摸不清焱的想法，并没有第一时间回应，而他自己在沉默片刻之后，自顾自的开口道：“我看到的是魂师界的未来，一个名为天下的棋局，你我皆在局中，又扮演了不同的角色。”

    雪夜大帝表情平淡，转而不动声色的试探道：“哦。那不知圣子这一次前来我天斗城，又是什么样的棋路呢。您不鸣则已一鸣惊人，此番蛰伏三载，一出世怕就是会石破天惊吧。”

    “我的棋，不早就已经出了，陛下难道没感觉到吗。”

    焱微微一笑，表现出了绝对的自信，“我知道这三年以来，陛下一直在等着我继续出招，想要找寻出好的应对之策将我困死局中。

    我必须承认陛下绝对是一个出色的棋手，我若入局操盘天斗帝国的武魂殿视力与您暗斗，十有八九是会吃亏的。我毕竟不是老狐狸，玩这些手段，比不得陛下。

    不过我听人说过一句话，棋盘上赢不了对手，你可以在棋局之外找寻他的弱点。”

    焱的这句话让雪夜大帝心中一紧，而前者此时友继续道：“七年之前我与陛下初见，当时的您正值春秋鼎盛，而我不过初出茅庐。

    不过短短七年时间，您已年过六旬，更是苍老了不知几许。而这七年于我而言，跨三境，入魂王，不过就是真正的从头开始罢了。

    我曾读过一个人故事，一段三个国家无数人雄豪杰的精彩争斗，金戈铁马，荡气回肠。然而最终获胜的却是其中一个国家的权臣，陛下知道他是怎么赢的吗。

    他能活，活了几十年，熬死了君王，无数对手，最终在七十岁那年悍然拔剑，立下了定鼎之机。

    时光是世间最大的敌人，但也是一个人极好的助力。我从未入局，也无需破局。我只需要，比在座诸位活的更久，更长，就足够了。

    七载时光我全心修行，有了如今之修为实力。因为我从一开始就知道，在大陆之上立足，最关键的是什么，不是权力，是拳头。

    大供奉说我至多三十年就能突破封号，但我觉得我还能更快。而百载之后我仍健在，而在座的诸位，又有何人还能称上一声故友呢。”

    贵宾台上，罕见的出现了死一般的寂静，天斗帝国之内的诸位大人物此刻的内心都无比的煎熬，无数的视线交织在焱的身上，而他却依旧从容淡定，让人心中生惧。

