
　　687

　　“早做打算，你是想死吗？”

　　突然。

　　一道淡漠的声音响彻于宫殿之中，似是雷电崩裂一般，极为沉闷。

　　这番声音，险些让那鬼道宗宗主魂飞魄散。

　　转头之际。

　　只见在半空悬浮着一道身影，身着绿袍，面容憨态可掬,这道身影，已经成为了他的梦魇，让他时时刻刻不处于煎熬之中。

　　他曾经不止一次想过，欲要同这个梦魇同归于尽，但到头来，他还是想要苟延残喘下去,死亡,才是他真真切切恐惧的事情。

　　“你怎么来了？”

　　略微一怔之后,其出声询问道。

　　身着绿袍的身影轻笑一声，脸上的笑意不减，依旧用那般笑吟吟的声音询问道，“回答我，你是真的想死吗？

　　别忘了，你就是大帝手底下的一条老狗；这个世间最不缺的，就是顶替你的人。

　　你若是想死，我可以代替大帝成全你、不要忘了，是谁将你自乱葬岗之中救回来的，是谁给了你一口饭吃。

　　是谁让你苟延残喘活了两百多年！”

　　“大帝命令，派些人去盯着白龙寺，盯着白龙法剑！”

　　“若是再出现任何的差错，你连这幅苟延残喘的模样都保持不了；你我一起共事了两百多年，我再次给你一个忠告。

　　永远不要生出别样的心思！”

　　“你在大帝眼睛之中是一只狗犬，而我又何尝不是一只苟延残喘的老狗。

　　老狗，就应该有老狗的样子。

　　这些事情，不是我们能够考虑的，你，可明白？”话音未落,那道身影周身化作丝丝缕缕的幽光，重新消散于虚空中央。

　　“老狗，就应该有老狗的样子……”

　　“老狗，应该是什么样子？”

　　望着再次变得空无一物的宫殿，那宗主低声喃喃道，一双眸子越发变得无神起来，转头看去，似是一具具不存生机的尸体般，诡异异常。

　　沉默良久，其才出声召唤道。

　　“来人，让黑白无常回来！”

　　“是，宗主！”

　　藏匿于暗处的鬼兵出声回应道，暗处只见幽光一闪而逝，魂火熄灭，整个宫殿再次变得沉寂下来。

　　……

　　“小黑子，你可想遁入妖皇的境界中？”望着一旁正灼烤着一些兽肉的旺财，赵佗的身影仿佛就像是一道幽魂一般，缓缓落于其身前,出声询问道。

　　旺财连忙摇了摇头。

　　“不想！”

　　自己这一身的修为来的何其之艰难，若是再被寒水抹去，那自己又该修炼多久，才能够弥补起来。

　　他不是风莫惊。

　　修炼如同喝水，那不是凡人，而是天赋似妖孽。

　　“你倒是坦诚！”

　　赵佗轻笑一声，反手抓出一颗泛着些许荧光的妖道，反手摆动，径直将其打落于旺财体内；霎时间，旺财周身妖气翻涌，似形成了一团团喷涌的妖云。

　　狂风怒号，震荡出莫名的冷冽飓风。

　　飓风翻涌，仿佛化成了寸寸刀锋剑芒。

　　“还不到时机！”

　　望着眼前的旺财，赵佗抬手点出一指。

　　金光翻涌之下，将那股暴虐妖气重新镇压下去，又是一道道凭空衍生的铁链封锁，让那气息不曾有一丝丝的飘散。

　　“小黑子，这颗妖丹，可是我凭借陛下之诏诛杀的一头妖蛟。

　　妖蛟之魂，化作了剑灵！

　　妖蛟妖丹，则是便宜了你这个小东西。”赵佗抬手抓起一块儿炮制完毕的兽肉，一边浅尝，一边用一副毫不在意的语气解释道。

　　妖蛟妖丹？！

　　下意识地，旺财浑身一个哆嗦。

　　这世间有龙吗？

　　恐怕他还无法说清，但是妖蛟，他还是有所耳闻；虬之修炼百年，便会生出独角龙鳞，化作一条妖蛟。

　　妖蛟龙有龙形，但无龙心。

　　修得过是龙，修不过，便是一条生有鳞甲的怪蛇。

　　“前辈，这世间真的有龙？”旺财突然出声询问道。

　　赵佗咂咂嘴。

　　“上古的时候有一个名叫豢龙氏的人，他的职责就是为皇帝饲养龙；你说这个世间上到底有没有龙。”听着赵佗的回应，旺财险些喷出一口鲜血，自己若是知晓，何必再出声询问与你。

　　“鲛人我倒是抓了一些，要不要送你两个？”好似已然看穿了旺财心中所想般，赵佗再次伸手点出一指。

　　虚空翻涌，两个张牙舞爪的鲛人手持钢叉，猩红着眼睛向着旺财的方向嗜咬而去；獠牙交错，若是被其给抓一个实在，可不单单只是皮开肉绽那么简单。

　　“去吧，他们两个归你了！”

　　赵佗嘿嘿一笑，那两个鲛人更是口中流淌着涎水，目光中的猩红之意变得更盛；转头扫去，似是在看待着一块儿肥肉。

　　“老妖怪，你坑我！！”旺财一边逃离，一边出声叫嚷道。

　　“不错！”

　　“还有几分的力气，那就再加一只，如何？”赵佗不知从什么地方抓过一尊青铜酒樽，一边品析着其中的酒水，再次缓缓点出了一指。

　　金光翻涌，又是一只鲛人凭空凝现，手中钢叉摆动，卷积起来无数水流，水流翻涌，将旺财冲得一个踉跄。天籁小说网

　　“小黑子，别忘了给你的主人送些吃食！”赵佗缓缓转头，一双泛着金光的眸子洞穿了虚空，直挺挺落在了风莫惊身上。

　　上下扫视，其略微点了点头，一张脸上平白升腾起来些许的满意之色。

　　“这般人，天赋若妖；恐怕，同当初的那几个老妖怪有得一拼、五帝龙王护身，空有龙形，但无龙身。

　　但是比起六龙拱卫之命，还是差上一些。

　　看起来，那些东西也要交给他了……”

　　赵佗收敛回了目光，反手摆动，五道泛着幽光的鳞甲落于其身前；鳞甲之上纹路浑然，凑近来看，似是一块块清脆的玉石。

　　最为重要的。

　　那几块儿鳞片之上，似有一条条蛟龙幻影盘旋于其中、似仰天长啸、似蛟龙摆尾、又似是腾云驾雾。

　　“蛟龙，也算是龙吧？！”其轻笑一声，身形晃动之下，重新消散于虚空中央。

　　刹那间。

　　整个宫殿之前就只剩下旺财为三只鲛人追逐，苦不堪言的声音。

　　他反抗不得，停滞不得。

　　一旦反抗，等待他的便是鲛人手中的钢叉；而停滞，又是一团团被其衍生出来的流水冲撞。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，687 空有龙形，但无龙心（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 