    嘟~

    电话铃声响起，叶承打给龙坤的电话被接通了。

    “龙叔！”

    “呵呵，小承，今天怎么有空给我打电话了？”那边的龙坤态度很是温和，让叶承不由感慨系统这个奖励就是给力。

    按照他在网络上查的，龙坤本人是那种不苟言笑的，平时很严厉，很少笑过，结果现在却在和他通话时笑的如此自然。

    “龙叔，我这里有一份十分绝密的资料需要交给你。”

    “绝密？有多绝密？”

    “比国家秘密还要绝密。”

    龙坤不由失笑：“你什么时候还掌握了这种秘密？来给我说说。”

    叶承：“还是当面说吧，我后天来一趟上京，亲自给您看。”

    明天就是他们系举办的晚会了，他可不愿意错过，虽然这份资料挺重要，不过早一天晚一天交上去都不妨事。

    龙坤倒也没在意叶承是明天来还是后天来，毕竟他可不知道叶承拿的绝密资料是什么资料，说不定是这小伙子跟他闹着玩呢。

    所以他笑着说：“好，那你后天来，我一定好好招待一下你。”

    “嗯，好！”叶承应道，随后又有些扭捏地说道：“那个，龙叔，我还有件事请你帮个忙。”

    龙坤一愣，随后哈哈大笑起来：“你说你找我帮忙就直说好了，用得着还拿什么绝密资料来当说辞吗？下次别跟你龙叔客气，想要什么说就行了。”

    叶承哭笑不得，感情人家不相信他能拿出什么秘密资料，不过这也很正常，毕竟他最多就是一个大学生而已。

    不过龙坤的话也让他心中一暖，这样的大佬，能够抽出时间来接他的电话，丝毫没有怪他，哪怕是系统的作用，但人家对他的好也是实实在在的。

    “那个，龙腾集团是不是在国内传媒娱乐方面挺有能量的？就是在娱乐圈这方面。”

    龙坤思考了一下说道：“娱乐圈？我不关心这些事情，集团里面应该有这些业务，这样吧，我把我秘书的电话给你，平时这些小事，你和我秘书联系，他基本上都可以帮你解决，然后你想和我聊聊天什么的，就直接给我打电话就好。”

    叶承立马感谢道：“谢谢龙叔！”

    “哎，这有什么谢的，我帮你不是很正常，以后可别和我说什么谢谢的事情了啊。”龙坤佯装不高兴地说道。

    叶承连忙认错：“好好！我记得了。”

    “嗯。”

    随后没再多说什么，便挂了电话。

    很快，叶承收到了一条短信，上面是一串号码，是龙坤身边的行政秘书，叫刘则成。

    叶承将这串号码添加到通信录后，便直接打了过去，没过一会儿就接通了。

    “喂，是刘秘书吗？”

    “是我，请问您是龙董事长的侄子叶承吗？”刘秘书应该是收到了龙坤的指示，所以一口叫出了叶承的名字。

    叶承说道：“是的，是我。”

    刘秘书立马恭敬地说道：“叶少，请问您有什么吩咐。”

    刘则成的态度不能不做的这么恭敬，刚才龙董事长亲口说了，这个叶承不管有什么条件，一定要尽力满足，不能有任何态度不恭的地方，不然的话直接把他给开除。

    以往在龙腾集团中，他作为龙坤的秘书，地位那可是相当之高的，集团里面，或者是商业合作伙伴，哪个人都要对他保持着尊敬。

    但是他很清楚，这是龙坤给他的，要是一旦让龙坤不满意了，全都是浮云。

    同时他也很好奇，这个叶承到底是何方神圣？以前怎么没听过龙董事长有这样一个晚辈？

    叶承听到这位刘秘书那么恭敬的声音，不由有一种奇妙的感觉。

    这可是龙腾集团的董事长秘书，平时说出去都是牛逼轰轰的，结果现在还是得喊他一声叶少。

    龙叔就是牛逼。

    随后他笑着说：“刘秘书，你不用态度这么恭敬，咱们正常交流就行。”

    刘秘书心中松了口气，看来是个好相与的人，便也笑着说：“您可是龙董事长的侄子，我必须得尊敬点啊。”

    叶承呵呵笑了一下，随后不再废话，直入主题：“好了，刘秘书，我就是想了解一下，龙腾集团在娱乐圈行业是不是有很大的能量？”

    刘秘书立马回答道：“这是当然的，您只需要知道，在娱乐圈内，没有谁敢惹到我们龙腾集团，龙腾集团想封杀谁就封杀谁。”

    “这么厉害？封杀天王天后什么的能做到吗？”叶承立马来了兴趣，不由问道。

    刘秘书不屑地说道：“这太容易了，只需要三个步骤就行，第一个步骤，通过媒体报道，让其名声彻底坏掉，第二步就是在网络上禁止这个天王天后发声，像什么微博、公众号、粉丝群那些，随便找个理由给他封了就行了，第三个步骤就是禁止其出版任何作品，天王天后什么的那些黑点太多了，普通人不知道，我们随便搜集一下就能找到。就这三步，任何天王天后都别想继续在娱乐圈里面混，就这么简单。”

    叶承呆了片刻，最后说道：“可以，牛逼。”

    “那，捧红一个新人简单吗？”

    “这就更简单了，我们集团和那些综艺节目都有合作关系，放一个新人上去混混热度，那些电视台也不会拒绝，再有就是通过媒体报道，不断刷个存在感，一年……不对，半年，只要这个新人外貌出众一些，随便就能让流量上个几千万的，如果这个新人唱歌好听，或者是演技不错的话，成为天王天后的也不是问题。”

    叶承啧啧称叹：“厉害啊。”

    刘则成笑道：“娱乐圈嘛，有资源就行，我敢说，全国没有哪个娱乐公司比我们龙腾集团还有流量，企鹅阿里什么的都不行，我们集团还有这两个企业的股份呢。”

    “行，那位就只提一个要求。”叶承说道：“苏澈雨知道吧？”

    刘则成：“呃，不知道，我是龙董事长的秘书，并不直接管娱乐业务，不过我可以帮您找一下我们集团负责娱乐业务的江总裁。”

    “嗯，那就麻烦问一下他吧。”叶承说道。

