    石大娘待要再问，小虎子已经拧开了那个瓶盖，顿时就闻到了一股香喷喷的肉香味，他一下子就惊喜地叫了起来：“奶，奶奶，是肉，是肉丝！”

    这个孩子太机灵了，虽然很是惊喜，但是叫起来的时候还懂得压低了声音，小小声的，又听得出来他的兴奋和开心。

    他们都以为是什么小糖果小果脯的之类的，那么小的瓶子也不会装几颗，但是扭开来之后才发现是竟然压得严严实实的一瓶肉丝！

    看来还烹制过，香得很。

    小虎子再懂事，毕竟还是一个小孩子，哪里忍得住，立即就伸手捏了几根肉丝塞起了嘴巴里，跟着小松鼠似地咀嚼了起来。

    然后又捏了几根，送到了石大娘嘴边。

    “奶奶，你吃，你吃！真的好香啊！我从来没有吃过这么香的肉！”

    石大娘想说她不吃的，但是那肉丝传出了一股让人无法抗拒的香气，差点就让她流出口水来了。

    她根本就忍不住。

    等到喷香肉丝入口，她才反应过来，赶紧对姜筱道：“哎，小姑娘，你咋给小虎子肉了呢？快拿回去留着自己吃。”

    这么一瓶肉丝说给就给了，小姑娘可真是大方！

    “没事，石大娘，给小虎子吃吧。”她看得出来，石大娘家的环境并不是很好，小虎子的衣服都打着补丁，脸色也有几分蜡黄，看着就是营养不良的样子。

    “那哪成，那哪成。”石大娘一叠声地说道，还要去抢小虎子手里那瓶肉。

    姜筱见小虎子扁着嘴都要哭起来了，但还是主动地把瓶子递了过来，顿时心软软地，赶紧推了回去，道：“小虎子吃吧，姐姐这儿还有的，姐姐喜欢你才给你好吃的哦。”

    最后，石大娘也是心软，实在是不舍得这孩子好不容易吃点肉还抢走，对姜筱千恩万谢。

    这个时候，穷的家庭真的十分穷。

    只是姜筱有些不解，同是在当兵，同是一个部队，甚至是同个营的，为什么孟恶霸跟个壕似的，第一次让赵鑫给她送东西，就直接塞了一百？

    看孟恶霸，会觉得他们的津贴还是很不错的啊，为什么石大娘过得这么惨淡的样子？

    不过，家家都有本难念的经，姜筱本来就不是太擅长跟人家聊家长里短的人，也就没有多问。

    过了很久，胡喜兵才回来。

    是一个人回来的，外面天色已经蒙蒙亮了，小虎子和石大娘也早已经撑不住困倦，靠着睡了过去。

    他们是想省一点钱所以没有买卧铺，而姜筱却是不喜欢火车的卧铺，宁愿坐着。

    “胡大哥，那人有问题？”胡喜兵刚一坐下，姜筱就小声地问道。

    胡喜兵点了点头，看了对面的那对祖孙一眼，也压低了声音，“下车再说。”他倒是很讶异，姜筱怎么知道那个男人有问题的？

    天亮时，火车驶进了省城火车站。

    姜筱站起身，活动了一下四肢，准备提起东西下车，却发现石大娘还垂着头睡着，小虎子的头枕在她腿上，也没有醒。

    