    “真的没有办法吗？”卢维很失望，当然通过孤寒嘴里说出来就很淡漠。

    “倒也不能说没有，就是代价极高。”女客服想了一下回道。

    “什么办法？”卢维追问道。

    “将它培育成本命法宝，人宝合一，这需要双方达到极高的契合度。我记得历史上出过一例，有个人爱上一幅画，那幅画原来是天地众生图, 是件灵宝……”女客服讲了一个故事。

    就是人画合一。

    一山不能容二虎，除非一公和一母。

    爱情能让天帝爱上凡女。

    同样，爱也能让灵宝和凡人结合。

    卢维不信这回事，但事实摆放在眼前，他不得不信。

    然而想想灵剑老爷那腔调，那成天刷小视频的委琐作派，如果灵器有性别, 这家伙肯定是大老爷们。

    他怎么可能产生那种感情？

    想想就觉得脑子要炸裂。

    “这个不行, 还有别的方法吗？”卢维开口问道。

    “别的方法，让我想想，有了，那就是你将自己的一部分，在对方成长时，汇集进去。有人用血，有人用肉，有人用骨，还有人用……”女客服又说了一种方法。

    听到这里，卢维看看旁边正绕着自己上下翻腾的灵剑老爷，心中有了主意。

    他忍痛割下自己一段乌黑靓丽的秀发。

    “古代有名匠干将莫邪，为了炼制宝剑，剪发投入炉子中，我只要你在吃下剑核时，把我头发一起炼制进去。”卢维认真道。

    “呃，你这头发啥时候洗的？”

    “昨天早上。”

    “再洗一遍。”

    卢维只好去洗头，可惜了他刚刚剪下的头发，只好随意扔进一旁的花盆中。

    生长着蔷薇花的花盆中, 一棵藏在花瓣和枝叶下面的狗尾巴草悄悄露出头，然后将那绺头发小心翼翼地卷进土里，仔细地盖好。

    卢维洗头之后，又减下一段头发，看着灵剑老爷吃下去，这才将那颗水滴状的陨石碎片，递给对方。

    只见灵剑射出一道青光，将水滴卷住，接着开始缓缓向剑柄处拖动。

    卢维也不催促它，耐心地看着。

    不知过去多久，就像倒车入库的新手一样，他终于看到灵剑老爷将水滴拖进剑柄。

    接着剑柄处放出无数丝线，就像剑穗一样，将水滴裹在中间。

    裹进去后，就将对方牢牢地束缚在剑柄之上。

    “这东西真是你的吗？”卢维有点怀疑了。

    很简单，要是自己的东西，用的着这种捆绑的手段吗？

    这明显是绑票啊！

    如果是自己的器官，不会有排斥反应，直接移植就好了。

    “是我的，我刷的视频多，不会骗你。”灵剑老爷很是硬气地说着。

    但卢维已经感觉到一点子不对劲。

    很简单，这家伙以前就骗过自己。

    可别认为灵器就很老实，它们又不是机器人，它们也有欲.望，既然有欲.望，就会有欺骗。

    比如小孩子就会为少写点作业，而骗大人老师没有布置太多……其实布置了不少。

    卢维眉头一紧：“你说实话，这东西到底是不是你的？如果不说实话，我就让小草给你好看。”

    “小草？你说的那棵狗尾巴草吧？哈哈哈哈，实话告诉你，我得到这颗剑核后，刚刚才发现，原来它已经不在我的识海里了，我现在自由了！”灵剑老爷嚣张道。

    呃，这家伙，果然就没有真正老实过。

    卢维一动神念，却发现沟通不到那棵狗尾巴草，这老家伙果然没有说谎。

    “哼，你自由了，那你现在想干什么？”卢维并不害怕这家伙。

    因为他随时可以召唤孤寒下来挡住对方。

    这灵剑老爷再厉害，地球上灵力不足，也不可能与三大灵器与孤寒的结合体对抗。

    谷辇

    “我不会干什么的，只要你老老实实帮我继续找碎片，让我恢复到灵宝，我还是可以抽空帮你的，但没事别来找我，我很忙的。”灵剑老爷趾高气扬道。

    像极了一个有恃无恐的小孩子。

    卢维微微松了口气，好在这家伙还有底线，不是杀伐无数的魔器，动不动就要人命的那种。

    不过狗尾巴草，到底去了哪儿？

    它为什么要脱离灵剑老爷的识海？

    他当然看不到，旁边的花盆中，盛开的蔷薇花下，一棵不起眼的狗尾巴草，正在悄悄地探出头来。

    感谢卢维的受害妄想，他没有聘请任何佣人，因此无人来收拾花盆。

    花盆的水是自动浇灌系统，每天定时浇灌。

    卢维喜欢简单的花草，给水就能活的那种。

    他不喜欢麻烦的。

    “行，算我眼瞎，又被你坑了。”卢维悻悻道。

    “哈哈，你才活几年？我可是活了几万年。我的套路，你才见识多少？”灵剑老爷洋洋得意道。

    卢维沉默了。

    不过还好，小说中也有不少被随身法宝坑的，还有被夺舍的。

    自己这算幸运的，至少这灵剑老爷是个正道上的，顶多懒了点，套路多点，善于骗他……

    这么一算，M的，自己亏大了！

    可恶，改天一定找回来！

    他很生气，然后去睡觉了，都没有修炼。

    …………

    卢维睡着了。

    半夜时分，他睡得正香。

    床头旁，多出一棵狗尾巴草的幻影。

    幻影轻轻抚摸着他的额头，就像一个女子在亲吻自己的爱人……

    抚摸了不知多久，灵剑老爷晕晕乎乎地飞进来，一剑插在卢维的床前。

    这家伙可不能让他出事。

    这次竟然带来了一块还虚大能的死后结晶，下次还不知道能带来什么好东西。

    灵剑老爷这样想着，然后跟着沉睡。

    今天太高兴了，刷视频刷得太晚。

    狗尾巴草已经消失。

    随后又出现，看了看嚣张的灵剑老爷，突然间竖起草尖，对准它的剑刃部分，狠狠刺了一下。

    “啊！”一声震耳欲聋的声音，响彻云霄。

    “你干什么？大半夜不好好睡觉，是不是自由了就想折腾人？”卢维没好气地问道。

    他转过身子来，就看到灵剑老爷在那里嚎丧：“痛死我了，就像你们人类的牙痛，不知道什么东西刺到了我的脉络，痛起来要命啊！给我开点止疼药。”

    “你一把剑，怎么吃药？”卢维无话可说，不想理这家伙。

    可是它还在嚎啕。

    卢维倒是知道牙疼有多可怕。

    牙疼不是病，疼起来真要命，很多人都逃脱不了，你就是早晚勤刷牙都不行，还得定期洗冲牙，去掉菌斑才能避免厄运。

    灵剑老爷可怜巴巴道：“你让你孤寒爷爷回来给我看看，他有死灵力，可以帮我镇压一下疼痛。”

    “哼，白天你不是很能吗？”

    “不敢了，再说，我白天也没有怎么得意吧？我又没有欺压你，只是稍微放浪一下。”

    “以后给我老实点。”

    “知道了，快点，我要疼得受不了了。”

    “嗯。”

