    闪耀着星火的长枪突兀的扎在李珂他们身前之后，一个闪耀着流光的发光体就以一个凡人几乎无法观测的速度，从遥远的天际直冲了过来，并且在天空中划出了一道亮眼的痕迹。就如同那个数十年才会拜访地球的彗星一样，这个到来的存在，也带着无边的光和气魄，将自己的身姿彻底的展现。

    这流光撞击到大地当中的时候，被太阳的光辉照耀的只剩下白光的世界更加的闪耀了起来，一个魁梧的形体也出现在了那不断撞击大地的光之洪流当中。他带来的灼热空气将他身边的沙尘融成了暗红色的岩浆，身边缠绕着的，则是无数的电离，还有七彩的星光。

    他一落地就要直面来自太阳的星火，那代表着无穷光热的火球隔绝了一切的声音，但是就算是如此，他发自内心的咆哮还是响彻了这片土地。

    “恶神！你休想继续在凡人的土地上继续作恶了！”

    但是就算是最大胆，在众神中拥有着极大话语权的暮光星灵，也不可能真的将一枚太阳的一部分和这片土地所连接，因为那代表的毫无疑问的是彻底的毁灭。她所连接的只不过是那个球体在移动中的必经之处而已，所以当太阳运行到她的传送门附近，也就是这个神明到来的已数年，她所开启的传送门当中传来的力量才点燃了瓦罗兰的空气，那无尽的太阳之火，也在这一刻终于爆发了过来，真正的让太阳的力量开始在这个世界当中展现。

    无尽的光和热瞬间席卷而至，首当其冲的就是那名赶来的神明，他身上的铠甲因为这高热而呈现出了白炽的颜色，但是这并不妨碍他将自己背后的一切牢牢的保护了起来。

    来自众神的武装在这一刻闪耀了起来，那伤痕累累的盾牌闪耀出了前所未有的光芒，这名天神头盔上的流苏也开始了闪耀。因为他十分的清楚，就算是自己也很有可能会在这样的攻击下死去，毕竟那是来自于太阳的力量。但是他不会逃避，也不会退缩，因为他是新的战神，一个凡人。他的职责和信念就是保护这个世界上的其他人不会遭受到神明和暗裔的迫害，哪怕要为此献出生命，他也不会有一丝一毫的犹豫。

    因为，这是他花费了无数代价才换来的真理和事实。

    凡人不能像神明跪下祈求宽恕，他们应该拿起长枪，握住刀剑和盾牌，去战斗，去自己努力。奢求与神明的恩赐和帮助只会让你变的一无所有，并且悔恨终生。而他这个先与大多数人明白这一点的凡人，他所要做的就是在其他人明白这一点之前保护他们，让他们不要被那些超凡的神明们吓破胆，并且将自己心中的力量传递给他们。

    “必须战斗！”

    不战斗，就无法活下去。战斗可以磨练意志，将你内心的一切负面因素都排除出去，而也只有战斗，才能够让人认清自己的内心，认清自己所拥有的力量和智慧。

    身为凡人的战神对着不断逼近的太阳发出了怒吼，他手中的盾牌在被太阳的火焰融化之前接收到了他所洋溢的斗志，从而开始展现出真正的力量。透明的，仿佛翅膀一样的物质慢慢的从他双手握住的盾牌前展开，将那无穷的烈焰和热量隔绝。但是就算是他的意志再怎么坚定，太阳带来的热量却依然让他的身体开始开始被灼烧，双手紧握的盾牌，它的温度也升到了一个可怕的地步。

    “啊啊啊啊！！”

    白色的光和火焰以惨叫的神明为中点分开，瞬间席卷了之后的大地，土地和砂石，甚至说是空气都在一瞬间被点燃，那汹涌而出的光焰连隔了大半个大陆，外加一条海峡的比尔吉沃特都能够看到。这就是神明的力量，他们不需要自己能够有多么强的能量，因为他们本身的智慧，和利用世界的方法就是凡人根本无法启极的存在。如果说单纯肉搏的话，佐伊甚至都走不过李珂三个回合，可是现在就连李珂都不得不承认，再这样的天灾之下，他也没有什么办法。

    然而这还不是最糟糕的太阳的上的风暴和潮汐也在这个不合时宜的时间出现，日冕所带来的的旋风也开始袭击了这个手握盾牌，想要将太阳的光芒都完全遮挡的凡人。他所面对的力量再一次升级，无数的焰浪因为这道门的开启而从太阳的表面掀起，形成了一道龙卷朝着这个门进发。

    毫无疑问，这是连暮光星灵都没有预料到的事情，但是首先感应到这点的，却是那位不断加厚护盾，准备在那个神明倒下之后，用自己的符文魔法将这攻击挡下的瑞兹。那陡然升高的温度，还有肉眼已经完全没办法分辨出的亮度让他立即推了一把身边的李珂，并用自己的精神连接了李珂，让他能够清楚现在的情况。

    “快！我们必须帮助他！”

    他的语气当中带着一种焦急，因为他很清楚，现在的情况一个不小心就是整个世界都毁灭的结局，当那个神明倒下，整个恕瑞玛被无穷无尽的太阳之火焚烧干净之后，形成的烟尘和暴雨，以及让这个世界不断升高的温度，都会让这个世界的其他人毁灭。这也是为什么他一直都在努力的克制自己的欲望的原因，因为他所保护的那些世界符文，也有着这样的力量。

    李珂也没犹豫，尽管他还不清楚现在的情况到底是怎么样的，但是认出那个帮助他们的人是潘森的他，也不打算袖手旁管，而且他本人也就从来都没有被动的接受帮助的意思。

    他自己都不喜欢帮助不自助的人，他又怎么会什么都不做呢？

    “和我一起击破那个空间隧道，只要能够关闭那个空间隧道，那么就能够结束这一切！”

    瑞兹快速的挥动着手臂，原本还能够留在这里的希维尔等人也在现在瞬间消失，而连续送了这么多人离开的瑞兹，他也明显的露出了疲惫的神色。

    “我要怎么做？”

    但是，李珂却不知道自己要怎么做才行，因为外面的烈焰一看就知道是他没办法抵抗的。

    “只有用魔法才能够击败魔法，我想你能够明白这一点的吧？”

    然后瑞兹却给了他这么个回答。