    

    他刚刚进入山谷，便成了山谷上空一群金翼白头隼的狩猎目标。

    这一群金翼白头隼一共有6只，全部都是一阶巅峰的凶禽。

    它们远远就盯上了沙无尘，沙无尘刚刚走进山谷，六只凶禽便先后俯冲而下，向他的头顶扑击而来。

    天空中那么明显的六只凶禽，沙无尘自然不会发现不了，他早就已经做好了应对的准备。

    眼看着第一只凶禽的利爪就要抓到他的顶门，沙无尘手中的长剑闪电般向上刺出，金翼白头隼的鸟头顿时被削了下来。

    击毙了第1只凶禽之后，沙无尘脚尖轻点，顿时腾空而起，对紧随而至的第二只金翼白头隼发动了主动攻击，长剑划过，又是一个鸟头掉落地面。

    接连两只同类在刹那间被击毙，剩余的4只金翼白头隼顿时成了惊弓之鸟，已经降落到低空中的四只凶禽，同时振翅而起，拼命向高空逃亡。

    沙无尘击毙了第2只凶禽之后，高高跃起的身形并没有因此停滞，而是像一只大鸟一样继续飞向高空。

    金翼白头隼的飞翔速度自然超过沙无尘无数倍，但从降落转向升空需要一个过程，虽然这个过程极短，但对沙无尘来说已经足够了。

    转眼间他便追上了飞得最低的那只金翼白头隼，手起剑落，第3只凶禽被他轻易击毙。

    沙无尘重新降落地面，抬头看向高空中拼命逃走的另外三只金翼白头隼，心中略有惋惜。

    如果是陆地上的凶兽，他绝对能全歼，但面对高空，他只能望洋兴叹。

    刚刚走进这片山谷就击毙了三只一阶巅峰的凶禽，收获还真是不错，沙无尘心中很满足。

    按照击毙凶兽的积分获取规则，击毙一只一阶初期的凶兽积一分，一阶中期的积5分，一阶后期的积10分，一阶巅峰的积30分，二阶初期的积100分，二阶中期的积500分。

    沙无尘这次一共击毙了三只一阶巅峰的凶禽，一次就拿到了90个积分。

    接下来，他先是对着三只金翼白头隼的尸体拍了一段小视频，以此作为证据，然后开始收集材料。

    视频是判定积分的依据，而击毙凶兽之后获取的材料却是归选手个人所有。

    这三只金翼白头隼身上的材料至少能卖出七八百万，这也是一笔不小的财富了，沙无尘当然不能错过。

    把鸟喙、利爪、尾羽等较为贵重的材料全部采集下来，放入背包里，沙无尘继续向山谷的深处进发。

    沙无尘早就发现远处有一条小溪，这条小溪贯穿了整个山谷的中央，他的目的地就是这条小溪。

    小溪边并没有树木阻隔，视野非常开阔，只要有动物来到溪边喝水，不管远近，沙无尘都能发现。

    在山谷中漫无目的的探索，既危险，效率又不高，沙无尘干脆在小溪边停留了下来，打算在这里守株待兔。

    他在一块半人高的大石的后面藏好了身形，开始耐心的等待。

    时间刚刚过去5分钟，就有一群银角羚羊小心翼翼的来到了溪边喝水。

    这群银角羚羊是一阶后期凶兽，猎杀一只就可以为他带来10个积分，这群银角羚羊总共有13只，如果能够全部猎杀，足足能给他带来130个积分，这对他的诱惑很大。

    银角羚羊虽然是一阶后期凶兽，但实力并不高，全歼这群银角羚羊的关键是速度，沙无尘对自己的身法速度颇具信心。

    信心归信心，要想全歼这群银角羚羊，还真不是一件容易的事情。

    银角羚羊生性胆小，只要稍有响动，便会被惊跑，而且银角羚羊逃跑的速度非常快，沙无尘距离这群银角羚羊有点远，如果这群银角羚羊被提前惊跑，他不一定能够追得上。

    为了不惊动这一群银角羚羊，沙无尘只得绕了一个大圈。

    等他从距离银角羚羊最近的树林中出来，再也无法隐藏自己的身形，他展开身法，以最快的速度向前面的银角羚羊冲了过去。

    银角羚羊受惊之后，第一反应就是拼命逃跑。

    因为沙无尘从它们的身后出现，这群银角羚羊只得向左侧奔逃。

    沙无尘毫无保留的展开身法，就像是一道青烟一样，转瞬间便来到了一只银角羚羊的身后。

    只要实力足够，银角羚羊是最容易被击杀的一种凶兽，因为它只会拼命逃跑，甚至都不敢抵抗，只要武者的速度够快，猎杀银角羚羊绝对是最好的选择。

    沙无尘追击在这群银角羚羊的身后，不过十几个呼吸就把这13只银角羚羊全部击毙。

    仍然是和刚才一样的程序，先是拍摄视频，然后收集凶兽材料。

    不到20分钟，沙无尘打扫好了战场，重新躲回到大石的后面，继续守株待兔。

    这次等的时间有点久，足足半个小时，小溪边才再次出现了一头凶兽。

    看到这头凶兽之后，沙无尘脸上的神色有点凝重。

    他刚刚进入山谷不长时间，竟然就遇到了一只二阶中期凶兽，他现在有点纠结，不知道该不该冒险一试。

    出现在溪边的这头二阶中级凶兽是鼎鼎大名的钢毛黑猪。钢毛黑猪的战力，在所有二阶中级凶兽当中都能排在前列，不管是防御、速度还是攻击力都极为突出，非常难对付。

    沙无尘也只是纠结了片刻，便做出了决定。

    他如今的战力并不比二阶中级的凶兽低，而且他还有那么多底牌，就算不能击毙这只钢毛黑猪，至少也能保证不让自己陷入危险之中。

    沙无尘从大石后面走出来，直接迎向那只钢毛黑猪。

    钢毛黑猪并没有像胆小的银角羚羊那样逃跑，嘶吼一声，主动向沙无尘冲击而来。

    钢毛黑猪皮糙肉厚，他那两只一尺多长的獠牙最是让人胆寒，在阳光的照射下，两只獠牙更加狰狞可怖，

    第1次和二阶中期凶兽对战，沙尘不敢有丝毫大意，不求有功，但求无过，全力展开身法和这只钢毛黑猪缠斗在一起。

    沙无尘的身法精妙，哪怕这只钢毛黑猪的冲击速度极快，也无法对他造成威胁。

    发现这一点之后，沙无尘原本有些紧张的心绪，顿时放松了下来。        

