
　　族宗与萧薰儿漫步在大街上，并肩而立。

　　望着身旁少年，萧薰儿微微有些愣神，时隔近十年，两人再次相遇。当初那个还很稚嫩的孩童已经长大了。不但个子长成了大人，就连相貌也是长开了。

　　无论是侧脸，又或是正脸，无论从哪个角度观看，都是那么的完美无缺。这是一张让女人瞧了都要羡慕的脸蛋。美观而又不失阳刚之气。

　　“薰儿，你这样看着我干嘛？”族宗笑道。

　　“大哥哥，你长得真好看....”刚说出这话，萧薰儿心中就后悔了，急忙改口道：“没..没什么。”

　　族宗淡淡一笑，轻轻的摸了摸萧薰儿的小脑袋，“十年不见，薰儿长得也很漂亮了。”

　　萧薰儿并没有躲闪，感受到族宗温暖的手掌，俏脸浮现出一抹红晕，撅起小嘴轻啐道：“大哥哥你还好意思说，都十年了，也不来看看薰儿。”

　　“呃——薰儿对不起。”族宗有些尴尬的揉了揉后脑勺，如果不是这次偶然间相遇，只怕等他成神后，才会前来斗破苍穹世界。

　　萧薰儿是何等冰雪聪明，察觉到族宗的尴尬后，甜甜一笑，在族宗的道歉声中，多年来所受的一些委屈瞬间烟消云散。

　　一双纤纤玉手挽在身后，萧薰儿快步走到族宗身前，眨巴了一下亮晶晶的大眼睛，“那薰儿原谅你了。”

　　正在这时，一个不和氛围的声音，忽然从远处传来。

　　“咦，这不是薰儿小姐吗？没想到居然会在此处相遇，加列奥这厢有礼了。”

　　两人寻声望去，只见一个身穿华服的青年在一群人的簇拥下，如众星拱月般缓缓走了过来。

　　华服青年年龄约二十左右，相貌还算英俊，但从他那惨白色的脸色不难看出，气血十分亏空，一看之久被酒色给掏空了身子。

　　此刻他正牢牢的盯着萧薰儿，目光中夹杂着炽热以及毫不掩饰的爱意。

　　加列奥身后，其中一名长相猥琐的青年朝加列奥献媚道：“少爷，薰儿小姐旁边有一个小白脸，看样子他好像和薰儿很是亲密。”

　　萧薰儿皱了皱眉，向族宗道：“大哥哥，我们走吧！不要理他。”

　　族宗摇了摇头，道：“看他这样子就是经常骚扰你，稍微等我一下。”

　　一边说着，族宗缓缓朝加列奥一行人走去。

　　加列奥冷哼一声，“哼！敢跟老子抢女人，侯三你去给我好好教训教训他。”

　　“对，替少爷好好教训那个不知天高地厚的小白脸。”

　　“你们猜侯三几招可以解决。”

　　“我猜五招。”

　　“你们也太抬举那小白脸了，除了长得好看点一无是处，居然还敢学人家泡妞，要知道侯三可是二星斗者，一招足以。”

　　加列奥身旁簇拥着的几名二五仔调侃道。

　　猥琐青年脸上露出戏谑的笑容，迈开脚步走到族宗身前，“薰儿小姐是我们加列奥少爷看上的女人。小子，识相的就给我滚远点。否则大爷我的拳头可就不长眼了。”

　　族宗眼眸微眯，搭都懒得搭理对方，一层淡淡的白光从身上蔓延而出，瞬间变为无色。

　　此时临近晌午，又恰逢夏季，天气本该有些闷热。

　　但就在族宗释放白光的那一刹那，猥琐青年乃至加列奥等人都有种坠入冰窟窿中的感觉。森寒凌厉的杀气瞬间将加列奥一行人笼罩在内。

　　纷乱嘈杂的怒骂声嘎然而止。谁又能想到，之前还一副恬静，悠然自若的族宗，居然能够瞬间释放出如实质般的强横杀气。

　　站在最前方的猥琐青年首当其冲。他距离族宗最近，面对族宗杀气与精神力的双重冲击。猥琐青年脸色瞬间变得惨然，紧接着，七窍流血昏死过去。

　　看到这一幕，站在加列奥身旁的一名矮瘦青年身体打了个哆嗦，“少爷，这小白脸太邪门了。”

　　“还费什么话，快给我上。”感受到森然刺骨的寒意，加列奥哪里还不知道自己踢到铁板了，气急败坏之下，一巴掌拍在矮瘦青年脑门上。

　　族宗可不会跟他们废话，脚下附着魂力，瞬身术施展，身影瞬间消失在原地。

　　再次出现已经来到了加列奥身前，抬起右脚，附着武装色，对着他的下三路，猛地踹了过去。

　　只听“咔嚓”一声。

　　仿佛有蛋壳碎裂。

　　下一秒，加列奥身体就像断线的风筝一样倒飞出去，重重的摔倒在地上。

　　族宗并没有就此收手，同样的事情，还发生在加列奥的狗腿子们身上，族宗一脚一个小朋友。

　　这群狗腿子修为最高者也不过是斗者，又如何抵挡的住族宗的攻击，甚至连看都没看清楚族宗的动作，便步了加列奥的后尘。一个个像叠罗汉一样压在捂住裆部的加列奥身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　从猥琐青年倒地，到加列奥等人被踹飞，仅仅只花了数次呼吸的时间。

　　族宗拍了拍手上并不存在的灰尘，走到有些错愕的萧薰儿面前，笑道：“薰儿，我们走吧！”

　　“嗯。”萧薰儿轻轻点了点头，脸上绽放出一丝柔和的笑容。

　　仿市深处，人流并不少。看到有好戏看纷纷凑了过来，只是这好戏来的快，去的更快，他们都没看清族宗是如何动作的，加列奥一行人就捂着裤裆，惨嚎的叠成一堆，动作极为滑稽。

　　震惊过后，就是大笑，“哈哈哈.....加列奥少爷成捂裆派了，刚刚那少年使得是不是撩阴腿啊！”

　　正在这时，仿市护卫队姗姗来迟，护卫队队长佩恩等人在看到加列奥等人的惨状后，没有忍住纷纷笑出了猪声。

　　“哈哈哈哈哈.........”

　　在众人大笑的同时，族宗已经在萧薰儿的带领下来到萧家后山。

　　一白一紫两道人影急速往山顶掠去，两人在山顶的悬崖边，停了下来。

　　族宗手中金光一闪，取出一块蓝色绸缎，垫在巨石上，两人坐了下来。

　　“薰儿，这些年过得怎么样。”族宗轻笑着问道。

　　“还是老样子呗，闷闷的。好在有小蓝陪着我。”摸了摸怀中的小蓝，萧薰儿脸上浮现出一抹郁闷之色。

　　ps：第二更，求推荐票，求月票，快到碗里来。

　　一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百一十四章 悲催的加列奥免费阅读。https://xs.23sk.com 