    黄酷马上会意，来到了K潜水艇面前，打开门坐进去，先是仔细的观察了一番，舱内比较干净，只有一个钻石锅，里面有一些水，其余的地方一眼都能看到，并无可以藏东西的地方。

    金月盈也一直用眼睛看着舱内，没有发现后有些失望，但是还是不死心的用眼睛巡视。

    “其实不是所有人都喜欢写日记的。”黄酷从潜水艇上下来。

    “有道理。”金月盈并不是一个死脑筋的人，此路不通就会寻找别的路，“看来分析过头了。”

    黄酷被逗笑了，拖着金月盈受伤的胳膊，“船这么大，肯定能让分析够。”

    “喂。”金月盈瞪了黄酷一眼，回头又看了一眼那艘潜水艇，这个角度比较特别，能看到站在旁边看不到的角落，“小酷子，去给姐姐把那里翻翻。”

    黄酷弯腰在金月盈的高度看了一眼，确实那个地方没看，因为不会有人注意，他重新坐进去查看，没有一点不耐烦，不过几秒钟，手中举起了一本牛皮本子。“你怎么知道一定会有日记。”

    “在大海上不写故事，干什么去？”

    金月盈和黄酷回到了二楼的钻石房，林意远睡了一觉已经醒了，在折磨姜小米，一会说这里疼，一会说那里不舒服。

    孙甜意外的也在钻石房，看到金月盈和黄酷回来之后立刻迎了上去，“找你们好半天，去哪里了？”孙甜不知道还有三层的事情。

    “下到三层转了转，发现了一些新线索。”金月盈并未隐瞒，同时也算是和林意远说了，并且把日记本拿出来找个地方坐下，开始看了起来。

    林意远卧在床上，抬手把黄酷召唤过去，“你俩去三层都发现什么了？”

    黄酷先把发现衣服的事情说了一遍，然后又把笔记本的事情说了。

    林意远认真听着，顺便看了一眼金月盈手中正在看的牛皮本子，“这么说这里的人似乎都有记日子的习惯。”

    “一百年前，海上漂泊，写点日记抒发一下感情也是可以的，毕竟没有手机。”姜小米认真的说道。

    “月盈也是这么说的。”黄酷看着姜小米笑道。

    “我去！”姜小米喜不自禁，她竟然可以和金月盈想到一块去，这是何等的荣耀啊。

    孙甜在一旁看着，她发现姜小米好像特别的崇拜金月盈，这可不说话什么好事，喜欢金月盈的人越多，她的替代就越难。

    “小米将来嫁给谁，谁就有福气了，很会体谅人。”孙甜说着笑着过去亲昵的搂了一下姜小米。

    姜小米羞涩的笑了一下，颇有些不好意思。她倒不是体谅一百年前的人无聊，而是看电影看来的，因为里面总会有一本有着大秘密的日记本。

    “有没有人说你低头笑的时候像吴兰兰。”孙甜又说道。

    吴兰兰可是娱乐圈出了名的大美女，无乱什么美女排行版都是第一名，所以姜小米有些惊讶，更多的是内心的小开心。

    林意远身体有伤，看破也不愿意去说破，因为太耗费力气。批评姜小米不能语气温柔，要连损带骂，要不然肯定没有记性，但是现在他没有精神做这些事情，就让孙甜昧着良心夸赞，姜小米没有自知之明的幻想一会儿吧。

    林意远抬手指了指，姜小米立刻从幻想回到现实了，拿起旁边的水杯递过去。

    黄酷摇了摇头，这简直就是大爷的待遇，渴望不可求啊。

    “大致的看了一遍。”金月盈起来走到林意远的床边，一屁股坐下，差点压到林意远的腿。

    “我是个病人。”林意远无语的说道。“你就不能小心点。”

    金月盈举了举自己受伤的胳膊，“谁不是呢？”又抬手反着用手背轻拍黄酷的胸膛，“这不也是么？”

    林意远被怼的喉结翻动了好几下，愣是没有说出什么。

    “哈哈哈。”姜小米倒是没心没肺的笑了起来，但是没高兴多一会儿就被林意远给瞪的把笑憋回去了。

    “这本的主人叫做克里斯，里面出现了很多次苏珊这个名字。”金月盈笑着去抚了抚姜小米的背。

    “苏珊不是奥累的老婆？”黄酷说道起身走出房间，不大一会儿回来手中多了三本牛皮本子，后面又跟进来两个人是施元滔和施元青。

    “看来你们兄弟俩恢复的不错啊。”林意远说道。

    “是啊，毕竟年轻。”施元滔说道，自从放开之后，他也就没有那么多顾忌了。

    林意远扯起上嘴唇，表示自己的不满，大家是不是对他有意见，不是对他视而不见，就歧视他岁数大。像他这个岁数大的青年有这么高的成就，世界上能有几个人。这些平民看到了他这种顶级大富豪，不巴结，相反处处怼她，真是不知道被钱埋起来的感觉是什么。

    “施元滔别气林先生了，在剧组的时候你嘴就毒。”孙甜往前走了几步，到了林意远的床边，对着施元滔说道。

    整个房间有五秒钟的安静，大家相互看了几眼。

    金月盈挠了挠头发，打开气氛的尴尬，“苏珊确实是奥累的老婆，不过克里斯确实也提了很多次苏珊，而且用词很深情。”

    “这还用说么，这是个男小三。”姜小米笃定的说道，这些事情酒吧里面多得是，她一周估计得看个三回。

    “有些人就是喜欢正室不在的时候去勾引，可能别人的东西就是好吧。”孙甜跟着说道，眼睛有意无意的看向金月盈。

    可惜的是金月盈一直低头看着手中的日记，并没有在意孙甜的眼神和说的话，她的捕捉点只在克里斯确实爱上了有夫之妇苏珊。

    “卧槽！”金月盈心里面吐槽道，如果刚才说克里斯是男小三只是猜测，那现在这篇日子基本可以坐实关系了。金月盈把日记合上，放在一边，林意远顺手拿起来，随意翻开一页，看了两行之后抬头笑眯眯的看了一眼金月盈，怪不得不看了，原来看到了小黄文了。

