
            

                    ：[]
                ！！

            
                靠山？

    不存在的！

    现在的他，就是在扯祈比天的虎皮！如果陆家命境强者真的出来，毫无疑问，他肯定会开溜的！

    但是，他在赌，赌那位不敢出来！

    因为他很清楚，祈比天在那个永恒国度始源地做的事情，这些势力绝对都知道了！

    能够秒杀命境的存在！

    不管是荒族，还是永恒国度，绝对不敢有丝毫的大意与小觑！

    万一，万一那位祈比天再次出手怎么办？

    不怕万一，就怕万一啊！

    那位一旦出手，谁能阻止她？

    这也就是杨叶差点灭杀那魂教教尊时，那位魂教教主为什么不出来的原因了。

    要知道，在那个始源地的世界里，那个神秘的势力就是因为派出了命境强者，才让得那位小女孩出手的。

    而在那个势力没有派出命境强者时，即使杨叶差点被灭杀，那位小女孩也没有出现！

    这已经足以说明很多事情了！

    陆言名等人脸色极其的难看，杨叶这是摆明了要以势压人了。

    这种事情，他们曾经做过很多次，现在，人家来对他们做了。

    这种滋味，只有他们自己猜能体会了！

    这时，一旁的杨叶突然笑道：“看来，你们是不打算给我一个公道了！既然这样”

    声音落下，在他左右两侧，两柄剑突然之间剧烈颤动了起来。

    陆言名等人神色戒备了起来。

    公道？

    杨叶所谓的公道，对陆家来说绝对是丧权辱国的，他们怎么可能给所谓的什么公道？

    战！

    场中异变突起。

    在杨叶周围的空间，突然之间扭曲了起来，很快，杨叶面前的景象直接变幻。

    漆黑一片！

    此刻的杨叶感觉自己进入了一暗空间之中，只有无尽的黑暗。

    不用说，这是陆家的阵法！

    陆家早已经准备好了阵法在这里等他！

    杨叶腰间，一柄剑突然飞斩而出。

    嗤！

    一道剑光在场中撕裂而过！

    然而，只有撕裂声响起，其余什么也没有！

    杨叶眉头微皱，过了片刻，他双眼缓缓闭了起来，下一刻，无数剑气与剑意自他体内散发了出来。

    方寸剑域！

    随着方寸剑域的出现，场中的空间开始被撕裂，以他现在的实力，就算是暗空间都能够撕裂粉碎！

    然而，周围依旧漆黑一片！

    不仅如此，他还感觉到了一些诡异的声音

    听到这些声音，杨叶眼瞳骤然一缩！

    这里根本不是什么阵法，这里就是暗空间！

    当初祈比天不小心把他传送到过的那个地方，那个恐怖的世界！

    杨叶心中大惊，他没有想到，这陆家竟然把他传送到了这里来！

    暗生灵！

    杨叶没有在去想陆家，此刻的他，必须保持十二分的精神来面对这个空间里的那些生灵！

    当初他刚来到这个地方时，可是差点被秒杀的！

    虽然他现在实力大增，但是，在这个地方，他心中还是没有底！

    就在这时，杨叶突然转身，与此同时，他双手握着剑猛地朝着自己的侧身狠劈而下。

    嗤！

    剑落下，仿佛有什么被撕裂！

    但是下一刻，杨叶脸色勃然大变，因为他感觉有什么直接穿透了他的胸前，紧接着，他整个人连人带剑飞了出去！

    而在他胸前，一道鲜血激射而出，不过，刚洒出来便是消失的无影无踪了！

    然而，事情还未结束，一直倒飞的杨叶感觉自己已经失重，他根本没有落脚的地方，自己轻飘飘的，而现在，他连借力的点都没有！

    杨叶连忙稳住心神，下一刻，两柄飞剑突然出现在了他身后，紧接着，两道剑光直接撑住了他，让他停了下来！

    不过就在这时，他感觉到了一股气息，一股朝着他迎面而来的气息！

    杨叶想也不想就一剑斩出！

    这一次，他使用出了诛这柄剑，这一剑落下，场中顿时响起了一道凄厉的惨叫声，但是，杨叶还没来得及高兴，一股强大的力量便是毫无征兆轰在了他的后背。

    轰！

    杨叶如遭重击，整个人再次倒飞了出去，而期间，数道撕裂声在他周围空间之中响彻而起，不仅如此，那些撕裂声离他越来越近，到了最后，他感觉自己肉身在撕裂！

    杨叶心中大骇，连忙再次施展出了方寸剑域！

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    在这暗世界之中，一道道璀璨剑光陡然爆发，但是很快，这些璀璨剑光又被黑暗吞噬！

    杨叶站在自己的剑上，他神色无比的戒备，而现在，他虽然无法看到自己，但是，他知道，自己全身都已经出现了密密麻麻的伤痕！

    在他四周，还有许多隐晦且阴冷的气息！

    他知道，这些气息的主人此刻都在注视着他！

    冷冷的看着！

    而他，看不到，有时甚至听不到！

    在这里，他完全成为了一个聋子，一个瞎子！

    他现在没有想怎么出去，只想怎么活着！

    还好这一次鸿蒙塔没有被没收，不然，他是十条命也得交代在这！

    杨叶时刻的戒备着四周，不敢有丝毫的大意！

    而在永恒国度，东界。

    在杨叶消失后，陆家等强者顿时松了一口气！

    杨叶给他们的压迫力实在是太大太大了！

    不仅仅是因为杨叶实力强大，还有一个原因，那就是杨叶的性格！这家伙的性格那是什么事情都做的出来的！

    而现在，陆家明显不招惹杨叶。特别是杨叶背后，还有一位恐怖的超级强者！

    送走他是最好的办法了！

    陆言明身后，一名陆家老者突然道：“家主，我们花费如此代价将其送入那暗世界，如果他不死，那我们”

    陆言明摇头，“在那个地方，他绝对不可能生存，就算能够活下来，但是，没有阵法传送，他怎么回来？难道杀回来？呵呵，他是强，但是，他还没强到那种程度。别说他，就算是命境强者，都不敢说能够在那里杀出来！”

    说着，他扫了一眼四周，“我们走吧！这一次，他必死无疑！”

    语落，众人直接消失在了原地。

    随着众人的消失，原本送走杨叶的那个阵法也在一瞬间关闭，杨叶想通过阵法回来，那是绝对不可能的了！

    暗世界之中。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    在这片漆黑的世界之中，不断有令人头皮发麻的声音响起，一道接着一道。

    此刻的杨叶，情况很是糟糕！

    非常非常的糟糕！

    在这个世界，他感觉自己的敌人无穷无尽，而且还杀不死！

    在刚才，一个暗生灵靠近他时，他直接施展出了方寸剑域，然而，只是将对方重伤，而他，反被对方重击，肉身都差点被毁！

    暗中。

    那些暗生灵没有在出手，因为刚才杨叶的几次反击，虽然没有杀得了它们，但是，那强大的剑气与剑意，它们也不敢小觑！

    耗！

    现在它们就想耗死杨叶！

    远处，杨叶站在那里，在他周身，遍布剑意与剑气！

    这些剑意与剑气就是一道防护罩，用处很大，因为那些暗生灵靠近他时，他能够凭借剑意与剑气第一时间感应到！

    除此之外，在他左右两手之中，分别握着一柄剑，而那柄诛则在他头顶。

    这柄诛防御着他最重要的地方，那些暗生灵喜欢偷袭他的头部，这个头部不比其它地方，一旦让它们得手，那绝对是非常致命的！

    有诛在，那些暗生灵还是非常忌惮的，不敢在像之前那般肆无忌惮！

    杨叶努力让自己保持冷静！

    他很清楚自己目前的状况，现在的他，在一个连他自己都不知道的地方，在这个地方，没有人能够帮助他，他只能自己帮助自己。

    他必须得活着！

    现在别想着怎么出去，现在只能想怎么活着！

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，他嘴角泛起了一抹笑容，狰狞的笑容，这一刻，他的凶性也被激发了出来！

    他杨叶，从来都不是一个善良的家伙。

    你恶，他更恶！

    杨叶右脚突然猛地一跺，下一刻，一道剑光突然在场中飞斩而过！

    这道剑光后面，紧紧跟随者三柄剑！

    主动出击！

    杨叶很清楚，他不能跟这些家伙耗，他必须得动手，他得主动出击，这些暗生灵个个凶戾无比，他必须比它们更凶戾，更残忍才行！

    不然，他绝对没有任何的活路！

    暗中，那些暗生灵显然没有想到杨叶会主动出手，不过，它们并未退缩，反而是越发的凶狠了。

    很快，在暗中，一道道诡异的叫声不断响起，紧接着，杨叶的剑光开始一道接着一道破灭

    大约一刻钟后，杨叶整个人突然随着一道剑光飞了出去，不过，在他飞出去的那一瞬，他的左手突然抓住了一根断了的角，这根漆黑的角，已经刺在了他的腹部。

    鲜血如泉水喷洒！

    杨叶大脑出现了短暂的空白，但是很快，他强咬舌尖，让自己脑袋变的清醒。

    而周围，越来越多的暗生灵不断朝着他冲了过来！

    两柄剑在左右两侧不断划过，阻挡着那些暗生灵！

    杨叶双手握着一柄意剑撑着。

    而就在这时一一

    铛！

    一道清脆的断裂声突然在杨叶耳朵中响起！

    杨叶身体一僵。

    在他面前不远处，一柄剑断了           
            