    肖飞按照美人豹的指导，一步步处理完野鸡，开始架在火上烤。

    “一开始需要中火慢烤，不用急着翻面，第一遍鸡皮这一面烤二十分钟，另一面烤十五分钟。第二遍的时候，两面的时间各减五分钟。”

    美人豹用一根树枝拨弄着柴火，控制着火势。

    “你把这些排草折一下，折成大约跟一支烟那么长就行，然后捆成一捆，用树叶包着揉烂。那些野蒜头需要切片，横着切，每颗野蒜头切成厚度一样的四片。”

    “我去，做火箭零件都没有你这么精细。”

    肖飞切着野蒜头，忍不住开口吐槽了一句。

    “要是不精准的控制用量，就无法把每一种香料的辅助作用发挥到极致，甚至可能起到破坏食材整体口感和味道的反作用。就像这个甘松香，这么一只野鸡，顶多用4克的量，如果像草果肉蔻一样涂抹的话，会有一种很浓烈的松油味道，这鸡肉就没法吃了。”

    美人豹慢条斯理的说道。

    “好了，现在你在这面的鸡肉上画十字，刀尖切进去一厘米深，每一刀的长度控制在五公分左右，所有的十字不要连在一起，不然的话鸡肉容易烤的发硬。边缘的肉熟的快，先从边缘下刀，注意要绕开塞着公丁香的部位。”

    等肖飞给鸡肉上画完十字，美人豹接着把整只鸡翻了面，烤了几分钟后，又让肖飞重复了一次相同的操作。

    “是时候了，把肉蔻和草果都扔进火里面吧。鸡肉里的公丁香剔可以出来了，野蒜头准备好，马上就要用上。”

    第一遍把野鸡烤完两面之后，鸡肉表面切开的十字被烤的裂开了。

    “把野蒜头的切片塞进这些十字的中心点上，动作一定要快，这次从中间开始，一圈圈的往外塞。”

    看上去并不复杂的动作，直接让肖飞忙活的出了汗。

    “我滴妈，这烤个鸡比种地都累。”

    肖飞擦了擦额头，忍不住感慨了一句。

    “你先休息一下吧，等我烤完第二遍才需要你动手。酱油和排草都准备好，找几片形状合适的叶子当酱油碟用。”

    美人豹说道。

    “烹饪顶级的美食，从选材到刀功再到辅料，环环相扣，本就是一个很复杂的过程。现在受限于环境，我的要求已经很低了。”

    肖飞抽空跑到一边抽了支烟，闻着已经散发出来的鸡肉香味，咽了咽口水。

    “为了能吃到嘴里的那一口，忙活点就忙活点吧！”

    肖飞给自己打气加油，除了在编程上，生活中他最头疼的就是做一些精细活儿，这次烤野鸡肖飞自己也参与其中，才知道美人豹在烹饪方面的要求有多严苛，早就感觉到头大了。

    “酱油和排草准备好了吗？”

    刚回到火堆旁坐下来，美人豹就开口道。

    “准备好了，当酱油碟用的叶子也准备好了。”

    肖飞耐着性子答道。

    “嗯，用排草蘸酱油，刷在鸡肉上，慢慢的刷，让酱油在鸡肉表面均匀沾上薄薄的一层。标准就是酱油沾在鸡肉上以后，不会滴下来。鸡肉现在是浅茶色的，等变成了焦糖色，就不用刷酱油了。”

    美人豹抬头看了看肖飞。

    “别心急，这是倒数第二步了，一会儿撒上盐粒就可以吃了。”

    “终于苦尽甘来啊！”

    肖飞打起精神，小心翼翼的用排草蘸着酱油，涂抹在野鸡上。

    按照美人豹所说的标准，酱油沾在烤得滚烫的鸡肉上，马上就会蒸发，形成一层薄薄的膜，然后在火焰的炙烤下，刷过酱油的鸡皮会慢慢鼓起来，表面出现很多细小的裂纹，这样第二遍酱油刷上去后，就会被全部吸收，浸润到鸡皮下面的鸡肉当中。

    一直刷了十几遍酱油，鸡肉的表面，才出现了美人豹所说的焦糖色。

    美人豹调大了火势，火焰顿时将整只烤鸡都给包裹了起来，随即，她拿起盐罐，往野鸡撒上一层薄薄的盐粒。

    在大火的炙烤下，盐粒落在鸡肉上，立即就会熔化，渗入到鸡肉当中。

    “好了，可以了。”

    收起盐罐，美人豹把烤好的野鸡从火堆上拿下来递到肖飞面前。

    “先尝尝吧。”

    早已经按奈不住的肖飞，立即掰下来一大块鸡肉，咬上一大口。

    野鸡的肉质不像养殖的鸡肉那样绵软，比较结实，再加上鸡肉里的大部分水分都被烤干了，肉质变得更加紧实劲道，吃起来的口感像是酱牛肉一样，但是比起肉质纤维粗大的牛肉，野鸡肉的口感更加细腻，滋味更加独特。

    而且，美人豹这样烤制出来的烤鸡，味道更有层次感，第一口咬下去，品尝到的就是酱牛肉一样的口感，鸡肉本身的香味以及一点点的盐滋味。咀嚼几口之后，就会有一股蒜香味慢慢浓郁起来，再咀嚼一会儿，又会尝到酱香和药草香，咽到喉咙里的瞬间，则是会有一股更加浓郁的肉香蔓延至整个口腔。

    吃完鸡肉，肖飞发现连鸡骨头也被烤得非常酥脆，可以直接吃了，味道口感和烤鸡肉相比截然不同，却也是顶级的美味。

    算上鸡骨头的味道，一只鸡竟然能吃出五种风味来，让肖飞大呼过瘾的同时，觉得很不可思议。

    “你这烤兔子烤鸡什么的，做得简直是绝了！可惜步骤太繁琐，没法批量烤制，不然的话，你绝对能成为世界上最厉害的餐饮大亨。”

    吃了几块鸡肉，肖飞嘴上也不闲着，发表着自己的看法。

    “此情此景，要是再有点啤酒可乐，那真的就完美了。”

    “就算是做到像你说的那样，一年到手的利润又有多少呢，还不如我现在这样，进账如流水。”

    美人豹显然也很饿，很快就吃掉一只鸡腿，跟付伟交手的时候消耗实在是太大了，导致她现在也急需补充能量。

    饱餐一顿之后，肖飞又跑出去，在附近摘了一些野果，当作是饭后甜点。还顺道摘了一些棕榈叶，拿回去铺在地上睡觉用。

    “轰隆隆——”

    肖飞捧着野果往回走的时候，天上突然乌云涌动，把月亮遮挡得严严实实，隐约有沉闷的雷声从天边传来。

    紧接着，一阵冷风吹了起来，风力还在慢慢的变大，空气里的温度迅速降低。

    “这是要下雨么？怎么温度下降的这么快，以前下暴雨的时候也不会降温这么明显啊，啧，搞不懂。”

    抬头看了眼天上越压越低的乌云，肖飞加快脚步，回到了偏殿里。

    美人豹已经走进偏殿里面，在地面中间点燃了一堆火，用作照明。

