    

    姜林并不清楚有关他父母的情况，但叶佳宁却从她父亲那里多少了解一些。

    当前全球最大的慈善机构，就是天一基金，而这天一基金，正是姜林的父母所创立。

    不过自从姜林的父母失踪之后，天一基金的管理权就落到了一个神秘人和五大理事的手中。

    在这个神秘人和五大理事的管理之下，天一基金一直在正常运营，但天一基金和姜林的父母还有没有关系，叶佳宁就无法肯定了。

    天一基金的那位创立者，是叶佳宁的偶像，她是叶佳宁最为敬佩的人。

    如果能够和她一样，创立一个慈善机构，把这个慈善机构做大做强，在全世界范围内帮助那些需要帮助的人，这是一件多么伟大的事情！

    现在姜林提出了这个计划，能够从零开始，去做一件这样有意义的事情，叶佳宁有什么理由不帮他？

    “姜林，我会帮你做这件事情。”

    “待会儿我就会回去跟我爸谈这事，让家族拿钱出来，以你的名义成立一个慈善机构。”

    “只要能让你的相师等级突破到玄阶，砸多少钱我们叶家都认了！”

    从坐位上站了起来，叶佳宁在说话之间就打算离开酒吧返回家中。

    而姜林却一把拉住了叶佳宁道：“佳宁，你先不要着急，我们从长计议。”

    “如果你让家族拿钱，以我的名义成立一个慈善机构的话，我认为是没有任何意义的。”

    “拿钱的是你们叶家，做慈善的也是你们叶家，和我有什么关系？”

    “如果这样做的话，无论你们叶家砸多少钱，我估计都不会让我的相师等级有所提升的。”

    听到姜林这话，叶佳宁仔细想了想，觉的姜林说的很有道理。

    如果他们叶家拿钱，在叶家的帮助之下成立慈善机构，那和姜林有什么关系？

    可让姜林拿钱，让她和姜林去弄一个慈善机构，那有那么容易？

    钱的问题暂时先放到一边，光是人的问题就很难解决。

    她和姜林刚刚考上大学，肯定要以学业为重，根本就没有时间去打理和运营一个慈善机构。

    如果找一个人帮忙打理和运营这个慈善机构的话，找谁比较合适呢？

    这个人不仅要有运营慈善机构的能力，人品还得可靠。

    在他们的身边，有这样的人吗？

    “姜林，你是不是已经有计划了？”

    “把你的详细计划给我说出来吧？”

    想了片刻，叶佳宁一点头绪都没有，就问着姜林道。

    姜林闻言笑了笑，随后说道：“我今天不是在平田健身中心赢了五十几万吗？”

    “我打算用这五十几万作为启动资金，成立一个慈善机构。”

    “这个慈善机构的发起人，你算一个，郑世强算一个，李万年也算一个，至于陈三两他们几个，就看他们愿不愿意加入了。”

    “但加入我们这个慈善机构，所投入的资金，必须得是自己亲手赚来的。”

    “如果不是自己赚来的钱，是父母家人给的，我认为这样的钱没有什么太大的意义。”

    听到姜林这话，叶佳宁有点儿不太好意思的道：“长这么大，我从来都没有想过需要自己去赚钱，看来要想成为你这个慈善机构的发起人，我得想办法去自己赚钱了。”

    姜林看着叶佳宁脸色微红的样子，忍不住的心头一动，生平第一次产生了把一个女生抱进怀里的冲动。

    不过以他和叶佳宁目前的关系，姜林虽然有了这样的冲动，但却根本就不敢付诸于行动。

    因为冲动的结果，恐怕是被叶佳宁狠狠的揍一顿！

    强忍着自己的冲动，姜林笑着道：“我觉的赚钱的事对我们目前来说并不重要，找一个合适的人帮我们成立和运营这个慈善机构，这才是最关键的。”

    听到姜林这话，叶佳宁皱着眉头陷入了沉思之中。

    她和姜林要上学，肯定不合适，郑世强的理由一样，李万年要打理珠宝店，要做生意赚钱，肯定也不行。

    那什么人比较适合帮他们运营和管理这个慈善机构呢？

    而就在叶佳宁苦苦的思索着之时，姜林突然灵光一闪，想到了一个人。

    “佳宁，我想到最合适的人选了！”

    “今天先不告诉你，等明天军训结束之后，我带你去跟他当面谈谈。”

    说出这话，姜林不由分说，结账之后，拉着叶佳宁的手走出了酒吧。

    拦了一辆出租车把叶佳宁送回了她家，在路上叶佳宁问了好几次，姜林想到的那个人是谁？但姜林却始终都没有告诉她。

    等到第二天下午，军训完毕之后，其他人都返回了宿舍，姜林和叶佳宁却穿着一身作训服直接打车去了古玩一条街。

    “姜林，你不会打算让李万年来干这事吧？”

    “李万年要是来干这事的话，他还要不要开珠宝店了？”

    从出租车上下来，见来到了古玩一条街，叶佳宁在第一时间就想到了李万年。

    然而姜林却淡淡的一笑，并没有给叶佳宁做出回答，默默的走在前面，带着叶佳宁来到了吴老板的店门前。

    叶佳宁和吴老板不熟，看到忆江南的招牌之后有点懵，完全搞不懂姜林的葫芦里在卖什么药？

    “小姜，这是什么风把你给吹来了啊？”

    “这姑娘是你同学还是女朋友啊？”

    “长的可真漂亮啊！我这辈子，还没见过像她这样漂亮的姑娘！”

    自从帮吴老板的朋友孟凡斌报了仇之后，在吴老板的眼中，姜林就成了一个高人。

    所以此刻见到了姜林和叶佳宁，吴老板立刻就热情洋溢的打起了招呼。

    这会儿店里正好没人，姜林干脆就开门见山的向吴老板谈起了他的想法。

    “老吴，我手上现在有五十多万的资金，我想用这笔钱成立一个慈善机构，但管理和运营这个慈善基金的人，我却找不到合适的。”

    “不知道你，愿不愿意和我们一起来做慈善？”

    和吴老板直面而视，姜林一脸诚恳的说出了这话。

    而在听到姜林所言之后，吴老板脸上的表情显的有些激动。

    “姜林，你知道我这辈子最崇拜的人是谁吗？”

    “这人在我们古玩圈子里，是一个赫赫有名的大人物，他是天一基金的五大理事之一。”        

