    噌！

    剑锋嗡鸣。

    金铁交鸣。

    方县令面色严厉，高声喝道：“此地有八公子在，尔等难道就不怕八公子见得此幕？就不畏朝廷律法？！”

    “呵！”

    蔡晖阴冷一笑，开口说道：“朝廷律法，也只能束缚平民。”

    “而且八公子又岂会管理此事？！”

    孔千语亦是丝毫不惧。

    方县令正准备说吕家姐妹和八公子关系暧昧。

    却于此时。

    八公子俨然和吕家姐妹到来。

    见得嬴子夜出现，吕公和方县令等人眼中浮现了希望。

    这下子，方县令也不再多劝。

    既然蔡晖、孔千语敢对他不敬，那他也没必要劝阻对方作死。

    “八公子！”

    吕公、方县令等人恭声拜道。

    蔡晖和孔千语亦是诧异的看向了嬴子夜、吕家姐妹。

    当听到方县令和吕公尊称那为首白袍少年为八公子之时，不由一愣。

    八公子真来了？而且看样子还和吕家姐妹熟悉。

    只是蔡晖和孔千语心中虽然有了些许退缩，可是看着众多手下，以及周围人群。

    再加上吕公和方县令等人，尤其是还有明艳动人的吕雉、吕素二人时。

    蔡晖、孔千语不由挺直了身杆。

    碍于面子，而且心中也是实在难以相信。

    二人强状镇定，色厉内茬道：“谁知道这人是真是假？！”

    转头吩咐道：“你们出手，教训一下那个小子！”

    一众手下得到吩咐，虽然心里也有些打鼓，可还是朝着嬴子夜冲了上去。

    嬴子夜来到此处，朝着蔡晖等人看了过去。

    孔千语面若冠玉，外表倒是像一个谦谦君子，到现在看来却是人面兽心，为虎作伥。

    除了他以外，还有一人身穿儒袍，脸上沟壑不平，满脸豆坑。

    蔡晖身后站着一名年迈女子，满脸皱纹，手中杵着一把拐杖。

    见数十个打手凶神恶煞的围了过来。

    吕雉和吕素小脸之上写满了慌张，一人拉着嬴子夜一只袖袍。

    “上！”

    “打他！”

    “小子，敢动我们蔡公子的女人，活的不耐烦了。”

    一众打手提着木棒叫嚣着。

    嬴子夜也不动手，只是冷冷说出了两个字。

    “剑，屠！”

    瞬间！

    天上地下，一道道长剑浮现。

    无尽煞气萦绕，虚空颤动。

    秋风吹拂之下，嬴子夜白袍猎猎作响，三千发丝狂舞。

    巍然屹立身躯，宛若九天之上君主。

    一言之下，天地响应。

    见得此幕，数十个打手吓傻了，站在原地瑟瑟发抖，目瞪口呆。

    不只是他们，还有蔡晖、孔千语，以及吕公等人。

    噌噌噌！

    长剑破空，斩向数十个打手。

    噗呲噗嗤，鲜血飞溅。

    下起了一场血雨。

    当无数长剑消散之时，原地只剩下一堆肉泥以及血水。

    “言出法随！”

    孔千语以及另外一名儒家弟子，还有年迈女子惊声道。

    一语出，法则相随！

    嬴子夜淡淡一笑，他这并非言出法随。

    这些天是读了不少法家著作，隐隐之间有所明悟，但是言出法随尚且做不到。

    他只不过是利用自身强大修为，不动手动脚情况下，施展杀伐之术，来进行攻击罢了。

    相当于一些中二武者打架出招时非要喊出名称，只不过嬴子夜一动不动，就完成了施展，如此更显得高深莫测。

    对付同修为境界武者用处不大，但是对付弱者，绰绰有余。

    吕雉、吕素二人美眸望着嬴子夜巍然身影，倾慕迷离，布满了星光。

    “太帅了，实在是太帅了！”

    “竟然以言语杀人，言出法随。”

    “弹指之间，数十人就这么没有反抗的死了，杀鸡杀猪都没这么快吧？！”

    二人心脏砰砰跳动，小鹿乱撞。

    蔡晖与孔千语，以及另外一儒家弟子，年迈女子禁不住一步步后退。

    来的时候数十人，人多势众。

    可是万万没有想到，现在就他们四个人了。

    “八公子，我……我们知道错了！”

    孔千语脸色惶恐，不断退后，色厉内荏道：“我是孔家子弟名为孔千语，还是儒家弟子。”

    “八公子若是杀我就是与儒家以及孔家结仇！”

    语气强硬，却是搬出来孔家想要让嬴子夜忌惮。

    “八公子，我名徐文，我爹是鲁地有名大儒，还请绕我一命，我什么也没做啊！”

    另外一个儒家弟子跪拜在地哭喊道。

    “八公子，那个，我可以赔偿医药费！”

    蔡晖亦是惶恐了，哪怕他身旁家族供奉亦是无法为他带来安全感。

    年迈女子一脸谨慎与惊恐，不断退后。

    她只是一个五品武者而已，为什么要面对八公子这等不禁身份尊贵，修为亦是远远碾压自身的人？！

    “八公子，我只是蔡晖的护卫而已。”

    年迈女子恭声拜道，甚至不再对蔡晖尊称公子，反而直呼姓名。

    这一刻，她决定抛弃蔡晖，毕竟自己只是一个五品武者罢了。

    “哼！”

    吕雉冷哼一声，说道：“八公子，这些都不是什么好人，杀了他们。”

    虽然不过二八年华青春少女，但是吕雉之心性，绝对足够理智以及狠辣。

    “毒妇！”

    孔千语怒骂道：“此事又岂能轮得到你……”

    话还没说完，就见一只只黑色小虫从他体内钻出，啃食着血肉。

    孔千语倒地身亡，双眸空洞，俨然被吞噬干净。

    正是芥子虫！

    嬴子夜冷声笑道：“饶了你们，痴心妄想。”

    “孔家算得了什么，孔家犯法，难道就可以例外！”

    他根本不在意孔家，孔子之后，儒家祖师之后又如何？！

    照杀不误！

    说罢伸手招了招，上千万芥子虫在芥子蛊带领之下扑向了徐文以及年迈女子。

    同时他也将吕雉、吕素二人小手轻轻从袖袍上拽下，迈步走向了蔡晖。

    “八公子，不要杀我，不要杀我！”

    徐文、年迈女子二人惊恐喊道。

    他们亲眼目睹在无数蛊虫啃食之下，不到数息孔千语就尸骨无存，甚至衣服都被啃食不剩。

    真，死得渣都不剩！

    然而芥子蛊虫啃食之下。

    徐文、年迈女子二人拼命挣扎，欲要逃跑。

    身躯却是一点点消失，扑通一声，二人腿脚被啃食殆尽，跌落地上。

    逐渐化为了虚无。

    “有没有想过，有一天你的双脚可以触碰到脸？！”

    嬴子夜轻描淡写笑道。

    一脚将蔡晖踢翻了身子，背面朝上，双手掰着蔡晖双腿朝上弯折。

    咔嚓，咔嚓！

    两声脆响，蔡晖双腿折叠到了肩膀上。

    随后嬴子夜又狠狠往前推动，将其双脚抵过肩膀，弯折到了脸部。

    过程之中，一声声惨痛哀嚎不绝于耳。

    “八公子，给……给我一个痛快！”

    蔡晖一脸痛苦，涕泗横流，祈求道：“杀了我，求求你，杀了我！”

    “行！”

    嬴子夜笑意吟吟，问道：“这可是你要求的啊，死了可不能怪本公子心狠手辣，不留情！”

    轰隆隆！

    一阵轰鸣响彻，地面微微颤动。

    蒙恬率领着一众黑甲士拱卫而来。

    躬身拜道：“八公子，末将来迟，还请恕罪！”

    “无妨！”

    嬴子夜笑了笑，说道：“是我出手太快了。”

    “今日正好无事，索性前去解决掉这个麻烦。”

    “喏！”

    蒙恬应声道。

    嬴子夜安慰了一下吕公，让吕雉、吕素两姐妹安心在家。

    当即和蒙恬率着一支千人铁骑，将蔡晖带上，前往了单父县。

    奔行上百里，已是中午。

    单父县！

    县城衙门。

    一声巨响。

    县衙大门震动。

    蔡晖宛若死狗一般砸在了大门上，又摔落下来。

    “谁？！”

    守卫门口的几个衙役抬头看去，却见一个血迹斑斑人影，落在了门前，而且极为熟悉。

    “这不是蔡家大公子吗？！”

    衙役惊呼一声，却见一支庞大骑兵冲了过来。

    随后缓缓分立两侧，露出了一条道路。

    两人骑着高头大马走上前来。

    “把单父县县令、县丞、县尉给本公子喊过来！”

    只见为首年少公子冷冷喝道。

    旁边一人身材高大魁梧，长须虬髯，双眸冷然，哪怕没有正眼看他，也是让其胆战心惊。

    “喏！”

    几个衙役见得是帝国铁骑大军，哪里敢有质疑。

    当即分出人手跑去进县衙通知。

    剩下的人，瑟瑟发抖跪在了地上。

    面对气势汹汹，军中煞气冲天的帝国铁骑，以及为首年少公子以及将军，他们承受不住如此强大压力。

    心中惶恐，反而跪下来比较舒服。

    不过片刻。

    只见三位身穿官服之人率领着一众官吏迎来。

    “大将军！”

    县尉经不住惊呼一声。

    大将军？！

    帝国只有一个大将军，那就是蒙恬啊！

    其余等人也是慌了。

    蒙恬大将军不时正陪着八公子殿下东巡吗？！

    众人看向了为首年少公子。

    县令认出了嬴子夜，急忙叩首道：“臣拜见八公子！”

    “我等拜见八公子！”

    其余众人亦是纳头就拜。

    “把蔡县丞拿下！”

    蒙恬冷声下令，开口喝道：“蔡家大公子蔡晖，抢占民女，致使吕家不得不从单父县搬离，避难沛县。”

    “然而哪怕如此，蔡家依旧不肯放过吕家，蔡晖带人追到了沛县，殴打吕公，抢占吕家小姐。”

    “甚至出口狂言要把吕公关到牢狱之中，甚至再被沛县县令阻止之下，出刀剑凶兵抵挡，面对赶来的八公子口出狂言冲撞，驱使数十家仆意图杀了八公子！”

    “此等目无国法，甚至冲撞八公子，动手行凶意图杀害为始皇帝陛下东巡天下的八公子。”

    “蔡晖如此举动，已是犯了死罪，视同谋逆，夷三族！”

