    看到那几个犀牛精似乎发现了自己的行踪，江流儿急忙躲到了一边的角落里面，他现在可不敢让那几个犀牛精知道自己现在就在这个房间门口。

    而就在这个时候，江流儿耳朵旁边的系统声音响起，这一下子可把江流儿吓了一跳，他还以为自己是被发现了。

    “系统提醒这几个妖怪的心思叵测，还请宿主不要轻易与他们交流，也不要轻易上他们的当。”

    这还用这个系统在自己的耳朵旁边这么说吗？江流儿现在已经看清楚了这几个犀牛精的真实面目，他们压根就不是真心想要跟自己学习佛门规矩的，只不过就是要把他留在这里。

    但是至于那几个犀牛精为什么用那样笑嘻嘻的态度对待自己目前的江流儿还不知道这一切的一切到底是为什么，因为那几个妖怪完全可以对自己恶狠狠，就是从一开始那样。

    看到那几个犀牛精从房间里面走出来之后，江流儿趁机溜了进来。

    本来这已经是深夜，想必那几个犀牛精已经没有了兴趣之后，肯定不会在这个夜晚里面再次来到这个房间里，于是江流儿趁着这个时机溜到房间里面，只看到两个跪在地上痛哭的女子。

    “你们两个是什么人？为什么会在这里如此哭泣？”

    本来那两个女子因为妖怪们的离开之后好不容易稳定的情绪，然而这两个女子在听到江流儿的声音之后，瞬间又被吓破了胆子，直接跪在地上开始放声痛哭。

    江流儿为了不打草惊蛇，于是上前捂住了两个女子的嘴巴，他实在不想让这两个女子痛哭的声音，又把那两个妖怪给找回来。

    “你们两个先冷静一些，我并不是来伤害你们的，也并不是那几个妖怪的同伙，我只是路过这里知道你们肯定是落在了那两个妖怪的手里面，所以才过来问问你们到底是什么情况，如果你是被他们抓过来的，我倒是有办法可以带你们出去。”

    听到江流儿说的这些话，那两个女子这才稳定下了自己的情绪。

    此时的江流儿并没有想那么多，他现在自己都是被困在这里的奴隶，哪里有可能会带着两个女子出去呢？

    但是刚刚那一瞬间江流儿突然觉得自己的身体里面有了一种责任感，他必须把这两个女子带出这个洞。

    “先把你们两个的情况跟我说一番吧，我不知道你们两个是为什么到这里来的。”

    江流儿转过身子把房门关上，又把房间里面的灯光灭掉之后才和这两个女子攀谈起来，他必须要确保外面的情况，一切安全。

    再确定江流儿是个好人，并且还是个和尚之后，那两个女子情绪逐渐缓和了下来，那两个女子擦干了他们眼角遗留的眼泪之后，开始和江流儿心交流。

    “我们两个本是一对苦命姐妹，在这附近的小村子里面每天以卖花为生，然而没有想到我们上山采花的时候就被这几个妖怪抓到了这里，他们想要我们做他们的压寨夫人，但是我们哪里肯呢？”

    听到这两个女主所说的这些话，江流儿只觉得自己的心里面一阵愤怒，之前那小妖怪还说他们想要一心遁入佛门，然后没有想到，在此之前他们竟然还想要人类的女子做他们的压寨夫人。

    这简直和他们那副虔诚的模样压根儿就不相符，况且刚刚江流儿已经看出来了那几个妖怪，压根儿就没有想要遁入佛门的觉悟。

    “所以你们就是被这几个妖怪抓过来的对吗？难道他们今天晚上没有对你们做一些其他的什么吗？今日这种妖怪找到我，说是让我指点他们入了佛门，我还以为他们要放走，你们呢……”

    听到江流儿这么一说，那两个女子只是苦笑的摇了摇头。

    刚刚的那幅场景江流儿应该已经看见了，这几个妖怪压根就没有想要把这对姐妹俩放走的意思，反而是要把他们强行留在自己的身边，做他们的压寨夫人。

    而且这两个女子被安置的房间和江流儿隔得相离甚远，看来那几个妖怪也知道自己的脸皮薄厚，压根就不敢让江流儿知道他们把这两个女子藏匿在这里的事情。

    “我叫翠翠，他叫小花。”

    这两个女子憔悴的介绍完自己的性命之后，便有些疲惫的瘫在了地上，江流儿现在已经下定了决心一定要把这两个女子救出去。

    看着眼前这两个女子一脸疲惫的模样，江流儿也实在不知道该怎么办了……

    “对了师父，你是为什么被抓到这里来的呢？我们两个被抓到这里来，除了做压寨夫人，还有另外一个用处，就是这几个犀牛精说是要祭奠什么东西，所以要把我们作为贡品。”

    本来江流儿之前对于那几个犀牛精的态度一直处于一个迷茫的状态，然而现在听到这两个女子这么说之后，江流儿突然心里面有了一个逐渐明确的答案。

    如果说自己也是作为贡品才被抓到这里来的话，那几个犀牛精确实会对自己好言好语，因为货品是要活的，而不是要死的。

    “你是说他们是要举办什么祭祀仪式吗？所以才会把我们几个都抓到这里来好言好语的对我们相待，最后我们的命运都是作为贡品？”

    那两个女子在面对江流儿的提问，只是默默的点了点头，因为具体的事情到底如何，那两个女子也并不知道。

    他们现在唯一知道的就是，无论如何他们都逃不出这个洞穴了。

    “我现在好想我的爸爸妈妈，如果可以再给我们姐妹俩一个机会的话，我们再也不会跑到这么偏僻的山上来采花了，我们也不知道随便遇到的几个路人便是这几个妖怪呀……”

    这两个女子发出了忏悔的声音，此时江流儿的心里面已经捏定了决心，一定要把这两个女子从这个洞穴里面救出去。

    而那几个妖怪对自己的欺骗也让江流儿的心里面耿耿于怀，他从来都没有想到过自己的善良，竟然会被这几个妖怪利用。

