    跟皇叔偷情？

    他怎么敢说的啊？

    苏菁洛挺直脊背来，似笑非笑地看向了众人，众人竟觉有些毛骨悚然。

    “你笑什么？难道本宫道的不是事实吗？”萧颐的身子僵了一下，然后对上了她的目光。

    他不说话还好，一出声苏菁洛竟是直接笑出了声来，看着萧颐的目光也带上了几分怜悯：“皇叔是圣上的亲弟，也是昔日的战神，为我朝做过诸多贡献，又怎会瞧上我一个废物？”

    说到这里她还顿了一下，看了眼萧轩翊才继续：“就算真看上了又怎样？一句话话的事又为何要偷情？”

    众人哗然。

    萧颐更像是一只被掐了脖子的鸡，面色涨得通红，可还是梗着脖子道：“可你们孤男寡女深夜此处相会还能为了什么？！看看你们现在衣衫不整的样子！不就是为了这档子事吗？！”

    “啪——”

    萧颐的话音还未落下，一个清脆的巴掌声便已经响起，他的脸上瞬间多了一个红印子！

    萧颐捂着脸颊看向苏菁洛，他的神色中满是难以置信：“你敢打我？”

    他是太子，就连当今圣上都未曾这样对他动过手，眼前这女人又凭什么！

    苏菁洛却没有任何畏惧一般，她环视了一圈，声音像是清脆的珠子落在地上：“竟然大家伙都在咱就好好说清楚，我亲爱的未婚夫是怎么和我庶出的妹妹苟且的，又怎么想着败坏我声誉的！”

    她的声音咬在“庶出”上，这让来看热闹的人已经露出了厌恶的神情，毕竟在这种阶级分明的世界里，娶妻就要是正儿八经的嫡出小姐。

    更不要说是作为太子萧颐了。

    而陷害败坏姑娘家声誉，更是让众人不齿，往后谁家还敢把自个儿闺女嫁给这样的人啊。

    萧颐几乎是在下一秒白了脸色，身体也是摇摇欲坠。

    他明明是叫这么多人一同来看这个废物笑话的，可这怎么笑话就成了自己呢？

    萧颐没明白。

    “你不要血口喷人！”萧颐指着苏菁洛，他的指尖都在颤抖。

    “哦？是吗？”

    魔鬼一般的声音响起，苏菁洛扭头看向了萧轩翊，笑了笑对众人朗声道：“今日若非皇叔路过这破庙救我于水火之中，我一个手无缚鸡之力的弱女子怕还真要失贞与此！”

    而后，她的声音竟带上了一点哽咽：“大家评评理，一个良家姑娘又如何会拿自个儿的清白开玩笑？！如今有皇叔做证，菁洛才敢把一切诉之于众，大家可要为菁洛做主啊！”

    一旁的萧轩翊：“……？”手无缚鸡之力？才敢把？

    众人听见纷纷为苏菁洛的遭遇感到心疼，看萧颐的目光都带上了谴责。

    萧颐被这些目光看得一口气没有上来，竟一下子晕了过去。

    “太子殿下！”

    跟着萧颐过来的太监看见尖叫了一声，声音尖尖细细，众人才如梦初醒一般连忙乱作了一团。

    萧轩翊在众人进来时便已经是挣脱了银针在一旁看戏，现在看见这副情景，打算先趁乱回去。

    不过令他意外的是，眼前的女子还真是国公府的大小姐，竟然不是一个废物还真有两下真功夫。

    这让萧轩翊多看了她几眼。

    而一旁心里对萧颐的脆弱翻了个白眼的苏菁洛也是察觉到了萧轩翊要偷溜的心思，见萧轩翊一出，她连忙也跟了上去。

    毕竟，她虽然是国公府的大小姐，但如今惹了太子殿下，怕是会不怎么好过，所以她急需一根更粗的金大腿。

    眼前的男人似乎是个不错是个选择。

    而且就在刚刚，她竟然察觉到男人身上有一种剧毒，这毒压下来当然是与常人无异，可若是毒发了……

    可是自个儿坐地起价的好时机。

    想到这里，苏菁洛勾了勾唇，连忙足尖轻点跟了上去。

    萧轩翊飞了一半，一口气竟没上来跌了下去。

    就在他再要运作气息之时，一阵疼痛席卷了四肢百骸，剧痛在他体内游走！

    他的毒竟然在这个时候发了！真是该死！

    也不知道是不是他的错觉，他在意识涣散之间竟然看见了国公府的大小姐。

    她飞奔至自己身旁，冰凉的手贴上了自己的额头，竟然还在下一瞬间探了下自己的气息！

    “啊，原来还没死呀。”其中也不知道是惋惜还是幸灾乐祸。

    这女人！

    萧轩翊咬了下自个儿的舌尖让自己的意识清醒，而后从袖袋里摸出来了一粒药咽下才停止了颤抖和冷汗。

    但疼痛仍旧是一阵阵袭来。

    “你想要做什么？”萧轩翊几乎是咬牙切齿。

    苏菁洛扯了扯嘴角：“不做什么呀，就是来问一下殿下需不需要大夫，能救你命的那种。”

    声音里漫不经心，却仍旧能够听出其中的底气十足。

    萧轩翊心动了。

    他沉默了一下，而后冷冷吐出几个字：“护你周全又有何难？”

    苏菁洛微笑：“相信阎王殿一定是能一言九鼎的。”

    说完她不再犹豫，扯了一块布蒙住了萧轩翊的眼睛，才慢吞吞地装模作样从袖口里掏东西。

    她打算先给萧轩翊处理一下外伤，毕竟萧轩翊已经吃了药，而治毒这种东西，也不是一件简单的事，也是她的底牌和随后依靠。

    萧轩翊的外伤可能是被涂抹了什么东西的钝器导致，所以才让他的毒这么快复发。

    这是她来到这个世界做的第一台手术，所以格外的心情好，给萧轩翊清理完伤口后又做了几个简单地检查，才慢悠悠地缝好伤口。

    “好了。”苏菁洛取下来了布条。

    尽管萧轩翊仍旧是面无表情不辨喜怒，但他还是起了疑心。

    苏菁洛的麻药因为毒发对自己没有什么用，他也能够感觉到她的刀子和针一点点和自己的身体接触。

    那是熟练的古医术法。

    可苏菁洛怎么会这些，她一个国公府的大小姐，大门不出二门不迈，若不是与萧颐联姻他都可能不认识她。

    所以苏菁洛又怎么会如此高超的古医术法？

