一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十八章变态的题目

    “请想进入到情报部门的人出来，接受考核！”王子辰道。

    接下来，许多弟子皆是开始走出来，近两百的江水宗弟子，有超过了一半以上的人走出来，接下来的那些，皆是年纪颇大，不想在情报部门整日出去折腾，若是与那位江水宗长辈一样，不想让一个凡人来指挥自己。

    “好，一共一百一十二人！”王子辰扫视了一眼然后说道。

    此言一出，顿时所有人都有些惊讶，只是看了一眼，便知道这么多人的具体数字吗，还有几人不信，暗自转过头数了一下，发现果然是一百一十二人，即便是他们也得数上一会，而王子辰一眼便知道了，他难道是从第一个人走出的时候就开始数了吗，也不对呀，几乎是几秒钟的时间，所有人都站出来了。

    “考核非常简单，地址也就在你们宗门之中，请各位随我走一圈，然后尽可能的记住你所看到的任何一切重要信息，情报部门，记忆力是基础！”王子辰道。

    “就这么简单吗？那太好了，宗门我们非常的熟悉，在这里最少的都是好几年了！”

    “太简单了，我在这里待过了十年，对这里的一花一草都非常熟悉，就算是闭上眼睛也能走到任何一个位置！”

    “要是在一个陌生的地方，可能还有些问题，毕竟眼中的一切太多了，难道连一个石头一个花草都要记住吗？但在宗门之中，便没有任何问题！”

    看着众人皆是颇为乐观，王子辰也微微一笑，“既然准备好了，那么就与我一道走一圈吧！”

    言罢，王子辰率先走了出去，然后目光打量着四周，脚下不快不慢，乃是正常人行驶的速度，一百一十二人也都是跟随着王子辰，然后也四下打量了起来，虽说极为熟悉，但还是将所能看见的都看了一遍，尽可能的记下，特别是某处比较特殊的地方，比如一堆黄色小花中的两颗红花，或许问题就会是黄花中有几颗红花。

    “我们也走看看！”李墨也跟在了后面，然后就当做是一个游戏考验，也注视了起来，尽可能的记住一切，便是江宗主与江曼等一众长辈，也都忍不住记了起来。

    江水宗不大，王子辰也就只走了半圈一百多米后，便停了下来，这一百多米有大殿，有房舍，有山有水，有花有草有石头，还有人，谁都不知王子辰会考验什么。

    “好了，现在便可以考核了，谁能回答上来便上前来告诉我答案，你们准备好了吗？”王子辰微笑着道。

    “准备好了！”所有人都非常有信心。

    “我们刚才一共走了多少步？”王子辰问道。

    “嗯？”

    所有人都愣住了，他们下意识的记住周围的东西，但是，谁还会去注意脚下的步数？这人提问题怎么如此不按照常理？

    李墨也是微微一怔，旋即笑了起来，不愧是王子辰，这第一个问题便与众不同，旋即百年闭上眼眸回忆，数息之后，这才睁开双眸，这对于他来说不难，但对于一般修士来讲，并不容易。

    果然，这问题一问，绝大多数的江水宗弟子脸色立刻一变，然后仔细的回想起来，这一百多米走了多少步，谁记得啊？旋即，有的人开始大概猜测了起来，一百多米，应该走多少步完成？

    江宗主也不记得，但他却知道自己的每一步走多远的距离，而这一百多米应该走多少步算一下便知道了，即便不符，也相差不了一两步的距离。

    “知道答案的请走出来，站在我身边！”王子辰说道。

    有十几人立刻走了出来，然后一个个的在王子辰的耳旁小声告诉了答案，陆续之后，又有人开始走出来。

    王子辰脸上带着一丝微笑，看着众人，但心中也有些惊讶，不愧是古武者，这个问题他召集了一百多普通人，结果只有一个人答出，而这些古武者，就算是有的没有注意步数，但却可以经过回忆，有的似乎能够让脚步重新演练一遍一样，古武的确比普通人强太多了，塑造性太强，但他却没有表现出来，反而是露出了一丝失望之色。

    最终，只有二十一人能够答出这个问题，其他那些信心满满的弟子，经过第一题后，已经变得不是那么自信了，不过大部分还是在心中道，这个问题的确出乎了意料，若是问周周围有什么，必然能够答出。

    “恭喜这二十一人答出，不过未答出的也无需气馁，我会问十道题，能够答出四道的人，便算通过！”王子辰道。

    “你这朋友也太小看我江水宗弟子了吧，这题这么难，还不是有二十一人答出了！”江曼对着李墨道。

    “他问的问题，肯定是不同的，也很难的那种！”李墨笑着道。

    “第二道题，在第三十五步的时候，目光向左看去，刚好能够看到大殿的背面，请问，由上到下数第五行青瓦，从左至右第几个上面有两道细小的裂缝！”王子辰再次问道。

    这问题一出，那些江水宗的弟子目光更是震惊了，他们的自信在第一题中有些动摇了，在第二题中直接奔溃了，还有这种操作？

    这是什么问题，一整面的青瓦，少说也有五六百，而且在大殿的背面，恐怕他们连第五行是哪里都不知道，又怎会知道哪个青瓦上有裂缝，还是很小的那种？

    这五六百的青瓦都长的一模一样，就算是看见，也难以找到这个裂缝吧。

    “这种问题真不是人回答的！”江曼第一题的时候还努力的回忆，计算，但这道题直接放弃了。

    李墨也想了片刻，脑海中只有那一整面青瓦，而第五行的根本想不起来，他现在的修为太弱了，等实力再增强一些，完全可以在脑海之中将所看到的一切都回忆出来，就好像重新播放一样。

    这一次，没有人走出来了，过了片刻才有寥寥几个走出来，而脸色似乎也不是特别的确定。

    不过，这一行青瓦也就数十，就算是乱蒙也要出来说一下，说不定就蒙对了呢，反正只需要答对四道题便可通过，能够得到李长老赐予的丹药。

    这般想着，所有人都出来对王子辰说了一遍答案。

    “好，第二道题，一共有九人答对！”王子辰点头道，他也不管那些人是蒙对的还是记住的，运气也是实力的一部分。