    第188章许靖云利用林夏的真正目的

    许婷婷说完话，伸手拍了拍许靖云有些歪了的衣领：“就和你之前那样，玩腻了就赶快换，别搞这些恶心的戏码。”

    “用不着你来教我做事。”许靖云轻声笑着，右手食指轻轻抵着许婷婷的额头，“快点忙你的去，当心迟到了你朋友不高兴。”

    “Byebye~”许婷婷晃了几下手指,眼神飘过林夏的房间，脸上轻蔑的神色一闪而过，随后扭着腰肢离开了这里。

    她走后不久，重新换了一件礼服的林夏，从里面的那个房间出来，来到门口问许靖云的意见：“这件是不是太花哨了？”

    她身上穿了一个淡蓝色的鱼尾裙,线条流畅精致，完美的勾勒出了她曼妙的身形。

    许靖云眼中闪过惊艳,随手碾灭手中的烟，踱步过来：“不，恰到好处。”

    林夏让他这个反应搞得有些不好意思，小小的后退了一步：“我看还有一件比较保守正经的，听你说，这场订婚好像要来很多长辈，还是穿正经一点比较好。”

    “你要喜欢的话，那就都试一遍，不过这件的话……我决定让你穿着参加订婚仪式，至于其他的，回头我带你出席别的宴会的时候可以穿，趁着今天多试一下吧。”

    林夏并不喜欢这件衣服。

    她穿上这个衣服总觉得很不自在，就在她准备开口和许靖云再商量一下时，管家过来了。

    许靖云顺着她的眼神往身后看去：“赵叔，怎么了，找我有事儿吗？”

    赵管家冲林夏笑了笑，然后才和许靖云说起来意：“老先生回来了,正在后院喝茶呢,说让你过去一趟,有事情和你商量。”

    “行，我知道，这就过去。”许靖云不敢马虎，连忙答应下来，“小夏你先自己试着，我去爷爷那里一趟，可能有什么重要的事要和我说。”

    林夏善解人意的点了点头：“你先去忙你的，我这边不要紧。”

    许靖云顺着中式回廊来到后花园，那里，许老爷子正在摆弄棋盘。

    他理了理衣服，走上前去恭恭敬敬的打招呼：“爷爷，您找我。”

    “你好些日子没陪我下棋了，坐下来，陪我下一会儿。”

    “好的，爷爷。”许靖云老老实实的坐到他对面。

    许老爷子动了动鼻子：“怎么身上这么重的烟味儿？”

    许靖云也低头闻了闻自己的袖子，不好意思的笑了笑：“刚才烟瘾犯了，就吸了两根,听管家说你找我，没换衣服就下来了，如果你嫌难闻的话,我这就上去换衣服去。”

    “不用，我不嫌难闻，就是闻见这个烟味我也想吸了，可惜医生说过了我不能吸烟。”

    “都怪我。”许靖云边摆棋子边道歉，“不过还好今天有风，等过一会，烟味应该就没了。”

    棋子摆好后，许老爷子端过旁边的茶杯轻轻抿了一口，然后意味深长的看着许靖云：“我问你，楼上那位，你是认真的？”

    许靖云没有回答，抬头用疑惑的眼神看着许老爷子。

    许老爷子吐掉嘴里的茶叶：“我听婷婷说，这个丫头曾经和沈墨川有些不清不楚？”

    “是，沈墨川蛮喜欢她的，为了把她留在自己身边，好像还做了一些很不理智的事情。”

    “听起来就不是个省事儿的丫头。”许老爷子不高兴的皱起了眉毛，“你心里是怎么打算的？说给我听听。”

    许靖云看看周围，迟疑了一会儿，才开口说道：“她是沈墨川目前最大的软肋，我打算利用她，从沈墨川那里拿到我想要的东西。”

    许老爷子微微抬眼，隔着老花镜打量他的脸色，半晌才问道：“仔细说说。”

    许靖云从上衣口袋里掏出手机，敲了两下，递给许老爷子：“您看一下这个计划。”

    许老爷子看看屏幕，再看看他，然后放下手里的茶杯，带好老花镜，认认真真地捧着手机看了起来。

    这一看，就是十来分钟，许靖云颇有耐心的叫来路过的女佣，让给自己倒一杯咖啡过来。

    咖啡喝到一半的时候，许老爷子也终于把手机上的内容给看完了，他把手机还给许靖云，末了评价了一句：“你这个计划，胆子很大，很有我当年的风范，就按你想的实施，需要爷爷帮忙的地方尽管开口。”

    看他同意，许靖云担忧的一颗心回落到肚子里：“我把订婚仪式定在了这周日，还有六天左右，到时候爷爷会出场的吧？”

    “你都这么说了，那我自然得给你捧场。”许老爷子伸手指指棋盘，“先陪老头子我下棋。”

    七月十三，艳阳高照。

    陈助理一大清早就赶来了常山别墅，管家亲自给他开了门：“小陈先生，怎么这么早就来了？”

    陈助理抬头看看二楼主卧的窗户，见那里窗帘已经拉开，便拉着管家问道：“沈总是不是早就起床了？”

    管家点头：“是啊，一大清早就起来了，起来跑健身房运动了一个多小时，几分钟前刚刚出来，一身大汗的冲澡去了。”

    陈助理想想他们今日要去的地方，顿感唏嘘。

    管家也猜出了今天可能要有什么事发生，他又不敢多问，只含混不清的向陈助理打听：“是要谈什么很重要的生意吗？很久没看见你这么紧张了。”

    “要是谈生意就好了。”陈助理摇头唏嘘，“我昨天和您说的，您这是记着了没有？”

    管家点头：“记着的，特意让厨房连夜熬的好汤，但我看少爷今天那个脸色，像是不大高兴啊，你能不能告诉我，这到底是怎么回事？”

    没几个人能心平气和去参加自己喜欢的女人的订婚宴，尤其对方还是被抢走的情况下。

    陈助理摇摇头，一脸的莫测高深：“您就别打听那么多了，赶快让厨房备上早餐吧，我去找沈总。”

    陈助理刚一进客厅，就遇上了洗完澡裹着浴袍下楼的沈墨川。

    沈墨川看见他来，招了招手：“来的正好，今天去许家不用带礼物了。”

    “这…您原来不是说…”

    陈助理看看自己手里特意挑好的一套酒杯，言语间有些为难。

    ?  ?今天去体检，发现了一大堆奇奇怪怪的问题！人生无常，每天都应该开开心心才是！

    ?  

    ????  

    (本章完)

