    拍卖席上的人：燕国的人，都tm是这个德行的吗？
    这个时候，皓月亲王终于是坐不住了，“步留痕，你有完没完！”
    步留痕笑道：“看来诸位对于表演六个时辰不太满意啊，那么，七个时辰如何？”
    拍卖席上的众人满头黑线：我tm........
    步留痕继续道：“看来七个时辰诸位也不是很满意啊，要不，八个时辰？”
    所有人都是倒吸一口凉气，好家伙，这还往上加的，我们是来看狐族美女的吗？
    苍空亲王咬了咬牙，然后道：“快快上来表演，我都已经等不及了，早就听说燕国美女多，快快表演！”
    拍卖席上的众人都是道：“速速表演，我们真的等不及要看狐族的妹子跳舞了！”
    这不将就着步留痕，看来是不行了，人在屋檐下，不得不低头啊！
    步留痕笑道：“既然诸位这么期待，那么我也不好扫了诸位的兴，下面，有请狐族老年歌舞戏剧班子，给大家带来一段歌舞表演啊！”
    大幕掀开，然后众人就看到了一群头发灰白，但是却是神采奕奕地老奶奶，浓妆上场。
    铁判亲王刚喝到嘴里的茶，噗一口就吐了出来，卧槽，这tm也太辣眼睛了吧！
    老奶奶不要紧，老奶奶精神好，也是一道风景，但是这个浓妆，也太恐怖了！
    你们还要不要脸？这里来的可都是天下霸主麾下的得力助手，你们就给我们看这个？
    要是别的拍卖会，来这么一阵，人早就走光了，但是这一次，大家居然是都没有走，只是眉头紧紧皱起。
    这世上，恐怕也就燕国敢这么干了，他们向来不伺候客人，而是花式作弄。
    爱买不买，不买滚蛋。
    在忍受了足足八个时辰的精神摧残，老年表演戏剧班子都已经换了十多个之后，步留痕终于是再次登场，“想必大家都对这歌舞表演看得如痴如醉，我发现，有不少前来参加的人，都感动地吐了，这是对我们燕国认可，为此，我决定，再表演八个时辰助助兴！”
    拍卖席的众人都是倒吸一口凉气。
    听着这整齐的吸气声，步留痕终于是满意了，“不过考虑到这拍卖会一天能赚不少白晶币，这么一直表演歌舞太亏了，还是进入正题吧。”
    步留痕挥手，场上所有的红布全部掀开，在红布之下，是一个个龙鸦蛋，放眼望去，足足有着六千多枚。
    这一刻，所有人都是精神一震，终于来了。
    虽说龙鸦蛋在前，有人想要去抢，但是想想至高无冕还活着，这个想法瞬间打消，跟无冕者议会作对，怕不是见不到明天的太阳。
    四大仙国都不敢动手，更别说其他人了。
    步留痕伸手托起一个有着一人高的龙鸦蛋，然后道：“这便是龙鸦蛋，先散拍三十二颗。”
    四大仙国，七大无眠，以及妖族都是坐住了，这三十二颗，应该是整数之后多出来的，倒是可以先看看这玩意儿能拍出什么价。
    此言一出，后面拍卖席上的修行者瞬间就坐不住了，散拍的，应该是属于他们的啊！
    步留痕伸手摸了摸这一颗龙鸦蛋，而后道：“想必在座的诸位，有人担心自己的宗门，后继无人，有时候总会遇到一些断层的时代，导致宗门很快落寞。不过，这龙鸦，却是可以完美弥补这个问题，只要有了龙鸦，便是可以有一只护山圣兽，保证整个宗门长久不衰！”
    步留痕继续道：“一颗龙鸦蛋，起拍价，五亿白晶币。”
    步留痕不过刚刚说出起拍价，便是很快有人举牌，“十亿，我出十亿！”
    不过是瞬间，这价格便是已经拉到了十亿白晶币，瞬间翻了一倍的价格。
    最前方的天下霸主势力，都是身子微微一颤，十亿没什么这个价格实际上还低了，只是，这个攀升的速度，也太快了！
    “十二亿！”
    “十三亿！”
    “十五亿！”
    ........
    价格在不断地攀升，攀升速度太快，让步留痕落锤的时间都没有。
    第一颗龙鸦蛋的价格，最终在三十二亿的位置停下。
    接下来的一颗，也是以三十亿的价格成交。
    而后，步留痕笑了笑，然后道：“接下来的拍卖，就开始变得有意思了，龙鸦蛋一对，一公一母，起拍价，二十亿，每一次加价不能低于一亿。”
    此言一出，全场的修行者都坐不住了，一公一母，这意味着什么？意味着他们可以自己繁殖，自己培育，若是养得好，那可真的就是无论何时，都有着圣血凶兽护佑了！
    这个价值，可比一只大多了！
    完全不是一个概念啊！
    “五十亿，老夫出五十亿！”
    价格不过是瞬间，便是攀升到了五十亿，一公一母，牵动着太多人的心了，有了这一对龙鸦，便是龙鸦源源不绝，宗门有着龙鸦护佑，绝对是可以保证代代都有着大罗金仙战力的龙鸦。
    而且，大罗金仙还存在人心问题，但是从小养大的圣血凶兽，绝对是忠诚无比的！
    让它咬谁就咬谁！
    更为重要的是，星空之中，原来没有这玩意儿啊！
    所有散修的眼睛都是红了，还有不少自己前来的王爷，都是开始叫价，“八十亿，我出八十亿！”
    “八十四亿！”
    “九十亿！”
    场面瞬间便是火爆了起来，价格也是一路攀升，不过到了九十亿之后，价格虽然在攀升，也是开始缓了下来。
    最后价格在一百一十三亿上，终于是没有继续攀升了。
    之后的一对龙鸦，价格比第一对稍低一些，不过还是维持在百亿之上，而最后的一对，更是攀升到了两百亿的天价，最后一对啊，这一对不买，以后就没了。
    一对一对的龙鸦卖完了，前方的天下霸主势力都是双眼逐渐变得紧张起来，重头戏要来了。
    现在，应该会开始批量拍卖了！
    其他的散修们，虽说之后的事没他们的份，但是也想要看看天下霸主的豪迈。
    这么多的大势力，坐在一起拍卖竞争，谁见过这般刺激的场面？
