    “天哪，璃王殿下出一万两，真是豪气啊！”

    “我刚才听说璃王妃喜欢这只杯子，璃王殿下不过是一掷千金，博得美人一笑而已。”

    “一只杯子而已，再贵也不值一万两银子吧？璃王殿下真是太宠爱璃王妃了！”

    “哇，太羡慕璃王妃了！”

    苏常笑听到这些话，一张脸都气绿了，她死死的绞着帕子，差点把手中的帕子绞成碎片。

    “两万两！”这时，一道温润的声音响起。

    众人看过去，发现说话的竟然是贤王。

    他们顿时一愣，这贤王要和璃王争这只夜光杯？他争来干什么？

    楚玄辰听到声音，不由得看了贤王一眼，他衿冷的挑眉，道：“三万两！”

    “四万两！”贤王紧随其后，跟上。

    “五万！”楚玄辰伸手在桌上敲了敲，样子淡定无比，仿佛用五万两买一只杯子，只是小儿科。

    贤王也不落后，他淡淡道：“六万！”

    “八万！”楚玄辰道。

    “九万！”贤王紧追其上。

    云若月看到两人竟然在竞价，而且一下子彪到了九万两，她赶紧对楚玄辰说，“你们在干什么？你们在竞拍吗？可是它只是一只夜光杯，一万两都顶天了，你们怎么拍得那么高？”

    旁边的人也议论纷纷。

    “我上回听到一个小道消息，说璃王妃治好了贤王的病，贤王很喜欢她。你们说，贤王跑出来和璃王竞拍，是不是为了抢来送给璃王妃啊？”

    “应该是，贤王肯定也是听到了璃王妃喜欢这夜光杯，才竞拍的！”

    “可是两位也太有钱了，不过一只杯子而已，再贵也不值九万两。”

    “你懂什么？人家在这个位置，已经不在乎钱了，他们只是要争一口气。”

    苏常笑一听，顿时冷笑道：“说来说去，还是两男争一女的戏码！看来璃王妃魅力不小啊，大家都喜欢你，你这吸引人的本事还真是独一无二！”

    云若月听到这话，并没有生气，而是挽着楚玄辰的手臂，道：“怎么，我夫君愿意拍来送给我，贤王殿下也愿意捐钱给百姓，你嫉妒了？你怎么知道有人竞拍就是在争女人？那你这样说，其他人都不敢竞拍了，说不定人家贤王只是拍来喝酒的，你乱嚼什么舌根？”

    苏常笑看到云若月挽着楚玄辰的手，脸色顿时龟裂开来。

    她冷哼了一声，“哼！有什么了不起的，谁嫉妒你了？为了区区一只杯子，这么浪费钱，这可不是我的作风。如果是我的丈夫，我一定不会逼他乱花钱，一定会替他省钱，为他着想的！”

    言下之意，她暗指云若月是个爱乱花钱的坏女人。

    这时，贤王道：“苏姑娘误会了，本王之所以参与竞拍，完全是为了找个由头给灾区的百姓捐款，与璃王妃无关。如果苏姑娘有时间，还是请先关心灾区的老百姓，而不是妄加揣测，毁人名誉！”

    贤王这么一说，苏常笑的脸顿时红了。

    她怕被赵王看出真面目，忙低下头，拿帕子拭了拭并不存在的泪，“我只是觉得为了一只杯子，而花那么多钱不值得罢了。”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

