    二十多分钟后。

    外卖送到酒店房间，四人便一起吃喝起来。

    没想到刚端起饭盒，电话铃声响起。

    看到是方蓁蓁打来的，高言让他们先吃，就拿着手机走到一边接电话。

    “喂，方总，什么事啊？”

    方蓁蓁声音有些沙哑的道：“咱们搞的黑色星期天活动很成功，吸引了不少投行和投资公司的注意。

    并且在今日纷纷上门拜访表达投资意向，这些人都不好得罪，因此比较难以应付，我刚送走了最后一家投资公司的人，所以想问问你老板，你是怎么想的，公司需要接受融资吗？”

    听到有人来投资，高言下意识想要拒绝，但微微琢磨，却问道：“方总，你对这件事有什么看法？”

    方蓁蓁一边思索一边道：“老板其实我们的星期天商城已经打下了浑厚的基础，目前APP下载量已经过了1.3亿，而且用户的活跃度也很高，加上你前几天又注入了10亿资金，又没有必要再做大规模的广告投放，因此在短时间内，我们还是不缺钱的，但是，从长远来看，我们还是可以接受一定的融资！”

    “为什么？”

    高言问道，有考教的用意。

    方蓁蓁道：“附加价值！”

    停顿了三秒，方蓁蓁才继续道：“别看我们前期发展挺顺利的，但如果我们要继续扩大规模，就得面临阿里和京东的打压，如果接受了融资，就有人帮我们分担压力，其次，也能扩大我们公司的人脉！”

    高言听懂了方蓁蓁的意思，人脉这个东西挺好用的。

    就拿方蓁蓁来说，如果不是她出生富豪家庭，借用家里的人脉，她也不可能在短时间内轻松搞定星期天商城的供货渠道。

    不管是阿里还是京东的体量都不是星期天商城能够比拟的，一旦遭遇他们的打压，将会变得十分的被动。

    如果寻找几家有实力人脉关系广的投资公司，虽然依旧会面临打压，但碍于面子，至于不会采用某些上不得台面的手段！

    而且，星期天商城也可以借用投资公司的渠道从而加速扩大规模。

    所以，有时候融资，并不是缺钱才去融资，而是为了让公司得到更好的发展。

    就好比当初阿里的融资，为什么不考虑国内的投资公司，而是拿顶级投行的钱呢，就是他们考虑到影响力和隐形价值。

    举个例子。

    一家新公司需要100万的投资，面临两个选择，一个是没有影响力的普通人，一个是影响力不小的大公司！

    如果你是老板，你会选择谁的钱？

    相信超过百分之九十的老板都会选择后者，哪怕多付出一些代价，因为后者能给这家公司带来更多。

    言归正传。

    一番斟酌，高言有融资的打算，不过不是现在。

    于是，他道：“不急着表明态度，先稳住一段时间再说！”

    “好的老板，我知道了！”

    “方总这段时间辛苦了，早点休息！”

    “呵呵，你也知道辛苦，那你怎么不来公司分担一点！”方蓁蓁又忍不住吐槽道。

    对于方蓁蓁的吐槽，高言已经习惯，也没有当回事。

    另一边。

    挂掉电话的方蓁蓁也松了口气，她知道，高言有融资的打算，说实话，她真担心高言直接拒绝，因为这位主似乎看起来不差钱。

    但有的时候，钱并非万能，而且在商业中最为忌讳的就是吃独食。

    一旦你打算吃独食，你会发现，四面八方都是敌人。

    别看星期天商城现在发展格外的迅猛，那是没有被人盯上，她可以预料，在未来一段时间，他们并不会好受。

    因为阿里和京东已经盯上他们了。

    为了缓解压力，找盟友来分担压力是很有必要的。

    酒店内。

    高言挂掉电话重新回到桌边，看到姥姥和姐妹二人都没有动筷子，不由笑道：“不是让你们先吃吗？”

    “姐夫，一家人一起吃饭才香嘛！”陈幼玲笑嘻嘻地道。

    “就你会说话，快吃饭吧，不然都凉了！”

    高言心中一暖，笑着说道。

    吃完饭后。

    稍稍停留了一会儿，高言就带着陈幼薇离开了，坐了一天的车，姥姥已经很疲倦。

    “我送你回学校？”

    高言对陈幼薇道。

    已经拿下卓江月和郑小雨后，高言并不想这么快就拿下陈幼薇，而是打算享受下互相暧昧的这个过程。

    把陈幼薇送回学校后。

    高言就回了出租屋。

    明天老太太和小姨子就要搬进来住，他打算把房间做一次大扫除。

    他是化劲巅峰，体力充沛。

    即使开了一天车，也不感到累。

    加上他平时就比较注意个人卫生，房间还是比较干净的。

    只花了半个小时就把整座房间打扫得干干净净，不过明天得去买一套新的床上用品。

    冲了个澡，高言在床上躺了下来。

    回复了卓江月的几条微信后，他登上了虎娱直播网。

    如今，虎娱的PK大赛已经进入复赛环节。

    即使高言没有出手。

    郑小雨也杀入了前一百名，这其中自然少不了公会的支持。

    不过，她的排名并不靠前，虽然进了一百名，但也只达到了84名。

    而想要进入决赛，得达到50名才行。

    高言点开排行榜，发现第五十名的打赏值换算成为钱的话只有58万。

    而郑小雨如今的打赏值只有45万元，相差13万元的打赏值。

    如果换算成豪华游轮，也就26艘。

    今天的网络虚拟卡内的500万还没有充值，高言先把这五百万充进账号，账号可用资金还有2000多万！

    随后点开礼物界面，开始点击赠送。

    我不是言哥赠送雨宝豪华游轮x1

    我不是言哥赠送雨宝豪华游轮x2

    我不是言哥赠送雨宝豪华游轮x3

    ……

    我不是言哥赠送雨宝豪华游轮x100

    100艘豪华游轮砸下去，直接把郑小雨的排名推到了前十，不过刚好占据第十名。

    想了想，反正自己又不需要自己付出真金白银。

    高言便继续开刷，打算把郑小雨推到第一名。

    但才继续刷了几艘豪华游轮，郑小雨就发来微信让他别刷了，因为她现在已经妥妥地能进入决赛，没有必要再浪费钱。

    高言没有理会也没有回复，而是继续猛刷。

    几分钟后。

    郑小雨顺利登顶，超过第一，拿下复赛冠军，打赏值也破了200万，达到220万，与第一名产生了20万元的差距。

    然后高言点开微信给郑小雨回复道：你说啥，我没有听清。

    雨宝：老公人家爱死你了，不过以后别这样刷了，想到网站会拿走4成，我就暗自肉疼。

    寓言公会和虎娱签的是6：4分成，公会拿6成。

    而郑小雨则是和公会签的是量身打造的合约，她的礼物分成，公会一分都不会拿，反而会给她诸多的推广资源。

