    第380章 赤瞳落败

    “我知道你，你就是那个风华的手下！”

    当赤瞳身边的几个队友在看到对方竟然是凶名赫赫的西大陆第一人撒旦J之时，早已吓得两腿发软，面色惨白。

    一个叫默然的狼人战士，明明是一副凶狠的模样，此刻却摆出了一副惊恐的表情道：

    “完了，这下死定了。”

    “真的是最怕遇到的人，偏偏就最先遇到了，怎么就这么倒霉啊！”

    在他身边的一个叫款爷的战士，其更是颠覆三观的站到了身子单薄的赤瞳背后，一副赤瞳才是肉盾，而他才需要被保护的模样，一脸深以为意道：

    “原以为遇到赤瞳大神这样的队友，咱们可以一路躺赢了，结果没想到这才刚开始就遇到一个更狠的。”

    “谁说不是呢”

    一个娇艳的精灵女祭司在一边嘟着嘴道：

    “我还开着直播说要躺赢到最后了，谁想这么快就翻车了。”

    对上撒旦J这个变态，没人会觉得赤瞳可以胜得了对方，包括赤瞳自己。

    这不仅是职业上的克制，在等级装备各种因素加在一起来计算，赤瞳能够获胜的几率依旧是只有零。

    现在大家也就只能在心里祈祷这个撒旦J懒得动手，不过当众人看见撒旦J脸上那一副戏谑的表情时就知道，这个期望也是十分的渺茫。

    对上撒旦J这样的一个变态，目前为止估计也就只有当林逸站在这的时候，才能让人感受到一丝胜利的希望吧。

    此刻在这个女人的直播间里面，虽然人数没有半夏的那么夸张，但也比一般的直播间人数还是要多得多。

    毕竟赤瞳怎么也是目前为止在游戏中比较受欢迎的玩家之一，特别是对于一些喜欢玩盗贼类的职业玩家来说。

    能够亲眼看到赤瞳的操作，那也是受益匪浅。

    言归正传！

    此时在赤瞳的对面，一把血红色的镰刀凭空出现在撒旦J的手上，撒旦J看着对面的赤瞳道：

    “听说你还是你们华夏战区的第一盗贼，应该是有点本事吧。”

    赤瞳面无表情的看着对方，不卑不亢道：

    “不敢当，都是大家的抬举而已。”

    “嗤~”

    撒旦J反手握着镰刀，脸上露出一副意味深长的表情道：

    “是不是试试就知道了。”

    说话间，撒旦J已经消失在原地。

    在队友的惊呼声中，赤瞳也在第一时间朝着一侧翻滚、起身、进入潜行……这一套动作如同行云流水一般，瞬间完成。

    而就在赤瞳做出翻滚的动作时，撒旦J已经出现在赤瞳原来位置的头顶方向:

    “镰爆！”

    撒旦J手上的镰刀脱手而出，几乎是擦着赤瞳的后背，砸入地面。

    “轰”的一声巨响，原本就凹凸不平的地面，顷刻被炸出了一个深坑。

    然而这时的赤瞳已经完成了一连串动作，进入了潜行状态。

    撒旦J从空中落下就站在深坑旁边，抓起镰刀，神情肃然的看着四周，轻声笑道：

    “还是有两下子嘛。”

    此时的赤瞳已经进入到了潜行状态，目前谁也不知道他现在在什么位置。

    在等了近两分钟双方都没有进一步的动作。

    这时撒旦J干脆都闭上了眼睛，站在原地就像是在靠感知和听力来判断赤瞳的位置一样，身体不断的变换位方向。

    突然！

    撒旦J猛然睁开眼睛，这时一把明晃晃的匕首竟直接出现在其脑门位置，一抹弧形的白光闪过：

    “月影刺”

    “噗嗤~”

    撒旦J的头上忽然飘起一个血红色的伤害：

    “-2104”

    不过还不等赤瞳现在的那几个队友高兴，撒旦J就像是没事人一样，语气冰冷道：

    “到此为止了。”

    就在赤瞳得手的一瞬间，撒旦J就已经做出反应。

    还不等赤瞳展开连击释放第二个技能，撒旦J就像是未卜先知一般，其手中的镰刀居然凭空旋转起来，直接砸向身处半空的赤瞳。

    “凌空乱舞战”

    “锵”的一声，赤瞳在第一时间选择了使用手中的匕首进行格挡，并且还幸运的格挡成功。

    但是赤瞳的头上依旧是飘起了一个血红色的伤害：

    “-4506”格挡/击飞

    在两两对撞的瞬间，赤瞳的身体忽然就不受控制的向后倒飞而去。

    “不好，危险！”

    赤瞳的队友已经察觉到什么，可是在这个级别的战斗中，他们根本就帮不上忙。

    因为就在这时，撒旦J已经一跃而起。

    他娴熟的伸手接过弹回的镰刀，再次朝着身处半空的赤瞳施展技能：

    “血色十字斩”

    一道血红色十字犹如厉鬼一般，朝着林逸杀去。

    作为赤瞳的队友，几人在身后惊呼：

    “小心啊！”

    然而这时的赤瞳根本没有地方可以借力，只能眼睁睁的看着那道血色十字划过自己的身体：

    “噗嗤~”

    “-10188”

    偌大的一个伤害从赤瞳的头上飘起，所有看到这一幕的玩家皆是目瞪口呆，倒吸一口凉气。

    “砰！”

    赤瞳的身体很快便重重的落在地上，全场鸦雀无声。

    而几乎同时落回地面的撒旦J，脸上带着不屑道：

    “不过如此而已。”

    说着其连看都没看地上已经被清空血量的赤瞳一眼，转身就朝着自己的队伍走去：

    “告诉你们的风华，我等他来为你报仇。”

    见撒旦J没有再出手的意思，剩下的那四个队友不由得松了一口气。

    然而就在这时，一颗硕大的陨石出现在天空。

    那个叫默然的狼人战士还惊奇的看向天空：

    “哇，这是流星吗？”

    然而下一刻这颗陨石直接砸在其身边：

    “轰隆隆”·

    一阵巨响过后，当烟尘散去，那里就只留下了一个巨大的深坑以及散落着的几件装备。

    在撒旦J的队伍中，一个身穿暗红色长袍的法师，拍了拍手说：

    “这群华国人果然还是一如既往的不堪一击。”

    这时撒旦J正走了过来瞟了其一眼，不以为意道：

    “以后在说这句话之前，前面记得加一句除了风华。”

    对于这个风华，撒旦J自己都不得不承认，他将会是自己在这个游戏的最大劲敌！

    说完撒旦J便自顾自的朝着远处走去，剩下的四名队友则在原地面面相觑。

    其中一个手持大盾的壮汉感叹：

    “撒旦J都已经这么变态了，这个风华要是比他还强的的话，那得多可怕啊！”

    其余几人跟着附和：

    “谁知道呢。”

    “走吧，反正在这里也总能遇到的，到时候他们打一架就知道了。”

    此刻在那个精灵女祭司的直播间里面，近百万玩家看到黑屏的那一幕，大脑都跟着出现一刹那的空白，场面为之一静。

    甚至于原本无比热闹的弹幕都出现了一瞬间的空屏。

    他们预料到赤瞳会输，可是绝对预料不到居然会输的这么的干脆利落。

    在这之前他们已经把撒旦J想象的很强大了，可是在亲眼见识过他出手的时候，还是情不自禁的被深深的震撼到。

    一想到撒旦J的强大，众人都下意识的想到另外一个同样无比强大的身影。

    若是对上他的话，他们之间究竟孰强孰弱呢？

    (本章完)

