    就在孔清正在真庆道院给老君上香，抽奖的时候，一个穿着青色道袍，背着宝剑，三绺长髯迎风飘摆，一派仙风道骨的道士一脸阴沉的走进了道院的大门。

    看到这个道士之后，道院负责接待的道人赶紧迎了上去，小意殷勤的说道。

    “左真人今日光降，真是让小观蓬荜生辉啊！”

    “师兄你错了！”

    一边另一个接待的道人也走上来，凑趣的说道。

    “现在可不能这么称呼了，左真人现在可是大宋的兵部尚书、东南道大使、越州总管呢，师兄你得称呼左真人为左尚书或者左总管呢。”

    “是是是……”

    第一个迎上去的道士马上装腔作势的用手在自己的脸上拍了一下。

    “是贫道的错，还请左尚书恕罪！”

    不过这两个道士拍马屁的行为很显然拍到了马蹄子上，面对他们的恭维，左游仙依然是一脸阴沉，脸上连一点笑模样都看不到。

    没办法，他现在实在是笑不出来。

    本来他这次代表辅公祏去找那些吴地的神明谈判已经大获成功，那些水神都同意支持他们了。

    有了这些水神的帮助，哪怕他们不直接派出水妖之类的东西来帮着自己打仗，而仅仅是在唐军渡河的时候下点黑手，都足以将自己和唐军之间的胜负翻转。

    但他完全没想到在最后的时候，他一直在刻意结交的太湖水君的儿子居然在姑苏城被一个白衣道士给杀掉了。

    这尼玛……

    “好了，”

    左游仙不耐烦的打断了这两个拍马屁的道士的话。

    “贫道这次来姑苏是有重要的事情的……”

    “左尚书您请说，”

    接待的道士立刻一拍自己的胸脯。

    “不管是什么事情，某等都绝无二话。”

    “今天上午的时候，太湖水君的世子被人杀掉了。”

    左游仙恨恨的咬了咬牙。

    “你们知道是谁做的吗？”

    “太湖水君的世子……”

    两个道士互相对视了一眼，都是一脸茫然的样子。

    “那是谁啊？”

    “好吧，今天在姑苏城有一个白衣道士杀了一条龙，这个事情你们总知道吧。”

    左游仙换了一个说法，接着问道。

    “贫道想知道那个屠龙的白衣道士现在在哪里？”

    “屠龙的事情小道倒是有所耳闻……”

    知客道士师兄点了点头，又摇了摇头。

    “当时城里闹得可凶了，不过这个事情不在真庆道院的附近，所以我等也没亲眼看到。”

    “说起来白衣道士……”

    知客道士的师弟忽然两手一拍。

    “刚才我真庆道院倒是来了一个穿着白衣的年轻道士，也不知道是不是左尚书您想要找的人。”

    “年轻的白衣道士？”

    左游仙的脸上略显意外，他完全没有想到自己只是随便来打听了一下，就找到了线索。

    “他现在在哪里？”

    “他呀，”

    两个知客道士朝着真庆道院大殿的方向指了指。

    “现在在大殿里给老君上香……”

    还没有等这两个道士的话说完，忽然听到从他们手指的方向传来了一阵激越的笑声。

    “哈哈哈哈……”

    看着系统面板上的这个金色的卷轴，跪在老君面前拜垫上的孔清差点激动的跳起来。他完全无法掩饰自己心中喜悦的心情，激动的再次朝着老君一拜，转身站起，朝着大殿的角落里就畅快的笑了起来。

    封神榜：

    这是来自封神世界之中的封神榜单，可以赋予，也可以剥夺神明的神位，神职，神力等。

    PS：紧闭洞门，静诵黄庭叁两卷；落入吾手，封神榜上有名人。

    这个金色的卷轴竟然是封神世界的中心的中心，与打神鞭配套的神器封神榜。

    而且与封神演义中所说的事情不同，封神榜竟然除了册封神明之外，还能剥夺神明的神位，神职，神力，简直堪称对神大杀器。

    不过孔清仔细一想，也觉得可以理解。

    如果封神榜上只有三百六十五个正神的位置的话，那还算什么神器，难道说类似太乙神这种小号的山水之神，我大封神榜都不能控制他们吗？

    那这个封神榜也实在太LOW了吧！

    畅快的笑了几声之后，孔清一手扶着自己的腰，大摇大摆的一挥手。

    “下一个……”

    这次终于没有再闪烁金色光芒了，星光一闪之后出现了一盒被做成了各种各样的动物形状的饼干。

    变身饼干：

    这也是来自来自哆啦A梦世界的神奇道具变身饼干，任何人只要吃下一块饼干，就会变成跟饼干的形状一模一样的动物。

    PS：时间只能维持五分钟哦！

    虽然说这个玩意也有一些搞心态，但抽到了封神榜之后的孔清感觉到自己十分坚强，完全没有受影响。

    “下一个！”

    星光再次一闪，露出了一个红色的瓶子。

    “又是治疗药水，嗯，也不算亏吧，下一个……”

    金光再次如期而至，不过这次的金光比较柔和，并不像刚才封神榜一样刺的孔清的眼睛都睁不开，等到金光散去之后，一条闪烁着微光的项链出现在了孔清的面前。

    这是一条由不明金属打造的暗金色的项链，项链的两侧是金属打成的圆环，在圆环的中心还镶嵌着绿色的宝石，项链的坠子中心则是镶嵌着一颗硕大的棱形蓝宝石，在蓝宝的下方还装饰着三片暗红色的羽毛，看上去十分的诡异。

    普瑞达兹·萨瓦里克的杰作：

    这是来自某个十分危险世界的项链，在激发之后，它可以在你的身侧形成一个吸收护盾，帮你吸收三次非致命的伤害或一次致命的伤害，CD三十秒钟。

    PS：这个护符的佩戴者哼着一首阴森的曲子，在音符流转间，还有来自远方的痛苦哀嚎不时响起。

    “啊！居然是这个项链……”

    孔清伸手在自己面前的面板上一点，将这条来自某个十分危险世界的护盾项链取了出来，拎在手中美滋滋的看了看。

    不错，有了这个玩意之后，自己炉石的时候就更加有保障了！

    有了这种足以立于不败之地的项链，再加上抽到的归化神音，孔清感觉到自己现在十分膨胀，哪怕就是一个地仙站在自己的面前，自己也敢上去抽他！

    “兀那道士……”

    就在孔清正一脸迷醉的欣赏着自己手中的这串项链的时候，忽然从他的身后传来了一个冷冷的说话声。

    “胆敢杀害太湖水君世子的人就是你吗？”

    “咦？”

    孔清眨了眨眼，迅速的将手中的项链戴到了自己的脖子上，然后这才从容的转过身，看向了说话的方向。

    一眼看去，映入眼帘的是一个穿着青色道袍，背着宝剑的中年道士。

    不知道为什么，在看到这个道士的第一眼，孔清的心里就闪过了一阵厌恶的情绪。

    唰！

    孔清一展手中的白玉拂尘，塵尾在空中展开，形成了一个雪白的扇面，配上他一身精致的衣服，英俊的容颜，简直如同是神仙下凡一样。

    “不错！”

    孔清从容点头，做出了仙风道骨之状。

    “那条白龙当街淫辱妇女，罪无可赦，所以贫道就送了它一程。”

    “果然是你……”

    穿着青色道袍的中年道士听到孔清的话之后，顿时怒眼圆睁。

    “你这个该死的小道士坏某大事，今日某断然容不得你！”

    说着，他一步踏出，反手对着孔清就拍了下来。

    事发突然，孔清也来不及用鉴定术看看这个家伙究竟是谁，罪恶值多少，是不是需要弄死之类的事情，所以他并没有直接掏出步枪下死手，而是跃跃欲试的同样踏出一步，一拳对着这个青衣道士拍下来的手掌就迎了上去。

    贫道现在可不是筑基期的小萌新，而是孔真人了！

    砰！

    拳掌交接，恰似平底里起了一个旱雷一样，两个人对撞的余波似乎让整个老君殿都震动了一下。

    平分秋色！

    孔清的嘴角微微翘起，扭头看了看坐在神龛中的太上老君，脚尖一点地，身体如同离弦之箭一样射了出去，朝着真庆道院的前院落了下去。

    “不要在老君面前无礼，你跟贫道来！”

    “哼！”

    左游仙冷哼了一声，毫不迟疑的跟着孔清的背影冲了下去。

    嗖！

    两道身影在空中一闪，一前一后的落在了真庆道院门前的广场上。

    唰！

    孔清又晃了晃手中的拂尘，做出了一副云淡风轻，悠然自得的高道的样子，用手中的白玉拂尘点了点面前的青衣道士。

    “说吧，汝是何人，与那个奸**女的孽龙是什么关系？”

    就在白玉拂尘指点的时候，孔清已经悄悄的丢了一个鉴定术过去。

    姓名：左游仙

    年龄：四十一岁

    过去：天才横溢的双修派传人，经过自己的收集与整理之后，一改需要根器和悟性的性命双修，神形双修之道为男女双修之道，使得所有有慧根的人都可按部就班的修炼，并以此道成功练气，筑基，并在十年之前神与气合，成就道门真人，遂自称道祖真传，开创老君观，广收弟子，并于大业年间结识辅公祏，并收为弟子。

    现在：应辅公祏所请，联络太湖水君等神明，意图结成人神之盟，利用水神之力对抗唐军，但因为某个白衣道士从中作梗，杀死太湖水君的世子，于是盛怒之下，前来姑苏寻找这个坏了他好事的道士，想要用他的人头来向太湖水君赔罪并订立人神之盟。

    未来：辅公祏战败之后，左游仙从乱军之中逃出，隐遁岭南，依旧不忘谋反大业。贞观二十年，左游仙再次撺掇张亮造反失败，被上清派法主潘师正带人追杀，穷途末路之时，意图采补地仙樊夫人，死于非命。

    主修：青龙白虎诀

    修为：性命相交，神与气合，道门真人。

    看着面板上对这个道士的介绍，孔清略微有些意外。

    真没想到，这个家伙居然就是传说中魔门八大高手之一的子午剑左游仙！

