    苏陌在董断瑶的脸上吻了一吻：“哈哈哈，有你这句话我就放心了。”

    董断瑶别开脸，双颊甚是娇艳：“才不是为了你呢，是为了我女儿思暮！”

    苏陌点头，认真地叹气道：“是是是，我知道这只是为了女儿，我不会自作多情的！”

    董断瑶抿了抿嘴唇，伸手打了苏陌一拳。

    苏陌佯装不知，一脸委屈：“你干嘛又打我嘛！”

    “笨蛋，臭弟弟！”

    “我又怎么了啊？”

    董断瑶气鼓鼓地瞪着苏陌：“我突然不相信你未来能发明时光机了！”

    “为什么啊？”

    “你自己猜！”

    苏陌苦着脸想了想，突然想到了什么似的，开心地抱住董断瑶：“哎呀，我知道了，因为瑶瑶姐很爱我，所以就算不是为了思暮也愿意给我生小孩！”

    董断瑶嘴角一弯，却没有把苏陌推开，轻哼道：“你想得美！我就是为了思暮！”

    苏陌见董断瑶面若桃花，眼含露水，嘴角噙笑却似泫然欲泣一样，病中的西施恐怕也没有她的娇美。

    苏陌忍不住把董断瑶扑到在床上，笑着亲吻她的嘴唇：“我不信！”

    “呀！”董断瑶惊呼一声，然后羞恼地瞪着苏陌，“信不信由你，反正我就是为了女儿才勉为其难接受你的！”

    苏陌脸上露出一丝坏笑，你要是不说实话就别怪我大刑伺候了！说罢，他伸手去董断瑶的腰间呵痒。

    董断瑶想要躲避，可是她此刻就像砧板上的鱼肉，怎么也躲不过苏陌那不老实的手。她尖叫着，笑着，很快就招架不住：“呀！啊！别！哈哈……我错了我错了我错了……我说我说！”

    苏陌有些惋惜地停了下来，可惜没能多摸一会儿。

    董断瑶无力地擦去嘴角的口水，满面通红，怯滴滴地看着苏陌，呜呜哭了起来：“呜呜，你欺负人！家暴男！”

    苏陌连忙从董断瑶身上起来，抽出纸巾给董断瑶轻轻擦脸：“别哭嘛，你哭起来比林妹妹还好看，我怕我忍不住在这里就把你给……”

    苏陌的威胁立竿见影，董断瑶立刻不哭了，只是羞得连打了苏陌好几拳。

    ……

    两人打打闹闹，谈情骂俏，下午很快就过去了，苏陌跟董断瑶说了一声，去医院里面的便利店买过夜用的洗漱用品。

    病房楼下，依然有不少董断瑶的粉丝在门口举牌子，牌上的标语五花八门。

    《瑶琴加油》

    《你是最棒的》

    《琴弦永远爱你》

    《风雨之后彩虹才更美》

    《我们期待你演唱会》

    《琴弦一直在》

    苏陌看了一眼这些牌子和男男女女的粉丝们，低着头走开了，心里突然有点罪恶感。

    买了洗漱用品回来，又路过这些粉丝身边，只听几个粉丝小声地交谈着。

    “也不知道瑶琴身体怎么样了。”

    “湘君不是说已经没事了么？”

    “说是这么说啊……哎，好心疼，好不容易熬出头了，结果又被一群傻逼瞎逼逼。”

    “谁让她太成功挡了别人的路呢！”

    “之前的访谈明明都说了，连男生手都没牵过，结果一群傻子就是不相信！”

    “我瑶琴老婆绝对是娱乐圈最干净的人，结果被人误解成这样，真是劣币驱逐良币！”

    “中国好不容易起来一个星舞少女，就被同行背刺，内娱真不配拥有瑶琴！”

    “也不知道瑶琴能不能看见我们的牌子……”

    “就算看不见，她们公司工作人员也会告诉她的！”

    “哎呦，我真是草了，她们经济公司真是垃圾，老子就没见过这么拉胯的经纪公司，他们真不配！恶心！”

    “她被骂的时候我都心疼死了！这么干净纯洁的女生，却被骂得最惨！老子要是有钱，一定把她当成宝贝宠着！”

    “你别天天惦记我老婆行不行？”

    “不知道她现在在干什么，心情怎么样。”

    “发生这种事，肯定抑郁症了吧，这世道，真他妈操蛋！”

    “唉……希望她能挺过来吧，别太伤心了。”

    “她现在只有我们了，所以我们要一直在这陪着她，就算只是让她稍微恢复一点点精神也好！”

    苏陌放慢脚步偷听，看着那占了好大比例的男粉们，默默地提了提口罩。

    董断瑶正在病床上小声地背着单词，见苏陌回来，喜笑颜开：“你回来啦，我这课单词已经背好了，你来考吧！”

    “好啊！”苏陌一边整理洗漱用品，一边考董断瑶的拼写。

    “嗯……错了三个，原理，道德原则principle，电子的electronic，还有条件环境circumstance，其他都对。”

    “我哪里错了，你书看都没看！”董断瑶不服气地拿起平板，结果还真是自己错了，不由得仰头哀嚎，“啊……我老是把‘i’‘r’搞反了！”

    “怎么样，我没说错吧。”苏陌得意地扬着头，“过目不忘，就是这么天才！”

    “切～”董断瑶把平板一丢，也不管里面穿没穿内衣，贴住苏陌就亲了一口，“算你厉害，奖励你的！”

    苏陌轻咳道：“咳，你粉丝在下面守了好几天了。”

    董断瑶愣了一下，笑容慢慢敛住了，不太自然地垂下头：“……哦，这样啊。”

    “我知道你心里有气，但是他们也是无辜的，他们也不是伤害你的人，只是作为粉丝没保护好你，但不要把气撒到他们身上嘛。”

    “我没有啊。”

    “我也不好给你提什么意见，只是如果你不能以一个积极的心态去面对他们的话，以后会难的。”

    “我知道……”

    苏陌见董断瑶表情有些沉重，又捅了捅她的肩膀，清了清嗓子：“我刚刚在楼下看的时候，发现下面将近一半都是男粉，而且还是老公粉！”

    董断瑶怔了怔，随即咧开嘴，笑眯眯地握住苏陌的手：“干嘛，吃醋啦？”

    苏陌脸上露出不正经地笑容：“不，他们在楼下守着，我们却在房间里白日宣淫，就像给他们带绿帽，偷情一样，感觉好刺激！”

    董断瑶愣住了，然后鄙夷地看着苏陌：“原来你们男人都觉得偷情很刺激啊！”

    苏陌被董断瑶的目光刺痛了，捂脸：“为什么你们女的总能从一句话里面捕捉到这些无关紧要的信息！”

    “这明明是最重要的信息吧，变态弟弟！”董断瑶给了苏陌一拳头，低头道，轻声说，“不过，这样的确不太好。”

