    “嗯，就是这样，现在不是纠结这个的时候，反正已经进来了，快带大家去升级吧！”

    “升级？那又是什么？”

    “升级就是消灭敌人啊！”

    一万三千的血战军，悄无声息地进了洛阳城，在虞炳的带领下，瞬间杀进了军营。

    靖王阵营的士兵，此时还在睡梦中，怎么也没想到，还在城外的敌人，是怎么无声无息地杀进来的，而且，不是虎拓将军带领五千骑兵夜袭的对方吗？

    “敌袭！”

    “敌人杀进来了！”

    “杀！”

    江浩的血战军，个个都是从尸山血海中杀出来的精锐士兵，杀起敌人来，丝毫不拖泥带水，借着夜色的掩护，疯狂地杀戮着，在被少数敌人发现后，更加的残暴了。

    系统面板上数天未动的经验与贡献，再次疯狂地跳动着。

    虞云曦也感觉出了自己的与众不同来，她发现随着杀死的士兵越来越多，武学也越来越熟练，渴望提升实力的她，杀敌的动作也越来越快！

    “叮，你的等级提升为lv.16，你的实力有了略微的提升！”

    “叮，你的随从苏念雪等级提升为lv.15！”

    ……

    江浩和他三名女随从的经验再次到顶，纷纷升级了！

    随着战斗的持续深入，刚开始，靖王阵营的士兵基本上都组织不起什么有效的防守，很多敌人都是刚从床上下来，武器都还没找到，就被杀死了，再有一部分人清醒后，也不知道到底发生了什么事。

    直到血战军杀到跟前，才明白是怎么回事，但为时已晚。

    可靖王毕竟对外号称有二十万大军，随着时间的推移，渐渐地组织起了一些防御，让血战军杀戮的速度慢了下来，但也仅仅只是慢了下来而已。

    皇宫内，

    此时的靖王辗转难眠，毕竟城外来了三十万大军，此时也不知道自己派出去的骑兵，又能不能趁乱杀了太子他们。

    可是越是担心，就越是心神不宁，总感觉今晚会有什么大事发生。

    如果一切顺利……

    就在靖王想着计划顺利，自己已经穿上黄袍的时候，宫外传来的大批人马：

    “保护靖王，任何人胆敢擅闯，格杀勿论！”

    “诺！”

    靖王惊得立即从床上坐了起来：

    果然出事了！

    他一下子从床上走了下来，连鞋子都没来得及穿，就跑出了寝宫：

    “怎么回事？”

    “回禀靖王，有敌军杀进了洛阳城，末将廖守奉大将军之命，保护靖王安危！”

    守将立即行礼，禀明来意。

    “什么？这怎么可能？他们是怎么进来的？”

    靖王难以置信道。

    开什么玩笑？

    洛阳作为都城，城墙之高大，堪称全国之最，怎么可能有人会偷摸地杀进来？

    再说了，

    他可是把二品强者都派出去搞夜袭了，此时对方应该都自顾不暇了，怎么可能还有闲心过来偷袭洛阳城。

    “末将也不知道，只知道城门失守，有数万敌军闯了进来，此时天黑，大将军很难组织有效的抵抗，只得命我等，誓死保护靖王！”

    “数万敌军？”

    靖王听到这个数字后，顿时吓得一个踉跄，敌军都已经杀进洛阳城了，那么很快也能杀进皇宫，眼前的这点兵力显然不能给他带来安全感：

    “虎拓在哪？”

    廖守连忙回道：“启禀靖王，虎将军夜袭未归，如今还在城外！”

    “夜袭个屁啊，家都被偷了，传本王命令，速召虎拓回宫，保护本王！”

    “这……”

    靖王看着眼前的廖守，顿时就气不打一处来，这都火烧眉毛了，对方还在这边吞吞吐吐的：“有屁快放！”

    “靖王息怒，城门已经被敌人占领，我们出不去！”

    廖守连忙解释，生怕靖王一个不高兴，当场杀了他。

    “出不去？你脑子呢？不会把靠近围墙的房子烧了当狼烟吗？那时候虎拓必然能发现异常，赶来护驾！”

    “诺！”

    廖守不敢再辩解，虽然围墙边上平民木屋居多，但是显然靖王的安危更为重要，还是赶快安排人去执行吧！

    冷静过后的靖王，还是想不明白，这数万的敌军究竟是怎么进来的，难道是飞进来的？

    城门重万斤，即使勇冠三军的虎拓，想要凭一人打开城门也是不可能的，只有数百城门守将同心协力，才能开启，难道城门守将都背叛了？

    ……

    “叮，你的随从虞云曦实力提升至三品。”

    江浩满意地关闭了随从面板，刚刚他看虞云曦的阅历点够了，于是果断给她提升了实力，让她也达到了三品境界，自此，三女的实力全部都达到来三品，若不是功法限制，还能再突破了！

    “这也太神奇了，就这么一会儿时间，我竟然从六品直接升到了三品！”

    虞云曦觉得难以置信，她从小习武十年有余，也才练到了八品，之后因为父亲的原因，在逃亡路上经历了生死，好不容易才突破到了七品，但是没想到，遇到江浩后，自己只是表示愿意追随他，实力就立马突破到了六品，今天晚上更是颠覆了传统武学的突破逻辑，连破三个大境界。

    这完全颠覆了以前她师傅云梦师太所教的武学理论，十年苦功在这一刻变得可笑至极！

    “别傻乐了，就等你突破了，好带你去皇宫找靖王报仇。”

    兵营杀戮继续，有苏念雪和小玉这两大三品高手在，靖王阵营的士兵始终不能组织起有效的防御，敌军刚有起势，就被二女杀灭在萌芽状态。

    “好，这靖王实在太可恨了，我必须亲手宰了他！”

    实力突破到了三品，虞云曦的底气非常的足，皇宫近在眼前，而害得她家如此凄惨的靖王，此时就住在里面。

    那还等什么呢？

    “父亲，我们杀进皇宫吧！”

    虞炳点了点头，女儿突破到三品，他已经不惊讶了，毕竟有苏念雪和小玉的前车之鉴，此时他也早已把江浩当成天神下凡的仙人了，要不然怎么解释这种种得不可思议呢？

    女儿跟了神仙，也算是她的福气了！

    “好，杀进皇宫！”

