
　　大熊与阿南，又上演了相爱相杀的一幕，顿时让旁边记者、观众忍俊不禁，甚至还有人给他们喝彩、打气、助威。

　　相比之下，米丽的脸上充满了感激之色，“非常感谢周导能给我这么一个机会，让我有幸参与到一部伟大的电影中。”

　　她不是单纯的拍马屁，而是真心实意的表达真挚的情绪。不管是女团成员，还是综艺人，在整个行业之中，地位自然不算高。

　　钱虽然没少赚，但是在圈中地位、大众舆论中，难免低人一等。

　　但是现在，她参演了火热的电影，而且不是跑龙套，在剧中的戏份不少，属于重要的配角。

　　这相当于镀了一层金，不仅让大众对她的印象更深刻，连公司的高层也在考虑，要不要提高她的待遇。

　　另外还有意外之喜，电影还没下画呢，就有一些电影、电视剧，给她的公司，发来了邀约。

　　哪怕是些不知名的小剧组，也是良好的开端啊。

　　现在她一只脚，已经踏进了影视圈，就算在社交网的官方号资料中添加演员两个字，也不算是厚颜无耻。

　　命运的转折，事业的转机，就这么不经意来临。

　　米丽怎么可能不对周牧感恩戴德？

　　有人感激，自然有人骂。

　　比如说，岑林。

　　自从文章曝光了之后，他的公众号顿时涨粉二十万。

　　不管是新粉丝，还是老粉丝，纷纷在他的公众号下，打起了整齐的问号……

　　“你？谢小盟？”

　　“不信。”

　　“不敢信！”

　　“不能信！”

　　“不愿意信！”

　　“不可能信……”

　　呸！

　　岑林翻起了白眼，老子就是这么优秀，需要你们来信？ŴŴŴ.23sk.com

　　他一撩头发，掩盖心中的暗喜。小小配角，居然能跟着火，电影总算没白拍。

　　一些关系还算熟悉的影评人，也纷纷打来了电影。

　　尽管不少影评人看了电影，也觉得电影的中的小白胖子，跟岑林长得比较相似，但是没人怀疑，这是他本人。

　　毕竟世界很大，人口基数庞大，有些人长得像，不奇怪。

　　但是偏偏没想到，这两者居然是同个人。一帮影评人肯定坐不住，纷纷给岑林打电话。

　　有埋怨的，骂他不够意思，居然隐瞒这事，不告诉大家。

　　有夸赞的，说他演技有模有样，给影评人长脸。

　　有一些娱乐公司，一通夸奖之后话峰一转，问他有没有意向出道，他们可以帮忙包装。

　　还有推销小广告的……

　　林林总总。

　　岑林不胜其烦，自然骂周牧多事，不经过自己同意，就曝光了他的底细，真是操蛋。

　　在他这样的行家眼中，一眼就可以看出来，文章疯传的背后充满了营销的套路。

　　这也是成功的营销。

　　文章的热度，持续了好几天。

　　这也让《疯狂的香水》，趁机收割了一波票房。

　　上映两周，总票房已经破八亿，第三周自然成了关键，一直没露面的周牧，终于在一次路演中现身了。

　　他作为神秘人物，忽然出现在影院中，自然引发了轰动。

　　整个放映厅，直接燃炸了。呼喊的尖叫声，传到了旁边的影厅，也其他观众纳闷。

　　随即一群人喊起了周牧的名字，才让其他人后知后觉，知道了隔壁的影厅中奖，消失两周的周牧出现。

　　太幸运了……

　　邻近的几个影厅观众，一个个离开了座位，想凑过去看热闹。

　　影院安保人员、工作人员，纷纷安抚、劝说，承诺周牧一定会来看大家，才算是平息了骚扰。

　　呆在外面的记者，也听闻了风声，纷纷潮涌进来。

　　周牧在几个影厅，走了一遍之后，才在休息室中，接受了记者的采访。一群记者摩拳擦掌，一脸总算逮住你了的样子。

　　“放心，我不跑。”周牧啼笑皆非，“大家有什么问题，尽管提出来，我能够回答的，一定不会回避。”

　　切……

　　不少人白眼，不会回避才怪。

　　“周牧……”

　　一个记者定了定神，直接开口道：“有人说，两部电影让你挂导演的头衔，纯粹就是利益交换，是青红文化让你自抬身价的手段，对此你有什么解释吗？”

　　“清者自清，浊者自浊。”周牧淡笑道：“我没办法解释，毕竟我永远叫不醒一个装睡的人。”

　　一群记者眼睛一亮，急忙记下这句话。

　　啧，不愧是文化圈，公认的文案鬼才，随口一句话，意味深长，非常有道理。

　　另外一个记者，又连忙问道：“周导，《疯狂的香水》这部电影非常优秀，但是大家十分好奇，你拍摄这部电影的时候，为什么找了一帮非专业的演员，就不能用专业的演员吗？”

　　“省钱啊。”

　　周牧一句话，让大家懵了。

　　然后他开怀笑道：“哈哈，开个玩笑，不要当真。”

　　“……”

　　一群记者隐约感觉，这似乎不是玩笑。

　　“真正的原因是……”

　　周牧顿了下，似乎在措辞，“我觉得他们合适……《疯狂的香水》这部电影，各个小人物的状态，要的就是那种纯粹、原始、不经雕琢的粗糙情感……”

　　他一脸严肃的表情，睁着眼睛在说瞎话，“专业的演员，在拍戏的时候，很容易形成固定的表演套路，缺乏了真实的市井生活质感，演不出那种味道来。”

　　“当然，能够演出那种味道的演员，我也请不来啊。”

　　周牧摊手，很无奈道：“我这样的新手导演，也害怕驾驭不住大牌演员，所以干脆请了一帮我比较熟悉的朋友，我觉得在他们的身上，有成为演员的特质。”

　　“事实上，我是对的。”

　　周牧微笑道：“我非常感谢他们的帮忙……”

　　其实这部电影，真正需要体现出演技的，应该是主角，以及三个笨贼，还有地产商、秘书，香水坊主。

　　三个笨贼，周牧、余念、崔吉包揽了。主角是老戏骨，香水坊主是大特约演员，不差演技。

　　至于秘书的角色……

　　阿南在综艺节目中，属于搞笑的副咖，需要经常看主咖、大牌嘉宾的脸色抛梗、接梗。有眼力，能屈能伸，“演”得了首尾两端，又“演”得了趾高气扬。

　　周牧稍微点拨一下，阿南就领悟了秘书“狗腿子”的心理，分寸拿捏得非常到位。

　　至于大熊这个地产商，演技是差了一点。但是他魁梧雄壮，再化一个比较凶狠的妆，自然有一股压迫力。只要绷着脸，眼神冷漠一些，就是心狠手辣的资本家形象。

　　主演的几个人，演技合格了。剩下的龙套，根本没人关注。

　　毕竟这是喜剧片，商业电影啊，节奏进度很快。

　　再加上独特的叙事方式，大家的注意力，基本在琢磨剧情，哪有什么心思去关注演员的演技啊。

　　“还有一点就是……”

　　周牧笑着总结道：“我是新人导演嘛，更愿意给一些新人机会，大家共同成长。”

　　你是给新人机会么？分明是给素人机会。

　　一些记者心中吐槽。

　　又有人挑拨道：“周导，你拍摄《疯狂的香水》这部电影，是不是由于《香水》电影的失败，受到了莫怀宣导演的嘲讽、指责，所以才决定证明自己的能力，一雪前耻。”

　　“没有的事，你不要瞎说啊，会被起诉造谣中伤的。”

　　周牧好心提醒，慢声道：“谁说《香水》电影失败了？票房不是很高么，相对投资的成本，已经赚了两三倍利润，这叫失败？”

　　“不知道有多少公司，希望有这样的失败。”

　　周牧淡声道：“大家不要听风就是雨，我拍《疯狂的香水》，其实是在蹭《香水》的热度。”

　　什么鬼？

　　一帮记者懵了，然后睁大眼睛，看周牧怎么编。

　　“真的。”

　　周牧在编……哦，在陈述，“你们恐怕不知道，这部电影的最初创意，不是疯狂的香水，而是疯狂的石头。”

　　“故事一开始的时候，应该是一个破烂的工厂，在厕所挖到了一块翡翠，然后引发了一系列故事。”

　　周牧诚恳道：“但是当时，《香水》电影恰好火了，我机灵一动，干脆把翡翠改成了香水，然后就有了这个《疯狂的香水》。”

　　信你个邪！

　　一群记者不由得翻白眼。

　　导演的嘴，不愧是拍电影的，真能瞎编。

　　……

　　采访结束。

　　电视台、网络平台，立即播放相关的文字内容、视频。

　　大家看了，轰然大笑。

　　“告诉大家一个笑话，《疯狂的香水》蹭《香水》的热度，哈哈哈哈哈哈……我笑了，你们呢？”

　　“胡英商：谁蹭我的热度……哦，是周牧啊，那没事了。”

　　“哈哈，还行，自己蹭自己，不丢人。”

　　“如果我不是知道两部电影的创意都来自周牧，我肯定真就信了他的邪……”

　　“骗子，顶你个肺！”

　　“没错，他嘴里没实话，大家别信。所以啊，什么新人导演提携新人演员什么的，肯定是谎言，事实是真抠！”

　　“……”

　　网络上，一群人疯狂玩梗。

　　对于电影的促进作用，无疑是立竿见影。

　　第三周过去，《疯狂的香水》总票房，积累到10.2亿。

　　到了第四周，票房下滑得厉害，疲软之势明显。

　　大家也结束了路演，开始了庆功宴！

　　有人感叹，这是营销的胜利，三无小成本电影，逆袭干翻商业大片的经典案例。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第242章 营销的胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 