
　　这病虽然说不是很严重，但是总是反反复复，而且还瘙痒难耐，属实是影响到了人们的正常的生活。

　　像是那些平日里务农的农民们，现如今连能否拿得起锄头的力气都没有了，只是知道撑着锄头，在田地里面伸着手瘙痒。

　　普通的从商的商人也没有什么心情再去经营自己的商业了，只知道用自己几乎是全部的积蓄去购买暂时能够止得住痒的药草。

　　而大量的能够有一定效果的药草也都是由晋王直接免费发放的。虽然说百姓们是免费的在晋王这里领取药草，可是晋王却并不是免费的获得这些药草的，基本上都是要动用自己大量的人力和财力去各地收集药草，着实是费心又费力。

　　这几方面都胶着不下，迫于自己先前营造下来的压力，晋王还是准备亲自去查一查。

　　而就在晋王去查清病因的同时，京城里面的一些小道大夫，也是有在用着自己的方法，试图想要查清楚这个传染病的病因，和最终能够根治的办法。

　　随着时间一长，这些大夫们首先发现，就算这个病的传播风险再怎么大，可是京城里面却总是会有那么一部分的人，是不会传染上这个病的。

　　并不是说他们是已经被治愈的，而是说他们从一开始，就没有患上这种恶性疾病。

　　这种消息起初也只是在医药铺子里面流传，等着时间一久，这几乎整个京城的人都是知道了这个情况。

　　而且汇总起来，查找了一下他们的共同点之后，大家才发现，这些从一开始就没有患病的这些人，只不过就是宋府的大部分人，和宛平侯身边的几个关系比较亲近的人。

　　再具体一些，就是都去过宋秋錞温泉庄子的人。

　　这个消息一出，京城之中瞬间分成了两个派别。一部分人相信宋秋錞的温泉水就是治病的最佳良药，可是还有一部分的人选择怀疑，认为这只不过就是偶然现象罢了，一切都只是巧合之中的巧合。

　　就是在这样的情况之下，宋秋錞的温泉庄子似乎得到了再一次的宣传提升，不知道从哪一天开始，温泉庄子突然就客户爆满了。

　　得知这个消息之后，丹青风风火火的来找宋秋錞汇报着：“小姐，这怎么突然多了这么多的人来我们温泉庄子泡温泉啊？！具体是发生了什么啊？”

　　宋秋錞倒是显得一身轻松的样子，“之前京城里面说，有一些人从自始至终就没有患上过这个病的事情，你还记得吗？”

　　“我记得啊，就是……”丹青光速接上了话，可是说到了一半才突然意识到事情的不对劲，连忙捂住了自己的嘴巴，“他们说小姐的温泉是救命的良药！”

　　“嗯。”宋秋錞并没有否认，倒是很大大方方的点头承认，“你若是不信，你可以看看自己的身上。你也是泡过温泉的，你身上有出现过任何的不适吗？”

　　这一点丹青自己是最清楚的。也不只只是丹青，就连那些已经患病的去泡过温泉的人，在接连泡了几次之后，都能够很明显的察觉到自己的瘙痒感在逐渐的减少，最终消失的一个过程。

　　这件事情就像是爆炸一样在京城瞬间传开，宋秋錞的温泉庄子已经成为了大家眼中的救命稻草，一时间谁还去管晋王下发的免费的药草，都直接恨不得一整天都是泡在温泉池子里面的。

　　这种事情一层一层上传，很快就传到了皇帝的耳朵里面。

　　这场皮肤病他自然是有所耳闻的，就在自己眼皮子底下发生的事情，而且晋王天天因为这个事情忙得不可开交。就连自己这一副龙躯之体，也是要整日待在皇宫之中，防止被传染上这个疾病。

　　听到宋秋錞的温泉庄子竟然能够根治这种恶疾，皇帝当机立下直接将宋秋錞召见了过来。

　　而丹青将这个消息通知给宋秋錞的时候，宋秋錞并没有感到意外，反而很是心平气和的吩咐着丹青。

　　“去给我准备好一瓶温泉水，要循环过后的新鲜的温泉水。”

　　宋秋錞便是带着这一瓶温泉水上了朝堂，去见了皇帝。

　　而皇帝对这件事情早有耳闻，便直接打开天窗说亮话，“夜王妃，这如今京城之中都说，凡是泡过了你温泉庄子里面的温泉，这皮肤上的恶疾就会不治而愈，这究竟是怎么一回事？”

　　宋秋錞倒是很平静的回答道：“这件事情若是追查根源，那我也不是很清楚，可是我今日来拜见圣上，自己也就随身携带了一小瓶我们温泉庄子里的新鲜温泉水。既然皇帝与我都不明白这究竟是怎么一回事，不妨可以叫御医进来，仔细的检查一番，好给我们一个准确的答案。”

　　说着，宋秋錞便从自己的衣服里面拿出了一小瓶所谓的温泉水。这水看着晶莹透彻，丝毫没有过被污染的痕迹。

　　能够当堂检查，这自然是最好的。皇帝直接将早就已经守候多时的御医唤了进来，“你给朕仔细检查检查，这夜王妃手中的温泉水，究竟有什么神奇之效？”

　　张御医将温泉水带到了自己的御医室里面，仔细检查之后，这才向着皇帝汇报。

　　“回皇上，臣在这温泉水之中检查出来了硫磺的成分，可见，这温泉其实是一个硫磺泉。而这硫磺又是可以治疗皮肤病的不二选择，所以也才能够证明，这凡是得了这病的人，只要是去泡一泡温泉，在硫磺的作用之下，这皮肤病自然是会好的。”

　　听到御医的这番解释，皇帝的心头大病像是被治好了一大半。

　　可是这硫磺泉的开采，却又成了问题。

　　“看样子，这硫磺泉倒是这治病的根本了……”皇帝在龙椅上自言自语，“可是这硫磺泉的开采……”

　　“皇上不妨考虑一下我的温泉庄子？”宋秋錞自告奋勇着，“既然我的温泉庄子都够治好百姓们的病，不妨我就免费开放我的硫磺泉，让百姓们都都来泡一泡。毕竟，能够身体健康，一切回归正轨，才是我们最终的心愿啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百七十三章 硫磺泉免费阅读。https://xs.23sk.com 