    宁远虽然不惧怕玩家巨龙，但他也不愿意主动去找玩家巨龙们的麻烦，不过他不找玩家巨龙，玩家巨龙却主动找上了他。

    　　在结束当天的游戏后，一个陌生的号码找到了宁远。

    　　“喂，您好，请问您是宁远吗？”

    　　虽然不知道这个陌生人是谁，但因为对方非常的有礼貌，所以宁远也礼貌的回答道：“您好，我是宁远，请问您是哪位，找我有什么事情吗？”

    　　“宁远你好，我叫张鸿飞，可能你没听过我的名字，但我在游戏中的绰号我想你应该听说过，花果山十三太保，我是老大。”张鸿飞骄傲的向宁远介绍着自己。

    　　“你就是那十三头邪恶巨龙的老大？啊，抱歉，我听玩家们都这么称呼你们，所以一时之间忘记改口了。”

    　　对于这十三头邪恶巨龙的名字，宁远简直是如雷贯耳了，他们不仅是第一批的玩家巨龙，更是开放世界中最邪恶的十三头巨龙。

    　　他们不仅猎杀玩家，就连同为巨龙的其他玩家巨龙也有很多栽在了他们的手里，用玩家们的话来讲，就是这十三头巨龙根本就是无恶不作，邪恶到了极点。

    　　虽然玩家们很想消灭这十三头邪恶的巨龙，但无奈人家是第一批的巨龙，占据了各种先机，想要彻底消灭他们实在是太困难了。

    　　听到宁远称呼自己为邪恶的巨龙，张鸿飞并没有任何的生气，他微笑着说道：“哪里，哪里，只不过是一些虚名罢了，对了，我们言归正传，我这次找你，是有一笔大买卖想要找你合作。”

    　　“什么大买卖，你先说说看。”吃过甜头的宁远一听到大买卖三个字，立刻就来了兴趣。

    　　“是这样的，我们虽然成为了巨龙，但我们和其他的巨龙不一样，因为我们是华夏区的巨龙，所以我们的敌人是所有非华夏区的玩家和巨龙。

    　　我们虽然亲手杀死了不少的巨龙，但那些都是其他国家的巨龙，为了对抗其他国家的巨龙联盟，我们组织了一个华夏区的巨龙联盟——花果山巨龙联盟。

    　　本来在与其他巨龙的交战中，我们花果山巨龙联盟是占据着很大的优势的，因为我们联盟里面不仅有巨龙，还有很多的龙裔，不过现在我们却遭遇到了一个强有力的对手，十字军公会的玩家巨龙军团。

    　　我们花果山巨龙联盟现在一共有二十一头巨龙，而十字军有二十七头巨龙，由于在数量上不如对方，所以几次交手下来，我们折损了三头巨龙，而对方只折损了一头巨龙。

    　　幸好，我们手里面有不少的龙晶和龙魂，及时的补充回了战损，不过现在对方依然有二十六头巨龙，我们在数量上还是处于绝对的下风。

    　　现在对方一心想要消灭我们花果山巨龙联盟，一统开放世界的龙族世界。

    　　如果想要粉碎对方的阴谋，甚至直接消灭对方的巨龙军团，我们就必须要寻找一些给力的外援。

    　　而此时恰巧宁远兄你刚刚夺回了领主龙魂榜的榜首位置，所以我们才会找宁远兄你来合作，毕竟十字军公会也是宁远兄你的敌人，相信面对着共同的敌人，我们的合作应该会非常的愉快的。”

    　　张鸿飞将巨龙世界的事情向宁远详细介绍了一番，他希望宁远能够用龙魂兑换神龙破天弓帮助他们对付十字军公会的巨龙军团。

    　　听了张鸿飞的提议后，宁远不停的用手指敲击着桌面，思索着是否可以和对方合作。

    　　“合作可以，但你先说说我能从中得到什么好处，而且你凭什么让我能相信你们，还有，我和十字军并不是敌人，所以共同敌人这个命题不成立。”宁远思索了片刻后，提出了两个立场鲜明的问题。

    　　“消灭十字军的巨龙军团后，龙血龙肉归我们，龙晶和其它的东西归你，我们是华夏的巨龙，所以请你一定要相信我们的诚意，我们是不会和自己人为敌的。”

    　　张鸿飞直接给出了一个非常诱人的条件，不过宁远对对方给出的条件明显不是十分的满意，他摇了摇头说道：“鸿飞兄，求人就要有个求人的态度，现在是你们有求于我，所以你应该拿出你的诚意来。

    　　首先，你要知道，我帮助你们，就等于是彻底和十字军翻脸了，这意味着什么，相信你应该十分的清楚。

    　　其次，我派人去帮助你们猎杀十字军的巨龙，我的人是冒着生命危险过去的，你不会以为拿一些战斗胜利后的战利品就能将我给打发了吧。

    　　最后，你们在开放世界干的那些事情人尽皆知，和你们合作本身就是一种危险，所以你如果不能给出一个能够说服我的保障，我是绝对不会和你们合作的。”

    　　开什么玩笑，既然都主动上门来求自己了，竟然还一点诚意都不肯拿出来，对于这种善于谋算之辈，宁远也不想和对方兜什么圈子了，直接将自己的态度告诉了对方。

    　　见宁远不吃自己这一套，张鸿飞暗自发出了一声叹息，看来今天肯定得要大出血了，不过为了能够求得生存的空间，这个血他们是不得不出。

    　　“宁远兄果然是见过大场面之人，既然如此，我也就不和宁远兄你虚头巴脑了。

    　　这样吧，战利品的分配原则不便，我们要龙血和龙肉，其它东西归宁远兄你，如果宁远兄要是不想要龙晶，我可以用七枚龙魂一颗的价格向你购买。

    　　至于保证嘛，我可以将十颗龙晶抵押给宁远兄，如果我们想要对你不利，那么这十颗龙晶就归宁远兄你所有了。

    　　好了，宁远兄，说说你能出动多少个手持神龙破天弓的精灵神射手吧。”

    　　“我能出动多少个精灵神射手，完全取决于你肯花什么样的价格了，还是先说说你的价格吧。

    　　友情提示一下，我派出来的精灵神射手可都是最出色的精灵游侠将领，他们比那些普通的精灵游侠要强上很多的。

    　　还有，我其实对巨龙的血肉和培养龙裔的秘法也非常的感兴趣。”

    　　宁远有一个自己的心理价位，但他还是想先听一下对方是怎么报价的。

    　　“五枚龙魂一个人，这是我能给出的最高报价了，不过你派出的这些精灵神射手必须都得有神龙破天弓，否则我是不会支付给你报酬的。

    　　至于培养龙裔的秘法，我劝宁远兄你还是死了这条心吧，因为只有巨龙才能使用这个秘法培养龙裔。

    　　如果宁远兄你不打算成为巨龙，得到这个秘法也没用。

    　　如果你成为了巨龙，那么这个秘法你自然而然的就知道了。”

    　　知道宁远难缠，张鸿飞也不想和宁远再讨价还价了，直接报出了自己能够开出的最高价格。

    　　“这样吧，我现在将手里面的龙魂全部兑换神龙破天弓，可以兑换出十五套，这十五个人你要支付我75枚龙魂。

    　　我用这75枚龙魂再兑换12套神龙破天弓，还可以多派出12人，这十二人你需要再支付我60枚龙魂。

    　　所以我干脆直接给你凑个整数，我派出三十名最出色的精灵神射手，你直接提前支付给我150枚龙魂。

    　　然后我在额外多派出十名精灵神射手，这样就相当于你花费150枚龙魂，雇佣了40名手持神龙破天弓的神射手，你看怎么样？”

    　　宁远考虑了片刻，提出了自己的建议。虽然这笔买卖从数字上来看，怎么都是他吃亏一些，但考虑到实际的情况，这完全是一笔双赢的买卖。

    　　毕竟对方需要的是大量手持神龙破天弓的精灵神射手，而宁远则提前预支了全部报酬，在开战之前就增加了自己的实力。

    　　“好，就这么决定了，等到游戏重新开始后，我会亲自飞去鬣狗山谷和你交易的，到时候你看见一头抓着白旗的火龙那就是我了。”

    　　虽然知道宁远这是在占自己的便宜，但由于这次的事情对他们花果山巨龙联盟实在是太重要了，所以张鸿飞最终还是答应了下来。

    　　毕竟手持神龙破天弓的精灵神射手们越多，他们就越有把握消灭掉十字军公会的巨龙军团。

    　　而一旦十字军公会的巨龙军团被他们给消灭了，那么在开放世界内，就再也没有那个组织的巨龙军团能够和他们抗衡了。

    　　因为能否成为龙人族完全是看谁的脸更白的，并不是有龙晶就可以成为龙人族的。

    　　虽然巨龙在各个方面都比较无敌，但并不是每个大公会都在全力培养自己的巨龙军团的。

    　　因为巨龙无法跨位面行动，而且培养的代价又十分的巨大，所以很多大公会都是在开放世界内浅尝辄止，并没有把希望都寄托在巨龙军团上面，毕竟神龙破天弓的存在，已经打破了巨龙无敌的神话。

    　　接下来，宁远又和对方仔细商量了一些战斗方面的细节问题，直到最后确定了整个战术方案才结束了这次通话。

    　　回到游戏后，张鸿飞果然依约而来，他直接交易给了宁远十颗龙晶的保证金和一百五十枚龙魂的报酬。

    　　收下报酬后，宁远直接交给了对方二十一顶用树枝编成的巨大头环，这些头环就是精灵神射手们用来分辨敌我的主要参照物，没有佩戴头环的巨龙都将是他们射杀的目标。

