    萧风回去之后开始将他体内的毒祛除，然后开始修炼。

    小公主的幽冥邪毒不是那么好解的，而他现在还没有完全的把握。

    不过他不能实话实说，不然血云皇帝可不会这么简单的放过他。

    “普通的方法根本解决不了，就算我炼制三品解毒丹，也只能暂时压制而已！”

    萧风思考着。

    司徒凝雪的毒可不是那么好医治的，仔细思考之后，他决定使用自己最拿手的。

    那就是火焰祛毒！

    不过普通的火焰可不行，哪怕是纯阳天火，以他的力量施展出来还是差了一些。

    “对了，我还有天火奥妙诀！”

    萧风眼睛一亮，如果火焰融合也许会爆发出数倍的力量，倒是有可能解决。

    想到这里，他立刻开始修炼起来。

    十天之后，萧风将天火奥妙诀第一层练至大成境界，随后开始火焰融合。

    “嗡嗡！”

    双手抬起，左手纯阳之火，右手赤色天火。

    两股赤色的火焰剧烈燃烧着，萧风灵力催动，将两股火焰汇聚在一起。

    “嗤~”

    两股火焰剧烈的碰撞，散发的力量非常的强烈。

    萧风灵力全面爆发，魂力引导将火焰完全的融合。

    “轰！”

    随着一股震天动地的爆炸声，萧风的房间化作灰烬。

    皇宫中，随着巨大力量的震动，众人看见半空中出现一道莲花火焰，散发恐怖的毁灭之力。

    “这家伙在干什么？”

    司徒凝雪美目看去远处，脸色有些疑惑。

    “唰！”

    身影一动，迅速掠了过去。

    萧风感受着刚才火焰爆炸的威能，脸上涌现一抹惊喜。

    “火莲花开，以后这就是你的名字！”

    两道天阶火焰融合，将爆发的威力提升数倍，也是他一个底牌。

    “你这家伙就会惹事！”

    清冷之声传来，随后一道灵力骤然拍击过来。

    “又动手？这次我可不会让你了！”

    萧风眼眸一动，淡淡道。

    “嘭！”

    翻掌力量催动，一掌轰碎对方的灵力。

    “你还挺厉害的嘛！”

    司徒凝雪有些惊讶，她的修为可是初天境八重，居然没有一招制敌。

    “别高估自己，你的实力也就一般般！”

    萧风淡然一笑道。

    虽然他的修为没有提升，不过力量可不弱。

    “哦？那就试试看！”

    司徒凝雪美目一凝，周身灵力散发开，身影闪动，强悍的力量轰击过来。

    萧风催动赤级战身，双拳挥动，强劲的力量爆发开。

    两人身影纵然闪动着，周围的宫女侍卫看见了都远远的站着，哪里敢插手。

    “琉璃撼天拳！”

    萧风拳力激发，施展天阶武技，一拳震退司徒凝雪。

    “你…”

    司徒凝雪俏脸有些怒意，没想到会被一个初天境三重的家伙给击退。

    “嗡！”

    顿时催动灵力，周身紫色光芒散发开。

    “不好！”

    萧风脸色一变，没想到对方已经触及到幽冥之力了。

    他立刻施展纯阳天火，将司徒凝雪的力量挡了下来。

    但司徒凝雪不小心催动这种力量，修为太弱，立刻遭到反噬昏死过去。

    “公主！”

    宫女们立刻惊慌的跑了过来。

    “嗡！”

    虚空震动，司徒御天的身影出现，目光看向萧风，冷声道：“这是怎么回事？”

    萧风耸耸肩，无奈道：“她无意中激发邪毒的力量，压制不住，又被邪毒侵体了！”

    他也没想到司徒凝雪居然已经能够做到这一步了，这有些出乎他的意料。

    “那你还不赶紧祛毒！”

    司徒御天眼神冰冷道，这可是他最宝贝的女儿。

    萧风点点头，随后道：“不过我先和陛下说一声，我要用火焰给公主祛毒！”

    “所以过程中她的衣服肯定会被烧光，到时候万一公主发飙，还请陛下给我作证！”

    他要先说明，否则要是怪罪下来，那他就麻烦了。

    司徒御天凝视着他，沉声道：“只要你治好凝雪，朕不会怪罪你！”

    随后他立刻命令所有的人离开，包括他自己。

    临走的时候，司徒御天警告道：“你的命在朕手里，好好医治，不要给我耍花样！”

    说完身影赫然消失。

    “还真是够狂的，不过有狂的实力！”

    萧风听了笑了起来。

    转身，关上房门，九耀星辰塔笼罩这里，他开始祛毒。

    萧风的火焰非常厉害，都是天阶火焰，融合的力量更是强大无比。

    所以火焰蔓延过去，炽热的火焰之力将两人衣服烧成灰烬，两人赤果果的面对面。

    萧风闭着眼睛，火焰进入司徒凝雪的体内，将邪毒全部解决，过程非常的顺利。

    “等她彻底的掌握幽冥之力，实力将会提升数倍！”

    萧风知道对方已经开始掌握幽冥之力，正在朝幽冥不灭体过渡。

    没有了邪毒侵体，她就能彻底的掌控幽冥之力，将来的实力会变得很强大。

    萧风穿上衣服，替司徒凝雪盖上被子，随后走了出去。

    “终于解决了！”

    伸了一个懒腰，神色轻松道。

    事情搞定，帝国小公主身上毒祛除了，接下来如果顺利，说不定就能离开了。

    回到自己的房间之后，萧风开始修炼。

    他没有立刻去见血云皇帝，因为就算他说解决了，对方也不会相信，而是要等几天，看看是不是真的解决了。

    两天后

    “萧公子，陛下召见！”

    门外传来太监的声音。

    “好！”

    萧风睁开眼睛，走了出去。

    来到宫殿，看见司徒凝雪在，而且还有陈云海不少人，包括两位皇子也在其中。

    如此隆重，让他心里有点好奇这是要干什么。

    “见过陛下！”

    萧风抱拳道。

    “嗯，小公主身上的邪毒已经解了，这次多亏你了！”

    司徒御天点头道。

    萧风心中一笑，果然，对方已经确定司徒凝雪的毒祛除了。

    “陛下客气了，能为小公主解毒是在下的荣幸！”

    萧风客气道。

    他也会装作谦虚一些，萧风不是笨蛋，也会审时度势。

    他明白当前自身的情况，如果再那么的嚣张，对方可不会给他好脸色。

    现在谦虚一些，也许这位血云皇帝高兴了，说不定就放他离开。

    到时候一旦出去了，什么二皇子，上官家，以金翅大鹏鸟的速度，他们绝对追不上。

    “嗯，你也算聪明！”

    “能医治好公主，你的功劳最大，朕要重重赏赐你！”

    司徒御天点头，眼神闪过一抹笑意。

