    “老祖宗！”看到轩辕芷甯还活着，轩辕清影顿时高兴起来。

    刚才段玉宝和姜穆两人准备杀了她和王诗颖，她都已经绝望了。

    没想到老祖宗居然还活着，真是太好了！

    这样一来她是不是就不会死了？

    “傻不傻？你真以为你们老祖宗会救你？你怎么也不想想，她为什么要让你来蚩尤墓？她又为何要自杀？不就是想要夺舍你的肉身吗！”段玉宝冷笑道。

    “轰！”轩辕清影顿时懵了，就好像被人用铁锤狠狠砸在脑袋上似地。

    原本她没有想通的地方，此时听了段玉宝的话后，顿时豁然开朗。

    原来是这样！

    老祖宗早就寿元将尽，肉身破败不堪，每天都窝在祖宅中，寸步不离。

    这次她居然冒着陨落的风险赶到了千里之外的八角村来，若说她没有什么阴谋，打死也没人会信的。

    轩辕清影从头到尾，不过是个工具人，被当成是夺舍的躯壳而已。

    想到这里，她不由的悲从中来，脸色煞白。

    而王诗颖则有些郁闷，从头到尾就没人把她放在眼里，个个都只想杀了她。

    而且语气里就跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

    简直太不把她当人了！

    真是又气又恼，却又没有任何办法，谁让她的实力是最弱的？

    “楚江王印是从哪来的？你们跟幽冥地府又有什么勾结？”肖遥死死的盯着那个骷髅眉心处的漆黑小印，大声问道。

    短短几个月时间里，加上肖遥手中的轮转王印，还有那只黄鼠狼小妖手中的阎罗王印，以及眼前那个骷髅眉心处镶嵌的楚江王印，已经有三枚幽冥地府十大阎罗的印章了。

    加上之前肖遥曾经亲手灭杀掉的从幽冥之狱逃出来的厉鬼，这让他确信，幽冥地府肯定出现什么问题了。

    否则，十大阎罗的印章怎么可能随意的出现在人间？

    之前肖遥的想法是，很可能是幽冥地府内的十大阎罗发生内讧，导致一些厉鬼趁机逃了出来。

    但是，幽冥地府现在应该已经稳定了，否则就不是一两个厉鬼逃出来那么简单，而是有成千上万的厉鬼出现。

    可是从那骷髅头顶镶嵌的楚江王印来看，恐怕之前他的想法太简单也太单纯了。

    应该是有人跟幽冥地府勾结，否则这具骷髅怎么可能安然无恙的待在人间？怎么可能被楚江王印镶嵌在眉心处，还没有半点影响？

    总不能这具骷髅就是楚江王本尊吧？

    虽说十大阎罗中楚江王的身份存疑，但是从刚才他喊轩辕芷甯为“乖孙女”来看，应该也是轩辕氏的成员。

    由此也可以断定，他绝对不可能是楚江王本尊。

    “小子，你知道的太多了！放心，待会我不会伤到你肉身的，因为老夫也要夺舍了你这具肉身。桀桀桀……”那具骷髅冷笑起来。

    这爷孙俩打得一手好算盘！

    一个要夺舍自己的亲重孙女，一个则要夺舍肖遥。

    “肖遥不能死！至于其他人，我可以不管。”就在这时，蚩尤大帝冷哼一声。

    这里可是他的地盘，轮不到一个骷髅指手画脚！

    虽然之前他跟轩辕芷甯有过合作，也允许她把这具骷髅藏在棺椁中，但是并不代表他们就能左右蚩尤大帝的决定。

    “行吧！那我就杀了那个老男人，夺舍他吧。”骷髅有些不满，却只能老老实实答应下来。

    他那空洞的眼眶死死的盯着段玉宝，这也是蚩尤墓地宫中除了肖遥外唯一的活人了。

    姜穆那可是巫族人，他就算是想夺舍也根本做不到，蚩尤大帝也不会同意。

    “就凭你也想夺舍我？真是痴心妄想！今天你们俩都得死！”段玉宝顿时怒了。

    原本他已经胜券在握，马上就要取走轩辕剑了。

    没想到，轩辕芷甯居然还留了一手，使得他功亏一篑。

    对于蚩尤大帝来说，不管是段玉宝还是轩辕芷甯，对他都没什么区别，只要能够取走轩辕剑就行。

    “嗡！”一点金光在段玉宝的手指上亮起，随后向着轩辕芷甯的眉心点了过去。

    在他看来，最难缠的就是手中有着轩辕剑的轩辕芷甯。

    杀了他，再去杀那个骷髅也不晚。

    “找死！”那具骷髅怒了，居然不把他放在眼里。

    他浑身的骨架突然间散开，化作无数的骨刀骨剑，还有幽冥鬼爪等等，向着段玉宝的身上激射过去。

    与此同时，轩辕芷甯手握轩辕剑，迎着那一点金光直接劈砍过去。

    “嘭！”无坚不摧的点金断玉手轰然炸裂开来。

    而轩辕剑的剑光去势不减，向着段玉宝的脖子狠狠劈了过去。

    “刷！”段玉宝的整个手掌爆发出耀眼的光芒，随后光芒隐去，剩下一只半透明淡绿色的手。

    点金断玉手最强状态，碧玉手！

    “铛！”轩辕剑的剑光被碧玉手轻松挡住，震散成点点光芒消散不见了。

    “嘭嘭嘭！”随后，碧玉手再次挥舞，把那具骷髅化成的骨刀骨剑还有幽冥鬼爪什么的，也全都拍飞出去。

    段玉宝就这么站在原地，一只手背在身后，仅凭一只碧玉手就把轩辕芷甯和骷髅人的攻击全都轻松破解掉。

    颇有绝世强者的风范！

    这让轩辕芷甯和骷髅人更怒了，再次疯狂怒吼着扑杀过去。

    肖遥悄悄向着王诗颖和轩辕清影靠过去，既然段玉宝他们三个狗咬狗，那就继续咬着吧，他们说不定可以趁机逃走呢。

    “想跑？问过我了吗？”就在这时，蚩尤大帝的虚影突然间拦在他的身前，脸上满是戏谑和冷笑。

    “要不是因为你这具肉身是巫族和修真者生出来的杂种，说不定我还有兴趣夺舍你。可惜，杂种就是杂种，怎么配得上我尊贵的魂魄？”蚩尤大帝冷哼道。

    肖遥心中那个气啊！

    左一句杂种右一句杂种，你特么才是杂种，你全家都是杂种！

    可惜他现在不是蚩尤大帝的对手，所以也只能在心里骂几句。

    “你一个活了上万年的老家伙，欺负我一个小辈，有点太不要脸了吧？有本事你放我们走，等我突破到天巫境再找你一战！”肖遥冷哼道。

    “激将法对我没用！老老实实待着，等会轩辕剑被取走之后，就是用你的精血和魂魄彻底解开封印的时候！”蚩尤大帝说着，一挥手顿时有道无形的能量把肖遥笼罩起来。

    这里毕竟是蚩尤墓，是蚩尤大帝的地盘，他早已悄悄在地宫中布置出属于他自己的阵法。

    完了，难道这次要死在这里吗？

    肖遥拼命挣扎，却发现自己一动也不能动，心中顿时有些着急。

    坐以待毙可不是他的风格！

