
　　“我们双水村是靠着国家政策和上级领导的支持才会有今天的景象，或许在今后的发展过程中我们会遇到各种问题，但眼下没什么需要帮助的。”陈昭坦然说道。

　　陈昭可不愿意像某些基层干部那样，抓住机会说要好处。

　　对于一个集体来说，人情债可欠不得。

　　这世上从来没有不需要付出的收获，你拿的东西越多，欠下的也越多，东西好拿债不好还啊。

　　上级给了你各种政策上的支持，让你施行双轨制，那等到一天上级提要求了，你却完成不了，那可怎么办？

　　还不如一开始就做高姿态。

　　“好！没想到你孙少安还是这么一个心气高的好同志！少安啊，你好好干！我等着你们双水村继续给我报喜啊！”乔伯年点了点头，对陈昭又高看了一眼。

　　在孙玉厚的院门站了一会，吹吹风，乔伯年便结束了这次对双水村的考察。

　　他身为省一把手，事务繁忙，这次来黄原视察，也只不过三五天时间而已，却在双水村花了大半天时间，还吃了午饭，这已经很难得了。

　　乔伯年走了，地区和县里的领导也跟着离开了，但省办的几个人却留了下来。

　　因为双水村已经是挂在省一把手心头的村子，也是因为首批大包干，和笑罡村齐名的村子，省办的人必须深入考察，形成材料。

　　他们在双水村留了好几天，参观了正在修建中的双水村小学，参加了晚饭后挤得满满当当的扫盲班，跑到山上看了各式果树……

　　他们看到了双水村花样繁多的致富门路，也看到了双水村老百姓为了上进对知识的疯狂追求。

　　这一切都表明，村支书孙少安不但心有丘壑，而且有魄力有意志，是一个有着长远眼光的强大执行力的优秀基层干部。双水村不等不靠不要，坚持自己发展的道路，练好内功，追求长足发展，

　　大家把看到的都记到笔记本上，感觉把双水村摸清楚了，才告辞离开。

　　等他们回去以后，不但会整理成材料，还会传达给报社期刊，到时候双水村的情况就会传到更多人的耳朵中，给小雷家带来更大的声望。

　　到那时候，双水村就会名扬天下！

　　……

　　领导的视察，给了双水村村民很大的振奋。

　　在陈昭刚当村支书的头半年里，很多村民其实对陈昭是又敬又怕。

　　因为他带着大家不闲着。

　　开会建立明确的工资体系、在各个厂房建立各项制度，严格要求大家如何按照施工步骤施工，还带领村民跑到山上种树，还有各种奖惩措施，总之不让大家清闲。

　　谁要是不按照施工标准来，或者偷奸耍滑，惩罚的力度足以让他肉疼，回到家里也会被父母老婆责骂。

　　许多人背地里又恢复了当初大集体时期对他的称呼。

　　孙阎王！

　　但陈昭依旧强硬推行自己的制度。

　　不然的话，等过年的时候，出力的人挣不到钱，只怕会骂他龟孙子！

　　而有了这次领导参观，许多村民也慢慢的明白过来。

　　孙少安带他们这么干，这么严格，似乎不是为了他自己，而是真的为了整个村子的大发展。

　　每个月到手的优厚工资也让许多人也隐隐约约的意识到，只要听从孙少安的指挥，双水村似乎会有一个很美好的将来。

　　……

　　于是在这一波视察结束后，不少有想法的村民工作更积极了，学文化的劲头更足了。

　　这其中就包括孙玉厚。

　　孙玉厚已经成为整个石圪节最有名望的老汉了。

　　无论他走在石圪节公社的那个村子的街上，都会有人热情的打招呼。

　　同时背地里无数人指划着他的背影说：“看，这就是孙支书的他爸！”

　　“他不光培养了一个孙支书，还培养了两个大学生。”

　　“他二小子考上大学了我是知道的，他小女儿也考上了？”

　　“今年参加的高考，听说成绩可高了！”

　　“对！听说他年轻的时候，还把他弟弟培养成包头钢铁的工人了！”

　　“真的很了不起啊！”

　　在乡民们的羡慕的议论声中走过石圪节街头时，他脸上平静如常，但内心却常常不由得感慨万端。

　　啊！他一辈子已经不知多少次从这条土街上走过，什么时候受到这么多人的抬举呢？旧社会，他冬闲时给这里的掌柜吆牲灵到山西柳林驮瓷，每次都是天不明就从这街上起身，双手筒在破棉袄袖里，清鼻涕都冻在了嘴唇上。

　　以后，他又不知多少次到过这里，出售几个南瓜和一把旱烟叶，以便买点盐和点灯的煤油。那时间，谁能想得起他这个穿破衣裳的穷老百姓？更忘不了的是，那年公社开广播大会批判少安扩大猪饲料地，他和可怜的小女儿立在这土街上，怎样为儿子的命运担心骇怕呀……做梦也想不到，他孙玉厚老汉能有今天这等荣耀！

　　玉厚老汉骄傲的是，除过大女儿的光景叫人熬煎外，他含辛茹苦抚养的几个孩子，都成了好样的，大儿子现在不用说，不光是村支书，还带领双水村搞大发展，省里的大领导看了都说好，据说还要上报纸，名扬全国。

　　往年农村里面有这种名声的，恐怕只有修大寨的那位吧？

　　二儿子考上了大学，据识字人说，这是中国的什么“重要学堂”；有人还推断说，他的少平将来会“留洋”哩！

　　至于小女儿兰香，今年刚参加完高考，听她说考的成绩不错，很有可能与他哥哥一样，也上个“重要学堂”。天籁小说网

　　除了可怜的大女儿兰花母子三人有点遭罪之外，孙玉厚可以说没有一点遗憾，他和老伴身体都康健，儿子能干，儿媳孝顺，二小子和小女儿也很优秀，孙子虎子和孙女燕子都很懂事可爱，家里钱也充足，可以说吃得饱穿得暖，住得也舒心。

　　可以说他的老年生活将十分幸福的渡过。

　　但老汉忽然觉得，自己也可以做一项大事业！

　　此时他一边琢磨着，一边慢慢走回家里，正好在门口遇到大儿子，便拦住他道：“少安，我有个事想和你商量一下。”

　　“爸，大哥！”

　　还没等陈昭说话，远处传来兰香尖锐的声音。

　　只见她骑着自行车，沿着公路从远处飙到孙家的小坡下，她跳下来车来，都顾不上支起脚架，只是把自行车往旁边一放，像小白兔一样一下子窜上小坡，冲到家门口。

　　“出什么事了，兰香？”陈昭吓了一跳，连忙问道。

　　“大哥！”兰香喘匀了气，满脸通红，她从随身的书包里掏出一封信，高高地举了起来：

　　“我考上了，我考上水木大学了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第155章 不等不靠不要免费阅读。https://xs.23sk.com 