    祭台。

    千金之子，坐不垂堂。

    窦长生自怀中拿出人皮面具，亲自挑选了一位和自己身材相似的人，为对方佩戴上人皮面具，换上了窦长生衣衫后，窦长生甚至是把一直悬挂在腰间的冰魄刀亲自解下。

    一切都在阴影中完成后，窦长生手中不知道何时，已经有了一把匕首，却是把冒牌货贯穿，匕首贯穿胸膛，双眸中的生机正在消散，血液顺着匕首开始流淌出。

    窦长生看着那一颗宝珠，自己的身影隐匿于暗中，祭台四方充斥着的大量人员，根本注视不到自己，却是把尸体交付给萧青衣后，窦长生彻底的隐匿于暗中不见。

    就算是看戏，也不能够抢C位，这肯定要老老实实躲藏起来。

    哪怕一切都在掌握，却也是不能浪。

    经过复杂的计算，在祭台上面看戏，充当着幕后黑手，当然是爽感最足了，等到老梁王志在必得，获得最后胜利时出现打脸，这多么的爽快。

    可祭台这里是战场核心，出事的几率太大了，要是自己有武道一品，不，武道二品都敢在这里浪，可惜自己实力太弱，武道一品无上宗师的战斗，哪怕是余波也扛不住，要是卷入其中死了一条命，这实在是太亏了。

    如今自己已经从主角，成为了配角，老梁王可不关心自己死活。

    这一局出现的各方势力不少，各有各的需求，萧青衣一方要血祭自己，从而激活九幽刀的灵性，老梁王是要顺势而为，苦苦布局这么多年，不惜假死直接挑衅斗争，让萧青衣开始行动，就是知道萧青衣处境尴尬，是箭在弦上不得不发。

    只要萧青衣有动作，那么九幽刀必定出现，有着抢夺的可能。

    这么多年来迟迟不能动手，就是因为萧青衣是圣女，也是武道一品，实力尽管可能不如他，但绝对有还手之力，要是不能够瞬间控制住圣女，九幽刀就会落入到天外天无踪。

    外加上萧青衣多年来谨慎小心，老梁王一直没有下手的机会，这才会布下这一局，尤其是在自己寿数将尽时发动，就是为了让萧青衣安心。

    多重的压迫，为了九幽冥教萧青衣不得不奋力一搏，老梁王也就成功了，双方会真刀真枪的拼上一次。

    对此老梁王信心十足，窦长生看的出来，九幽冥教多年积累，老梁王这一代出了两位无上宗师，可下一代明显一位没有，这就是耗尽最后的底蕴了。

    尽管对于普通人，或者是地方大派，九幽冥教依然是家大业大，可对当世大宗而言，真的是没落了，连收集一份让神兵复苏的资源都没有，必须要借助血祭才行。

    洞天也残破了，不然不会撑不起一位武道一品来。

    老梁王信心不是来自于自己实力，而是有着外援，必定是一位武道一品。

    不然岂能有必赢的信心。

    老梁王这一次，优先炼制一炉乾元燃血丹，其次是获得九幽刀。

    乾元燃血丹是一种非常邪恶的丹药，并不是出自于人族，而是来自于万族当中的灵族。

    由灵族众位炼丹造诣极高的神魔，前后花费上百年一起推演出来的魔丹。

    其功效很简单，就是打破寿数极限，从二百五之数增长二十年。

    相比较神魔大丹的效果，这效果是有折扣的，增长不到一甲子，半甲子也没有，甚至是多次服用，效果会减半。

    但哪怕如此依然引起天下疯狂，这可是寿命啊。

    刚刚出世那一段时间，因此引发了非常严重的祸患，不知道多少寿命临近的武者，为此不惜对自己子嗣挥刀。

    灭绝了子嗣，借助着同源血脉炼丹，子孙后裔实力越强，乾元燃血丹成功率越高，不少武者成功了，可此举太过于邪恶，引起天下围剿，一时之间人人喊打。

    灵族计谋很成功，人族因此而乱，哪怕是被禁止，但也屡禁不止。

    窦长生看的出来，老梁王早就做准备了，这一局引萧青衣上当的最主要缘故，就是老梁王寿数不久了，这让萧青衣放松警惕了，不然对方作为一名武道一品的无上宗师。

    窦长生在龙门验证过对方本事，其实是不弱的，要是寻常人，早就被对方哄高兴了，从而被反杀了。

    所以顺序反了，老梁王是要先获得九幽刀。

    看来是有掌握九幽刀之法，这没什么好稀奇的，因为这等神兵和普通神兵不同。

    当世大宗的神兵好复苏觉醒，就是因为是有主之物，九幽冥教老祖宗还没死呢，作为九幽刀铸造者，谁也无法让九幽刀完全认主。

    像是神兵的升华和极尽升华都不行。

    所以至尊一脉也是为了九幽刀，他们和九幽刀同源，哪怕是叛宗了，可九幽刀不是活物，又不会真正知晓，或者是神魔出手帮助。

    为了九幽刀，熬到了寿数将尽，最后采取血祭的方法，获得乾元燃血丹，恢复自己的寿数。

    这一个计划耗时日久，其中不少细节，诸如送出一个女儿当炮灰，让圣女夺舍，从而采用秘法开始掌握肉身，成为自己的血脉后裔。

    和阴极宗至尊一脉，魏王府等等勾结。

    可谓是做了不知道多少事情，就等待着这一日的发生，夺取自己教派的神兵。

    这看似可笑的举动，要是他们真心合力，不在内斗的话，那么老梁王何苦辛辛苦苦，费尽心机，直接获得九幽刀，要是有秘法复苏的话，那么九幽冥教早就声势大振了。

    有着两尊武道一品无上宗师，虽然不如昔年雄踞齐地，敢于西渡中原争雄时强盛，可也是仅次于九大上宗，也能够列入旁门之列。

    但这种齐心合力的一幕，是永远不会发生的，他们二者之间的矛盾，根本就是不可调和。

    老梁王自私自利，早就被圣女看破，根本不会相忍为国，也不认为对方会为了九幽冥教好的天真想法。

    内斗，斗到了这一程度。

    也应了一句话，庙小妖风大，池浅王八多。

    这完全就是天下的缩影，甚至是种族。

    掌握着种种线索，窦长生把九幽冥教两种势力，各自的图谋都看破了。

    说一句大实话，阴极宗一方，至今没看透。

    至尊一脉要是为九幽刀而来，这是没毛病的，但竟然和老梁王合作，配合的这么默契，这多少有一些弄不清楚。

    要是外人的话，窦长生相信阴极宗肯定有武道一品的强者来了，不是宗主的话，就是九阴一脉脉主来了。

    这样至尊一脉才会信心十足，敢于与虎谋皮。

    可偏偏自己是阴极宗弟子，神秘师父掌握着阴极宗行踪，除了至尊一脉外，就没有人来了。

    至尊一脉哪里来的信心？

    真当老梁王是好人？

    窦长生怎么看，老梁王都是把阴极宗至尊一脉当祭品，拉他们前来，就是因为都是九幽冥教一脉，要把他们当做祭品。

    窦长生思考了一会，竟然都没有想明白，至尊一脉的后手是什么。

    窦长生隐匿于暗中，不断和神秘师父交谈，知道至尊一脉如今还活着至尊脉主和至尊圣子。

    至尊脉主有森罗图，这是一品半神兵，有着武道一品战力，再有至尊圣子配合，他们神魔武学同源，会增强森罗图，实力也是不弱的，打不过老梁王，可要是有后手，那么也是一股强大战力。

    老梁王能够用他们当炮灰，事后翻脸成功，肯定也有后手。

    这一次涉及的强者，实在是太多了。

    目光看向萧青衣，这位也是倒霉，偏偏玩传送，撞在了自己手中，不然要拿下的话，却也是不轻松。

    不过龙门经此一次动用，基本上废掉大半了，龙门传送波动出现，神魔肯定能够发现，下一次就行不通了。

    不过也足够了，毕竟龙门没丢，这一次换了镇派神魔武学《阎罗镇狱经》和九幽刀，也是大赚特赚了，已经是赚麻了。

    等到十年之期，去东海还能够杀一波万族，再把龙门带回来洗白就可以了。

    祭台之上。

    萧青衣面无表情，开始指挥着众人，开始进行仪式，这仪式不知道演练了多少次。

    天地间响起特殊的乐曲，众人身着法衣，手持法剑，脚踩天罡步，不少在前列的晃动着手中法铃。

    每一位动作不同，沿着某种规律，看上去杂乱无章，实则是乱中有序。

    无形中的力量，正在不断开始汇聚。

    萧青衣看着祭台上，早已经双眸紧闭，胸膛不断流淌鲜血的假货，鲜血顺着匕首流淌在祭坛上，心中连连叹息。

    这位陈侯真是太谨慎了，根本不给一丝一毫翻盘的机会。

    而且对方还有着强援。

    想到曹龙吉。

    萧青衣彻底没了想法。

    一身神装的曹龙吉，怕是已经天下无敌了。

    尽管是为王前驱的炮灰，但绝对能够敲动大周的根基。

    萧青衣心中想不通，好好的安度晚年不好，非要给下一朝太祖当炮灰？

    是大天命吗？

    “原来祭台在这里，差一点被骗了。”

    萧青衣抬头，看向到来的老梁王，眸子波澜不惊，心中也是戚戚，尽管和对方不合，但也是九幽冥教的门徒，如今却是要死了。

    窦长生。

    太可怕了。

    真不愧是能够欺瞒过仁道之剑湛卢的祸害。

