    第16章 七舍老大，可爱不是我的菜！（求推荐 求收藏 求打赏！）

    诺丁学院，教学楼一层的一间办公室里。

    “好了，这是学院免费发放的院服还有洗漱用品，你们拿好，你们的宿舍是七舍，到了那里，会有专门的老师给你们安排作为工读生的工作的，去吧。”

    在给白羽和唐三报完名后，苏主任拿过了两个包裹递给了白羽和唐三，然后说道。

    “叮！恭喜宿主，成功报名诺丁学院，任务【2】完成，获得赋灵机会x1，诸天抽奖机会x1！”

    “检测到新的任务生成，任务列表刷新完毕！”

    随着成功报名，白羽的脑海中，系统的声音再次响起，然后属性面板顿时在眼前浮现了出来。

    宿主：白羽

    武魂：蓝银草

    功法：

    清气诀?已赋灵（升级进度：5%）：第一层?圆满（进度100%）

    龙象般若功?已赋灵：第三层（进度30%）

    武技：

    紫极魔瞳：入微（进度13.8%）

    鬼影迷踪：熟练（6%）

    独孤九剑?已赋灵：精通（46.9%）

    玄玉手：熟练（6.3%）

    ————

    【1】吸收魂环，成为魂师；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    【2】成为七舍老大；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    “这新任务也太简单了吧，成为七舍老大，这不简直白给！”

    告别了苏主任，离开办公室，向着宿舍楼走去的时候，看到刷新出来的任务这么简单，白羽心中不禁爽得一批。

    离开了教学楼，白羽和唐三一路来到了宿舍楼，然后上到了四楼。

    宿舍楼每一层有三间宿舍，白羽和唐三所在的工读生宿舍是七舍，刚好位于四楼。

    刚一上到四楼，白羽便听到了一阵喧闹声。

    转身一看，只见右手边的第一间宿舍就是七舍，而此时七舍的门正打开着。

    想也没想，白羽直接便第一个走了进去。

    几分钟后。

    “你……你的武魂真的是蓝银草？”

    从地上挣扎着爬了起来，感受着腹部传来剧痛，王圣满脸冷汗，忍不住指着白羽，满是难以置信地道。

    “如假包换，既然你不是我的对手，那以后七舍的老大就是我了！”

    白羽拍了拍手，随意道。

    “好，以后你就是我们七舍的老大了，刚才对不起，我不是故意挑衅你们的，只是想要试试你们的实力而已，这是我们七舍的规矩。”

    “我们工读生一直被其他学员欺负，我们需要一个最强的人作为老大，来团结我们工读生，保护我们工读生不受欺负。”

    王圣沉默了一会儿后，眼神有些复杂地看向了白羽，道。

    “放心，既然我当了你们老大，自然会为你们出头，而且我的目标可不仅仅是七舍的老大，我还要做整个诺丁学院的老大！”

    对于王圣的话，白羽摆了摆手，脸上露出了一丝玩味。

    不过白羽的玩味却不是对王圣，而是对眼前属性面板上新出现的任务。

    在完成了七舍老大的任务后，属性面板上又刷出了一个新的任务，那就是成为诺丁学院的老大。

    诺丁学院的老大？

    白羽记得，诺丁学院原本的老大好像是一个叫做萧尘宇的脑补怪。

    这个萧尘宇是诺丁城城主的儿子，斗罗同人小说里必刷的怪之一，现在看来自己要把这个脑补怪刷掉才行了！

    “请问有人吗？”

    在白羽心中思考的时候，身后突然传来了一阵清脆的声音。

    白羽转过头一看。

    只见一个看起来年龄在六七岁左右，穿着一身粉红色长裙，扎着蝎尾辫的小女孩正站在门口。

    小女孩长着一双大大的眼睛，小小的脸蛋很是精致，，粉嘟嘟的，白里透红，看起来就像是熟透的桃子一样，可爱极了。

    这就是小舞吗？长得倒是挺可爱，不过可惜可爱在性感和美丽面前不值一提！

    白羽打量了一番小舞，心中却是摇了摇头。

    他虽然是个lsp，只要是漂亮的女孩他都喜欢，但是可爱型的实在不是他的菜。

    而且如果勾搭了小舞，后面的宁荣荣、朱竹清、胡列娜、千仞雪还有比比东，该怎么办？

    不能捡了芝麻，丢了西瓜啊！

    不过来了新人，他的七舍老大的地位还是要维持的！

    看到小舞到来，白羽还是快步走了过去。

    几分钟后。

    白羽轻松打败了小舞。

    “哇！白羽老大，你好厉害啊！感觉你身上到处都硬邦邦的，我都用尽全力了，还是拿你没办法！”

    在用出了最后的柔技却还是没用后，小舞从白羽的身上跳了下来，不禁惊叹着，满是心悦诚服。

    “低调低调！我的实力还差得远呢，如果真战斗起来，唐三也差不了我多少的！”

    白羽随意地摆了摆手，然后指了指唐三。

    “唐三？你叫唐三吗，白羽老大说你的实力也很强，那你和我打一打吧，虽然宿舍的老大是白羽老大，但是还有老二和老三呢，我要当二姐！”

    听到白羽的话，小舞顿时满是惊喜地看向了唐三，并且向唐三邀战起来。

    “这个，我的实力其实也并不强……”

    唐三有些头疼。

    他前世今生都没怎么和女孩子打交道，面对小舞这样的自来熟，实在是脑壳痛。

    一边应付着小舞，唐三不禁一边有些幽怨地看了一眼白羽，好像在说。

    羽哥，你怎么害我啊！

    这让白羽有些无语。

    你这个小子，得了便宜还卖乖，你羽哥我是给你送老婆，老婆不要？

    “今年的工读生都来了吗？来了的话，站出来一下！”

    在小舞缠着唐三的时候，一个有着一头墨绿色头发的中年男子，抱着一床行李被褥走到了门口，并开口道。

    这是小说里，那个送行李来的老师？

    看到来人，白羽顿时走了过去。

    而唐三和小舞也都走了过去。

    “很好，三个吗？你们谁是唐三？”

    墨绿色头发的老师再问。

    “我！”

    唐三举手。

    “我叫墨痕，你们可以叫我墨老师，这是大师托我带给你的被褥，另外，你们三个是一年级的工读生，那以后就负责操场南边花园的打扫……”

    墨痕递给了唐三一床行李被褥，然后给白羽、唐三和小舞分配好了工读生打扫卫生的区域。

    不过白羽却是没放在心上。

    因为等他从猎魂森林回来，估计就能收萧尘宇做小弟了。

    到时候这工读生的任务，让小弟帮忙打扫就行。

    (本章完)

