    心魔的声音消失了。

    可方乾却还在那站着，心魔的话让他了解更多事情。

    他更加坚定了一个想法，与其去想外援，不如就靠自己。

    有志者，事竟成。

    不去做，怎么就知道不行？

    方乾目光落在地狱之主的名字之上，落在了阴阳上。

    他一步往前走去，身边出现了两道虚无的阴影，这是别人看不见的。

    方乾笑了，他又明悟了一些，将阴阳无间法用的更娴熟了。

    方乾右手放在桌子上，桌子消失了，左手一掌拍过去，并没有拍到桌子。

    继而，他身上有更多人影走出，尽皆是虚无，只能够被感知，不能够被看到。那是人多势众的力量，将整个房间挤满。

    方乾嘴角微翘，他似乎又有些明白了阴阳无间法的意义。

    可以将身边更多人尽皆虚无化！

    也就是说，此法开始发挥出真正的效用。如果说一个人施展阴阳无间法好对付，那么所有人都处于这种状态呢？

    其次，方乾这些天也并非没有教过，只是他后来发现，阴阳无间法必须是泡过黄泉水不死的人，才可以修炼。

    这也或许就是为什么这阴阳无间法留在了地狱，而且冥十九也不会。

    修炼的条件以及能否修炼成功，都是靠机缘的。

    方乾在地狱中泡过黄泉水，走过还阳路，所以他当时处于的环境就是阳世间无法找到的。

    再则，他用的是仙气，别人的是灵气。自然的，又不一样了。

    “若是对敌，阴阳无间法也强的不是一点半点。”

    方乾轻舒一口气，无形的攻击是最难以提防的。

    人多势众的分身虽然威力小，但是莫要忘记了，三世源法出现的过去和未来身，那都拥有和他一般无二的能力和实力。他完全可以轻轻松松的，一人于明处，其他两个在虚无的状态中杀敌，而且不会被杀。

    阴阳无量石落在方乾手中，形成了一个特殊的‘域’，范围大概是一百米方圆。

    只要是在这个区域内，阴阳无间法的威力会得到一定的增幅。

    不过，方乾却并没有停下来，心魔的话并没有干扰到他的心情，反而让他的心志越发坚定。

    若是一切靠自己，那就需要更加努力。

    世人常言，勤能补拙。

    这话未必准，但是却绝对有效，可以做到之前自己做不到的事情。

    这天下间的任何事情都当是如此，若是先一步否认自己的能力，又能够做些什么呢？

    方乾如是的想着，这些想法在他的心底扎根。他的意志本就坚韧不拔，可顶天，可立地。

    如今越发明白这个道理，心境也在一种无形的情况下提升了。

    随后，方乾拿出了那半颗眼球。

    这半颗眼球非常危险，源自于南方大帝同时代的产物。

    “阴阳无量石……”

    方乾低语，他是否可以靠着‘阴阳对冲’的力量，来促进自己对半颗眼球力量的吸收？

    南方大帝说过，若是能够吸收其力量，确实可以做到提升伪意志力量的强度。关于这一点，也说了，一旦出现问题，自身会化为腐骨。

    那是南方大帝临终前的话语，没道理会欺骗他方乾。

    况且，能够被那等强者郑重交代的事情，本身也就代表着极具危险性。

    方乾思考着这些事情，逐渐的他不再犹豫。

    阴阳无量石在仙气的催动下，形成的域稳定了阴阳。若是人体出现问题，那第一个就是阴阳失衡，从而才是五行紊乱，身体崩毁。

    若是体内阴阳之力可以在阴阳无量石的影响下，固定现在这种平衡，那自然就可以抵抗半颗眼球对自己的影响。

    想到这里后，方乾盘腿端坐在地上。

    随着阴阳无间法的催动，他的两侧出现了阴阳之力的气息，它们各自占据一方区域，互不干扰，却又严阵以待，虎视眈眈。

    方乾凝神静气，双手手指交错，半颗眼球就在双手之中。

    随着仙气进入眼球之中，方乾第一次在自己之外感受到了‘意志力’的波动，那如‘天’一般深不可测，却又处于飘渺的状态，让人无法捉摸。

    继而，方乾的伪意志力量也自出现，他要做的就是要吞噬这眼球内蕴含的力量。

    眼为心之窗，心为灵魂归宿。

    这眼睛内，蕴含了其生前主人残留的力量。

    那个时代的强者是非常强横的，不是现在的他能够进行揣摩的。

    两股力量相碰的那一瞬间，方乾却不由皱紧了眉头。

    如同一滴水触碰浩瀚的海域，那么这一滴水只会成为海域的一部分，而不是海域成为这一滴水的一部分。

    方乾心底发紧，伪意志力及时退回。

    “这是怎么回事？”

    “明明残留的不多了，可为何依旧如此强大？”

    方乾想不通这个问题，这实在是匪夷所思。

    这眼球少说也有百万年的历史，可为什么自己依旧无法撼动其分毫，反倒是自己差点被吞噬。

    这太强了！

    “到底是量，还是质的问题？”

    终归来说，他的意志力多了一个‘伪’字。

    说是也是，说不是也不是，这就是‘伪’。

    “应该是质的问题。”

    方乾整理思绪，他很明白，哪怕对方生前再可怕，那么长的岁月过去了，也不可能留下如此庞大的意志力。

    唯一可以证明的事情就是，对方是真正的意志力，这意志力非常强大。

    至于区别，那就是一斤棉花和一斤玄铁的区别。

    一斤玄铁能轻易砸死人，可一斤棉花却做不到。

    他方乾的就是一斤棉花，这眼球内的意志力就是一斤玄铁。高下立判，确实不是一个层次的。

    “若能吸收，我的伪意志极其有可能提升到意志力的程度，又或者可以直接增强。”

    “而伪意志力极难提升，最多会根据心境的变化出现微乎其微的增强。故此，我如果想吸收掉眼球内的力量，唯一能够做的事情就是……”

    “强行吸收。”

    也只有这一个办法才可以，强行将其吸收掉，虽然这很冒险。

    但是！

    这绝对值得一试！

