    霍华德看了看此时坐在飞机上，身形高大的神秘大师，又看了看身形娇小玲珑的林墨心。

    嘴巴微微张着，完全被这情况惊到了，不过他很快的又注意到了这位神秘大师的不同。

    在看见兜帽下的机械骷髅脸瞬间就惊了，在其余人疑惑的眼神下，他语气略微难以置信道。

    “林你别说，他，他是你几个月前，拿过来的图纸上的家伙，那，那不可能吧。”

    说完咽了咽口水看着林墨心，内心既期待林墨心的点头确认，又害怕林墨心真点头了。

    如果真的点头，那在这个时代造出属于幻想里的机器人，那也太逆天了好吧。

    林墨心对于霍华德的疑问，也没有隐瞒，直接就点头了。

    霍华德再次把震惊写在了脸上，见到这场景，史蒂夫和佩姬卡特两人齐齐懵逼脸。

    这两人在交流啥，是不是他们段位太低了，为什么完全听不懂。

    不过好在林墨心还是好心的给这两位解释了一下。“咳咳，其实这位是机关人，或者说机器人，我这么说你们能明白吧？”

    林墨心说着，同时手掌指了指坐在飞机座位上一动不动的神秘大师。

    “蛤？”这下两人更懵逼了，也不是没听懂，而是林墨心说的话过于离谱，他们有点难以置信。

    不过林墨心有的是办法让他们性。“咳咳，神秘大师，你把斗篷脱下来吧。”

    林墨心说道，而下一刻，神秘大师也没有丝毫犹豫的执行了这个命令。

    “是的，创造者。”说完，斗篷就在机关运转下，收进了神秘大师的体内。

    这下子，几人总算看清楚这个林墨心说的好帮手的模样，高大的身躯，机械骷髅脸，散发红光的眼眸。

    以及全身那精密无比的机关钢铁骨架，史蒂夫他们还能看见神秘大师胸口那散发着白光的能量源。

    空气突然安静，霍华德，佩姬卡特，史蒂夫三人的大脑都在重启中，这实在是太离谱了。

    但几人也算是见识多广了，在震惊后，就接受了这个事实。

    她们认识的好友，造出了远远不是这个时代该拥有的黑科技，一具能跑能跳，还能和你开玩笑的机器人。

    几小时后，霍华德的飞机已经翱翔于天空，他正带着几人，朝着拥有无数防控炮的敌后方驶去。

    预计再过两个小时，他们就要进入敌人的防空火力网了，不过在这两个小时里，他们聊聊天来放松一下心情。

    “林，你该不会是外星人吧，居然造出了机器人。”佩姬卡特看着神秘大师，一脸惊叹。

    对于佩姬的说法，机场的其余两人也是十分认同的。

    不过对此林墨心则是微微摇了摇头。“我是地球人，而且，其实他并不是科技产物。”

    听到这话，驾驶飞机的霍华德不禁笑了笑。“林，你该不会说什么魔法造物吧，我们都知道魔法是不存在的。”

    不过霍华德刚说完，哪知就看见了林墨心又是微微点头，在他惊愕的眼神下缓缓开口道。

    “差不多吧，说是魔法造物也差不多，但他是来自东方的机关术。

    修士，额，对了修士就像是你们的魔法师，机关术是修士增加自己实力的一种手段。”

    说着，林墨心也在虚空画起了符，没一会，一张由能量构成的符箓就被她夹在了她的手中。

    轻轻一挥，符纸变成了流光进入了林墨心体内，而林墨心也在众人震惊的眼神下，消失不见了。

    不过林墨心也没有隐身多久，在霍华德他们看清楚后，便解开了符箓的效果。

    做完这些，林墨心对着霍华德几人微微一笑。“嗯，就像这样，这也只是一小部分而已，我还算不上修士。”

    史蒂夫见到林墨心消失又出现，在震惊一会后，便接受了这个设定。

    “所以，林你其实是魔法少女是吗？”史蒂夫的开口，差点让林墨心被口水呛住。

    她撇了撇嘴无语道。“不是，我刚才说的你没听见吗。”对此史蒂夫则是挠挠头，他是听见了个修士这个词，但没魔法少女来的好记啊。

    不过霍华德则是有着他不同的看法。“说不定林是传说中的女巫呢，现在看上去17岁的，其实她已经是个老太婆了。”

    林墨心恶狠狠的瞪了一眼霍华德。你才是女巫婆，你全家都是女巫婆。

    林墨心展示了神奇的符箓术，几人的话题随即就多了起来，对于新的事物，他们疯狂的对着林墨心提着问题。

    “林，你真的是17岁吗？”这是史蒂夫的问题，他在想霍华德刚才的话，如果真的和霍华德说的一样。

    那么林墨心明明看上去比他小，却总想着把他当成小弟弟就说得通了。

    “我今年真的只有17岁！”林墨心满头黑线道，没完没了了是吧。

    “林，你这个魔法可以教我吗？我也想学。”这是卡特说的，林墨心对此则是有些犹豫，不过最终还是摇了摇头。

    “抱歉，不是我不想交，是你没有学习的天赋，不过一些神奇的道具我倒是可以给你用用。”

    “是吗，那太可惜了，不过有神奇的魔法道具也不错，谢谢你。”佩姬卡特对着林墨心感激道。

    林墨心笑了笑。“嗯，不客气。”

    见到这些，开飞机的霍华德也安奈不住，转过头来也凑起了热闹。“我呢我呢，林，我能学你的那个魔法不？”

    听到霍华德的询问，林墨心双手抱胸撇了一眼这货，揶揄道。“怎么？霍华德你也想成为魔法少女吗？”

    霍华德被噎了一下，头上黑线浮现，不过林墨心也没在逗霍华德。

    “你也学不了，不过一些基础的知识我倒是可以给你看看，就看看你怎么用科学去解读不科学的东西了。”

    听到自己不能学魔法，霍华德倒是没那么失落，毕竟他相信的是科学，不过林墨心说可以给他点那方面的知识倒是让他开心了一下。

    他相信自己可以用科学的方法去解读魔法的，就算不能，那么他也可以用科学做出比魔法还强的效果出来。

    对此，林墨心也挺好奇霍华德研究自己的知识能走到哪步的，这个超越时代的天才会给她带来怎样的惊喜呢。

    飞机里，三人有说有笑，这也冲淡了几分他们准备冲入敌后的紧张感，不过快活的聊天气氛也没多久。

    因为他们已经飞到敌方防空火力里，无数炮弹与射向天空，而目标就是他们。

    霍华德控制着如同风中残烛的飞机左右翻腾，靠着高超的技术，愣是跨过了敌方的火力网。

    但就算这样，飞机此时中了好几枚炮弹，不过由于霍华德这架飞机很厚实，这点受损也无伤大雅。

    不过天有不测风云，虽然跨过了火力网，但前面此时却是出现了雷暴云，飞机如果进去绝对九死一生。

    而现在，距离跳伞的地方还有十公里。

    “史塔克先生，我们得下去了，你们快反航吧，那样太危险了，不能进入雷暴云。”

    史蒂夫看见了雷暴云，随即就义无反顾的背上了降落伞，对着霍华德道。

    同时他也看向了林墨心和已经穿上斗篷的神秘大师，见史蒂夫看过来，林墨心也是知道进入雷暴云的风险。

    对着史蒂夫点了点头，随即也是对着霍华德开口道。“霍华德，你们快返航吧。”

    说完，她又看向了此时一脸担忧的佩姬卡特，露出了一个安心的笑容道。

    “放心，佩姬，我会把史蒂夫安全带回来的，相信我神奇的魔法，还有神秘大师。”

    听到自己的主子提到自己，准备自己跳下去的神秘大师也是微微对着佩姬卡特点了点头，想了想，还伸出了大拇指道。

    “相信我。”

    林墨心见此嘴角微抽，这场景咋感觉她在哪见过。

    佩姬卡特也不是什么矫情的女人，递给史蒂夫一个联络器后拥抱了一下，随即对着林墨心点点头。

    “注意安全。”

    林墨心几人对视几眼，随即点点头，打开飞机的舱门，纷纷跳了下去，而霍华德的飞机，也是调转方向回航了。

    接下来，林墨心，史蒂夫和神秘大师三人，就只能靠自己了。

