    次日晚上，山鸡带着人已经把酒店包了下来。

    酒店经理朝山鸡走过去，微笑客气喊道。

    “山鸡哥。”

    山鸡一直在走来走去，心里还有些小激动。看到经理在叫唤，停下脚步转头问道。

    “怎么样？”

    经理走到山鸡身边，拿出菜单耐心解释道。

    “一共给你开了十八桌，如果坐不下还可以加位置。你看下菜单有没有什么问题，特惠价9500元。”

    山鸡认真看了一下菜单，抬头对着经理骂道。

    “你搞什么啊，给我弄豆豉鳕鱼。喂，这么寒酸啊。这位大哥，你们有没有清蒸石斑啊。”

    经理虽然被山鸡怼了一下，但脸上却露出了笑容。能多赚钱还不高兴嘛，连忙点头说道。

    “有啊。”

    山鸡恨铁不成钢的说道。

    “今天是我请客，你给我做漂亮点行不行。”

    经理笑着连忙恢复道。

    “好好好。”

    山鸡还特意跟经理交代道。

    “钱没问题。”

    经理也爽快笑着说道。

    “行，我统统给你换掉。”

    时间慢慢流逝，山鸡邀请的屯门大哥们也开始上门了。

    山鸡带着包皮他们，站酒店前台招呼客人。

    “诶，欢迎欢迎欢迎……欢迎你啊，棠哥。”

    棠哥跟山鸡握了下手，客气寒暄道。

    “屯门这次有你山鸡来罩着，一定没有问题啦。弟兄们还要跟你多学学。”

    山鸡也拉起了关系，开玩笑似的说道。

    “诶，棠哥。没有你罩着我，山鸡不过是个扶不起的阿斗啊。”

    棠哥笑着回道。

    “你太客气啦。”

    山鸡转头指了下后面说道。

    “诶，先玩两把。”

    棠哥有意推脱道。

    “真是不好意思，今晚我刚好没有空。特意过来打声招呼而已，”

    山鸡心里有了一丝不对劲的感觉，表面上继续寒暄道。

    “额，那吃完鱼翅再走吧。”

    棠哥摆摆手直接说道。

    “不用客气，我先走了。”

    说完转身就走了。

    山鸡看着离去的棠哥，勉强笑着挥手说道。

    “哦，慢走慢走啊。”

    后面来了几批人也差不多，全是来打个招呼就走了。

    “山鸡哥恭喜你呀，以后请多多关照。……我坐一下就要走了。”

    “诶，山鸡啊。我大哥志强说，他今天没有空来。走啦。”

    …………

    直到山鸡招呼了一个洪兴屯门的长辈，这才知道了真相。

    “世侄，我年纪大了，习惯看完连续剧就睡觉。如果现在吃，太晚了。……世侄，其实那些人啊今天晚上都到生番那边去了。生番也是今天晚上请吃饭，又是抽奖另外还送金牌。但是我不会去生番那边。”

    山鸡送兴叔走的时候，很是诚恳的感谢道。

    “兴叔，谢谢你。”

    等兴叔走后，他的脸色立刻就阴沉了下来。

    结果下一刻，酒店就涌入了黑压压大片人来。

    原本还坐着的人，迅速跑到了山鸡身后。

    领头的人对着山鸡来了一拳喊道。

    “山鸡。”

    山鸡却辛酸又感动的抱了下周轩喊道。

    “南哥！”

    周轩松开山鸡后，指了下身后一大票人说道。

    “不介意我，多带了点人过来吧。”

    他早就知道会有这么一幕，于是就带了百多号兄弟过来给山鸡捧场。

    山鸡兴奋的连忙挥手，转身指着里面的空位置喊道。

    “不介意不介意，高兴还来不及呢！兄弟们，快里边随便坐！”

    周轩也对着身后的兄弟们喊道。

    “进去坐。”

    那些小弟也纷纷应道。

    “是。”

    那些空桌子瞬间就被坐满了大半，现场气氛也热烈了起来。后面又有更多的人来捧场了。

    大天二夫妇和大飞、太子、十三妹，甚至连韩宾都被十三妹给拉过来了。其他跟周轩关系不错堂口老大也来了几个人，算是给足了周轩和山鸡的面子。

    大家都熟络的打着招呼，但基本都是在跟周轩打招呼。山鸡虽然是屯门老大的候选人，但实际上还是差了点资格。今天他们也是看着周轩的面子才来的，不然谁会自降身价来给山鸡捧场。

    周轩料到了这天，所以也就主动邀请这些兄弟和老大们来给山鸡捧场。这是展现实力的时候，气势上当然不能输。虽然生番在屯门有点势力，但现在整个洪兴谁不给周轩三分面子。

    十三妹抽着烟走过来，笑眯眯的对着山鸡说道。

    “怎么样，有没有我们的位置啊。”

    山鸡笑着猛点头，转身指着最前面的那桌道。

    “有有有，最前面那桌就是的了。各位大哥先去坐，我待会好好陪你们喝几杯。”

    十三妹吐了一口烟雾，满意的点点头说道。

    “这还差不多，那我们就先过去坐了。”

    她拍了拍山鸡肩膀，招呼着其他老大一起过去坐了。

    山鸡还一直笑着对他们说道。

    “招呼不周，招呼不周。”

    等他们都走后，山鸡才凑到周轩耳边轻声说道。

    “幸亏你来了，不然我还真不知道怎么办。”

    周轩笑了笑问道。

    “怎么呢。”

    山鸡长话短说，脸色难看的解释道。

    “今晚我请吃饭，生番也请吃饭。他又是抽奖又是送金牌，那些王八蛋都跑到生番那边去吃饭了。”

    周轩若有所思的点点头，双手抱胸摸着下巴说道。

    “我看他那个样子，不像是能想出这样主意的人。”

    他通过这个情况猜到，东星雷耀扬跟黎胖子一起已经在幕后支撑生番了。虽然有蒋天养的保镖在，但有心还是可以绕过保镖的。不过他也早有准备，就等着他们上钩了。

    山鸡也无奈说道。

    “谁知道他请了什么高人。”

    周轩拍了拍山鸡肩膀，将身后小弟提着的一个黑色箱子递给山鸡说道。

    “好了，不要管他，你好好做事就行。我也送你一个礼物，以后你每天晚上带着它睡，对你以后有好处。”

    山鸡接过箱子，好奇的打量说道。

    “什么东西啊。”

    周轩笑了笑说道。

    “你回家再拆。”

    山鸡笑着看了一眼周轩说道。

    “神神秘秘的。”

    这个时候淑芬突然提着两瓶酒跑了进来，看着气氛热烈的大厅笑着说道。

    “南哥，山鸡，我没有迟到吧。”

    周轩笑着摇摇头说道。

    “没有，刚刚好。”

    淑芬举起两瓶香槟笑着说道。

    “我特意买了两瓶香槟过来，好好庆祝一下。”

    山鸡走到淑芬身边，直接抱着她深情说道。

    “谢谢你。”

    今天感受到了人情冷暖，只有兄弟和马子最靠得住。

    淑芬感受道了山鸡的情绪波动比较大，但大庭广众的她也有些不好意思。

    “咦，不要这样嘛。”

    周轩和山鸡、淑芬聊了一会，然后就坐到主桌去了。

    山鸡也拿着话筒跟大家说了一段话，算是当屯门老大的宣言。但他也没有继续啰嗦下去，对着所有人笑着大喊道。

    “好啦，各位兄弟。感谢你们的捧场，今天我们不醉不归。”

    大家一起齐声应道。

    “好！

