    “哼！”

    叶星不断躲避，他冷哼一声，空间戒指闪动。

    刷！刷！刷！刷！

    其身前一阵波动，随即便有一位位强者出现，这些强者目光冷漠，身上散发着恐怖气势波动，席卷四周，此时他们如同最忠心的侍卫般守在叶星身边。

    “这是…魔族不死境巅峰强者虎灭、漠奇，灵族不死境巅峰强者昆阳，天族不死境巅峰强者斑秃…”

    “二十三位不死境巅峰，几乎都是实力接近魂裂天层次的顶级强者！”

    “天啊，他们都守护在人类剑痕身边，他们是人类剑痕的奴隶！”

    “怎么可能？人类剑痕也有类似厮落般的强大灵魂手段？”

    ……

    见到这些人忽然出现，很多强者眼中骤然露出了无比震惊之色。

    人类剑痕之前爆发出的实力便足以让他们无比震惊了，没想到还有这么多强大奴隶！

    “怪不得之前虎灭、漠奇等一直在联系他人，但是在这最终战场却没有出现。”

    “这些顶级强者竟然都被奴役了！”

    要知道，这些几乎都是站在不死境的顶端，比他们强的都没有多少位。

    “什么？”远处，魂裂天脸色微变，看向叶星眼中满是难以置信之色。

    当初他与叶星战成平手，现在叶星身前出现了二十三位奴隶，而且实力都不下于他！

    “人类剑痕，你这是在找死！”

    看到这些奴隶出现，天族莫甘林、妖族玄龙等全都怒吼起来。

    被奴役的有好几位是他们族群的。

    要知道，诞生一位这种实力的太难了。

    “哈哈，想要杀我，你们的实力可不够。”叶星大笑道。

    咻！

    他身影掠动，不断躲避众多攻击，其余的很多攻击也被虎灭等联手抵挡。

    二十三位接近魂裂天层次的强者联手攻击何等强大，至少可以抵挡数百位普通不死境巅峰强者。

    叶星现在速度可不快，众多强者不可能只攻击他一位，在这种情况下，他躲避攻击轻而易举。

    “该死！”莫甘林、玄龙等心中暴怒，但是只能暂时压制住。

    “宝物要紧！”

    “等争夺宝物结束再找人类剑痕算账！”

    轰！轰！轰！

    天地破碎，恐怖攻击蔓延，在虚空中不断掠动。

    “啊！！！”

    不时有强者惨叫声传来。

    “轰隆隆！”

    一片区域内众多强者联合在一起，但是一道流光袭来，这里的大部分强者连惨叫都没有散发着，直接陨落。

    这些都是顶尖不死境，他们实力最弱，所以肯定选择联合在一起，但是不一定能及时抵挡其他强者的忽然攻击。

    “还真是疯狂！”叶星身体紧绷，注意着随时可能出现的危险。

    短短时间内，已经有上千位顶尖不死境陨落。

    虽然那等层次强者他根本不在乎，但是他承受住上万位顶尖不死境强者联合攻击，估计也会直接陨落。

    一位位强者不断攻击，那五枚令牌也在不断飞行着，在攻击下，这些令牌竟然朝着五处方向直接飞去。

    “不好！”叶星眼睁睁看着这些令牌飞离，心中微沉，不过这也没办法。

    五枚令牌本来就处在不同方位，不可能聚集在一起。

    “看来我想要争夺一枚以上令牌的可能性很小了。”叶星摇头。

    叶星有野心，当然想要争夺几块令牌。

    不过这里强者无数，这种可能性太低了。

    随着强者不断上前，那五枚令牌的距离也距离叶星等人越来越近。

    一枚令牌受到冲击，竟然直接朝一处飞去。

    那里刚好有十几位强者，脸上顿时露出了激动之色。

    “攻击！”

    一道道怒吼声传来，顿时无数道攻击袭来，这十几位强者连惨叫一声都没有发出，残破身躯直接从虚空中坠落。

    “哼！实力这么弱，还敢争夺令牌！”莫甘林嗤笑一声。

    咻！

    他身影暴动，迅速向一枚令牌飞去。

    “莫甘林！”

    顿时几道怒吼声传来，饕裂、玄龙等强者攻击全都向莫甘林袭去。

    “哈哈，饕裂，人族的绝世天才，你在不死境都被困这么久了，依然无法突破，还指望突破到大道之主么？我看你还是不要争夺了，让给我们多好。”莫甘林大笑道，看向那饕裂，眼中满是讥讽之色。

    饕裂当初何等耀眼，震动整个宇宙，无数异族想要杀他，丝毫不逊色现在的人类叶星，甚至更耀眼。

    谁都不怀疑他会迅速突破到大道之主，毕竟在他之前的三位天才都是迅速突破，甚至有成为伟大宇宙圣皇的。

    但是这么多年过去，饕裂还是被困于瓶颈，无法突破，甚至异族对他的杀心都减弱了很多，认为他没有多少威胁力。

    “找死！”

    莫甘林的话无疑触及到了饕裂心中的伤疤，他眼中满是疯狂之色，身上恐怖波动流转，随即疯狂的朝着莫甘林涌去。

    天赋绝世，是他最自豪的，但是现在也成为了他心中最不能提起的遮羞布。

    “莫甘林，留下来吧！”玄龙等人低喝道。

    恐怖攻击迅速袭去。

    “莫甘林，多争夺一会。”叶星也挥动着手中金色长剑。

    “刺啦！”

    金色长剑飞出，刺破虚空，转瞬来到莫甘林身前。

    “都给我滚！”

    见到一道道攻击，莫甘林怒吼道，他的速度竟然再次发生了暴增，比之前与叶星战斗的时候还要快。

    “这速度又变快了。”

    “怎么可能？莫甘林之前在隐藏了实力。”

    见到这样的情景，饕裂、玄龙等强者脸色大变，莫甘林在这个时候忽然爆发出强大速度，对他们绝对不是什么好事情。

    “哈哈，饕裂、玄龙、厮落、剑痕，你们与我比速度，还是差了很多，不死境无敌强者中，当以我的速度第一！”莫甘林大笑道。

    他心中愉悦。

    实际上，莫甘林一直在隐藏，就算与叶星战斗的时候都没有爆发出自己全部速度，就是等待着争夺时候的一个机会。

    “那枚令牌归我了！”莫甘林躲避了几位不死境无敌攻击，此时玄龙等再爆发第二道攻击显然已经阻止不了他。