    “冉冉，我爱你……”

    凌冉哽咽了，“我知道，我一直都知道。”

    他失血过多，脸色格外苍白。

    嘴角残留着刺眼的血迹，他艰难地开口，问。

    “那你呢，你爱我么？哪怕……哪怕只有一丝一毫，你爱过我么……”

    凌冉看着他，喉咙颤抖。

    她扪心自问，真的爱他么？

    她借楚安然的身体重生，从未想过要跟他纠缠不清。

    但他说，欢迎回来，凌冉。

    他说，我终于找到你了，冉冉。

    他不止一次地告诉她，我爱你，冉冉。

    她有不吃早饭的坏习惯，他就亲自监督她。

    不管她在新罗会所忙到多晚，他都会亲自等她，默默守着她。

    当然，他也有生气的时候。

    比如，每次提起易慎之，比如，她和别的男人走得近了。

    但，就算他再生气，也会选择相信她。

    他总是无条件地站在她这边。

    他的强势霸道，都是因为他不想失去。

    他小心翼翼地讨好，不让她受丝毫委屈，她却还觉得这是负担。

    一直以来，就算她不爱他，也欠了他。

    更何况，她可能，真的有些许心动。

    这个时候，爱与不爱都不重要。

    重要的是，她想要他活下去。

    “我爱你，霍云霆。尽管爱的不多，但我爱你。”

    听到她的答案，霍云霆如释重负地笑了。

    尽管，此刻身体遭受巨大的疼痛，却甘之如饴。

    “要不要……试试看，如果我能活下去，凌冉，给我个机会，别再拒绝我，可以么……”

    凌冉时刻关注着保镖们的救援进度，毫不犹豫地点头，“好，我答应你。”

    见她点头，霍云霆燃起生的希望。

    但他坚持不住了。

    失血过多，导致他暂时性昏厥。

    救护车赶到，医护人员迅速下车，加入救援。

    在车子爆炸前，霍云霆终于被救了出来。

    鲜血模糊了他帅气逼人的脸庞，他被放上担架，抬到了救护车上。

    现场火光窜天，爆炸声惊动了附近的路人。

    凌冉作为家属陪同，被人扶上了救护车。

    尽管她身上也有伤，但和霍云霆相比，根本不算什么。

    救护车内，医护人员对霍云霆采取了急救措施，为他清理伤口，进行初步的消毒、包扎，第一时间止血。

    他全身上下有多处伤口，医生打量了眼凌冉，忍不住感叹了句。

    “这位是你的爱人吧。看得出，他为了保护你，已经拼尽全力了。”

    凌冉双手互握，目光紧盯着霍云霆。

    “医生，他会没事的，对吗？”

    她的语气充满担忧，试探着医生的答案，心里存着期待。

    他一定能撑过去的。

    医生尽可能地安抚伤者家属，宽慰道：“会没事的。”

    救护车到达医院，当即安排手术。

    凌冉在手术室外坐立难安，保镖们紧跟着赶到，自觉靠墙站，一个个都盯着手术室门口。

    众人沉默不语，面色凝重。

    突然发生车祸，这是谁都没有料到的。

    这里是云城，医疗技术肯定不如京都，无奈，远水解不了近渴。

    手术持续了六个小时，仍然没有结束。

    当一个护士从里面出来时，凌冉第一时间上前询问。

    “他……”

    还不等她问完，就听到护士非常沉重地说。

    “他伤得很重，我们正在竭力抢救，但也请家属做好心理准备。”

    “楚小姐！”保镖立马上前，扶住摇摇欲坠的凌冉。

    凌冉抓住护士的胳膊，态度诚恳地请求。

    “求你们救救他，缺什么设备、人，我都可以做到，只要能够救他的命……”

    护士信誓旦旦地保证。

    “请你放心，救人是我们医护人员的天职。”

    护士进去后，凌冉立马联系了林逸阳。

    “逸阳哥，是我。有件事需要你帮忙……”

    不到半个小时，林逸阳乘坐私人直升飞机，从京都赶到了云城。

    林逸阳带着专业的医疗团队，一进入医院，就获得了极大的关注。

    得知凌冉在云城出车祸，林逸阳片刻不敢耽误。

    “放心，有哥在。”得到允许进手术室前，林逸阳拍了拍凌冉的肩膀，安抚她焦虑的情绪。

    又是几个小时过去，凌冉在外坐立难安。

    她身上也有伤，保镖劝她先去包扎一下伤口，她却不愿离开。

    她担心手术结束后，她不能第一时间见到霍云霆。

    她要一直守着他才放心。

    距离车祸发生十几个小时后，手术终于结束了。

    林逸阳摘下口罩，走向六神无主的凌冉。

    “手术很成功，他撑过来了。”

    听到这话，凌冉的眼神才有了光。

    而后，她美丽的眼睛里蒙上一层水雾。

    “逸阳哥，车祸发生的时候，是他护住了我。谢谢你救了他，否则我这辈子都不会安心的。”

    林逸阳看出她对霍云霆的担忧，“你先去陪他吧，有时间跟我谈谈。”

    “嗯。”

    保镖们迅速将病房守牢，不准闲杂人等进出。

    病房里很安静，除了仍在昏迷中的霍云霆，就只有凌冉。

    她坐在病床边陪着他，脑海中都是车祸后，他伤痕累累的模样。

    这次，是她欠他的。

    这一夜过得非常漫长。

    手术结束时，就已经是凌晨。

    凌冉先给楚老爷子打了通电话，只说有事耽搁，却没有告诉他车祸的事，免得他担心。

    另外，她还让保镖们去查清楚，到底是谁在车上动了手脚。

    这件事，绝对不能就这么算了。

    霍云霆差点没了性命，她会让那个人付出代价！

    她太累了，精神保持着高度紧绷的状态，到了这一刻，彻底放松下来后，仿佛脱了力似的。

    好在，她强撑着，没有睡。

    否则她就错过霍云霆醒来了。

    在她昏昏欲睡的时候，霍云霆的手指动了动。

    她非常紧张地盯着他的脸，终于，他的眼睛缓缓睁开……

    现在已经是次日早晨，阳光晃眼。

    凌冉背对着光而坐，一张脸半明半暗，勾勒出浓浓的疲倦。

    “霍云霆，你醒了！？”她终于释然了，眼眶有些许湿润，却被她逼了回去。

    他望着她，温声唤道：“冉冉……”

    她站起身，为了听清楚他说什么，弯腰凑近他，“是，我在。你需要什么？要喝水吗？”

    霍云霆张了张嘴，“我需要你。”

    望着他那真挚的眼神，她心中蓦地划过一丝异样。

