    结束了。

    终于结束了……

    当众生系统的这行提示文字浮现出来时，肖执的心里面终于是长长松了一口气，脸上亦浮现出了一丝笑容。

    国战已经胜利，他也算是没了后顾之忧，接下来，他需要做的，依然是面对玄明帝尊，想办法将这尊拥有着不灭之身的神灵给干掉！

    不过，总算是没那么迫切了，接下来面对玄明帝尊时，他可以徐徐图之……

    肖执心里面正想着这些时，他的眼前，又有金色文字如同流水般，浮现在了他的眼前：

    “恭喜，作为此次国战的胜利一方，你所在世界的全体玩家，天劫渡劫成功率，提升10%！”

    紧接着，又有金色文字如同流水般，浮现在了他眼前：

    “玩家逍执，因为你在国战期间成神，触发了国战的隐藏挑战机制，你所在世界的国战难度因此全面提升，挑战此难度成功，你将获得5点根骨值奖励，你所在的世界，将获得30天安全期，挑战此难度失败，即国战失败，你所在世界将会遭到天魔灭世。”

    “恭喜挑战成功，玩家肖执，你获得了5点根骨值奖励。”

    “恭喜挑战成功，玩家肖执，你所在世界，获得了30天安全期，在这30天安全期内，因这场国战所存在的边境空气墙，仍将继续维持下去，你所在世界的玩家，将可以自由出入空气墙，前往外界，外界的玩家与众生世界原住民，则仍将被边境空气墙所阻拦，诸生须弥界的保护空气墙，也将继续维持下去。”

    “30天安全期倒计时开始，玩家在心里默念安全期倒计时，即可唤出倒计时。”

    肖执飞快扫视着眼前所浮现出来的一行行金色文字。

    ‘我说怎么感觉不对劲，我一成神，玄明帝尊就出来了，直接冲过来杀我，这针对的意味实在是太明显了，原来这是众生系统的一种隐藏挑战机制。’

    肖执觉得这个什么狗屁隐藏挑战机制很恶毒，纯粹就是在折腾人，差点就让玄明世界绝地翻盘了，差点就将他和他的世界给折腾没了。

    将这个隐藏挑战提前告诉我们玩家，让我们玩家来选择接不接受这个挑战，难道不行么？

    哪怕这个挑战是强制性的，无法拒绝，提前通知玩家一声，难道不行么？

    不过，这倒是符合众生系统的一贯作风。

    众生系统就是这么的霸道、蛮横、不讲理，肖执对此已经习惯了。

    ‘不过这个安全时间……倒是不错，一个月的缓冲时间，已经够我与我所在的世界，干很多的事情了。’

    让肖执感到欣喜的是，他竟然又一次获得了根骨值奖励！

    依旧是5点根骨值奖励！

    虽然看着不算多，可这能让本就天才的他，变得更加的天才。

    这在他看来，算得上是一个意外之喜！

    这时，又有一行金色文字如同流水般，浮现在了肖执眼前：

    “挑战结束，作为此世界第一名成为神灵的玩家，你获得了5点根骨奖励。”

    “注：这将是你最后一次因为境界提升而获得根骨奖励，成为神灵之后，玩家后续提升境界时，将不再获得根骨值奖励。”

    在见到了这行文字时，肖执不禁愣了一下，随即心中欣喜！

    他渡劫成神时，情况很凶险，他当时差一点就被劫雷给劈死了，是凭着强悍到了极点的求生意志，才最终活了下来，当时的他已经疲惫到了极点，根本就没注意是否得到了根骨值奖励。

    事后，他倒是有去翻看过记录，见没有相关记录，他还以为没有根骨值奖励了。

    却不想，在国战结束时，众生系统竟然又给他补发了一波根骨值。

    这同样算得上是一个意外之喜了。

    不过，按照众生系统的说法，这也是最后一次因为境界提升，而获得根骨值奖励了，这让肖执的心中，不禁感到有些小失落。

    但很快，这点小失落便又消散一空了。

    从今以后，他是无法通过境界提升，而获得根骨值奖励了，可得到这种待遇的，又不只有他一个，其它世界的玩家，同样也是如此啊……

    这个相对来说，其实还是比较公平的，既如此，那就没什么好抱怨的了。

    现如今，他的根骨值其实已经够高了。

    之前就已经很高了，现在更是已经可以被称之为时代级的天才了……

    而且，他还从之前的那一连串系统提示中，敏锐察觉到了一件事情。

    在玩家成为了神灵之后，并非完全无法再获得根骨值了，他之前因为在国战期间成神，触发了国战的隐藏挑战机制，然后完成了这个隐藏挑战，就获得了5点根骨值的奖励。

    这可能算是众生系统的一种暗示，暗示他，以后可能是需要完成众生系统所布置的高难度任务，才能获得根骨值作为奖励了……

    肖执一边查看着眼前所浮现出来的一行行系统提示，一边在心里面快速思考着这些。

    在旁人眼中看来，他却是一动不动的站在了玄明皇帝的面前，一脸的面无表情。

    “保护陛下！”几名被肖执以神力轰飞出去的大臣与太监，从颓垣断壁中挣扎着爬起身，再次手持武器冲向了肖执！

    肖执没动，李阔冷哼一声现身而出，可怕的冰雪神力自他体内涌出，再次将这些人给轰飞了出去！

    这一次，这些人却是没再能爬起来了，他们的身上肉眼可见的浮现出了冰霜，很快，这些冰霜就覆盖了他们全身，将他们都给冻成了冰雕。

    玄明皇帝见此一幕，吓得身体又抖了一下，颤声道：“人神，您说过的，说只要我投降，您就不杀我的。”

    李阔闻言，有些不屑的看了面前的玄明皇帝一眼，只是冷哼了一声，什么也没说。

    他本以为堂堂玄明国的皇帝，肯定是有些傲骨的，谁成想竟然是个怂包！

    见李阔只是不屑看了眼他，并没有要出手杀他的意思，玄明皇帝不禁在心里面松了一口气。

    身为偌大一个帝国的皇帝，他自然不是什么怂包。

    他只是不想死而已，故而才装出一副懦弱无能的姿态。

    他在等，在等着皇祖归来！

    逍执已经成神了，他反抗只是找死，只能委曲求全，也就只有皇祖，才能对付得了成神之后的逍执！

    玄明皇帝满是忐忑，偷偷打量着站在他身旁，一动不动的肖执。

    肖执很快就动了，身形一晃，当即便化作了泡影，消失在了空气中。

    再出现时，肖执已经置身在了离地数千丈的高空之上！

    此时，原本繁华的玄明皇城，已经有了些许动荡的苗头了。

    肖执却是不怎么关注皇城之中的乱象，而是双眼绽放出耀眼的金色光芒，向着南方看去。

    他的大敌是玄明帝尊，至于脚下的这座城市，对他没什么威胁。

    肖执施展【金刚耀目】神通，向着南方极目远眺，目光不禁一凝。

    他看到玄明帝尊了，玄明帝尊所化身为的金色巨龙，就在距离他不到5000里的高空之上。

    金色巨龙在挣扎。

    有一条条巨大的金色锁链自虚空中浮现，将这金色巨龙跟粽子一样捆在了其中。

    无论这金色巨龙如何去挣扎，都无法挣脱这锁链。

    金色巨龙张开了巨大龙嘴，看起来应该是在哀嚎，在不甘的咆哮，却是没有任何声音传出来。

    便见被金色锁链捆缚住的金色巨龙，在缓缓坠落向地面，就像是有一只无形的大手，在按着他缓缓往下一般。

    见此一幕，肖执的心中不禁有些惊疑不定。

    究竟是何方神圣，在与玄明帝尊相斗？玄明帝尊在这个存在的面前，看起来竟是毫无反抗之力！

    就在肖执的心中为此感到惊疑不定之际，李阔的身影出现在了他旁边，有些疑惑道：“主人，你在看什么？”

    肖执一怔，道：“李兄，你看不到么？”

    “看不到什么？”李阔一脸的疑惑表情。

    “玄明帝尊啊！”肖执道。

    李阔一惊，忙凝神向着肖执所看的方向看了过去，凝视一阵之后，他脸上的疑惑之意变得更浓了：“没有，没看到玄明帝尊啊……”

    肖执闻言，脸上不禁露出了若有所思的表情。

    他有些明白了，应该是众生系统！是众生系统出手在镇压玄明帝尊！

    国战已经结束了，或许，在众生系统看来，作为战败国的神灵，玄明帝尊已经没必要再继续存在下去了，所以，玄明帝尊就再次被众生系统给镇压了。

    肖执越想越觉得这种可能性很大！

    要不然的话，又该怎么解释玄明帝尊被镇压的这一幕，只有他能看得到，身为众生世界原住民的李阔，却无法看到？

    李阔微微皱眉道：“主人，你到底看到了什么？为什么我什么也没看到？”

    肖执摇了摇头，道：“等下再与你说。”

    李阔闻言，点了点头，不再多言。

    肖执则是屏息凝神，目光死死盯视着5000里之外那条被金色锁链牢牢捆缚住，在剧烈挣扎着的金色巨龙。

    生性谨慎的他，不敢靠近了去观看，只敢远距离观看。

    在他的目光注视下，不多时，由玄明帝尊所化的金色巨龙，就从高空被按在了地面之上，然后又一点点陷入进了地面，直至彻底消失在了肖执的视野之中。

    直到这时候，肖执才轻轻呼出了一口气，道：“玄明帝尊应该已经被镇压了，被一个极为恐怖的存在，给镇压了。”

    李阔疑惑道：“为什么我什么也没看到？”

    肖执看了李阔一眼，心道：‘这个你叫我怎么解释？难道让我将众生系统给交代出来么？我倒是想将众生系统给说出来，可问题是，我说出来了，在众生系统的干预下，你也听不到啊……’

    心中如此想着，肖执随便找了个理由，道：“那个恐怖存在应该是不想被人看到，哪怕是我，也只能勉强看到一些东西，至于李兄你的话……”

    肖执点到即止，不再多言。

    李阔闻言，心中不禁一凛：“原来如此！”

    在经过了一段时间的发酵之后，下方处的玄明皇城，已经开始乱象四起了！

    ‘都已经过去这么久了，玄明帝尊依旧不曾出现，看来，我刚刚并没有看错，刚刚被镇压的金色巨龙，确实就是玄明帝尊！’

    立于高空之上的肖执，身影化作了泡影，消失在了空气中。

    不久之后，距离玄明皇城5000里之外，这是一片莽莽山林，林深草密，荒无人烟。

    这片林海上空，刷的一下，一道身影浮现，正是肖执。

    肖执凌空而立，俯看着下方处的莽莽原始森林。

    按他之前所见，这里应该便是玄明帝尊被疑似众生系统的存在，所镇压的地方。

    可在这里，却没有任何的痕迹留下来，除了山林还是山林。

    肖执身形一闪，出现在了一株大树的树梢，仍在低着头往下看。

    这一刻，他的心中涌现出了一股冲动，他想要深入这片地下看看，看看玄明帝尊究竟有没有被镇压在这片地底。

    但冲动只是冲动，肖执终究没有将心中的这股冲动，给付诸于实践。

    因为他的心中存在着顾虑。

    他害怕万一他这么做了，会使这里的封印出现松动，然后一不小心将玄明帝尊又给放出来了。

    若真出现了这种情况，他非得吐血不可！

    算了，还是不要去冒险了。

    真想要一探究竟的话，还是再等等吧，等我的实力再变强一些，自信可以轻易压制住这玄明帝尊的时候，再来这里也不迟。

    心中计议已定，站在大树梢头的肖执，当即化作了一团水，洒落在了这株大树的树枝与树叶上。

    这只是肖执的一道水分身而已。

    真正的肖执，则是置身在了千里之外的一片小溪旁。

    即便已经成神了，肖执依旧显得小心翼翼的。

    可以说，他已经将‘谨慎’两个字，给刻印进骨子里了。

    “我们走吧，回大昌国。”肖执站起身来，开口道。

    “好。”属于伥妖李阔的声音，在空气中响起。

    肖执又一次摇身一变，化作了一只金翅鹏鸟，于高空之上，展翅往南飞去。

    他心念一动，取出了他的传音玉符，正要凭此联系众生军时，飘在他眼前的传音玉符，却是自己亮了起来。

