    “主人，你吩咐的噬石鼠带到。”就在林栋和莎莎交谈之际，圣域黄金龙来到林栋的院子门前，传音说道。

    “让它自己进来吧，晚点我去传授你们龙族可以修炼的功法。”

    林栋很早就吩咐了三头圣域龙在魔兽山脉和乌山镇周围注意9级的鼠族，而圣域和9级的战斗通常范围很大，所以它们也能注意到，按照林栋吩咐去救下贝贝的父母。

    至于龙族功法他就算将天龙诀简化数千倍，对于圣域来说也是一门极强的功法！

    给他办事总不能老是拿实力压着，除非他直接用魂种控制。

    很快，一只金色的噬石鼠从门口钻进来，来到桌上，在一阵和紫色影鼠亲亲我我的交流后，也就明白了事情始末。

    “你们先在这里聊一会，我把你们的孩子带来。”

    林栋可不想再吃老鼠的狗粮，闪身先来到贝贝所在的地方。

    巴鲁克后院翻新过的宗堂后院，林栋看见一只有近二十厘米长的黑色老鼠正啃噬着地面上的一碎石，而后似乎觉得味道不好，这黑色老鼠身影一闪，就直接到了十几米外另一处放有青石的地方，它也啃噬了几下。

    那黑色老鼠全身毛皮软软的，眼睛滴溜溜地，毛茸茸的尾巴，可爱极了。

    甚至于这黑色老鼠，竟然还单单靠着两条后腿直立起来，蹦跳了玩。

    “好可爱的贝贝。”

    来到院门口的林栋心道，他在穿越前也在蓝星养过仓鼠，对于老鼠也不是很讨厌。

    老鼠一般不可能有这么大，而且黑色老鼠通常会令人讨厌，可是这个老鼠却令人感到可爱，眼睛特别有神，好像会说话。

    但林栋可没有耐心慢慢喂养它培养信任，这个任务还是交给林雷吧，他直接将惊恐的贝贝握在手中，撸了几下，随后回到自己房间内。

    “吱吱～”

    见林栋进来，桌上的贝贝父母立刻开始叫起来，他们已经看见了林栋握在手中的贝贝。

    被林栋撸烦躁的贝贝，见到父母后，也愣住了，因为那血脉中传来的亲切感非常强烈，让他一下子忘记了其他事情。

    它的灵智还没有彻底成熟，所以大多数情况下都是凭借本能行事。

    “多谢前辈给予让我们一家团聚的机会，我叫薛石，有什么事情尽管吩咐我们。”

    金色的噬石鼠站立起来，鞠了一躬后说道。

    “莎莎是贝鲁特家族的，我也认识贝鲁特大人，也算一家人了，就喊我林栋就行，你们就先在我家族内安家吧，以防那两个圣域还不死心，平时让你们的子民保护好乌山镇就行。”

    林栋想了想，现在还是不打算带贝贝去找贝鲁特，等林雷签了平等契约以后再去也不迟，毕竟连莎莎都不知道贝贝其实是世间第二只噬神鼠！

    “多谢林栋大人大恩，我们先回去重新召集鼠群，光凭我们恐怕难以时刻守护这么大的地方，我们的孩子就先寄托在这了。”

    莎莎知道自身最大的价值其实就是能和丈夫可以掌控上千万的鼠群，光凭9级的实力恐怕还不能让林栋这位神看上眼。

    之前忙着逃跑，原先在魔兽山脉掌控的鼠群，恐怕早就群鼠无首，散落各地，必须先和丈夫回去掌控带来才行。

    “哥，之前是你把那两个圣域强者赶走了吧！普雷奎特他们和我说了，你救了~”

    林栋刚想着林雷要是回来就好了，这样可以把贝贝当面托付给他照顾，想法在脑海中停留还没过一秒，林雷的声音就从门外传来。

    “快进来吧！正好有事和你说！”林栋打断林雷的话语，让他进来。

    “这就是那两位圣域强者起争执的原因么？”

    林雷进来一下子就感受到林栋桌上两只9级魔兽散发的气息，随后问道。

    “你说的没错，这位是莎莎·贝鲁特，是我之前说的贝鲁特大人家族中的，这位是她丈夫，薛石，以后也算我们家族中的中坚力量了。至于旁边那个黑色小鼠，则是他们的孩子，叫...”

    林栋一下子也介绍不了，贝贝毕竟是林雷后取得名字。

    “我们还没来得及给他取名，不如林栋大人给取一个。”夫妇二人连忙传音道。

    “你就先叫他贝贝吧，就取贝鲁特大人的首字，贝贝·贝鲁特！”林栋经过贝贝父母同意后，就将贝贝的名字再次确定。

    “贝贝，真可爱呢，哥，平时我可以带他玩吗？”

    林雷还没有接触过魔兽的幼体，十分好奇地说道。

    “正巧他父母要出门一段时间，这段时间贝贝就交给你照顾了，不过小心，他的速度可是很快的。”林栋笑着安排道。

    “放心，哥，我现在可是5级战士了，难道还没有贝贝速度快？”

    林雷伸手想去抓贝贝，但是被贝贝直接闪开，随后二人就开始在房间里追逐玩耍起来。

    “好了，要比速度就出去比吧，先去厨房带贝贝去吃些好吃的魔兽肉，他恐怕已经饿坏了。”

    林栋找到贝贝的时候，他都可以在啃石头了！

    “好的哥，贝贝我带你去好吃的，等吃饱了，我龙化后再去外面比试一下谁快！”林雷招呼贝贝道。

    贝贝虽然灵智未开发完全，但也知道好吃的含义，见父母也不反对，就跟着林雷去了。

    “有大人的弟弟陪伴照顾贝贝，我们也能放心去召集鼠群了。”莎莎夫妇二人对林栋告辞道。

    “去吧，有什么问题解决不了的，就去找普雷奎特他们。”

    林栋说完，也不再留他们，让他们自行离开。

    ......

    林雷负责照顾贝贝的第十天，乌山镇旁的山脉森林中。

    一人一鼠正在一处空地上休息，旁边的德林柯沃特笑眯眯看着小影鼠，那小影鼠根本感觉不到德林柯沃特的存在，他笑着对林雷说道：“现在看来，这小影鼠对你已经比较亲近了。”

    “吱吱~~~”小影鼠乌溜溜的眼睛盯着林雷，不满地叫着，好像催促林雷快点将食物拿出来一样。

    “别着急。”

    林雷从空间戒指中将那只从家族中就准备好的烤野鸡给拿了出来，现在家族中不缺金币用，霍格也大方地给了他和小沃顿一个空间戒指，方便随身携带一些物品。

    一闻到烤野鸡的味道，小影鼠乌黑的小眼睛立即发亮，而后立即可怜兮兮地看着林雷。

    林雷见到这一幕不由肚子笑疼了，当初自己拿好吃的在小沃顿面前的时候，小沃顿也是一边喊着：“哥哥，要。”一边装可怜看着自己。

    现在这小影鼠也来这一套。

    “呵呵，给你。”林雷将烤野鸡扔给小影鼠。

    小影鼠欢快地叫了声，一下子就窜起咬住了烤野鸡，吃了第一口，小影鼠撕咬速度立即加快，仅仅一会儿，一直体积和小影鼠差不多大的烤野鸡就被吃的干干净净。

    “我真弄不懂你的肚子就这么大点，怎么吞吃得下去。”林雷在一旁笑着感叹道。

    那小影鼠这一次吃的似乎极为高兴，欢快地直立蹦跳了起来，还对林雷‘吱吱’叫着，并且要两前肢抱着林雷的小腿。

    林雷心中不由一喜，这可是小影鼠第一次吃过之后还对自己这么亲热。

    “林雷，尝试用手顺起它的毛发梳理梳理，一般魔兽都比较喜欢亲近的人为它梳理毛发。”德林柯沃特建议道。

    林雷尝试着缓慢地将手放在了魔兽影鼠的头上，小影鼠一点都没有躲避，而是享受地闭起了小眼睛，林雷立即放心地梳理起了小影鼠的毛发，小影鼠竟然舒服地打起鼾来了。

    “这小家伙真可爱。”林雷心底也愈加喜欢这小影鼠了。

    “也不知道什么时候，这只小影鼠愿意跟我缔结‘平等契约’，父母都是9级魔兽，还有哥都要喊大人的贝鲁特的血脉，未来进入圣域怕也不是难事！”

    林雷嘀咕道，他也没有办法，这缔结‘平等契约’是魔兽本身施展，所以他只能被动的等待。

    德林柯沃特笑笑：“现在情况很好，记住，要有耐心。”

    这收服贝贝的主意也是他给林雷出的。

    “恩，我知道了。”林雷也笑了。

    ……

    直到林雷陪伴喂养贝贝二十天后，才终于在林栋的刻意引导下，双方成功缔结平等契约，可喜可贺！

    这日，当黑夜笼罩了大地，整个乌山镇也变得安静下来。

    巴鲁克家族府邸，重新装潢过，焕然一新的餐厅当中，墙壁上附加了光明法则的灯具，将餐厅照的通亮，霍格夫妇，以及林栋、林雷还有小沃顿，坐在有着繁华装饰的长桌上共进晚餐。

    德斯黎夫妇正在自己的院子里潜修，这种巴鲁克家族的聚餐他们很少带自己的女儿蒙妮卡参加。

    哦，对了！

    林雷旁边还有专门的一个位置是给贝贝的，林栋让三头圣域龙，提供了不少高级的魔兽肉，可以让林雷喂养贝贝增进感情和实力。

    管家希里则是指挥佣人们上菜，林栋新收的小侍女卡萝尔也在其中，专门服侍林栋。

    “一个星期后在王都‘芬莱城’中关于魔法测试招生就要开始了，林栋你不是要参加的吗？”

    霍格首先开口打破用餐的沉默，虽然他不知道为什么林栋成神后还要倒过头去学习魔法。

    “对的父亲，林雷跟我一起去，现在我还没给他找到合适的风系导师，去恩斯特学院修炼一段时间也不错，也该去大城市见见世面了，同时还可以打探到光明教廷的不少情报，现在敌在明，我方在暗，行事还是比较方便的。”

    “林栋你是越来越成熟了，你带着林雷我也能放心。”

    霍格笑着说道，现在他实力也逐渐强大，龙化后距离圣域也只有一步之遥，对于光明教廷这个庞然大物，也不那么惧怕了。

    “说起来，大陆上四大帝国、两大同盟都有各自最顶尖的学院，奥布莱恩帝国最顶尖的学院‘奥布莱恩学院’是整个玉兰大陆第一战士学院，如果小沃顿有龙血战士的血脉天赋，去那学习一段时间也不错。”

    “而以光明教廷传奇教皇‘恩斯特’名字命名的‘恩斯特学院’就是玉兰大陆第一的魔法师学院，也是我打算去的学院，林雷你去那里能学习到全系7级以下的魔法。”

    林栋看着疑惑的林雷，解释道。

    “没想到，恩斯特那小子竟然会有这么大的成就，还成了光明教廷具有传奇性的教皇。”此时，德林柯沃特现出身，感叹一声。

    “德林爷爷，你认识恩斯特教皇？”林雷有些惊讶，随后接着问林栋道：“我不是有德林爷爷教导么，去那里难道还有家里这么好的教学条件，圣魔导亲自指导吗？”

    林雷好奇地问道，他看过不少典籍，也问过不少人，圣魔导可是在大陆上有很高的地位的，不可能还要亲自带学院里的学生吧！

    家里人虽然没见过林雷所说的德林爷爷，但是有林栋把关带来的圣魔导，想必也不会害他。

    “怎么你不想去？”

    林栋问道，确实学院学习魔法还不如他去找一个风系圣魔导来教导林雷的强。

    “我已经五千多年没有跟玉兰大陆真正接触了，五千多年啊，林雷，你要知道玉兰大陆上有大量的魔法师在不断地研究着新型魔法，不知道五千多年，又诞生了多少新型魔法。”

    德林爷爷连忙和林雷沟通道，闭门造车不可取。

    林雷很快心中恍然。

    “而且林雷你要知道，这个乌山镇不是你以后的舞台，你需要踏入更加广阔的舞台。你哥虽然在大陆上目前没有敌手，但是未来的事情谁都说不准，实力更加强大，才能更好的保护自己和家族！”

    德林柯沃特再次郑重说道，他可不想林雷因为哥哥是神而放弃努力！

    “更加广阔的舞台……”

    林雷不由怦然心动。

    “啊，不是的哥，我只是随便问问，我对于魔法的渴求是无止境的！哥我和你一起去参加测试！”

    林雷在德林爷爷的鼓舞下，连忙对着林栋点头道。

    “哈哈哈，好，你们兄弟同心就好，来来来，接着吃饭。琳娜她今天还特地给你们亲手准备了一份糕点，饭后都要好好尝尝。”

    霍格见兄弟两人交谈很融洽，高兴地大笑道，家庭美满是他一辈子也在追求的事情。

