
　　随着第七刀的声音响起！

　　血色的刀气，气势汹汹的飞掠而出！

　　这一下，天地都仿佛变色了！

　　本来万里晴空的天气，竟一下子，乌云滚滚，电闪雷鸣！

　　仿佛，有一场恐怖的劫难就要到来一般！

　　林风脸色阴沉不定。

　　他已经到了强弩之末的地步了。

　　修为，和对方差距实在太大太大。

　　起码鬼佬佬这种级别，绝对不能把自己逼到这种程度。

　　对方，至少是化身中期，甚至后期……

　　不然，光凭一把法宝，也很难达到这种可怕的威力！

　　“嗖——”

　　来不及多想，第七刀穿梭而来！

　　林风二话不说，直接转身继续逃跑！

　　跑！

　　跑！

　　跑！

　　他只剩下这个念头！

　　周围的风景，呼啸而过！

　　紧随其后的，还有灼热滚烫的刀气！

　　就像穷追不舍的恶鬼，张牙舞爪地扑杀而来！

　　林风吃下一颗丹药，来不及喘口气，接着又拿出一颗高级灵石，放在手里捏碎。

　　法力，稍稍缓解了一些，便将飞行法器速度提升到最快！

　　于是，一场追逐之战开始……

　　不过不是人追人，而是刀追人！

　　林风从未想过，自己会有这么狼狈的一天！

　　哪怕曾经面对叶天道，他也不曾如此狼狈过！

　　不过，他并不觉得丢脸！

　　能越这么多级，打到这个地步，他已经很满意了！

　　非要说的话，就是有点憋屈，完全没有办法还击！天籁小说网

　　“哼，倒是挺会躲！”

　　大汉对林风的行为很是嗤之以鼻。

　　血刀虽然威力大。

　　但也有一个致命缺点。

　　那就是，刀气散发的速度，相对没这么快……起码，远远比不上他本人挥刀的速度。

　　不然，林风连防御法宝都来不及召唤，早就被大汉大卸八块了！

　　“既然如此，那就再来两刀！”

　　大汉狞笑一声，身形一转，手腕挥动！

　　噔时！

　　唰唰——

　　第八刀，第九刀，出没！

　　林风一边逃跑，一边隔着老远看到两刀血色气劲飞驰而来，脸都绿了！

　　他已经骂不出脏话了！

　　这家伙，完全没有一点前辈的风范！

　　放放水不行吗？

　　何必这样痛打落水狗！？

　　眼见第七道刀气消失，后面两刀又接踵而至！

　　林风心里不禁有些绝望。

　　“咚咚咚——”

　　突然，灵虚葫芦颤动了一下。

　　似乎有什么东西，想要出来。

　　林风一愣，随即惊讶道：“鸦兄，难道你……？”

　　灵虚葫芦再次颤动了起来！

　　这次林风不再犹豫，直接一拍葫芦！

　　轰！

　　巨大的血鸦，从里面钻了出来，扑腾着一对大翅膀，“哇哇”怪叫！

　　“终于拿出底牌了吗？”

　　大汉笑道。

　　双手，却是慢慢合拢。

　　这是准备，辟出第十刀！

　　“鸦兄，这血刀很强大，就算是你，恐怕也——”

　　林风的话还未说完。

　　血鸦，突然飞到了空中。

　　嘴巴猛然张开！

　　“噗——”

　　一团林风从未见过的，无比硕大的火焰，从它嘴里吐了出来！

　　这火焰……和平日里不同！

　　并非血红色！

　　而是——紫色！

　　“紫色的火焰？”

　　林风顿时愣住。

　　呼——

　　紫色火焰飞掠而出，和两刀血光，交织在了一起……

　　数秒后，三股力量，同时抵消于天地之间……

　　“抵……抵挡住了？”

　　林风瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前发生的一切！

　　血鸦吐出的紫色火焰，居然挡住了大汉的第八和第九刀？

　　这怎么可能！？

　　“鸦兄，你真是太厉害了！”

　　林风回过神来，欣喜若狂地扭过头。

　　然而，血鸦却在空中晃动了一下身子。

　　接着——

　　直接从天空坠落了下去！

　　“鸦兄！”

　　林风大惊。

　　这才明白，血鸦喷出的那道紫色火焰，多半是它耗尽一切能量的一击……

　　这一击打完，它已经力竭了。

　　林风立刻拿出灵虚葫芦，将昏迷的血鸦，装进了葫芦里。

　　“啧啧，居然有一个魔界的灵兽在身，你小子，还真是了不得呢！！”

　　大汉语气似在赞叹，实则不屑，讥笑道：“接下来，第十刀，我看还有谁，能替你挡这一刀！”

　　话毕！

　　早就高高举起的手臂！

　　猛然落下！

　　犹如力劈华山！

　　“轰！”

　　第十刀！

　　终于出现！

　　就像是一个狰狞的血色恶龙，张开了邪恶的爪牙，翱翔于天地之间，气势汹汹怒不可遏地沸腾而至——

　　所过之处，本来蔚蓝的天空，都被染上了一层浓郁的血色——

　　林风降落到了地面。

　　抬起头，有些颓然地望着这第十刀的刀气！

　　他，闭上了眼睛。

　　整个人看起来有些麻木，或者说……疲倦了。

　　“终于放弃了吗？”

　　大汉看到这一幕，冷哼出声，“果然，转世的他，已经不是林青帝了，再也没有林青帝视死如归的气魄！”

　　血色刀气，从天而降！

　　此刻，距离林风越来越近！

　　就像是一道红色的龙卷风，要将世间一切夷为平地！

　　就在此时！

　　林风的双眼，突然睁开！

　　犹如画中无目龙，被点上了眼睛一般，如神如电，灵意盎然！

　　“来吧！”

　　林风抬起头，一声怒吼！

　　身上破烂不堪的衣衫，撕拉一声，直接炸开，露出了鲜血淋漓的胸膛！

　　胸膛上的血液，仿佛像游龙一般，在游动着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1197章 视死如归免费阅读。https://xs.23sk.com 