    李情深心底因为疼痛有些喘不过来气，他强忍着很淡定，抬起手，动作青松的将烟在面前的烟灰缸里狠狠地拧了拧，语气有些轻浮：“阿晨，你别想太多，喜欢归喜欢，但是不至于到割舍不掉的程度，漫漫长夜，你现在该干什么就去干什么吧，要知道春宵一夜值千金，她还在楼上等着呢，不是么？”

    李情深说完，就站起身，完全视若无睹的向着别墅的门外走去。

    他连外套也没有拿。

    因为速度很快，在经过苏晨身边的时候，带过一阵风。

    李情深离去很久之后，苏晨才站起身，向着楼上走去。

    凌沫沫看到苏晨动，这才茫然若失的回了神，迅速的返回了卧室，然后胡乱的躺在了床|上，拿着被子，盖住了自己的身体。

    凌沫沫刚一准备好了一切，苏晨就轻轻的拧开了房门，走了进来。

    凌沫沫佯装出来熟睡的模样。

    苏晨的动作很轻，他缓缓地关了灯，径自的走到了沙发上躺下。

    凌沫沫感觉到屋内的灯光一暗，心底绷着的那根弦彻底的断掉了。

    她知道，他和她不可能了，她也知道，他以为她和苏晨是正常的男女朋友，可是当她听到他那么满不在乎的语气的时候，还是有些崩溃的。

    甚至，他可以那么若无其事的对着苏晨说，上楼吧，春宵一夜值千金。

    她和苏晨做了什么，他就那么不在乎吗？

    凌沫沫知道自己没有资格去责怪他什么，可是她就是很难过！

    凌沫沫死命的咬了咬下唇，眼前还是无法控制的模糊了一片。

    她知道苏晨就在她的不远处，她不敢哭出声，于是拿着手狠狠地捂着嘴，默默无声的流着眼泪，越哭她越是伤心，她忍不住的就死死地咬着自己的手指，却也抵不过心底的那种肝肠寸断的难过。

    苏晨躺在沙发上，一直没有出声，佯装出来根本没有发觉床|上的女人有所异样的模样。

    她掩饰的虽然很好，可是他却还是听到了那断断续续的哽咽声。

    苏晨想，她是爱李情深的吧。

    否则也不会在听到李情深说的那些话，而这般伤心，这般哭泣。

    只是，她既然如此的爱着李情深，为什么却要拒绝了李情深呢？

    她是因为什么事情拒绝李情深的呢？

    苏晨睁着眼睛，看着漆黑黑的屋顶，绞尽脑汁的想了很久，却毫无半点头绪。

    不过，还好，终于确定了凌沫沫是在乎，是爱着李情深的。

    不对，光知道她是爱着李情深，管什么用处？

    他得想个办法让凌沫沫爆发了自己啊可是，到底怎样才能逼着凌沫沫爆发了自己呢？

    苏晨转了转眼珠子想，有一句话叫做，不见棺材不落泪。

    既然如此，他就应该让凌沫沫，不见棺材不落泪。

    苏晨想到这里，无声无息的勾唇一笑，计上心来。

    ...

    李情深度过了自己生命之中最漫长最煎熬的一夜。

    他一件外套也没有拿，就从别墅里走了出来，海风很大，吹在他的身上，他却感觉不到寒冷。

    他站在别墅门外，他什么也不能做，他的确没有资格，单独因为她不喜欢他，他就没有资格去阻碍她什么。

    那个曾经他爱过的女孩，现在属于是别人的了。

    李情深吸了整整一夜的烟。

    一直到天边泛起了一抹白，他这才有了一点点的神智，微微动了动眼睛，抬起手，僵硬的摸出来了手机。

    直到此刻，他才发现，其实自己心底真的没那么大方，可以笑着祝她幸福。

    他想，如果在留在这里，看着她和苏晨在一起，那些都是凌迟。

    他的心，早已经碎成了一片一片了，没有必要在被那样的画面，剁成碎末了。

    ...

    一晚上，凌沫沫都没有睡好，一大清早，她便醒来了，随便说了一个借口，要离开这里回家。

    苏晨同意，驱车送凌沫沫回家。

    在路上，凌沫沫频繁走神，眼睛可能因为昨夜哭了很久，红红的，有些微肿。

    苏晨打量了凌沫沫一阵子，突然间开口，“昨天你听到他说的那些话了？”

    凌沫沫惊了一下，转过头，看着苏晨，“嗯？”了一声，然后就明白过来苏晨指的是什么，扯了扯唇角，没有说话。

    苏晨专注的开着车，淡淡的语气，说了一句震撼凌沫沫心的话：“你很喜欢情深吧。”

    凌沫沫又是一惊，她的眼神变得有些慌乱，下意识的开口，语句混乱：“哪里，你胡说什么！我”

    苏晨倒是勾着唇，噗的笑了出来，直接忽略掉了凌沫沫的话，说：“如果不喜欢，你为什么因为他的几句话，就哭了一晚上？”

    凌沫沫表情一下子僵硬了下去。

    原来，昨晚上，他什么都知道啊

    凌沫沫不是笨孩子，一下子就明白了过来，侧着头，瞪着苏晨，说：“你是故意的。”

    苏晨但笑不语，没有否认。

    凌沫沫的眼底出现了一层慌乱，苏晨这么做目的是想要窥视她的心，他想要做什么？他告诉李情深了吗？

    苏晨透过后视镜看着紧张成为一团的凌沫沫，这才不紧不慢的开口说：“别担心，我没有告诉他。”

    凌沫沫这才微微的放下了心。

    谁知，下一秒，苏晨却又开口说：“不过，我打算要告诉他！”

    “苏晨，你不能这么做。”凌沫沫皱着眉，立刻紧张的喊出来了这样的话。

    苏晨耸了耸肩，不置可否的样子。

    “苏晨，我没有和你开玩笑，你真的不能告诉他！”凌沫沫说到这里的时候，声调带了一抹恳求：“拜托你，别告诉他。”

    苏晨静静的问：“既然那么喜欢，为什么不接受他？”

    凌沫沫彻底的沉默了下去，半晌，她才抬起头，硬生生的挤出来了一个苍白的笑容，“有的时候喜欢一个人，不一定代表着非要和他在一起。”

