    “我尼玛，我这是穿越了？”

    “而且还是穿越到，和我同名同姓的三国快递员丁原的身上？”

    看着镜子里那不怒自威的面容，丁原此刻，突然想哭。

    “贼老天，玩儿个三国杀也能穿越！”

    “我特么看小电影的时候，你怎么不让我穿越呢？”

    “你这不是明摆着欺负老实人嘛！”

    ……

    看着镜子里那四十多岁的面容，丁原就忍不住破口大骂。

    半晌过后，骂累了的丁原。

    虽然无奈，但最终还是接受了这个现实。

    记忆里，现在这个时间段。

    恰好是十常侍杀了何进，然后董卓入洛阳，收编了何进的队伍。

    就在昨天，因为不满董卓废立皇帝的举动，丁原还和董卓大战了一场。

    因为丁原一方，有吕布这个大孝子坐镇，其结果，自然可想而知。

    “不错不错，虽然说吕布的人品不咋地，但是他的武力值，还是杠杠的！”

    回想起昨天董卓那仿佛吃了粑粑的表情，丁原就一阵神清气爽。

    “不对！”

    突然，原本高兴的丁原，整个人直接愣住。

    因为他突然想起来一件事。

    那就是历史上的董卓，在这场战斗中败给丁原之后。

    在谋士李儒的建议下，派吕布的同乡李肃，带着赤兔马和各种金银珠宝，来拉拢吕布。

    而吕布这个大孝子，在得到赤兔马之后。

    当天晚上，就拿着方天画戟，捅死了丁原。

    “我特么，难道说，我的性命，就在顷刻之间？”

    “不行，我不能死！”

    “既然贼老天让我穿越了，我可不能就这么死了！”

    “穿越到三国这种大争之世，即便是死，我也要死的轰轰烈烈！”

    心里想到这里，丁原的心里，顿时有了计划。

    在丁原看来。

    吕布之所以反对自己。

    主要是因为之前一直被丁原打压，加上董卓给的太多了，这才背叛自己。

    当下这种情况，自己首要做的有两件事。

    第一件事，就是直接给吕布各种奖励，拿出更多的东西，来拉拢吕布。

    第二件事，就是让吕布寸步不离自己，只有这样，才能避免吕布和董卓的人接触。

    一念及此，丁原连忙叫来左右，道：

    “我儿奉先何在？来人，去把奉先叫到我的帐下来！”

    丁原话音刚落。

    身旁的侍卫连忙道：

    “大人，吕将军他，现在正在和他的同乡喝酒呢？”

    当听到这句话，丁原心里本能的“咯噔”一响。

    虽然心里已经有了答案，但是丁原还是不死心道：

    “和同乡喝酒，哪个同乡？”

    “回大人，这个属下不知，不过属下听说，那人也是并州来的，现在在董卓帐下做事，听吕将军称呼，那人似乎姓李！”

    “大人，董卓如今和我们不对付，昨天刚在我们手下吃了败仗，现在他的手下，又和吕将军来往过密，我们是不是？”

    那侍卫一边说着话，一边用手指在脖子前面划了划。

    “你可真是个大聪明！”

    “不过你的办法也不错，老子现在好歹也是并州刺史，万一拉拢不了吕布，提前杀了他也是个不错的办法！”

    “虽然说杀了吕布之后，没有人能够对付董卓，但大不了老子跑路就是！”

    “洛阳朝堂这一锅粥，老子不参与了不行！”

    就在丁原脑海里刚刚生出这个计划的下一刻。

    帐篷外，突然传来了一道声音。

    “义父可在账中，孩儿吕布求见！”

    一边说着话，吕布还用方天画戟，重重的砸了砸地面。

    “来了来了，大孝子吕奉先要来了！”

    听着吕布的话语，看着帐篷内仅有的三名亲卫。

    丁原知道。

    自己的生死，真的只在顷刻之间了。

    “特么的，贼老天，你玩儿我是不，你不得好死！”

    就在丁原努力的享受着，生命中最后的时光的时候。

    丁原的脑海里，突然传来了的声音。

    【叮，三国义父系统正在绑定。】

    【叮，三国义父系统绑定完成！】

    【叮，恭喜宿主，成功绑定三国义父系统！】

    听见系统的声音。

    丁原整个人，瞬间来了精神。

    前身作为二十一世纪的五毒青年，穿越类的电子小说，丁原可没少看。

    丁原知道，系统，可谓是穿越者利器。

    哪怕是再怎么屌丝的人，只要绑定了系统。

    就会一飞冲天，神挡杀神、佛挡杀佛，女鬼来了，也要扶墙走。

    一念及此，丁原连忙在内心大喊道：

    【系统，你有什么功能，赶紧使出来，老子不想做史上最倒霉的穿越者！】

    【回宿主，本系统名叫三国义父系统，顾名思义，只要宿主不断的收义子，并且让义子对宿主的忠诚度达到100分，那么该义子，对于宿主的忠诚，就不会发生改变，另外，在该义子对宿主的忠诚度达到100分后，宿主还可以随即获得该义子的一项能力。】系统那不带任何感情的电子合成音，在丁原的脑海中响起。

    【我尼玛，还有这种系统？】

    【系统，那我现在，能不能收吕布为我的义子！】丁原提议道。

    【不能！】系统果断的拒绝了丁原的建议。

    【为什么？】丁原不解。

    【因为吕布现在对宿主动了杀心，不符合绑定条件！】

    【绑定条件，什么是绑定条件？】

    【回宿主，本系统既然是义父系统，顾名思义，只有被绑定之人，对宿主的忠诚达到80分以上，才能绑定！】系统解释道。

    【那我现在，能不能收我身边的这三个人为义子，让他们替我去杀了吕布？】丁原退而且其次。

    【嗯，也不能！】

    【为什么还不能？】

    【因为他们三人，对于宿主的忠诚，也在八十分以下！】

    这一次，不等丁原开口。

    系统直接向丁原的脑海里，传输了一道金光。

    伴随着金光消失，丁原的眼睛里，突然多了一些东西。

    只见在再次看向账内三人的时候。

    在他们的头顶，突然出现了一个类似于资料卡的东西。

    【姓名：张凡。

    武力：70。

    智慧：80。

    统帅：62。

    忠诚：75。】

    【姓名：王平。

    武力：70。

    智慧：60。

    统帅：60。

    忠诚：70。】

    【姓名：陈安。

    武力：72。

    智慧：68。

    统帅：60。

    忠诚：65。】

    ……

    （作者注：武力、智慧、统帅：60分以下是不如普通人水平，60-69分是普通人水平，70-79分为三流水平，80-89分是二流水平，90-100分是一流水平，100分以上是超一流水平。）

    （忠诚：0分以下是杀心，0-29分是仇视，30-59分是厌恶，60-69分是不喜欢也不讨厌，70-79分是一般忠诚，80-89分是很忠诚，90-99分是十分忠诚，100分是死忠，永不背叛。）?

    (武力、智慧、统帅、忠诚四项能力中，只有武力的分值超过100分，其他三项能力满分均为100分。)

