    胡天来瞪大眼睛，看看短剑又看看楚离，难以置信。

    他无法相信竟有人能够在短短的半个时辰内练成了冷月神剑。

    虽说看起来火候不足，但最关键的不是火候，而是第一步，能不能接引月光凝成光剑，冷月宗弟子那么多，只有裘明亮练成而已。

    不知有多少弟子苦苦修炼半辈子，最终止步于这一道门槛，只能遗憾的放弃，若让他们看到这一幕，不知该有何表情，会怎么样，是不是想一头撞死在墙上。

    他随即一想也觉得没什么。

    这世道就是如此，一法通百法通，邬元思这般人物资质超卓，悟性过人，否则也不会年纪轻轻便能压得过自己，不仅仅是青年第一高手，在宗内也罕有对手，即使对上那些长老们也不差。

    否则也不会让他独身一人闯去天外天报仇。

    楚离慢慢睁开眼睛，低头看双手间的光剑，满意的点点头：“确实精妙绝伦的剑法，有了此剑，再加上深厚的修为，所向披靡。”

    胡天来道：“你既练成了冷月神剑，扮成的裘明亮更像，足够吸引莫志玄！”

    楚离点点头：“就看莫志玄有没有信心打败裘明亮了，我现在便动身，可有他的行踪？”

    “昨天在繁星城出现过。”胡天来道：“看来正往玄心宗赶，再过两天就要回到玄心宗，被他逃回玄心宗，那咱们飞天宗真成了笑柄！”

    楚离道：“我会拦住他！”

    “就看你的啦！”胡天来道：“咱们飞天宗的脸面就靠你来挣！”

    楚离笑道：“胡师叔可别忘了你的承诺！”

    “放心吧，只要杀掉莫志玄，肯定让你得到飞天神魔诀！”胡天来用力点头。

    楚离道：“即使杀不掉，重伤了也成吧？”

    “……成。”胡天来迟疑一下，用力点头道：“但轻伤了可不成！”

    楚离笑着点头：“师叔就等好消息吧！”

    他说罢转身便走。

    胡天来满意的点点头，笑容满面。

    他对邬元思的信心十足，别说现在的邬元思，就是从前的他也足够对付莫志玄，只要能追得上莫志玄，莫志玄就凶多吉少。

    ——

    繁星城是一座巨大城池，稍逊色于遥风城，因为身处交通要冲，来往行人如织，南来北往的客人都要在这里汇通，所以极为繁华。

    楚离进到繁星城后，知道莫志玄在这里的原因。

    密密麻麻的人群，再加上各自复杂的身份，这让繁星城有些混乱，莫志玄呆在这种地方是最好的掩护，在这里找人几乎如大海捞针。

    尤其莫志玄能够千变万化，甚至化身为女人，想要找到他几乎是不可能。

    楚离没急着去找，反而信步在大街上闲逛，不时买一件点心或者小饰物，或者珠宝之类，他发现城内的东西与天外天的没什么差别。

    不过城内百姓的穿着没有天外天的华丽而已，仍旧有珠宝有玉石，有首饰有点心。

    他一边走一边用大圆镜智观照四周。

    天魔境内并非所有人都习练天魔功，还有很多人不习武，因为资质所限无法修炼，只能成为平常人，平庸的度过一生。

    楚离忽然与一个壮汉撞到一起。

    那壮汉如铁塔一般，站在那里足够慑人，一脸的横肉，周身气势森然，一看便知道不好惹。

    壮汉被撞了一个踉跄几乎摔倒，顿时勃然大怒：“小子，你走路不长眼啊！”

    楚离皱眉看他，冷冷道：“闭嘴！”

    壮汉越发的愤怒，大吼道：“小子，你找死！”

    若楚离道个歉，大汉即使恼怒也不会太过份，打两巴掌就过去了，可楚离如此狂傲，让他愤怒欲狂，于是怒吼一声：“你去死——！”

    他右掌狠狠扇向楚离的脸。

    楚离冷笑，手上忽然闪过一道光剑，倏的射向大汉。

    大汉一身武学精深，虽然看着粗豪却是粗中有细的厉害人物，看到这光剑，顿时哼道：“你是谁？”

    楚离懒得说话，光剑却绕着大汉不停的刺出。

    壮汉蒲扇般的大手拼命的挥舞，密不透风，悍然迎向光剑。

    “砰砰砰砰……”楚离皱眉哼道：“大力魔宗！”

    “小子你知道就好，报上名来！”壮汉得意的狂笑，挥掌越发的快。

    楚离摇摇头道：“裘明亮！”

    “冷月宗的那个裘明亮？”壮汉哼道：“你好大的胆子，敢得罪老子，就不怕给你们冷月宗惹祸？”

    楚离道：“大力魔宗的弟子就这么点儿出息，打不过就威胁？”

    “哼，别人怕你裘明亮，老子可不怕！”壮汉怒吼，蒲扇般的大手陡然涨大，挥舞出的掌风凌厉如刀，将光剑几乎要拍散。

    楚离皱了皱眉，知道壮汉是用起了压箱底的绝学，于是再次催动冷月神剑。

    顿时一道白色的光芒落到楚离身上，冷月神剑陡然大亮，随即变得凝实，仿佛真剑无异，壮汉的蒲扇大手再也无法挡住，瞬间被刺破。

    “哼！”壮汉怒吼一声，身形陡然一缩，竟然缩小了一截，然后身子陡然一闪，宛如鬼魅般消失于人群里，不见了踪影。

    楚离摇头失笑，没想到这壮汉如此识趣。

    周围的人们纷纷喝彩，看到这么精彩的一场对决，足以让他们津津有味的谈上几天。

    楚离扫一眼周围，抱抱拳转身离开。

    人们自动的让开一条路，看着他沿着大街悠然而行。

    楚离忽然扭身，侧身一让，一道无形的劲力从他身侧掠过。

    楚离直接一个斜掠，再次离开原地，随即原本所站的位置发出“砰”一声炸响，青石板出现一个小坑。

    楚离继续施展身法躲避，无形的力量不停的攻击着他，如影随行，避无可避。

    “嗤！”冷月神剑忽然射向虚空，发出轻啸。

    “砰！”冷月神剑停在空中，闪动了一下，慢慢散去，已然被无形的力量击散。

    楚离冷冷道：“莫志玄，出来吧！”

    一个粗布中年汉子冷冷踏前一步，摇头道：“还真有长进，裘明亮，今天算你命不好！”

    楚离皱眉：“你好大的胆子，真敢出现在我跟前！”

    粗布中年冷笑：“今天就取你狗命！”

    楚离道：“彼此！”

    “嗤嗤嗤嗤！”冷月神剑再次凝成，化为一片剑芒笼罩向粗布中年，如光罩把他笼罩其中，避无可避。

    PS:更新完毕，明天补上第六更。