    登录游戏！

    江浩直接出现在了养心殿，这是他在游戏里休息的寝宫，喊来小桂子，让他去御膳房准备些吃的，随后自己就开始研究起国家系统了。

    国家系统非常的复杂，涵盖了很多子系统，而且它独立与职业系统。

    就像江浩的职业是捕快为例，职业系统是以人为中心的系统，而随从系统则是它的子系统。

    但国家系统是以国家为中心的系统，它下面还有很多子系统，如：军团系统、官职系统、赋税系统、建设系统、科技系统等。

    看得江浩眼花缭乱，确实需要好好研究。

    江浩目前还有四十万的军队没有整编，他打算在此基础上建立五个军团，每个军团约八万人。

    血战军是他的家底，目前有一万三千人左右，再加上八万人，差不多就能有十万人，这些人都是他精挑细选强兵，其中还有一万人的骑兵，组成步骑混合军团，算是禁军，统帅认命虞炳将军。

    毕竟是国丈，自己人！

    军团：血战军

    统领：虞炳

    等级：三级军团

    人数：9.3万人

    兵种：步骑混合兵种

    军阵：方阵、圆阵、锥形阵、雁形阵、

    特性：血战

    其余的四个军团同样如此配置，步骑混合，实力均衡，随便挑一支军团单独拉出来，都能做到独当一面，征战四方，毕竟他们的将领分别是江浩的三个一品随从，和二品大将虎拓。

    大夏的赋税也要降，土地税从原来的十五税一，降到三十税一，商税暂时未变，需要给战后的百姓喘一口气，好让他们休养生息。

    先前着火的建筑也都全部清理掉了，在原地重新建起了新的建筑。

    而靖王抢夺过来的财富，也全部落入江浩手中，刚好扩充自己快见底的国库，军队打仗要钱要粮，还有五洲失地没有拿回来，一旦开战，没钱可不行。

    在游戏里玩了几天，直到江浩感觉有些累了，才回到现实世界，洗漱一番，就上床睡觉了。

    半夜时分，

    江浩突然被一阵电话铃声吵醒，拿出手机看了一下：

    2月5日，凌晨1:30，

    缉毒科－纪刚

    “喂，纪科长，我是江浩！”

    “江队你好，我派去苏瑶住处监视的人发来消息，她回来了！”

    “什么？”

    江浩一个激灵，瞬间从床上坐了起来：

    苏瑶回来了？

    “我说苏瑶回来了，我们要不要……”

    “要，必须要，马上把她带回来协助调查，千万别再让她跑了。”

    江浩连忙说道，此时苏瑶已经被他列为头号嫌疑人了，自然不能再放任不管。

    “可是这样做会不会打草惊蛇？毕竟我们现在什么证据也没有，最多也只能关她24小时。”

    纪刚也很犹豫，一旦打草惊蛇，犯罪分子就会变得警觉，再想找出证据，就不是这么容易了。

    “这我知道，但是现在机不可失，你们直接把她带回来，我有办法对付她！”

    见江浩的态度坚决，纪刚终于答应了：

    “好，我听你的，现在就把她抓回来。”

    ……

    时间回到五分钟前。

    缉毒科的民警此时也觉得睡意来袭，大年初五还要通宵盯梢，缉毒民警的苦，谁能知道？

    就在这个时候，远处突然打来一道强光灯，刺激了他的神经，他连忙拍醒旁边的同事说道：“有情况！”

    两人看着那辆车缓缓地停在小区楼下，车上下来的正是他们盯梢的目标人物。

    “目标出现，我打电话汇报，你把那辆车拦下来，了解一下情况。”

    “好！”

    此时的苏瑶浑然不觉自己已经被警方给盯上了，她下了顺风车，拖着疲惫的身体回到出租屋，就在她刚洗漱完准备睡觉的时候，门外突然响起了敲门声。

    “谁？”

    苏瑶犹如惊弓之鸟一般，瞬间从床上坐了起来，紧张地看向门的方向。

    “派出所的，想找你了解一下钱升荣的事情！”

    当听到门外来客居然是警察时，苏瑶的眼中瞬间闪过一丝惊慌，但是很快就被她掩饰了过去，下一刻犹如影后附体：

    “都几点钟了？你们派出所不看时间的吗？昨天来，今天来，天天来，我说了多少次了，钱升荣不在我这，我已经睡觉了！”

    “麻烦开一下门，让我们看一眼，如果钱升荣不在，我们就走。”

    眼看对方坚持，苏瑶只好穿上衣服把门打开，好让他们眼见为实。

    “钱升荣不可能在这，要我说多少遍，你们才肯相信？”

    “不好意思，其实我们是来找你的，这是我们的证件，麻烦你跟我们走一趟。”

    苏瑶瞬间石化，怎么可能这么快？

    “我犯什么罪了？你们凭什么抓我？”

    “关于钱升荣案，我们现在依法传唤你，请你跟我们走一趟。”

    面对缉毒民警们的强势，苏瑶无奈，只好坐上了警车，前往看守所。

    ……

    得知苏瑶已经被抓获，江浩也顾不得继续睡了，他迫切地想要验证自己的猜想是否正确，于是连忙穿上衣服，就下了楼。

    凌晨2点，街上的车已经很少了，打不到车的江浩，只好自己一路飞奔着跑向看守所。

    时间刚刚好，

    苏瑶在被带回看守所没一会儿，江浩也就到了。

    于是都没等她屁股坐热乎，就被带到了审讯室。

    “我不是罪犯吧？你们半夜却把我当成罪犯抓回来，你们这是过度执法，我要起诉你们。”

    江浩还没开始问，苏瑶就忍不住地先声夺人，她显然是想要先吓唬住眼前的这个小男生，好放她早点离开。

    确实，

    江浩的年龄非常具有迷惑性，任谁看到如此年轻的警察，都会不由自主地轻视他。

    在被抓来的车上，她自己就努力地回想了一下所有的细节，确认警方不可能掌握自己的作案证据后，她才松了一口气。

    警方这次只是传唤自己，最多24小时就会放了自己，如果自己再表现得强势一点，可能更早，或许明天白天就能出来了。

    但是，

    她的如意算盘显然要落空了，因为她这次的对手，可是江浩啊！

    “嚯，原来你懂法啊？那就好办，你知道贩卖毒品罪和故意杀人罪法院一般会怎么判吗？”

