    齐峰赶到城中校场的时候，

    周围不见一人，现场安静的可怕。

    他再次联系蔡义然询问，

    可这次却是没了回信。

    他面色铁青，吩咐手下四处搜寻一番。

    心中却是已然有了不好的预感。

    果不其然，不过片刻，就有人过来禀报：

    “三爷, 不远处发现了一具尸体，看样子似乎是那黑卫蔡义然的。”

    “带我过去。”

    齐峰声音低沉。

    到了地方，他看了那尸体一眼。

    旋即，体内真气涌动，

    猛然间捏碎了手中的通讯圆球：

    “混蛋！”

    齐峰眼中露出愤怒、怨毒之色，

    他此刻终于明白, 他被人耍了。

    从始至终，他一直在被人牵着鼻子走！

    “走, 回齐家。”

    齐峰恨恨说道。

    有一手下问道：

    “呃, 三爷，不去四方城区，支援他们了吗？”

    齐峰冲着地上蔡义然的尸体啐了一口，叫骂道：

    “哼，现在还支援个屁！

    他们肯定已经逃出去了！走，回去。”

    大队人马，同齐峰一起赶回齐家。

    他的猜测也的确没有问题，

    除了早就逃离的刺史尹川之外，

    孙昱在发了一条迷惑用的假消息后，

    也顺利逃出了飞华城，

    而他路上遇到的阻碍，仅仅是三四个不过金身六品的喽啰而已。

    孙昱一路往池定山赶去。

    飞华城中的齐峰也回到了齐家，

    向齐铭远汇报此事：

    “二哥，蔡义然死了，刺史尹川和那前来救援的朝廷高手孙昱，

    应该都已经逃出飞华城了。”

    “嗯。”齐铭远面色冷漠的应了一声，

    现在的他已经平静了下来, 

    完全没了此前的那股暴躁愤怒之意。

    “可知道他们逃往何处？”

    他低声问了一句，

    齐峰立刻回道：

    “看足迹应该都是往东而去，不过，具体地点却是不太清楚。”

    他这话刚说完，

    门外却是闯进来一传信弟子，

    他半跪在地，当即说道：

    “禀告二爷，有人此前在池定山附近好似看到了刺史尹川的身影，

    不过当时隔得太远，对方又是一闪而过，他也不敢确定，

    只是立刻让我将消息带回，同时自己正守在那边盯着对方。”

    “嗯，做的很好。”齐铭远点头半眯着眼想了一阵，

    池定山正是在飞华城东边，他吩咐道：

    “叫散在宿州的人加快围拢速度，

    往池定山靠去，我要他们插翅难飞！”

    “明白。”

    手下抱拳应声，当即离去。

    齐峰听的真切，立刻在旁主动请命道：

    “二哥，不如由我带人过去, 将他们一网打尽？”

    齐铭远知道自己这个弟弟不太服气，

    便点头同意道：

    “你去可以，但这一次，我可不想再出现任何意外。”

    “二哥放心！”齐峰将胸口拍的啪啪响，保证道：

    “这次我联合宿州境界分散的高手，

    直接围困他们，定然不会出现任何差错！”

    “行，我在城中等你的好消息。”

    齐峰满脸自信的去了，

    齐铭远则是看向身旁的齐忤问了一句：

    “本家大哥那边可有消息传来？”

    齐忤回道：

    “大爷还有些事，处理完之后就会过来，

    他让我们勿要大意，朝廷指不定还有其他后手，

    除此之外，还要小心宿州的其他势力浑水摸鱼，

    比如武家、大通商会等……”

    “呵，你让他放心就是。”

    齐铭远淡笑一声，显得胸有成竹……

    池定山。

    “咕咕！”

    躲在山坳中的陶龙，模仿着发出鸟类叫声，

    这是他们说好的信号。

    刚入山中的孙昱听到之后，循声辨位很快找到了对方位置。

    “孙昱，你没事吧？”

    伊川快步上前问道。

    孙昱笑了笑，先是扫了旁边的陶龙一眼，

    这才对他说道：

    “我早和你说了，飞华城困不住我。”

    尹川跟着笑笑，安心了不少，忽又问道：

    “你可有看到蔡义然？”

    孙昱故作不知，愣了一下，反问道：

    “怎么，蔡大人，没同你们一起出来吗？

    我还以为……”

    “唉！”伊川叹了口气，面色陡变，摇头道：

    “没有，我离开的时候，只遇到了陶龙……”

    见着对方神色有些难过，孙昱便安慰了一句：

    “大人放心就是，蔡大人吉人自有天相，他会没事的。”

    “希望如此吧！”尹川感慨一声，看着他问道：

    “我们接下来往哪里走？”

    从飞华城逃出来之后，他对于孙昱这个年轻人，

    已经再无任何轻视之心，

    此前，怪罪魏武天的想法更是直接烟消云散。

    孙昱路上便已经有了主意，直接说道：

    “宿州太过危险，我先送大人离开这里，到附近的武州境内。”

    “先？”伊川愣了片刻，忙问道：

    “听你的意思，似乎还有别的打算。”

    孙昱点点头，

    光是救一个刺史可不够，

    他来此地主要还是为了能够彻底扳倒齐家，救出师父。

    “正是如此，将大人送到安全所在之后，

    我再回此地，来取齐家谋反的证据。”

    “什么！”伊川心下惊讶不已：

    “你还要回来？这未免也太过冒险了！

    齐家在分散在宿州各地的人手并不少，

    此刻，飞华城出了这档子事，他们肯定会叫高手过来，

    你若是再进去，可就没那么容易出来了！”

    孙昱对此不以为意，笑道：

    “大人无需担心，此事我自有分寸，

    你只需要将安插在齐家的暗子联络方式给我就行。”

    定定看了孙昱两眼，伊川知道自己劝不动他，

    也不再多说，

    当下将齐家暗子的姓名模样，以及联络方式全部交代了一番。

    孙昱听完之后，却是摇了摇头，

    和蔡义然手中，一城之内可以随时联系的小圆球比起来，

    刺史大人根据暗号传递消息的方式，未免有些过时了。

    不过他也不介意，

    将这些记在心中，对着伊川说道：

    “大人，走吧，我们先离开这里。”

    “现在就走？”伊川有些担忧的看向孙昱，

    “你刚刚才从城里逃出来，不需要休息一会吗？”

    当初，他和陶龙二人，虽然有孙昱帮忙，

    但也费了不少力气，才逃出城来，

    直到现在都有些没缓过劲来呢。

    孙昱笑着掏出一颗回气丹吞入口中：

    “我早说过了，我的丹药不一般。”

    打斗其实没费孙昱多少力气，

    他的真气消耗主要还是用在了赶路上面，

    特别是在城中带着那蔡义然兜圈那会，

    但没办法，

    张仲的丹药，效果实在是强劲的很……

    然而刺史尹川，却是有些狐疑地又问了一句：

    “你，确定？”

    他脑海中浮现起城中一幕，补充道：

    “可别像之前那样，没走两步又需要缓缓了。”

    孙昱轻笑一声，当初是为了模拟看看后路，

    可这次他的来的路上都已经模拟过了，

    自然不需要再次停顿，

    不过，刚才几次的模拟结果却是不尽人意，

    他带着刺史始终没能逃脱齐家的包围圈……

    孙昱暂时不想这事，

    催促着二人出发，先离开池定山再说，

    再过不久，齐家就会派人过来，

    现在若是不走，之后，可就没有机会了。

    几人匆匆下山，孙昱则是一边打开了模拟器，

    寻找最佳的逃离路线……

    他们刚离开没多久，

    齐峰就带着人赶到了池定山，

    他吩咐人手正打算先将这里围住，

    就在此时，

    一人从山中跑出，他指了个方向，急急忙忙道：

    “三爷不用围山了，我刚刚看的真切，他们已经往那边走了。”

    齐峰瞧着他模样，

    倒是认得是自己人，

    不过蔡义然的教训却是让他心有余悸，

    眼神示意一队人马留下，在此地搜寻，

    自己则是带人追了上去，

    同时将这个消息传回了齐家二哥地方。

    “径直往西？”齐铭远思索了一阵：

    “尹川是想直接从官道方向离开宿州，进入武州地界？”

    “呵，倒是巧了，武州那边正好有队人马。”

    齐铭远轻笑一声，对着身旁心腹说道：

    “齐忤，你立即吩咐下去，

    让齐熬那伙人从官道方向，反向而行，截住尹川他们，

    另外让三弟加快速度，从后堵截！”

    这边的齐忤正在为刺史逃出了飞华城而心中高兴，

    可现在，齐铭远的命令却是让他又担忧了起来，

    可惜，

    他没有直接联系上刺史的办法，

    只能照令行事。

    另一边，很快收到命令的齐峰，心下大喜：

    “呵，敢耍我，这次我看你们怎么逃！”

    他带着人马，快速追击而去……

    孙昱、尹川、陶龙三人，在宿州境内奔走，

    他们虽然沿着官道前行，却也不敢太过光明正大，

    只敢在附近的山林之中穿梭。

    此刻，刚走了没多久，

    “等等！”

    孙昱的忽然出声，

    让刺史尹川哭笑不得：

    “刚才说不要休息的是你，现在……”

    他说到一半忽然闭上了嘴，

    因为他发现孙昱的脸色有些难看。

    “怎，怎么了？”

    尹川担忧地问道。

    孙昱面色凝重，立刻说道：

    “这条路走不通了，齐家派人直接包了过来，

    后面还有一伙追兵，

    若是继续走下去，我们肯定会被抓住。”

    伊川一听这话，面色一变，

    顿时有些没了主意：

    “那，那我们现在怎么办？”

    “逃出宿州是不可能了。”

    孙昱沉声说道，

    他刚刚模拟了数次，

    然而，无论他怎么走，都会被齐家高手拦截，

    所有的路似乎都已经被堵死，只剩下了死路一条……

