    不知过了多久，夏千暖听到枕边均匀的呼吸，这才小心翼翼的将腰间的大手拿开，心跳如雷的缓缓站起身，蹑手蹑脚的打开门走了出去。

    “怎么这么长时间？”

    夏千雪不满的看了她一眼，现在的天空已经泛白，她居然才出来。

    “钱呢？”

    夏千雪装作听不见，警戒的看了眼酒店四周正准备闪身钻进酒店，一只手却被夏千暖握住，“我说钱呢？”

    “什么钱？”

    夏千雪漏出一脸疑惑的表情看着她，“暖暖，这不是你自愿的吗？”

    夏千暖一改往日的清冷，语气中带着几分祈求，“夏千雪，这是我妈妈救命的钱，不管我们之前有什么过节，我求你，把钱给我。”

    只见夏千雪看着她的眸中尽是戏谑和讽刺，“当初你抢走顾城的时候，就没想过今天？”

    “我和他没什么，他只是我的学长。”

    “可他为了你甩了我。”

    因此她一时糊涂去酒吧买醉，导致被一群混混给糟蹋了，而这一切的罪魁祸首就是眼前的夏千暖。

    夏千雪看着她，此时恨不得将她神吞活剥，看着夏千暖此时那楚楚动人的小脸，恨不得将它毁了，她就是用她这虚伪的嘴脸迷惑了苏城。

    “爸爸说过，事成之后会给我一百万。”

    “那又怎么样，夏千暖，那一百万早就被我买衣服花掉了，有本事，问爸爸去要，我就说我已经给你了，是你贪得无厌，想要讹诈。”

    说完，夏千雪捂嘴轻笑出声，“你猜到时候爸爸信你还是信我！”

    “你……”

    “别你啊你的，松手！”

    夏千雪挣脱夏千暖的手，看到她此时苍白的脸色，心情大好的走进了之前她出来的那间总统套房，然后脱掉自己的衣服躺了上去。

    夏千暖此时气的浑身发抖，下身撕裂般的疼痛隐隐传来，昭示着房间内男人之前的罪行，可她顾不得那么多，冒着大雨连夜赶到夏家别墅。

    “爸爸…爸爸……”

    已经整整二个小时候了，夏千暖此时嗓子都喊哑了，里面的人仍旧不为所动。

    保镖看了眼大门外浑身狼狈不堪的女孩，依旧一身洗的泛白的校服，此时已经被雨水浸湿，“二小姐，夫人吩咐过了，夏千暖与狗不得入内。”

    “让我进去，我要见爸爸，爸爸…爸爸……”

    保镖一个用力阻止了她想强行穿过去的举动，用力一推，将她推倒在地，毫不怜惜。

    夏千暖一边哭一边喊，她的妈妈已经快不行了，刚刚医生打来电话，如果不立马做手术，恐怕活不过明天早晨。

    “爸爸，我求你相信我，我真的没有拿到钱，救救我妈妈……求你救救妈妈………呜呜呜………”

    夏千暖倒在地上哭的撕心累肺，为什么，为什么老天要这么对她？

    刚爬起身，夏千暖大脑一阵眩晕，身子忍不住向后踉跄几步，突然身后一个结识的胸膛及时接住了她。

    “暖暖……你怎么在这，我父亲让我过来给伯父送些东西，老远的以为看错了人，怎么哭成这样，遇到什么事了？”

    似乎突然意识到了什么，顾城顿时脸色一变，紧张的按住她的肩膀，“是不是夏千雪又欺负你了？”

    是顾城，夏千暖看着他英俊的侧脸，有一瞬间的失神，突然意识到什么，立马从他怀里退了出来，“抱歉，我身上不干净。”

    见她一如既往的想要和他划清界限，顾城皱了皱眉，一双如水的眸子微微黯淡几分。

    夏千暖看着突然举到自己头顶的黑色雨伞，震惊的看着他自己此时却淋湿在大雨中。

    “阿……阿城？”

    为了她，值得吗，她只不过是夏家被人嘲笑的私生女，一个野种而已，而他却是顾氏集团的大少爷，他们的身份天壤之别，她不配。

    正在这时，夏千暖的手机又响了起来，似乎有什么预感一般，她急忙拿起手机接通电话。

    “夏小姐，很抱歉，您的母亲三分钟前去世了。”

    轰！

    夏千暖大脑一片空白，整个世界都开始旋转起来，听不清医生接下来的话，夏千暖双腿一软，再次跌坐在地上，因为恐慌，全身战栗不止。

    “暖暖！”

    夏千暖抬起头看着顾城，此时甚至连捡起手机的力气都没有，眼泪犹如断了线一般滚落下来，“我妈……去世了……”

    听了她的话，顾城同样震惊不已，夏千暖母亲的身体不好，他一直都知道，只是怎么也没想到居然这么突然的就去世了。

    顾不得地上被狂风骤雨吹走的雨伞，顾城半跪在地上，用力将她搂在怀中。

    暴雨淋湿相拥在一起的二人，在这一瞬间，夏千暖用尽全身的力气回抱住他，放声大哭了出来，哭的肝肠寸断。

    “阿城，为什么，为什么他们会那么过分，为什么……”

    顾城看着在自己怀里哭的几乎快要晕厥的女人，心疼不已，夏千暖在他的印象中一直都是清纯阳光而又坚强的，和他认识所有的名媛都不一样，她没有名牌包包，没有昂贵的首饰，甚至每天都是一套单一的校服。

    可即便如此，她的脸上始终带着甜甜的笑意，偶尔垂眸间的黯然，再抬头时依旧是一脸灿烂。

    顾城何曾见过她哭的如此肝肠寸断，眸光一柔，情不自禁吻了吻她泪湿的侧脸想要给她几分安慰。

    “不要碰我！”

    夏千暖惊恐的尖叫出声用力推开他，年轻男人的突然轻吻，让她想到了刚刚不久之前自己那不堪的一幕。

    夏千暖一屁股重新跌坐在泥水中，蜷缩着身体将自己抱成一团。

    她好下贱。

    脑海中不断浮现出那个男人在她身体里狂野肆虐的场景，再加上母亲刚刚去世的消息，痛彻心扉的尖叫出声，眼前一黑，彻底晕了过去。

    “少爷……”

    随行的管家一脸为难，老爷吩咐了，东西一定要亲手交给夏正海。

    “你先进去吧，暖暖现在的情况不是很好。”

    话音刚落，顾城便抱着夏千暖的身影消失在了暴雨之中，神色是从未有过的凝重与心疼。

    第二天

    霍彦琛危险的眯起眼睛看着躺在自己怀中的夏千雪，浓烈刺鼻的香水味让他忍不住的打了个喷嚏。

    他的鼻子对气味一向很敏感，只要闻到香水味就会过敏。

    “你他妈给老子滚下去！”

    男人冷冽至极的声音夹杂着暴怒从头顶传来，夏千雪即使闭着眼睛都能感受到来自头顶的压迫感和强大的寒气。

    缓缓睁开眼睛，入眼的是男人英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，还有那与生俱来的强大气场。

    本以为顾城是天底下最好看的男人，那是因为她从未见过霍彦琛，没想到她从未谋面的未婚夫居然是这样出色的人物。

    夏千雪勾起一抹千娇百媚的笑意，双腮微微低着头，一脸娇羞，“彦琛哥哥，你醒了？”

    不仅是味道，甚至连声音都让他觉得异常的反感，即使他昨天醉的再糊涂，也不至于会对这种女人有兴趣。

    还没有来得及说话，总统包间的大门突然被人从外面打了开来。

    居然是双方的父母。

    霍彦琛好看的眉拧成一个'川'字，一双深邃的双眸子此时晦暗不明。

    冷冷的勾起一抹笑意，似乎他刚回国，TMD就被人算计了，慢条斯理的穿上自己的衬衫，不去理会呆滞在一旁各自的家长。

    “混……混账……你去哪？”

    霍彦琛看了眼怒气冲冠的父亲，勾起一抹妖孽的笑意，“昨晚运动量太大，我要补充点能量。”

    说完不顾众人尴尬的神色径自走了出去。

    那该死的女人究竟去了哪里，上了他就想一走了之，她的胆子倒是不小，可恨的是他甚至连对方的样貌都不曾看清。

    霍彦琛咬紧牙关，将拳头捏的咯咯作响，最好别让他逮到她，否则他会让她明白什么叫做招惹到了不该招惹到的人。

