
　　知道目前为止，他的计划还算比较成功，至少，现在的龙虎山，已经在他的控制之下。

　　这里可是有着华夏六成以上的天武境强者，将这些人抓在手中，他已经胜券在握了。

　　而此时老天师突然问出这句话，难道说，老天师知道老天尊在哪里？

　　想到这里，朱启南看向赵岩那张年轻而自信的脸，神情大变的说道：“这不可能？”

　　结合老天师的话，在看到赵岩的表情，朱启南在这一刻想到了很多。

　　一个多月前，赵岩从天庭离开，前往北欧罗巴执行任务，这本没什么奇怪，但是，在他离开的当天，异能事业部的葛卫国好像从天庭运出了一个石头人前往曲城的七郎山。

　　也就是从那一天开始，他就再也没有见过老天尊了。

　　而老天尊失踪的消息，却是在几天之后才爆出的。

　　之前他只顾着确认老天尊是否真的失踪，或者是死亡，他却将这一条线给忘记了。

　　而且，无论是老天师还时候赵岩，在自己来到龙虎山到现在，一直都表现的波澜不惊。

　　尤其是这个赵岩，他不仅胆敢蔑视自己，甚至连天空中那十几名绝颠强者都不放在眼里。

　　“难道他是有恃无恐？”

　　“老天尊还活着，这个赵岩知道老天尊在哪里？”

　　虽然朱启南知道老天尊重伤不治，命不久矣，但是，百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼比马大。

　　老天尊即便是身受重伤，如果倾力一击的话，也不是他能够扛得住的。

　　在这一点上，他还是有自知之明的。

　　“张景堂，你是什么意思，尽管直说！”朱启南阴沉着一张脸说道。

　　老天师之前的话，声音并不大，但是在场的所有人几乎都是天武境强者，听力是多么的好，他们都听到了。

　　在朱启南问出这个问题之前，他们同样震惊于老天师话里所透露出的信息。

　　而悬浮在半空的那些绝颠强者，更是诧异不已。

　　老天尊在他们心目中的地位，可以说无人能及。

　　当初面对十几个国家强者的围攻，便是老天尊带领他们这些绝颠强者和天武境强者共同抵御的。

　　最后，老天尊不惜用身体挡住敌人的最强攻击，拯救了很多人的性命。

　　这才换来了华夏武道界百年的休养生息。

　　可以说，没有老天尊，就没有华夏武道界的今天。

　　即便是老天尊殚精竭虑，费尽心机，也没有找到华夏武道界的崛起之路，但是，能够保证华夏武道界百年不灭，老天尊已经功不可没。

　　“如果老天尊真的还健在，我们今日所为，该如何面对他老人家？”

　　“我们也是为了宗门的未来着想，老天尊应该会谅解！”

　　“你们想过没有，如果老天尊还活着，他为什么会选择悄然隐藏，这中间会不会有什么不为人知的秘密？”

　　“也许，我们本就不该来这里，如果老天尊突然出现，我们还真的难以自处。”

　　“先不要那么沮丧，老天尊是生是死还未可知，还是看看在说！”

　　……

　　天空中的绝颠强者们也在暗自互通着信息。23sK.com

　　针对朱启南的问话，老天师没有马上回答，而是看向前方对决台上的朱灵谦说道：“朱启南，你不该呀，你们朱家等了几百年，好不容易等来了一个天才，你不该选择在这个时候打破华夏武道界的宁静啊！”

　　老天师的这句话，不仅让朱启南疑惑，现场没有人能够真正了解老天师这句话的意思。

　　甚至连赵岩都不知道老天师这句话，想要表达的是什么？

　　看着一张张不解的脸，老天师踏出一步，走向对决台。

　　朱启南对于老天师的行动，并没有阻拦。

　　老天师来到对决台之上，没有在意周围的那几个拿着武器的天武境强者，他仅仅只是挥了挥衣袖，就将张旭阳，朱灵谦和秦渊带到了场外。

　　而那几个拿着武器的天武境强者还没来得及反应，人就已经在他们面前消失了。

　　老天师单独将朱灵谦带到了朱启南的身边，朱启南已经吓得浑身打斗。

　　在这一刻，他终于意识到了，天武境和绝颠强者之间的差距，是多么的巨大。

　　其实，他不知道的是，老天师早已超越了他意识里面的绝颠。

　　朱启南看向面前的朱灵谦，却没有半点的宠溺之色，仍然保持着之前阴沉的表情。

　　这一点，主席台上的所有人都看在了眼里。

　　这本是不应该出现的一幕，试问，那一个绝颠强者，在看到本家族天才后辈的时候会是这种表现。

　　“老祖！”朱灵谦恭敬的行礼。

　　朱启南只是微微点了一下头，很不情愿一般的“恩”了一声。

　　然后，他有看向老天师问道：“你还没有回答我的问题。”

　　“朱启南，你还不明白吗？朱灵谦是你们朱家百年不遇的天才，还不满二十岁就已经达到了天武境修为，而且他比一般的天武境都要强大，如果你悉心教导的话，他将来的成就不可限量啊！”

　　“然而，你做了什么？”

　　“让他来当炮灰？来为你的野心买单，你这还不叫错吗？”

　　朱灵谦愣住了，老天师什么意思？他的老祖怎么就将他当炮灰了？

　　“不知道你在说什么？我没有时间听你在这里胡搅蛮缠，你要是在不回答我的问题，我可要继续了！”

　　他所说的继续，当然指的是继续让那些天武境强者进行站队。

　　虽然他从老天师的话中听出了天尊还活着的可能，正因为如此强大他才要尽快完成对华夏武道界都掌控，只有这样，才能集中一切资源为他所用。

　　完成这些之后，他还要收拾老天师这些人，当然也包括赵岩。

　　他还惦记着赵岩的身体，还有赵岩手中的那个长兴山的紫金令牌呢？

　　某种程度上来讲，那个紫金令牌，比掌控华夏武道界还要重要。

　　那不仅仅可以换来，芝苌仙草和碧落湖水，更重要的是，在长兴山有机会见到真正的修行者。

　　老天师听了朱启南的话，眉头紧皱的说道：“你果然已经丧心病狂！”

　　“你早就已经计划好了要围攻我龙虎山，却还要让你的着的后辈子孙前来参加天武大会。”

　　“如果你的信息一旦泄露，那不是将他置于万劫不复之地吗？”

　　“其实，在天武大会召开之前，你的想法就已经被老夫猜到了。但是老夫并没有针对朱灵谦。”

　　“不过，以你现在的态度来看，你根本不在意他的生死。”

　　“朱启南，你口口声声说，一统华夏武道界是为了华夏更加的强大，听起来似乎很伟大。”

　　“而你此刻的所作所为，那一点能够体现出你的你的伟大？”

　　“你连自家的天才都不放在心上，怎么可能会为了华夏而做出如此大的牺牲？”

　　“说到底，你不过是为了自己！”

　　老天师很少一口气说那么多话，之所以如此，是他的心里实在太气愤了。

　　赵岩也终于明白老天师为什么要这样做，他是想揭露朱启南的真面目给所有人看。

　　“话不多说，本尊没有耐心听你胡扯！”说着这些，他转过身去，看向那些天武境强者说道：“十息之内，还没有做出选择的人，格杀勿论！”

　　在老天师和朱启南对话的这会，已经有一部分人走向了左边，也就是朱启南所说的，接受他领导的人都要站到左边去。

　　至于老天师揭露的朱启南的真面目，他们并不太在意。

　　因为，此刻的那上百名手执武器的天武境强者，一个个正表情冷漠的看着他们，这可是面对生死的抉择。

　　说到底，现在朱启南势大，他们惹不起。

　　而此时，朱启南竟然又说出了“格杀勿论”的话来，那些还没有选择站队的人，在这一瞬间，直接沦陷了，纷纷向左边移动。

　　因为，朱启南下令之后，那些手执诛天锤的武者，已经架起了武器，随时准备射击。

　　“朱启南，格杀勿论有些过了吧？”云空开口了。

　　“不至于做的这般决绝吧？你这样做，和你对我们的承诺不符啊！”峨眉的念机也开口了。

　　天空中的其他强者也对朱启南的决定便是反对。

　　朱启南则是冷笑着说道：“诸位，本尊让你们来此，并不是反对本尊的，你们只需要看着就好，什么都不用做！”

　　朱启南的话音刚落，十几名朱启南的手下，飞了起来，手执诛天锤，来到十几名绝颠强者的面前。

　　“朱启南，你什么意思？你连我们都要对付吗？”一名长眉老者有些气愤的说道。

　　“慈恩，你不用紧张，我只是想保证你们不参与此事罢了！”朱启南淡然的回答。

　　“长虚，上来！”云空没有多言，只是看着场中的长虚说道。

　　“静帘，你也回来！”念机招呼静帘离开对决台。

　　长虚和静帘没有犹豫，直接腾空而起，非常北方的天空。

　　对于这点，朱启南并没有阻拦。

　　因为他知道，云空和念机既然将自己的后辈叫到了自己身边，那就表示他们已经决定不参与此事。

　　而此时的对决台上，姬无夜和凌伏，也毫不犹豫走向了左边的位置。

　　此刻的平台之上，还有迟帅，崔晋，两人，他们踌躇着不知道该如何选择。

　　“你们怎么选择都没有关系，老天师和赵先生都不会与你们计较的！”秦潮看着两个犹豫不决的年轻人说道。

　　“秦朝前辈，我和你站在一起！”崔晋看着秦潮，坚定了态度。

　　“秦朝前辈，我也站您这边！”迟帅也回答。

　　秦潮没有在说什么，只是微微一笑，站在原地没有动弹。

　　朱启南看着现场大多数人都已经站到了左边，心情大好。

　　他转过身来，看向主席台上的几十个人说道：“现在，轮到你们了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0264章 轮到你们了！免费阅读。https://xs.23sk.com 