    一直到中午，宇智波带土准时来到封火家，表示要请他吃饭。

    封火眼角抽蓄，他可不想再去吃霸王餐，然后被拎去洗碗，太掉面子了。

    “我自己做饭！”封火拒绝了宇智波带土的要求。

    “你会做饭？”宇智波带土挠着头，一脸古怪的看着封火，“你妈妈教过你嘛？”

    封火的父母，都是木叶中忍，但在去年的任务中牺牲，所以封火现在是一个人独居，很辛苦，说起来，这一年要不是宇智波带土的照顾，封火恐怕早就饿死了。

    封火眨巴两下眼睛，理所当然的说道“没吃过猪肉难道还没见过猪跑！我现在就露两手给你看！”

    随后他进入厨房，一看，除了锅碗瓢盆，啥都没有，便是米其林三星主厨来了，也无可奈何。

    “你身上还有多少钱？”反正封火自己口袋里是啥都没有。

    宇智波带土从口袋里掏啊掏，总算掏出几把零钱，看起来并不是很多。

    封火一把抓过“走，去买菜！”

    宇智波带土一脸懵逼“喂喂，封火，这可是我这个礼拜仅剩的零花钱了！”

    “没关系，在家里自己做，绝对比去外面吃要省钱！”封火拉着宇智波带土出门，左右看看，问他，“菜市场怎么走？”

    “……封火，你真的会做饭嘛？”宇智波带土已经不抱希望了。

    半小时后，两个6岁小朋友拎着大包小包回家，封火立刻洗手洗菜，淘米做饭。

    宇智波带土蹲在厨房门口，双手托着下巴，一脸幽怨的看着封火。

    但几分钟后，他的脸色就变了。

    “嗯……嗯嗯，好香！”宇智波带土口水都快流下来了。

    此时，厨房中弥漫着一股酸辣的香味，疯狂的刺激着宇智波带土的味蕾。

    他忍不住凑上去看。

    “封火，你做的是什么菜，太香了！”

    “酸辣大白菜。”封火耸耸肩，这道菜，在前世很寻常，但在这个世界，却是颇为罕见。

    “好香！”宇智波带土口水都快滴到锅里了。

    封火一看，立马一脚把他踹飞。

    酸辣大白菜后，封火又做了盘土豆泥，再放上几根鲜嫩的葱，馋得宇智波带土牙齿都合不到一块了。

    几分钟后，米饭煮熟，封火给宇智波带土盛了一碗，道“尝尝味道怎么样。”

    “嗯！”宇智波带土很振奋，接过碗筷后就夹起一片大白菜，“嘶，好酸，好辣，好吃！！！”

    然后他又吃了一筷土豆泥，眼泪都快掉下来了。

    “比拉面还要好吃，呜呜，封火，原来你真的会做菜，太好了，以后我再也不用到外面去吃饭了！”

    宇智波带土一边掉眼泪一边疯狂往自己嘴巴里塞菜，看得封火小暴脾气都起来了。

    “喂，带土你吃太多了，给我留点啊混蛋！”

    终于，两个人吃完了所有米饭和菜，捂着肚子躺在地上，舒服得直打饱嗝。

    “带土，你有什么梦想嘛？”封火忽然问道。

    “梦想？当然是成为火影了！”宇智波带土一脸激动，双手握拳，“我一定会被所有人认同的！”

    “那琳呢？”封火转过头，非常认真的看着他，“如果在琳和火影之间只能选择一个，你会选择谁？”

    宇智波带土顿时僵在那里，很是纠结的挠头“为什么？为什么两个只能选择一个？不能都要嘛？”

    “现实不会给我们太多选择的。”封火叹了口气，随后岔开话题，笑道，“好了，带土，吃饱喝足，你去扶老奶奶过马路吧，可以扶一下午哦！”

    “混蛋！莫名其妙！”宇智波带土被封火弄得很纠结，最后站起来拍拍屁股离开，走前留下一句，说要等他回来一起吃晚饭。

    然后，封火发现自己面临一个非常难堪的画面……洗碗？

    “带土，你这个混蛋给我回来把碗洗了！！！”

    屋外，听到封火的声音，宇智波带土撒腿就跑。

    无奈，封火只能自己把碗洗了。。

    穿越到这里，他还没仔细看过这个家。

    这个家不大，但却很有品位，厨房、厕所、卧室、客厅，麻雀虽小但五脏俱全，后面甚至还有一个小后院，里面种着花花草草，还有一个几平米的小水池，不过水池里没鱼，很清澈。

    然后封火进入他父母的卧室。

    “如果这一世的父母都是忍者，那有可能会留下一些忍术卷轴什么的。”

    封火翻箱倒柜，终于在一个木盒中找到两卷卷轴，摊开一看，赫然是火遁忍术和幻术。

    宇智波一族基本上所有忍者，从小接触学习的就是火遁，而开了写轮眼的忍者，更是精通幻术，这都是宇智波忍者的招牌，所以找到这两份卷轴，封火并不意外。

    封火当即翻看火遁卷轴。

    “火遁凤仙火之术。”

    “火遁豪火球之术。”

    “火遁火龙炎弹。”

    “火遁龙火之术！”

    卷轴中，一共记载着四个宇智波一族特有的火遁忍术的结印式，以及相关修炼指导。

    而且都是c级火遁，很符合封火这一世父母的中忍身份。

    然后他打开幻术卷轴。

    “奈落见之术。”

    “狐狸心中术。”

    “切都。”

    “心乱身术。”

    一共四个幻术，只是，这四个幻术，全部都是普通幻术，即便是普通忍者也能学习。

    “唉，混得也太惨了吧，至少弄一个写轮眼专属幻术镜天地转啊。”

    封火心里抱怨着，但嘴上却是乐开花，有了这些火遁忍术和幻术，足够他最初的修炼了。

    不过练习忍术前，他还需要学习两样东西，一是结印，二是精准控制查克拉。

    忍术的发动，需要依靠结印，而结印速度的快慢，直接关系到你的生死。

    宇智波鼬，结印速度一秒六个，而你的结印速度是一秒两个，你发一个忍术的时间，人家已经发出三个忍术，你不死谁死？

    而无法精准控制查克拉，就会造成不必要的浪费，甚至更严重。就像鸣人早期，菜得是个人都能虐他，为什么？就是因为他的查克拉被九尾弄得跟内分泌一样，紊乱了，无法精准控制，连三身术都施展不开！

    “嗯，提炼了一上午的查克拉，下午练习结印，晚上就练习爬树和踩水！”

