    林玉竹脸红红的，羞涩道：“外面的人看到我们这样会笑话我们的。”

    都老夫老妻了，南宫云齐却还是很黏她。

    当然她也黏南宫云齐，但那只是两个人单独在一起的时候。

    这大白天还在外面，她免不得会想到被人看到笑话。

    南宫云齐柔声道：“这条路我以前走过，通向一个小村庄，平日里很少遇到人，我就想这样静静地和你单独待一会，好好地说一会话。”

    林玉竹回头眼中满是爱意。

    南宫云齐情不自禁地亲了上来。

    林玉竹的脸更红了，羞涩道：“我们走一回就回去吧，孩子们也会想我们的。”

    她是真的觉得好羞啊！要是被人看到了就尴尬了。

    两人慢悠悠地骑在马上走着，两人互诉衷肠说了很多很多。

    第二天，林玉竹就开始忙着处理府上和生意上的事情。

    首先是孩子们，李垣静正好也一个人带孩子在将军府，索性直接住在了八皇子府上，这样可以照顾府上的三个孩子。

    张碧华和林老实也会照顾孩子们。

    四皇妃也主动提出要照顾孩子，所以孩子的事情她不用操心。

    接下来就是生意上的事，她特意找到了林玉树说了一下。

    如今的林玉树早就不是那个胆小憨厚的乡下汉子，而是威风八面，在商场上游刃有余的老混子。

    现在的林玉树精明得很。

    林玉树听完林玉竹的话，保证道：“生意上的事情你就不用担心了，我做事情你难道还不放心吗？绝对把生意照顾好，再说了，你不是一两个月就要回来，你平日里不也一两个月都不过问生意吗？”

    话里话外的意思，就是他习惯了。

    林玉竹尴尬了，很不好意思：“你说的好像也有道理，平时我还真没怎么过问生意上的事情。”

    林玉树是心疼林玉竹，别看他现在风光了，只要见到他的人都会喊他一声林老板。

    但他心里比谁都清楚，今天的一切都是林玉竹换来的，都是林玉竹辛苦赚来的，他只是沾了光罢了。

    他只有这一个妹妹，他肯定心疼啊！

    叮嘱道：“生意上的事情你不用担心，全部交给我就好了，你只管安心去做你的事情。”

    林玉竹还是不放心道：“林氏酒楼，还有面馆你都要盯着，医馆那边你不用担心，孙紫菀和叶子还有红秀在，我也比较放心，至于药妆铺有姑姑看着，你也不用担心，最重要是林氏大酒楼，咱们现在赚钱全都靠这里了啊！我这里有昨晚上写的菜方，酒楼里面的菜品是应该更新一下了，那些没什么人点的菜就可以不用了。”

    安排好林玉树这边，她又去了医馆。

    林氏女医馆现在是孙紫菀独挑大梁。

    而随着时间推移，孙紫菀也用自己的实力向病人证明了她医术是经得起考验的。

    渐渐地，林氏女医馆的生意稳定了下来。

    而孙紫菀也成了赫赫有名的女大夫，虽然名气没有林玉竹那么大！

    但在整个安阳城中也算有名有姓有地位的存在。

    这不，她才到女医馆就看到长长的队伍。

    看病要排队估计也只有林氏女医馆能看到了。

    很多人认识林玉竹，当她出现的时候不少人主动打着招呼。

    林玉竹一一回礼，一进大堂，孙紫菀就激动地站了起来。

    林玉竹不等孙紫菀开口就道：“我就过来看看马上就走，你给病人治病吧。”

    孙紫菀坐了下来继续给人诊断。

    她走到了柜台后面，看红秀和叶子正在忙着抓药，两人望着林玉竹灿烂地笑着。

    “姐姐怎么来了？”红秀趁着空档问道。

    看着两个越来越水灵的姑娘，林玉竹坐在了凳子上道：“就过来看看，等会就会离开，你们在医馆可要好好做事。”

    叶子立刻听出了林玉竹话里有别的意思，正好把手中的药抓完了，捆绑好药包后，就走到了林玉竹面前，低声问道：“姐姐是要出远门吗？”

    林玉竹诧异道：“这么明显？你一眼就看出来了？”

    她都没说什么呢！

    叶子笑道：“我猜得，姐姐最近很少来医馆，一来就叮嘱我们，想来是有事情，毕竟大皇子已经死了，安阳城也没什么危险了。”

    不得不说，叶子的脑子是够用的。

    林玉竹笑道：“要去别的城池一趟，主要是去看看有没有什么合适做的生意，好好跟着孙大夫学习。”

    叶子和红秀都点头答应了。

    林玉竹当然不会暴露去江南的事情，这跟信任不信任叶子没关系，她是信任叶子的。

    但这件事需要保密。

    也不知道是不是林玉竹的运气差，这不，才准备离开就听到外面传来吵闹声和打砸声，声音还是从隔壁传来的。

    “贱人！你不是看不起我吗？如今爷有钱了。”嚣张猖狂的声音从隔壁店铺传来。

    林玉竹一听就黑了脸，立刻冲了出去。

    一看，药妆铺门口已经围了好几个人看热闹，而朱大常站在药妆铺门口，几个打手摸样的人正在药妆铺打砸。

    敢在她地盘上闹事！

    “侍卫，去把人给我抓起来。”林玉竹黑着脸吩咐着。

    因为安全问题，她平时出门都是带四名侍卫，正好，不远处巡逻的官差来了，林玉竹给为首的官差使了一个眼色，官差立刻会意冲进了店铺中。

    不过片刻，打砸东西的打手还有朱大常就被抓了起来，一共五个人。

    林秋花黑着脸走了出来，恶狠狠的盯着嚣张猖狂的朱大常，扬起手直接甩了一巴掌在朱大常的脸上。

    这里闹得这么厉害，官兵也来了。

    林玉竹黑着脸道：“先前不是和你们说了，不允许这个败类进城吗？”

    上一次朱大常来闹过之后，她就直接下了命令，不允许守城的官兵放朱大常进安阳城。

    怎么又放进来了？

    官兵上前仔细看了两眼朱大常道：“回禀王妃，我们的确没有放朱大常进城，朱大常应该是乔装之后混进来的。”

    城门口现在还张贴着朱大常的画像，他们闭着眼睛都能回忆起朱大常的长相，一直严格排查。

