    但牛头人也不是吃素的。

    郑圣这么的强大，确实是出乎他的预料。

    但他还有底牌！

    神魂凝聚，原本目光呆滞的武魂。

    双眼瞬间灵动起来。

    而与之相对的，牛头人的双眸，却是显得没有神采了。

    郑圣面对这种情况秒懂。

    不过，再怎么说，这牛头人的本身还是本身。

    所以他的巴掌继续朝着牛头人的脑袋上按去。

    见郑圣不依不饶的，牛型武魂似乎是怒了。

    朝着郑圣就是一声怒吼。

    和之前不同，之前这武魂和郑圣完全就是两个世界。

    但现在，这武魂神魂凝聚后，似乎是有了实体。

    郑圣的衣摆都被武魂的怒吼吹的猎猎作响。

    郑圣嫌弃的在自己的鼻尖扇了扇。

    虽然没什么味道，但郑圣还是非常的嫌弃。

    郑圣这种完全不在乎的样子，让牛型武魂愣住了。

    这是怎么回事，难道他的武魂没杀伤力了吗？

    但不对啊，郑圣身后的大地在这一声怒吼之下。

    犹如水面一般，震出道道涟漪。

    这个时候，牛头人终于是有点心慌了。

    若他的伤害还是没变的话，那不对的人就只有眼前此人了！

    他接二连三的出手，都没有对眼前之人造成任何伤害。

    那此人的实力，已经完全的超乎了他的想象。

    一丝震撼的感觉浮上心间。

    这个小世界他很确定，灵气复苏的时间不到百年时间。

    但就是这么一个小世界，竟然出现了这么强大的存在。

    牛头人实在是想不明白。

    但在想不明白也没有用了。

    现在他已经到了生死存亡之际。

    想得再多，对他现在的处境没有任何的帮助。

    牛头人眼中闪过一丝决绝的神色。

    没办法了，只能拼死一搏了！

    就像是从泥潭中挣扎出来一般。

    牛头人的武魂在他的神魂控制下。

    拼着在郑圣的手掌接触到他肉身之前。

    从肉身之中挣脱了出来。

    挣脱肉身后，牛型武魂全身都冒着熊熊黑炎。

    头顶下沉，两根牛角散发着刺目的寒芒，野蛮冲撞了过来。

    这武魂冲撞过来，郑圣确实是感受到了一点压力。

    但也就是那么一点罢了。

    手掌继续封印，另一只手却是屈指一弹。

    顿时一道仙气光芒再次浮现。

    只不过，这道仙气光芒和之前的略有不同。

    这道仙气光芒散发着耀眼的金光。

    金光咒，诛邪金光咒！

    诛邪金光咒看武魂就像是看到美味的饥饿大汉。

    表现出极其兴奋的灵动，在武魂惊悚的目光中。

    从他的脑门一穿而过。

    原本气势汹汹而来的武魂，瞬间僵直，不在动弹。

    但在下一秒，诛邪金光咒又杀了回来。

    在武魂的身上，来回的穿插。

    一息后，诛邪金光咒静静的飘回到郑圣的身边。

    而那牛型武魂却是由内而外的释放出金光。

    如同被打烂的瓷娃娃，一缕缕的金光从他碎裂的缝隙中射出。

    下一瞬，整个牛型武魂立马碎裂成无数块，爆炸开来。

    而也在此时，郑圣的巴掌终于是落在了牛头人的脑门上。

    一条条神秘的黑色符文，从郑圣的掌心扩散到牛头人全身。

    牛头人的气息在这一刻疯狂的下降。

    当他的气息下降到一个冰点后。

    符文闪了闪，就彻底的隐没在牛头人的皮肤之下。

    而这时，郑圣似笑非笑的看着一只巴掌大小的牛型灵魂体，对着他哞叫。

    这只牛型灵魂体。

    是牛头人分裂出去的一小部分灵魂，以及武魂的残余融合而成的。

    在武魂被诛邪金光咒击碎后。

    这家伙想的倒是挺美，还想要回到肉身之中。

    但看到肉身被符文封印后，这只灵魂体到是不敢动弹了。

    只是对着郑圣哞叫了两声，就准备转身逃离这里。

    都已经到了现在的地步，郑圣怎么可能放他离开。

    诛邪金光咒一闪就出现在灵魂体边上，阻止他的离开。

    灵魂体畏惧的看了看金光咒，方向一转，准备绕开金光咒离开。

    见这灵魂体还是这么的不老实，郑圣摇摇头。

    心念一动，诛邪金光咒顿时华为一张金网。

    兜头盖脸的就把牛型灵魂体，网在了其中。

    灵魂体不小心碰触了一下金网。

    顿时传来刺啦刺啦的声音。

    一股股的青烟，从灵魂体的身上冒出。

    这下，灵魂体是真的没辙了。

    只能随着金网的移动而移动。

    郑圣先没管这灵魂体，而是先把目光放在了牛头人本身。

    巴掌上的能量再次一个扭转，一股特殊的能量喷薄而出。

    顿时，关于牛头人的记忆就开始被郑圣读取。

    但和郑圣猜想的差不多，这牛头人的神魂凝聚到武魂之中后。

    这本体之中的记忆，就已经没什么重要的东西了。

    这下，郑圣才把目光看向了灵魂体。

    好在郑圣刚刚多注意了一点，否则，这灵魂体逃走了。

    他就不能得到有用的消息了。

    郑圣从本体上收回手，也懒得对灵魂体伸出手了。

    金光咒所化的金网气息一变。

    顿时，便于通天路的所有信息，全部被金光咒读取出来。

    无数的数字符号从灵魂体智商流转出来，被金光咒读取。

    很快，金光咒就偃旗息鼓了。

    然后化为一道金光，钻进了郑圣的体内。

    一刹那，郑圣就已经了解了所有的信息。

    了解完所有的信息后，郑圣的眉头一皱。

    这通天塔倒是颇为的神妙。

    还真的能够一步一步让普通的凡人，踏上那上天之路。

    也就是所谓的成仙了。

    但很显然，这通天路虽然能够让人成仙。

    却不尽然都是好处，也不单指绑缚某一个种族。

    这通天路是针对世间万族的。

    从牛头人的记忆中，这通天路原本还真的一桩莫大的机缘。

    第一次降临，就是降临在某一个修真界。

    也确实是有人因为这通天路成为一方横压一切的强者。

    但这家伙的脑回路有点清奇。

    觉得这条路太清闲了，没了敌手，高处不胜寒。

    于是，这脑抽玩意，打开了通往异世界的大门。

    于是，各种各样的种族，慢慢的加入到了通天路之中。

    而这个脑抽玩意，也被人拉下了神坛。

