    “看来....明镜宫这里也...”李霍云沉默了下，露出一丝苦笑。

    他完全没想到，自己送出的报答，居然都被明镜道宫内部拦截了。

    现在看来，不管是银两，还是挂职，或许都没有经过张影大哥的同意，就被转去挪用了吧？

    “我爹常和我提过，这世道远不是我表面看到的那般，如今看来....”李霍云叹气道。

    “没关系，人在江湖，身不由己，习惯就好。”张荣方微微摇头。“霍云老弟还是先回去吧，此事就此作罢。”

    “不行！此事是小弟我一开始没做地道，若是直接当面交于张大哥你手里，就不会有这样的麻烦。”李霍云正色道。

    “不怪你，此事....”张荣方想象也知道，就算是交到他手里，依旧还是会有人过来索取。

    他救人这档子事，拦截奖励早晚都会被发现。

    但人家还是这么干了，就说明，那人根本不在意会不会被发现。

    “罢了罢了，霍云老弟，此事就此算了，不要再提。如今我在这里吃住挂职，已经比很多道人都要好了。

    这些钱和名额，就当是我在这明镜宫的一份贡献好了。”

    李霍云一听，顿时更是对张荣方的高风亮节感到钦佩。

    心中也越发坚定了要回去找父亲帮忙处理此事的意愿。

    当即，他带着仆从转身告辞。

    张荣方站在后面，遥遥望着三人离开的背影，忽然他目光一扫，看到院子里另外两个房间。

    那两房间的窗户紧闭着，但窗内隐约能看到有人的轮廓悄悄离开。

    很可能刚刚就有人通过窗户偷听偷看。

    他不动声色，转身回到自己房间。

    关上门，张荣方仰头望着上方房梁。

    ‘这世道就是如此....树欲静而风不止。’

    他抬手，缓缓打出第三一元符的架势。

    七大符法中，第一朝气符最为全面完善，第二炎帝符威力最大，第三一元符最为中正平和。

    炎帝符和定魂符他没掌握，但其余的五种符法，都已经彻底拿到。

    而开山道人身为巡照房主，身手绝对不会低。

    明镜宫的巡照房最差也应该是六品主持。

    就算多年来，武功退化，年纪大有削弱，至少也要将开山道人看成五品高手才行。

    一想到被黑掉的钱，张荣方心中便有种压抑和火焰不断升腾。

    他辛辛苦苦，每天干着干那，浪费自己的精力时间，就是为了赚点钱，积攒功劳，以便早日外出挂职。

    可如今....

    呼！

    霎时间，他一掌平推打出，这一掌平整端正，宛如巨石滚动碾压。将他全身的气血连成一体。

    顿时掌心正对着的前方床帘仿佛也被风吹动，不断振动。

    张荣方闭上眼，顿时清晰看到，属性栏中，一行新的字迹缓缓浮现。

    ‘一元符（入门）’

    “成了！”

    没有犹豫，他迅速将剩余的三点属性点，全部点上。

    顿时间，一元符后方括号变成一片模糊。

    很快，新的字样浮现。

    一元符（圆满）

    而剩余属性点减少后，还剩一点残留。

    顿时间，大量习练记忆疯狂涌入张荣方脑海。

    他闭目，站在原地，浑身体型再度开始微微变化。

    双臂后背的肌肉逐渐鼓胀了些，身体血肉密度再度增加。

    “还差一点，就能再度破限....还是要钱买药材。”

    ‘不过仔细算起来，我已经破限四次了，虽然多有不同功法，但如今的我，气血体格正是最巅峰时期....还拥有破限技....那么....可以尝试。’

    *

    *

    *

    半月后....

    夜色朦胧，雾气弥漫。

    谭阳最大的乐楼焕春楼中，断断续续的宾客三两成群，走出大门。

    有的坐上缓缓驶来的马车，有的带着家丁徒步离开。

    还有的就近去了隔壁的酒肆。

    乐楼门前，一位位姿色诱人的乐女，扭动腰肢，纷纷和相熟的客人道别。

    夜空中，乐楼中缓缓响起一阵幽怨的洞箫声。

    众人偶有抬头望去，便能见二楼露台处，有一天蓝长裙女子，手持长萧，缓缓吹奏。

    楼下两名身穿蓝色绸衣的长发男子，晃晃悠悠的走出乐楼。

    “今日演出的《四块玉》，听闻是大都那边缘心会新出的曲子，真不愧是名家出手。无论曲调立意都颇为不凡。”

    其中一人连声赞叹。

    “不过个人觉得，若是把伴奏的北曲换成更细腻婉转的南曲，或许更合适一些。”另一人微眯着眼分析道。

    乐楼每日都会有不少的杂剧戏曲演出，门前的招牌和大望子上，会标明今日演出的乐女名角有哪些，

    实际上，乐楼比起瓦舍的高台舞榭，更加小众，更贵，更高级。

    能进乐楼的人，单单那一百文的入门费，就能看出层面。

    开山道人身为明镜宫巡照房主，身后又有着靠山，地位稳如泰山，平日里收入加上贪墨，颇有不菲。

    所以他平时最大的兴趣爱好，不是妓馆，就是看剧听曲。

    美食，美酒，美人弹奏乐曲，再半躺在温暖舒适的软塌上，观看一出出让人心生触动的故事剧目....

    这样的享受，远远不是在道宫里天天管事诵经能比的。

    年轻时，他拼了命的苦练武功，花钱送礼，好不容易定级六品，为的不就是这种时候享受？

    和友人分开后，他晃晃悠悠，朝着明镜宫方向走去。一边散着步，吹着夜晚凉风，一边回想之前看的戏曲。

    “泛彩舟，携红袖，一曲新声按沂州。樽前更有忘机友...”

    嘴里哼哼唧唧跟着曲调唱起来。

    走到一处空档的水果摊时，摊位上方搭着的木头棚子，投射处一片阴影。

    开山道人一个没注意，脚踩在一处坑洞里，身子微微一歪。

    对于他这般的高手来说，这样细微的歪曲失去平衡，瞬间就能把握回来。

    甚至在常人看来，根本没法分辨他是不是真的失去平衡，只是微微一颤。

    但.....

    一声极其细微的金属摩擦声，陡然钻入他耳中。

    尽管那声音极其细微，但对这类声音相当熟悉的开山道人，还是第一时间心头一凛，立马往侧面一滚。

    曾经千锤百炼的本能反应救了他一命。

    嗤！！

    一道银光从他原本的位置骤然闪过。

    银光划过木架子的支柱，爽快的将木头支柱一分为二。

    没有停顿。

    银光陡然一折，朝他急速刺来。

    开山道人悚然惊醒，但那银光的速度太快，以至于他酒醉的身体反应慢了不少。

    ‘这速度！？是五品！？’

    他勉强提起小臂挡在身前。

    嗤嗤两声细响，他手臂一疼，已经受伤出血，深可见骨。

    手无寸铁对抗兵器，如果级别差距大还好，若是接近同级...

    深夜下。

    月光映照如沙。

    黑暗中，只有那道反射着银色月光的匕首，飞速环绕开山道人不断舞动。

    血肉之躯如何能和匕首硬碰硬？

    短短数招，开山道人身上便多了数道划伤。

    对方不需要真的打中，只要用刀口顺势擦过，就能轻易伤到他。

    “等等！！我乃明镜宫巡照开...”

    话音未落，霎时间对方人影加速。

    一瞬间速度暴增。

    锵！

    银光一闪。

    手指和人头一齐飞起。

    张荣方反手收刀，头也不回踏入阴影，消失不见。

    数秒后，街面上一名身穿巡捕官府的壮汉急速赶到，蹲下查看地上开山道人尸体。

    “还在附近！按血迹搜！”

    他身后很快跟上一队手持弓弩，穿着皮甲的大灵官兵。

    巷道中。

    张荣方飞速将匕首用准备好的湿布擦掉血水。然后插进一个水袋口。

    抓起水袋不断摇晃，他一边狂奔，一边将水袋往侧面一扔，只留匕首收好。

    很快，他冲到既定的一处墙角，将外套脱掉，换上准备的干净外衣，将匕首和外衣一起塞进去。

    起身，离开。

    走出巷子，张荣方忽地一顿，停下脚步。

    在他的正前方，一名身穿白裙长靴的年轻女子，正静静注视着他从巷道走出。

    女子面色僵硬，毫无表情，似乎戴了一层面具。

    她腰间佩戴着一把刀，那刀只有小臂长短，刀鞘呈铜色，刻有无数鲜花盛开的红色纹路。

    女子注视着张荣方带着黑色面巾的脸，仿佛能透过面巾看到他的面容。

    两人打了个照面，张荣方快步离开，转身取下面巾，消失在夜色中。

    白裙女子扶着刀柄，细细摩挲，继续往前缓缓散步。

    不多时，前面街面上急速追来一队官府官兵。

    带头的巡捕壮汉提着刀，手里牵着一条黑色猎犬，飞速往前。

    深夜里，街上人数稀疏，倒是不担心人群受到惊恐。

    只是追到一半，巡捕手中的猎犬忽然一顿，停下脚步，不断后退，发出惊恐呜咽。

    巡捕一愣，随即顺着猎犬后退的反方向看去。正好迎上白裙女子平和的清澈目光。

    然后，他的视线缓缓落到女子腰间的怪异长刀上，眼神逐渐变得凝重，惊恐。

    “感应门....天女潼章....！！”

    女子原本平和的目光一愣，随即再度变得有些无趣。

    “又是恐惧么？”

    “头，我们这么多人怕什么，管她什么感应门不感应门，动手！！”

    副手壮汉毫不在乎，一挥手。

    唰！！

    同时间，巡捕身后的弓弩纷纷抬起，瞄准，准备。

    但比他们更快的，是一大片纤细金针。

    嗤嗤嗤嗤！！!

    十多根金针无声无息，借着月色先一步没入在场所有人额头。

