    在范铁林的带动下，他身后的士兵跟着他一起朝着前方追去。

    可是，追出去了好长时间，范铁林依旧没有追到多铎。

    眼看着太阳就要落下西山，要是再不出去，到时候一旦天黑，想要活捉多铎可就没有那么容易了。

    “大人，咱们怎么办？还追杀吗？”一个亲卫看着逐渐昏暗下来的天空，看向范铁林。

    范铁林牙齿一咬，心一横，低声喝道：“追，怎么不追？眼看着就要追到了，咱们就这么出去，你能甘心吗？反正我是不会甘心的，现在多铎就在眼前，给我接着追！”

    范铁林说着扛着枪就顺着多铎他们留下来的痕迹，朝着前方走去。

    范铁林的麾下也急忙跟在范铁林的身后，朝着前方追去。

    当太阳彻底落下西山的时候，天空一下子昏暗了下来。

    夜晚的丛林是极其危险的，因为你不知道什么时候，什么地方会窜出来一只野兽，也不知道是不是有野狼盯着你。

    尤其是在这种原始森林当中，这更是充满了危机。

    也幸亏这里地处北方，所以并没有毒蛇之类的毒物。

    当天空黑下来的时候，蝙蝠在半空中扑棱着翅膀，他们在树梢上头不停的扑棱着翅膀，低空盘旋。

    范铁林看了一眼头顶的蝙蝠，咽了一口唾沫，朝着前面走去。

    世界上最害怕的东西不是某种东西，也不是某种敌人，而是未知。

    这条法则放在所有人的身上都非常准确，哪怕是多铎也毫不例外。

    “贝勒爷，前面那是个什么东西？”一个亲卫指着前面不远处的一个黑影，浑身不停哆嗦着看向多铎。

    在距离多铎他们不到五十步的距离上，一个人形黑影扶着一棵碗口粗细的大树，静静的站在那里。

    说是人形，却又比人大上不少，最起码是两个人的高度。

    多铎咽了一口唾沫，擦了擦头上的冷汗，“不知道，我哪里知道那是什么东西。你们几个过去看看！”

    多铎目不转睛的盯着前面的那个黑影，心一下子提到了嗓子眼上。

    “贝勒爷，奴才……”

    “奴才什么？赶紧去，废话少说，赶紧去！”还不待这个亲卫把话说完，多铎就打断了他的声音，低声呵斥道。

    亲卫们也没有办法，将腰间的腰刀抽了出来，小心翼翼的朝着前面走去。

    就在这时，黑影突然靠在大树上蹭了起来。

    大树虽然高大，但是也被这个黑影蹭的摇晃起来。

    “是熊瞎子，是熊瞎子！”

    随着这几个亲卫越走越近，他们终于看清了眼前的这个黑影是什么东西。

    这是一头强壮的熊瞎子。

    “熊瞎子，熊瞎子，是熊瞎子！”一个亲卫看着熊瞎子，歇斯底里的嚎叫起来。

    他这一嚎叫，直接将熊瞎子吸引了过来。

    “给我上，给我上，给我杀了这头熊瞎子！”多铎看着前方反应过来的熊瞎子，歇斯底里的嚎叫着。

    可是，他派出去的那些亲卫们看着将近两人多高的熊瞎子，被吓得根本就不敢动手。

    俗话说的好，一猪二熊三老虎，一头强壮的野猪的破坏力以及对人的威胁能比上两头熊瞎子，三头老虎，一头强壮的熊瞎子能比的上一头半老虎。

    熊瞎子嚎叫一声，冲着这些亲卫们冲了过来。

    虽然有好几个亲卫，可是这几个亲卫对于熊瞎子来说，不过就是一盘开胃小菜而已。

    没多长时间，这几个亲卫就被熊瞎子咬的一个不剩。

    “给我放箭，放箭！”多铎看着冲过来的熊瞎子，急忙嚎叫着。

    “嗖嗖嗖！”

    声音刚落，十几支箭矢朝着熊瞎子飞去。

    可是，因为夜色的缘故，只有寥寥几支箭矢射在了熊瞎子的身上。

    熊瞎子皮糙肉厚，这几支箭矢对它造成的伤害准时有限。

    熊瞎子似乎是被多铎等人激怒，嘶吼着朝着多铎冲来。

    “快跑，贝勒爷快跑！”一个站在多铎身旁的亲卫一拽多铎的胳膊，就朝着后面跑去。

    身旁的士兵也急忙拱卫着多铎朝着后面跑去。

    可是，熊瞎子并没有因为这个原因而离开，反而紧追不舍。

    那些处在最后面的儿童少年们看着往他们这边跑来的多铎等人，一时之间还不知道发生了什么事情。

    可是当他们看到最后面的熊瞎子时，一个个的也大声喊叫起来，朝着后面跑去。

    “杀，杀了它！”当多铎跑出一百多步之后，处在后面的士兵直接拥了上去，朝着熊瞎子打动了攻击。

    没多长时间，熊瞎子就被多铎的麾下杀死。

    多铎停了下来，坐在地上大口的喘着气。

    那些往后跑的儿童少年也停了下来，在士兵的保护下坐在地上。

    “哇！！！”

    不知道是哪个儿童受不了这个场面，直接哇哇哭出声来。

    他这一哭，引得其他儿童也大声哭了出来。

    哭声连成一片在丛林中朝着外面传播着。

    “什么声音？”正在赶路的范铁林听着耳边隐隐约约能听见的喊叫声以及哭声，瞬间警惕了起来。

    “在东北方，走！”范铁林也顾不得什么，一指东北方就朝着前面冲去。

    跟在他身后的士兵也急忙跟在他的身后。

    范铁林等人在丛林中朝着哭声传来的地方穿梭着，树枝树叶刮在铠甲上发出噼里啪啦的声音。

    丛林中的雾气要比其他地方弄，再加上树叶的原因，树林中的月光暗淡的厉害。

    范铁林等人深一脚浅一脚朝着前面追去。

    可是，对于这一切，多铎并不知道。

    “什么东西？”处在多铎对于最后面的士兵突然听到了有东西穿越丛林的声音，突然警惕起来。

    他还以为又有野兽，急忙扯着嗓子喊了起来。

    “有动静，有动静！”

    他这一声喊，也让周围的士兵警惕了起来。

    一下子，周围的士兵纷纷将腰刀抽了出来，一脸警惕的看着后面。

    因为月光太过于暗淡的原因，所以他们的目光只能往前延伸不到五十米的距离。

    五十米开外，就什么也看不到了。

    范铁林等人在丛林中小心翼翼的埋头赶路，因为视野的原因，直接一头扎进了多铎后方人马当中。

    “什么东西？”

    一个士兵看着前方突然出现几道黑色的身影，急忙大声喊了起来。

    范铁林顿了一下，他抬起头，眯着眼睛往前看去。

    隐约间可以看到几个穿着棉甲的士兵现在前方，手持腰刀。

    “哈哈，山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！”范铁林想都不用想就知道自己遇到了什么。

    “给我杀！”范铁林一脸狰狞的将手中的56冲冲着天空连开数枪，随后领着身后的士兵朝着前方冲去。

    “追上来了，他们追上来了！”多铎听到了枪声，急忙从地上站了起来，看向枪声传来的地方大声喊着。

    “弟兄们，建功立业的时候到了，杀啊！”

    范铁林看着前方，举着手中的56冲先开了半梭子。

    “哒哒哒！”

    枪声在寂静的丛林中明显无比，子弹带着呼啸声朝着前方飞去。

    因为黑夜的缘故，再加上丛林中树木太过茂密，所以范铁林发射出去的子弹基本上都打在了周围的大树上。

    客气尽管如此，前方的建奴也不敢对他们发起攻击。

    当范铁林以及他的人马冲进去之后，多铎的兵马瞬间崩溃，在夜色当中朝着四方八面溃逃。

    “该死，该死，真是该死！”看着溃逃的建奴，范铁林一拍自己的大腿，懊恼不已，“刚才应该通知其他的兄弟，刚才应该通知其他的兄弟！”

    “大人，不用如此，其他的兄弟听到枪声，肯定会前来支援！”范铁林的亲卫冲着范铁林大喊一声，便朝着前方冲去。

    这个时候，建奴也顾不上什么儿童不儿童的，在生死抉择之际，他们也顾不上什么，撒开丫子就朝着四周逃跑。

    这些建奴孩子被突如其来的一幕吓得不知所措，年龄小的只敢蹲在地上哇哇大哭。

    年龄大的则跟着建奴士兵四散而逃，这个时候谁也顾不上谁。

    事情都到了这一步，能不能逃出去都只能听天由命了，哪里还在乎其他？

    “贝勒爷，快跑，贝勒爷快跑啊。”一个亲卫拉着多铎的胳膊，朝着远处狂奔。

    多铎回过头，看着后面，“那些孩子，孩子啊，孩子怎么办？”

    “贝勒爷，哪里还能顾得上孩子？听天由命吧，宣镇的这些士兵应该不会对这些孩子动手吧。贝勒爷，您是贝勒爷，肯定是这些宣镇兵马追杀的对象，贝勒爷赶紧跑吧。”

    拉着多铎的士兵冲着多铎大喊几声，便头也不回的朝着前面跑去。

    多铎被他拉着，不断的朝着前方溃逃。

    枪声在丛林中不停的传荡着，那些正在丛林中寻找多铎的人手听到枪声之后，急忙朝着枪声响起来的地方狂奔。

    “大人，是东北方，枪声是从东北方传来的。”

    一个小旗正在范铁林西南方搜寻着，突然就听到了密集的枪声。

    枪声瞬间吸引了这些人的注意力，一个士兵冲着小旗官大声喊着：“大人，是东北方，是从东北方传来的。”

    “哈哈，追！”

    小旗官大笑一声，领着人马朝着东北方冲去。

    散落在丛林当中的士兵们听着枪声，纷纷朝着枪声传来的地方追去。

    没多长时间，这些士兵就距离范铁林他们没有多远了。

    “建奴，是建奴，开枪射击！”一个士兵正往前面狂奔，突然几个身影出现在他面前。

    他定睛一看，只见这几个人穿着建奴标志性的棉甲。

    他大喊一声，抄起手中的武器就冲着前方扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    他这一嗓子喊的周围的士兵也冲着前方扣动了扳机。

    在密集的枪火当中，这几个建奴士兵被打死在地。

    打死之后，他们再次往前冲去。

    随着距离的不断接近，溃逃出来的建奴数量也越来越多，其中还夹杂着不少建奴儿童。

    因为是晚上，再加上又地处丛林，所以这些宣镇士兵根本就顾不上什么，直接开枪。

    丛林当中满是杂草灌木以及枯枝落叶，在这里面逃跑非常的费力气，而且不小心还有可能摔倒在地。

    但是尽管如此，这些建奴依旧不计较后果的朝着四面八方狂奔。

    “这是枪声？”周老七站在丛林的外面，他看着前方的丛林，忽然听到了枪声。

    这枪声不是很大，隐隐约约的听不清楚。

    刚开始的时候，他还以为自己听错了。

    可是，没过多长时间，枪声便越发的密集起来。

    “传令全军，入林剿杀，入林剿杀，所有人听令，入林剿杀！”周老七脸上满是兴奋，他指着前方的丛林，兴冲冲的冲着旁边的传令兵狂喊着。

    营地中的士兵在快去集结，差不多两刻钟的时间，就已经集结完毕。

    周老七从亲卫手中取过一把56冲，随后朝着前面的丛林冲去。

    “顺着枪声响起来的方向，给我冲。

    记住，一定要看清楚再开枪，咱们的军装和建奴的军装不一样。

    这些建奴基本上都是马甲兵，他们的盔甲都是棉甲，他们的头盔上有尖尖的帽尖，给我看清楚了再开枪。

    谁要是敢对自己人开枪，军法从事！”周老七冲着身后的传令兵大声喊着，当他喊完之后，就率先冲了进去。

    建奴的军装和周老七的军装有很大的不同。

    周老七他们的军装是经过改良的鸳鸯战袄，改良后的鸳鸯战袄没有传统鸳鸯战袄那么宽大的袖子，袖子全都改成了窄袖，裤子比较紧缩，小腿上还打着绑腿。在最外面穿带着黝黑的板甲，整个人看上去比较精干。

    而多铎这伙人身上穿的基本上都是棉甲，建奴的棉甲像是一个桶一样，将人罩在里面，所以就看上去比较宽大。而且建奴铠甲的护肩比较长，走起路来一甩一甩的，看起来非常显眼。

    其中，最明显的区别就是建奴头盔上面有一个像避雷针一样的帽尖，而宣镇士兵的头盔上则没有这么高的帽尖。

    宣镇头上的头盔是铁尖盔八瓣帽，虽然也有帽尖，可是帽尖只有一个指关节那么高，而建奴的帽尖则有一指那么高，所以只要建奴不扔掉自己的帽子，还是非常容易分辨的。

    如果建奴扔掉帽子，那就更好分辨了，光秃秃的脑袋带着一个猪尾巴，这种发型非常容易分辨。

