    大家全都站了起来。

    “真的吗，太好了！”

    “过来吧，都到我房间里面来。”

    鬼眼似乎要展现自己的成果一般。

    大家上了楼，来到了鬼眼的房间，只见鬼眼面前竟然环形摆满了八台电脑。

    而鬼眼坐在中央，同时控制着这八台电脑进行搜索。

    他对着其中一台电脑说道：“我查了东京政商两界高层，一共231个人的电脑，终于找到了蛛丝马迹。”

    “然后又展开地毯式搜索，终于锁定了川口组的位置。”

    “在哪里？”萧阳问道。

    “就在东京银座的下面！”鬼眼斩钉截铁的说道。

    “啥？在东京银座的下面，没开玩笑吧。”

    鬼眼打了一个响指说道：

    “我确定没错，不仅仅在银座下面，确切的说，是周围几座高楼大厦的地下，都是他们的基地。”

    “东京中央区的地下全都是川口组的地下世界！”

    加百列挠了挠脑袋，震惊的说道：

    “谁也不会想到，地上每天数以万计的普通人，而地面下就是他们深恶痛绝的黑暗交易的总部。”

    “这简直太讽刺了。”

    鬼眼继续说道：

    “这个神秘的地下世界，占地数十平方公里，要知道东京地下管路十分的复杂，还有地铁，防洪通道，地下水管道等等。”

    “能在纵横交错的地下开辟出一个独立的地下王国，这种工程量简直太令人难以置信了。”

    萧阳眉头微微一皱，说道：

    “昨天我去银座观察过，并没有发现有地下世界的踪迹啊。”

    加百列这才一拍大腿说道：“原来老大早就想到了，怪不得去了银座富坚集团查看呢。”

    鬼眼沉声说道：“没发现很正常，他们首先要避开各种管路，大厦地基，还有地下交通系统。”

    “所以他们开辟的地下王国应该处在地下两三百米的深度，如果找不到出入口，肯定无法发现的。”

    “真是变态，竟然在这么深的地方开掘了一整座地下世界，简直是丧心病！”

    “那出口和入口的位置，到底在什么地方呢？”萧阳不由得问道。

    鬼眼尴尬说道：“这个嘛……我暂时还没有找到。”

    众人一阵无语。

    “鬼眼，你不会让我们一人拿一把铁锹在银座大街上开挖吧？”

    孔雀也说道：“不错，找不到出口和入口，一切努力都是白费，我们不可能，也没有时间挖掘两三百米。”

    鬼眼急忙说道：

    “我也想到了这一点，所以我现在要去银座附近看看。”

    “我需要几个仪器，只要有了仪器，我就能制作出地下建筑的模型，反馈到电脑上，到时候就什么都知道了。”

    邪神已经彻底震撼了。

    他还是第一次接触到这种高精尖的技术，“地下两三百米的建筑都能看出来，你不应该叫鬼眼，应该叫透视眼吧。”

    鬼眼笑了笑说道：“这就是科技的伟大，孔雀姐，我需要的仪器有点复杂，你还是记一下吧。”

    “好的，你说吧，我马上去采购。”

    一个小时后，大家开着车，带着仪器就出现在了东京银座附近。

    银座是最为著名的购物大厦，人流密集，放眼看去都是脑袋。

    加百列眼睛一直瞄着大街上的女人，啧啧赞叹道：

    “岛国的女人，一个个长得小巧玲珑，真是不赖啊。”

    “老大，你说大街上走的这些岛国女人，会不会演过小电影啊，听说岛国不管是女明星还是素人，下海的频率可是很高的。”

    萧阳懒得听他白话，他可没有那个心情。

    “你现在这原地待命，我去那边看看，有情况通知我。”

    说着话，萧阳就朝着一个热闹的大厦走了过去。

    加百列耸了耸肩膀，很快就被接头的各种女人吸引了注意力。

    萧阳来到大厦之中，带着墨镜和鸭舌帽，尽可能的避过监控摄像，来到了地下停车场。

    前后找了半天，结果一无所获。

    没办法，萧阳无功而返，去找了孔雀和鬼眼。

    “你们这边有什么进展吗？”

    “鬼眼已经找到了一个合适的位置，正在进行勘测呢。”

    萧阳点点头，有时候不得不佩服高科技，可比无头苍蝇一样乱撞容易多了。

    这时，只见鬼眼的电脑上，一座座建筑模型正在形成，竟然和周围的一模一样。

    接下来，鬼眼不断的按Enter键，地面的情况竟然也开始浮现了出来。

    “我靠，地下的东西都看不到，竟然真的能形成图像？”

    几个人都看呆了。

    鬼眼笑着说道：“这叫热成像技术，每一个建筑的温度辐射都是不同的，越是深入地下，温度就越低，但是一些建筑内部，却需要正常运转，通风，空调等等都会散发热量。”

    “所以扫描之下，就会转换成图像了，最深可以探测到地下五百米。”

    众人听得云里雾里，不过都感觉很牛逼的样子。

    过了半个小时，鬼眼终于笑了笑说道：“好了，地下建筑模型已经生成了，现在赶紧离开这里吧，免得被人怀疑。”

    “回去只需要找一下就能发现出口和入口了。”

    萧阳大手一挥，众人急忙上车离开了这里。

    车上，鬼眼一直在忙活着，不到一会，他说道：“我已经找到了出入口。”

    “太好了，接下来孔雀，你负责配合鬼眼，找到建筑内最有可能叶灵儿被关押的位置，到时候给一个营救计划给我。”

    “是！”

    回到了别墅，鬼眼和孔雀就忙活起来了。

    而就在这时，电话响了，萧阳心中一沉，接了起来。

    “喂。”

    “萧阳先生，昨晚你一定没有睡好吧，是不是一直都在等我的电话，是不是已经迫不及待了啊？”

    电话里的声音，十分欠揍，萧阳恨不得一掌拍碎对方的脑袋。

    萧阳淡笑说道：“让你失望了，我睡的很好，反倒是你，死了那么多手下，是不是很不好受？”

    “萧阳先生，说到这我还要感谢你昨晚送了我一场盛大的烟花表演。”

    他似乎没有丝毫的生气，好像死了那么多人，就跟死了几只蚂蚁一样简单。

    萧阳冷哼了一声，说道：“废话级不多说了，告诉我在什么地方碰面？”

    “今晚七点整，银座大街十八号，不见不散。”

