    郑彬护着秦曦走去了沙发区，两人惬意又养眼地一起靠在沙发上休息。

    “钱追回来了吗？”秦曦问。

    她在说的是桥运的事。

    “还没有，只是暂时停职。”他说。

    他轻轻地把手搭在了她的肩上。

    秦曦眼神冷漠地看着白雅凛，那笑靥如花的女子，居然在这种酒会上做着市场调研。

    “她很漂亮。”她发自内心地称赞，然后侧头对着郑彬一笑。

    “哪有你漂亮。”郑彬眼神真挚地看着她。

    她的右手摸着他的脸，一把捏住靠近下巴的嫩肉，他只是笑着看着她。

    白雅凛像是落入人间的仙女，而秦曦则像是不食人间烟火的神女，她的眼睛里面没有怜悯，只有冷漠——因为神不救世。

    一场酒会下来，并没有人愿意让签下葡萄酒商的代理权，葡萄酒商只得败兴而归。

    很多人不敢下手的原因，一是因为用于品鉴的葡萄酒品质确实不足以吸引他们，二是因为，他们觉得Bruce没有诚意，要合作，也得先收好处不是，一毛不拔，谁愿意给你开路？

    国内外风气是不一样，钱是敲门砖。

    这世间本就没有容易的事。

    秦曦挽着郑彬，两人准备离开，白雅凛却叫住了秦曦。

    “秦曦，等等。”白雅凛提着裙摆，松开身旁男人的手臂，跑向秦曦。

    她已经换上了凉鞋，跑得很是稳当。

    “熹哥，我跟秦曦他们一起走，你坐老二的车回去呀！”女人甜甜地冲男人笑着。

    男人无可奈何地点头，目送他们离开。

    “你跟着我们干嘛？”郑彬不悦。

    “太平洋是你郑彬的家吗？嗯？”白雅凛挽着秦曦的手臂，绕过秦曦的腰去掐郑彬的腰。

    郑彬翻着白眼，只敢无声叽叽歪歪几句。

    他对秦曦，就是想单纯地欺负她，但大多数时候会被秦曦收拾。

    跟表姐，是喜欢跟她斗嘴，两人会互相吵闹，但表姐结婚之后，他也要跟表姐保持距离了，不敢随意打闹了。

    “秦曦你坐我的车吧，郑彬一个人开。”白雅凛看着秦曦笑，然后意味深长地看了眼郑彬。

    白雅凛噘嘴，一脸委屈地看着秦曦，郑彬还没来得及说话，秦曦就鬼使神差地就点了头。

    “呃......”郑彬发出杂音，大眼睛斜眼看着白雅凛，不知道白雅凛葫芦里卖的什么药。

    白雅凛拉走了秦曦，她还回头“示威”似的看了眼郑彬。

    秦曦上了白雅凛的车，是辆黑色奢华的宾利，很配她丈夫的气质。

    秦曦系好安全带，白雅凛侧头看着她意味深长地一笑，然后递给了秦曦一瓶水，看着她毫无防备地喝下。

    “怎么这样看着我？”秦曦问。

    “很好奇，等一会你的脸上会出现什么样的表情。”白雅凛莫名其妙地说。

    “嗯？”秦曦疑惑地发出声。

    白雅凛不理会她，启动车子，开在了郑彬前面。

    “给阿彬打电话，让他跟在我们后面，我带你们去个好地方。”白雅凛露出洁白的贝齿，扭头对秦曦一笑。

    秦曦果然就给郑彬打电话转告了，挂断电话，白雅凛就看见一辆黑色的奔驰跟在她们后面，那车开的是四平八稳的。

    白雅凛心里面盘算着自己的小九九，没有跟秦曦说话，而是嘴角噙着一抹意味不明的笑，单手握着方向盘，很惬意地开车。

    秦曦在副驾驶上心惊胆颤的，看她那样子，就觉得不安全，殊不知自己开车的时候，比她还不靠谱。

    两辆车开到了一条宽阔的大马路上，两旁是稀稀拉拉的路灯，绿化带上还盖着遮阳网，应该是还没交付使用的。

    秦曦正想问她此路是不是没有通，结果白雅凛降速行驶了，郑彬的车一下子开到了她们前面去。

    秦曦愈加疑惑，还以为是车坏了。

    这时，白雅凛猛踩油门，追上了郑彬的车，然后猛打方向盘，侧身撞向郑彬的车。

    “嘭”的巨型，让秦曦很快反应过来，她惊声问道：“你做什么？你想干嘛！！”

    她边问边去抢方向盘，可身子骨好像没有力气似的，根本抢不过白雅凛。

    “秦曦，我在帮你们啊！”她推开软弱无力的秦曦，降下了车窗。

    那边被撞的郑彬摸不着头脑，也摇下车窗，看见无力地靠在副驾驶座上的秦曦，又看见一脸微笑的表姐。

    “你他妈是不是疯子？”他冲着一脸天真无邪笑着的表姐喊到。

    “郑彬！来了！”她高声喊着。

    疯狂之余，还不忘提醒着他。

    她准备撞他第二次了，她要这两个人认清自己的心。

    白雅凛再次猛打方向盘，把郑彬连车带人撞上了行人道，直到她看到驾驶室里郑彬的头埋了下去，才熄了火。

    她下车，撕掉拖地长裙，一条价值不菲的礼服裙就被她毁了。

    她弯腰看着秦曦，那个无力躺在副驾驶座上的女人，此刻咬着下唇流下了泪水。

    秦曦看向白雅凛的眼神里，充斥着恨意。

    “你到底，在干什么？干什么！”秦曦咬着牙问到。

    “秦曦，你在哭什么？我的弟弟，你哭什么？”白雅凛反问，好笑又好气的看着她。

    那一连串的反问，让秦曦那棕色的眼睛眼神慌乱不已，就像是往平静的湖面丢下了一颗小石子，泛起层层涟漪。

    她转身去打电话，不一会就有救护车到达车祸现场。

    秦曦眼睁睁地看着他们拉出郑彬，抬上担架，自己却只有托棉花的力气，她想抠开车门，可连手都抬不起来。

    白雅凛目送着救护车离开，才把秦曦扶了出来，把秦曦的手搭在她的肩上，整个人的重量都压到了白雅凛身上。

    秦曦看到了匆匆赶到的夏秋，她想开口说，却被白雅凛抢了先。

    “就说我的车出了故障，不小心撞的，后续事宜，你处理好。”白雅凛吩咐着夏秋，夏秋点头。

    “不......”秦曦想反驳，却被白雅凛捂住了嘴。

    夏秋看着奇怪的两人，摸不着头脑。

    “我带她去医院了。”她说。

    “曦姐不能......”夏秋还没说完，白雅凛就已经扶着秦曦走向停在不远处的黑色宾利SUV。

    坐在一辆低调的宾利SUV上，秦曦被绑到了副驾驶座上，白雅凛去了后座和她的丈夫坐在一起。

    两人毫不避讳地在秦曦耳边谈论。

    “你闹得太大了。”男人分明是责怪的意思，可语气里却满是宠溺。

    “所以不能让姨妈知道，不然可得好生念叨我了。”白雅凛娇俏地跟男人撒着娇。

    “秦小姐没事？”男人问着秦曦，秦曦并不想回答他。

    哪怕这个男人器宇不凡，英俊无比。

    “没事，我给她加了一点点一点点一点点药，等一会就好啦，熹哥。”白雅凛在男人怀中撒娇，男人也很是受用。

    两个人若无其事地跟对方耳语，白雅凛谈话间的眉眼盈盈，就像，撞人的不是她一样。

    秦曦觉得害怕极了，身体瑟瑟发抖。

    突然，白雅凛的媚眼对上后视镜里秦曦那双淡漠的眸子。

    “秦曦，你喜欢我弟弟，为什么不肯承认呢？”白雅凛在后座有些猖狂地笑着，像个精神不正常的人。

    “你真的很可怕。”秦曦安静地说着，看向她的眼神满是憎恨。

    白雅凛笑，旁边的男人默默按住她的手。

    “可怕？至少我敢爱敢恨，你敢吗？秦曦。”白雅凛说着刺激她的话，毫不在意她会不会生气，反正她也跳不出这辆车，“经历过了死亡才会明白，爱也好恨也罢，两个人爱过，此生就没有什么后悔的了。”

    “我理解你，怕成为爱人之后会不欢而散，可你为什么会觉得，朋友就不会离开你呢？”白雅凛说话间，车已经停到了医院门口。

    陆凯文就不会离开你吗？这句话白雅凛还是没能忍心说出口。

    白雅凛下车，回身弯腰看着车里的许世熹，她甜甜地一笑说：“熹哥，你先回去休息吧，我晚些回酒店。”

    矜贵的男子沉默地点头，眼神里是有些不愿意的，可还是顺从地走了。

    白雅凛扶着秦曦下车，连拖带抱地往医院走。

    男人无奈地看着两人的背影摇头，随即抬头看了眼开车的何雄，两人驱车离开。

    “我不要......进去。”到了住院大楼，白雅凛的肩上传来了一句幽幽呻吟。

    “啊？”白雅凛不解地斜眼看着她。

    梓熙忽略掉了她眼角的泪光和颤抖的身体，把秦曦扶进了一早准备好的病房。

    发生的一切都在她白雅凛的掌握之中。

    秦曦和白雅凛坐在病房里的长椅上，她的头歪斜在白雅凛的肩上，她眼角的泪水从脸上滑到了白雅凛裸露在外的肩上。

    “怎么哭了？”白雅凛很吃惊地摸到了手臂上的水，低头一看就看到泪流满面的小丫头。

    “哎呀哎呀，你别哭啦，郑彬没事的，你哭他等会准生我气。”白雅凛很是着急地用手腕去擦她的泪水。

    话才说完，护士就推着郑彬进了病房。

    白雅凛听见开门的声音，身体僵直，头都不敢回。

    她还是有些内疚的，毕竟是自己的弟弟啊。

    秦曦泪眼朦胧地看着郑彬，他的左腿上打着厚重的石膏，脑门上也缠了厚厚的纱布，纱布内浸出黄褐色的药液。

    他咬着牙让护士离开，然后自己滚着轮子，到秦曦身边，白雅凛连忙坐到了病床上去看风景，哪怕郑彬一句话都没说，白雅凛也觉得后背发凉。

    郑彬拉起秦曦的手，却发现她的手软绵绵的，跟没有力气似的，“我没事，你不要哭。”

    他温柔地抬起手，大拇指指腹滑过她的脸蛋，抹去她的眼泪。

    “姑奶奶，别哭，我好着呢......就是骨折了，而已！”后半句，他是咬牙切齿地说的，说给白雅凛听的。

    “郑彬，我......我没力气。”秦曦想抱抱他，可用尽了力气，也无法抬起手臂去拥抱他。

    她很是沮丧地看着他，郑彬紧皱的眉头已经彰显出了他的疑惑。

    “表姐，这一出，你该给我一个解释吧？”郑彬语气冰冷地说着。

    “我这不是想你们两个在一起吗？我也是好心呀。”白雅凛可怜兮兮地滑下床，走到秦曦身边坐着。

    她撅起嘴巴，很是委屈的样子。

    “你差点就把你弟弟撞进鬼门关了！”郑彬喊到。

    他收起了笑，很严肃地看着白雅凛。

    “我心里有数！你这不是好好的吗？！你这么大声干什么！”白雅凛也吼到，一副“我有理”的样子。

    她的大喊大叫，让郑彬闭上了嘴，她白雅凛也是个不讲理的主子。

    “她等会就有力气了，你嚷嚷什么？”白雅凛倒打一耙。

    “疯子。”郑彬看着表姐，说了一句。

    “我看你俩才是疯子。”白雅凛反驳到。

    “你说我就算了，你说她做什么？”郑彬握着那柔软的小手，很是喜欢。

    他护着自己的样子，映入秦曦眼帘。

    秦曦看着郑彬，郑彬看着白雅凛，白雅凛看着秦曦的微表情，这一切都是她的白雅凛想要的结果。

    “唉~旁观者清啊~~”说完，白雅凛起身伸了个懒腰。

    “我要回酒店休息了，姨妈那儿你知道该怎么说吧？郑彬。”她惬意地说到，话中带着一丝警告。

    郑彬白了她一眼，无语地点了头。

    “Okay，madam.”他朝着白雅凛敬礼。

    他说英语的时候，声音很有磁性。

    跟说自己母语的时候，是不同的声音，说英语的时候，声音更沉一些，就像是有吸铁石在喉咙间一样。

    白雅凛像看傻子似的看了他一眼，然后离开了医院。

    秦曦想说些什么，终是什么也没说。

