    “什么？”叶冷闻言，脸上露出惊讶的神色。

    “大陆守护者？”

    “我们天之大陆还有这种人吗？”叶冷有些不敢置信。

    “是的，大陆守护者的存在只有很少人知道，不过我们天家的人都知道他的存在！”天无情点点头，明确的说道。

    “那他在什么情况下才会现身？”叶冷追问道。

    “这个就不清楚了，不过可以肯定的是这位大陆守护者绝对不会对恶魔毁灭大陆的行为坐视不理！”天无情开口说道。

    叶冷闻言，心中有些迟疑了，如果天无情说的是真的，那恶魔的事，还真的不用有任何担心，他现在只需要回到天玄国，将叶护国夫妇装入须弥戒指，然后随着天无情躲着就行了。

    不过叶冷也有计较得失，如果他这样做的话，他必然会遭人唾弃，虽然他不在乎别人的看法，但是他这一走，很可能会造成很多人死亡，因为天玄国中有着大量的武者和普通民众，如果他不在的话，极有可能会发生内乱，就算有人制止了内乱，一旦恶魔入侵又该怎么办？

    叶冷想了很久，决定暂时不随同天无情离去，与其将希望寄托在那个从未谋面的大陆守护者，叶冷还是准备将击退恶魔的希望放在自己的身上，如果他能够领悟到法则之力的第二阶段，可以将领域之力附着在任何的攻击之上，那他就能够突破到至尊武圣，如果再进一步，那就是半神级的强者，如果再机缘巧合领悟到了法则之力的第三阶段，那他就能够成为伪神，九品武者的真正巅峰。

    如果叶冷真的能够成为伪神级的强者，到时候凭借他的实力，足以灭杀一切的恶魔。

    “我决定了，我暂时不随你离去，我要返回天玄国！”叶冷开口说道，“家主，你这是为何？你如果现在返回天玄国，极有可能会遭受恶魔的再次袭击，要是下一次，我没有及时赶来，该怎么办？”天无情惊讶道。

    “如果靠着你口中那个大陆守护者，那我修炼还有什么意义，而且他什么时候会出手消灭这些恶魔，也并不清楚，与其将希望寄托在他的身上，倒不如勤加修练，争取早日成为至尊武圣，那样的话，就算再一次遇上这断角恶魔般厉害的恶魔，也有实力对抗！”叶冷说道。

    天无情闻言，沉吟了片刻，开口说道，“家主，这样如何，我和其他两人来天玄国，你将我们三人收入须弥戒指，如果你遇上困难的时候，再将我们召唤出来，这样的话，就可以避免你再受到生命危险！”天无情说道。

    “哦？可以吗？”

    “你之前不是担心你们出现，会让天家的叛徒发现吗？”叶冷疑惑道。

    “家主你现在是我们的希望，如果你出了什么事，我们三人就算躲着又有什么意义，因此陪伴在你的身边，保护你才更加重要，而且家主你的须弥戒指足以遮住我们的气息，就算是那叛徒，也不可能发现藏身于须弥戒指中的我们。”天无情回答道。

    “那好，我现在就先返回天玄国，你们三人到了天玄国之后就来找我，我会将你们三人收入须弥戒指的！”叶冷点点头。

    随后叶冷和天无情两人分开，叶冷朝着天玄国返回，天无情则是返回藏身的地点，去通知其他两人。

    ……

    叶冷回到天玄国，已经是夜晚了，他回到天玄国之后，感受到天玄国中少了很多强大的灵力气息，显然之前参加战斗的那些武者，很多都还没有回来，亦或者是有些武者因为害怕，而逃离了。

    不过叶冷也没有太在意，经过这次去袭击炼狱传送门，叶冷发现自己错了，在绝对的实力面前，数量还真的起不了作用。

    那个断角魔王的实力，哪怕是他们所有人加起来，恐怕都不是对手，要不是天无情出手，那他也遭殃了。

    如果今天能够有四五个天无情那种级别的武者，说不定可以将炼狱传送门附近的恶魔全部杀死，然后再摧毁传送门。

    不过这都是奢望，哪怕天之大陆所有的隐世家族全部出动，恐怕也凑不齐四五个像天无情这样的强者，除非是天家的那个叛徒出手，但是那个叛徒又怎么可能会出手，如果让对方知道了叶冷的真实身份，对方绝对会选择第一时间杀死叶冷，杜绝后患。

    因此叶冷的想法完全不可能，现在唯一的可能就是他努力修炼，尽快突破为至尊武圣，如果他的实力达到了至尊武圣，绝对比天无痕更强，或许可以和天无情媲美也说不定。

    叶冷将须弥戒指中所有的追随者和驭兽宗的人马全都放出来之后，给他们知会了一声，便回到叶府独自修炼了。

    叶冷他现在心中只有一个想法，那就是提高实力，经过今天这一战，他发现自己的实力太弱了，哪怕他现在的实力比得上一般的至尊武圣，但是比起天无情这种级别的至尊武圣，那就真的是差得太远了。

    ……

    两天之后，天无情他们三人到了。

    叶冷直接将他们三人收入了须弥戒指，在须弥戒指中，天无情他们三人也可以修炼，而且须弥戒指中有山有水有食物，对于一心修炼的天无情三人来说，须弥戒指中的环境无疑是比较理想的。

    而这两天的时间中，叶冷用时间宫殿的低等模式修炼了十天，他现在对于自己的法则有了更深的理解，不过距离突破到法则之力的第二阶段，那还很遥远。

    除了叶冷修炼法则的事情之外，在这两天的时间中，不少参与袭击炼狱传送门战斗的武者们纷纷返回了天玄国。

    但是叶如龙和叶苍天两父子现在还没有返回，不知道两人是遇上麻烦还是其他什么原因，其他人也没有他们两人的消息。

    对于他们两父子没有返回，叶冷还是有点担心的，毕竟叶苍天以前对他还是提供了很多帮助，不过现在也不是顾他人的时候，努力提高自己的实力才是王道。

