
　　无极宗想要进一步发展，仅仅只是把目光放在星海郡，是不可能达到这个目的的。无极宗周边，穆家、魔影宫，万兽山脉的妖兽，没有一个是好招惹的，无极宗只要对一方进行了打击，另一方势必会蠢蠢欲动。

　　如今大周立储，对于无极宗来说，正是一个十分良好的机会，若是把握住了，一飞冲天也不是不可能。

　　大周皇子虽多，但真正有实力争夺的也就那么几个。毕竟不是每个皇子都有一个好的娘家作为后盾。想要在夺储的过程中脱颖而出，要么始是有良好的背景，要么就是有十分过人的能力，得到当即皇上的赏识。只有这样，才有大臣暗中结交。

　　当然，与当朝大臣结交，无疑会惹怒当今皇上，这些也只能暗中进行。

　　“不知老祖宗心中是否有了人选？”吴淮开口问道，既然穆老祖已经答应了下来，想必是心中已经有了些许决断，否则不会凭空做出这样的决定。

　　听了吴淮的话语，众人全都齐刷刷将现在已经是将目光投了过来，想要知道现在穆老祖的想法。

　　穆老祖捋了捋胡须，好整以暇地说道：“老夫前几日受到了大皇子的邀约，是邀请老夫前往紫云阁一叙。大皇子如今风头正盛，正是需要人手的时候，此刻我们前往结交，必然能够与大皇子交好。”

　　场上的部分修士点了点头，穆老祖说出的这个修士倒也没有太过出乎他们的意料，几个皇子之中，大皇子的确很有成为储君的潜力。

　　大皇子天赋不差，如今已经有了筑基七层的实力，在一众皇子之中，也是数一数二的存在。天赋和修为只是一方面，大皇子的娘亲，出身于大宗门北影宗，放眼整个大周，北影宗也是个中翘楚，势力十分强大。

　　有如此强大的后盾支持，大皇子想要争夺储君之位，手中的底牌可就多了，只是这一下，便将大部分皇子比了下去。

　　加之大皇子为人左右逢源，利用自己的身份，在京城之中广受好评，与其他皇子不同，大皇子十分低调ꓹ很少行嚣张跋扈之事，更没有做出以势压人的举动。

　　这么看下来，大皇子的确是竞争储君的有力人选。穆老祖还是选择了一个最为稳妥的法子。大皇子的优势ꓹ明眼人都能看明白，因此ꓹ在他身上押注的人数不胜数。

　　就算无极宗前往支持，就算成功了ꓹ其中的功劳业不会太大。就算万一真的失败了ꓹ有这么多势力在前面挡着，等真正轮到叶家接受惩罚的时候ꓹ受到的损失也会减小很多。

　　“老祖宗ꓹ大皇子固然不错ꓹ但三皇子也是一个不错的选择。”凌长老开口道。虽然之前被叶家驳了面子，但不可否认的是，他还是在宗门中有一定的影响力，毕竟经营这么多年ꓹ背景深厚，不是一次两次的打击就能扳倒凌长老的。

　　凌长老口中的三皇子同样也是实力不俗ꓹ虽然修为比大皇子差了一些，只有筑基四层，但同样不可小觑。

　　三皇子在早年间便是驻守边疆，年纪轻轻就战功赫赫。年轻时三皇子跟随大将军镇守边疆ꓹ击退敌军，在军中已经积累了一定的威望。

　　加上当朝的大将军乃是三皇子亲舅舅，其背后的势力同样不可小觑，甚至某种程度上来说，并不低于北影宗。唯一的劣势便是与朝中的那些官员关系不是很好，即便是发生了一些事情，京城内的官员也很少为三皇子说话。

　　虽然在竞争优势上，三皇子对比大皇子稍差了一些，但也不容小觑，总的来说，还是有一定机会的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我看三皇子也不错，毕竟身后有军队作为后盾。”

　　“我也是这么认为的，宗门虽大，但毕竟不是完全受到皇室的压制，若是大皇子上位，日后不好控制啊。”

　　有了吴淮开头，大厅内的修士立即窃窃私语起来，热烈的交谈着自己的想法。

　　穆老祖坐在上首，只是默默的听着，并没有立即开口说话，显然心中正在激烈的考虑。

　　“既然大皇子已经邀约，老祖宗不妨去是试试看，到时也能近距离的了解大皇子一番。试试他的成色。”林堂主一开口，便是直接给穆老祖提供了一个方向。

　　的确，说一千道一万，都不如亲眼见面来的实在，若是实际上大皇子并没有传闻中的如此厉害，那无极宗也没有必要立即站队。

　　“正合我意，宗门到底支持谁，需要慎重考虑，老夫前往紫云阁也是存了一些考校之心。”穆老祖微微一笑，说出了自己的打算。

　　不出意外的话，宗门应该就是在这两个皇子之间进行抉择，在此之前，穆老祖肯定是要先去探一探的。

　　“过几日便是紫云阁邀约的日子，吴淮，天成，你们几个随我走一趟。”穆老祖当即宣布道。接着，不给其他人解释的机会，当即便是宣布散会。

　　只留下一头雾水的吴淮和窃窃私语的众人，不知道穆老祖到底卖的什么药。

　　但同样的，众人心中只有一个念头，“大长老彻底失势了！”否则，会见大皇子这么重要的场合，怎么可能不带上大长老这一派的修士？

　　当然，这些事情暂时都与叶家无关，在宗门站队这样重大的问题上，叶家目前只有听穆老祖他们的安排。

　　本站手机APP:咪咪阅读WWW.MIMIREAD.COM

　　回到叶家之后，叶永章见叶通玄一言不发，开口问道：“通玄，你是不是有什么想法？”

　　“族长，依我看，大皇子和三皇子，都不是十分良好的选择。我们叶家要是想要扳倒凌长老，摆脱看人脸色得状况，就不能亦步亦趋的跟在别人身后，必须剑走偏锋！”

　　这一次诸皇争夺储君之位的行动，叶通玄心中也有自己的一些想法。凌长老的事件过后没有多久，他便是有了自己的打算，叶家不能久居人下，一直看别人脸色行事！

　　叶家想要发展，就必须独立出去，如今家族到了这个规模，宗门的存在，已经不是一个助力，而是成为了一个阻力。每一年家族向宗门缴纳的灵石资源实在是太多了，这严重阻碍了家族的进一步发展。

　　是时候做出改变了，叶通玄如此想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百五十五章：大皇子与三皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 