    双方不约而同的在五十几个战场中摆开了阵势。

    就在这场大战将要开启时，王晋忽然失神了0.2秒。

    红灵主宰的星力也感到了对面王晋的星力的片刻迟钝，但还有盖娅的领域压制，虽然不知道老师怎么了，她也不会给红灵主宰任何可乘之机。

    失神了0.2秒后，王晋立刻与《星空》主脑星辰进行交流。

    这个任务从提示来看，他已经看出来了这是家长文明给他发的一个任务。

    发展到了他现在这种程度, 游戏系统的存在感也成了小透明，之前就连中心区域战争、红灵主宰降临这种可以改变伯顿星系格局的大事都没有生成任务。

    可现在当这只蝎子不知道发生了什么变化的时候突然就蹦出了一个任务。

    王晋看完任务又思考了0.1秒之后便直接问道：“游戏系统的这些任务到底是谁在布置？”

    本来他都觉得星辰不会有反应，但却没想到这次居然光速回复：“以玩家现在的情况，不需要游戏系统进行额外辅助，所有出现的任务都是智慧联盟成员在不影响玩家发展的情况下布置的，玩家可根据自身喜好选则做与不做。”

    王晋沉默了0.3秒，他很快就想通了，红灵主宰曾经是家长文明的预备役, 但是失败了。

    而现在又让家长文明想让王晋帮它一把。

    他又问了星辰一个问题：“这个任务是家长文明布置的吗？”

    星辰立刻回复：“是的。”

    猜想被证实之后的0.3秒内, 王晋再一次陷入了思考之中。

    游戏系统对于现在已经完成黑洞级蜕变的他来说不再是必要的东西了。

    而这次任务其实只是家长文明的私人请求而已，估计是看到红灵主宰这个曾经的“吹箫童子”还有一丝希望，想拉他一把。

    迅速思考过后，王晋也觉得不无不可，毕竟家长文明对他非常的友善，当初还跟他详细科普过星尘域的历史以及质量之灾的一些规则，在不影响自身发展的情况下接下这个任务也不算什么。

    在接下任务之后，王晋立刻向对方发送了一则信息。

    “家长文明并未放弃你，我人族先贤鲁迅先生也曾经说过：人非圣贤孰能无过。

    只要没有彻底放弃，未来就存在重新来过的希望！”

    红灵主宰听到王晋这句话之后整只蝎子如遭雷击，愣了足足0.7秒，盖娅也愣了一下，不过马上意识到王晋可能是接到什么任务了，所以这段时间内她和王晋都并未进行偷袭，只是等待它恢复。

    心情恢复过后像是想通了什么似的, 立刻调整了各个战场的兵力配置。

    追光文明在每一座战场都只派出了四个军团四十亿兵力, 红灵主宰也只派了两座蜂共巢携带四十亿艘菱形虫舰。

    “让我看看你到底有没有资格给予我希望！”

    王晋只是将所有战场的阵地主动向后撤了十亿公里, 将双方部队距离拉至1.8光步。

    所有战场都以堕落者传送点为中线。

    红灵主宰见了之后心里一阵哑然失笑。

    “真是值得称赞的谨慎啊, 是害怕我之前还有所保留吗？”

    黑洞级战斗之中所谓的安全距离只不过是战斗双方根据对方表现出的实力而计算得出的，但战争之中，老阴B行为才是正常现象，星尘域多的是那种示敌以弱让地方错误计算安全距离然后突然袭击的案例。

    王晋一点都不敢小看红灵主宰，就算他有生命之母的所有记忆知道红灵主宰的一些手段，但也只是一百万年前的，这一百万年来红灵主宰的军团体系到底有多少进步，谁也不知道。

    同样的，盖娅也不会因自己段位高一段就觉得能够稳压对方一头了。

    漫长的岁月中，红灵主宰、永恒烈阳、生命之母三个神明之间大大小小的战斗不知道打了多少场，追光文明这个萌新还是有点嫩。

    一瞬间，虚空中无形的星力不断的相互碰撞湮灭。

    王晋的星力强度要比对方强上一筹，却仅仅拼了个平分秋色，别说压制红灵主宰的军师领域了，就算想要将武将技定位距离无法突破在红灵主宰阵地外二十亿公里。

    他感觉自己只要开启挂机状态就能碾压红灵主宰，不仅可以肆无忌惮的在对方脚边释放技能，还能够全力压制军师领域的属性加成, 但是这个危险的想法一出现就被丢到了脑后。

    战场中, 十亿道冷光被追光文明阵地发射而出，沿着不同的轨迹向红灵主宰阵地袭来。

    无形的冷光组成了一个扇面笼罩了阵地，不过刚跨入五十亿公里处便被红灵主宰给侦测到了。

    红色的虫群并未选择规避，只是毫不示弱的以十亿束红光应对。

    轰——

    双方光束少数发生碰撞爆发出剧烈的光芒照亮虚空，多数则是擦肩而过袭向自己的目标。

    战舰立刻规避，双方都只有少数倒霉鬼被命中，护盾激烈的闪烁，轻松的抗了下来。

    忽然，红灵主宰这边警铃大作。

    密密麻麻的红点出现在雷达侦测屏幕上，距离仅有一光步的危险距离，细一数数量四十亿。

    王晋的领域突兀出现，与它的领域产生了部分重叠，大量的星力定位点正在生成，但是星力运转却慢了一拍，像是卡顿了一样。

    红灵主宰并未惊慌失措，领域迅速收缩，转为白刃战模式，整体强度提升了一个档次，成功的将王晋的所有定位点给扰乱，同时也开始反过来对王晋的部队进行武将技定位。

    二者领域之间的对抗更加激烈，思维全速运转，不敢有一丝放松，否则敌方的大招就会在自己脚边炸开。

    后方其他黑洞级文明的战场观察员感受到一这一幕后也愣了一下。

    一只海参挥舞着触手说道：“追光文明的冷光隐形技术果然名不虚传，快要接近一光步的危险距离时红灵主宰才侦测到。”

    旁边一只松鼠却有点纳闷：“他们难道准备进行一场公平对决吗？”

    一名碳基人类仔细的思考了一下，猜测道：“难道后面那支部队都是幻象？”

    像是印证他的猜测似的，追光文明阵地四十支军团的庞大部队瞬间消失，只余四个小队的编制零零散散的分布。

    所有人都恍然大悟，回忆起追光文明的职业体系对光子有非常深入的涉猎。

    王晋让部队进行了一轮攻击后，原地只留了四个小队，其余都已经变成幻象，而真正的大部队将冷光潜行模块功率开启到最大，快速前进。

    冲锋过程中迅速根据己方冷光光束得出红灵主宰的反隐侦查范围大约为一光步，便在一光步距离直接释放领域突袭，想要打红灵主宰一个措手不及。

    红灵主宰也没有丝毫犹豫，马上收缩领域准备进行一光步距离的白刃战，显然是面对这种敌人忽然突脸的情况不是一次两次了，不过还是有些猝不及防，这种潜行突脸太突然了。

    但王晋那边不知道出了什么问题，明显卡顿了一下，让红灵主宰反应了过来，扰乱了星力定位。

    一群观察员慢慢的将王晋刚才的战术给复盘了出来，最后表情一阵惋惜。

    “追光文明的军团体系终究只是初生而已，舰队回路搭配不成熟，刚才连续释放武将技与军师计让领域运转出现了一丝不协调，最关键的星力定位慢了一拍，成熟的军团体系是不会出现这种瑕疵的，红灵主宰刚才差点全军覆没。”

