    这也行……

    机场角落中，王道整个人渐渐被黑线吞噬。

    上辈子施千张应该是折在圣火者和阴阳万物宗手中了，以至于没有绽放出什么光和热，王升网络修道时，也没听过龙虎千张道长的名和声。

    这辈子，施千张因为王升的干预度过了死劫，竟然真的给他找到了发挥‘才华’的机会。

    真·对樱岛国专用·大型自走无敌嘴炮！

    且看这位施道长……

    给自己贴上几张符，浑身被金光包裹，操起流利的樱岛国方言，一人对骂数十人犹自不弱下风，甚至把几个小姑娘都急哭了。

    有几个激动的年轻人要对施千张拳脚相向，被金光阻隔根本无法近身；

    周围的警察虽明面上要保护国外旅客安全，但也暗中对施千张出手，可试了几次之后根本毫无作用，只能闷头疏散人群。

    女人的尖叫声，根本压不住施千张那懒洋洋的嗓音；

    中年大叔声嘶力竭的咆哮，却丝毫不能让施千张动怒半点，一直是风轻云淡、不带脏字的‘辩论’。

    这位龙虎山的高徒相当镇定，不断给自己更换符箓。——这符箓只能发出金光，斗法时没有任何实际意义，但却能阻拦普通人靠近自己。

    显然，这是施千张专门开发，用来应对这种场面的低阶符箓。

    不过半分钟，一位樱岛国的老大爷因为见到施千张真人太过激动，捂着胸口不断倒抽凉气，身体朝着后面仰倒了下去。

    周围一群人立刻闪躲，空出了大片空地，还是两位警察向前抬走了这大爷，狂喊医务人员。

    不过两分钟，发现骂不过之后，开始有人对施千张送‘玻璃’、送‘水果’、送‘矿泉水瓶’。

    当然，是远距离抛送。

    施千张只是背着手，慢条斯理逐句反驳，身周金光将抛来的东西尽数挡住。

    这画面，如果把声音和那些飞行物都屏蔽，仿佛就是一个宣扬爱与和平的神官，在这里感召自己的信徒。

    他强由他强，清风拂山岗;

    他横由他横，明月照大江。

    在修道界，王升已经站在了年轻一辈的顶点。

    但在嘴炮界，王道长觉得自己距离巅峰还差了九十九个键盘侠……

    当然，他也没有去攀登这个巅峰的想法。

    吵了十多分钟，施千张周围的人越聚越多，警察不断赶来，游说各位旅客不要太过激动，机场大厅严重堵塞。

    按照一般情况，肯定就是直接把引起骚乱的罪魁祸首带走再说，但因为施千张身份的特殊性，这些樱岛国的警察也是不敢胡乱动手。

    古有诸葛孔明舌战群儒，今有龙虎千张对喷千嘤，实可谓壮举。

    还好，王升本着人道主义精神，担心太多樱岛国民众被气到精神失常，开口道了句：

    “走了。”

    “好嘞！”

    原本一直风情云淡保持高人风范的施千张，对王道长点头哈腰的笑了声，随后大摇大摆走向王升这边，让一群已经有自闭倾向的樱岛国民，纷纷注意到了王升的存在。

    王道长除了假装和这家伙不认识，也实在是……不知道该如何评价。

    不管如何，施千张都是得到了入境许可的，在不动手只是自保的前提下，樱岛国的警方也不能直接针对施千张。

    有个身着西服的老人挺着脖子怒吼了声：“滚出樱岛！”

    周遭一群男女老少开始有节奏的齐声呼喊，在机场大厅汇成了一股股声潮，对着王升和施千张‘镇压了过去’。

    突然间，机场大厅各处都能听到那一声轻哼……

    已经转身要走的王升扭头看了眼，面色淡然、目光却有几分冷漠。

    他只是放出了一缕紫薇天剑的剑势，糅杂着他天府境的强横灵识，瞬间扫过整个机场大厅。

    他无意伤人，也不想破坏两国之间的和平，所以只是略微警告这些樱岛国国民。

    然而，紫薇天剑虽不霸道，却存在一股帝君威严，虽然仅仅显露了一丝一毫，却让整个机场大厅瞬间如同冰窟一般。

    离着王升和施千张稍近些的几个年轻人面色苍白、双腿颤颤，几乎要直接跪下去。

    施千张在旁扣扣鼻屎，手指对着旁边优雅的一弹，淡定的用樱岛语说了句：

    “通过你们的社交软件随意发布我来到樱岛国的消息吧，让那些叫嚣着要把我挫骨扬灰的家伙随意来找我吧。

    我，道门龙虎山弟子施千张，并不想对你们任何人挑衅，一直以来我都是在就事论事，只是你们看不到自己的短处罢了。

    如果想要针对我，请放马过来。

    毕竟，我的偶像难得来你们樱岛国一次，我可不想他的樱岛之旅太过单调。”

    这边说完话，刚好王升走到那旋转的玻璃门前，施千张连忙跑了上去，低头扶住了玻璃门，轻轻鞠躬。

    王升瞪了他一眼，淡定的离开了机场大厅。

    此刻，在后方那数百道目光注视下，这个踢踏着拖鞋，身穿休闲服装，背着银白色长盒、有一头飘柔长发的大华国修士，背影是如此威严……

    “天劫，是天劫掌控者！他来我们樱岛国了！”

    突然有个中年男人仓皇的喊了出来，拿着手机不断摇晃。

    “就是他！那个刚刚斩杀了血族亲王，用天雷屠杀了一个沙罗斯大城，一个人杀光了血族六大家族之一的可怕存在！”

    “哇，好帅……”

    大巴车前，施千张忍笑忍到浑身抽搐。

    王升虽然听不懂后面这群人在喊什么，但大概也明白发生了什么事。

    王升淡然道：“下不为例。”

    “哎，升哥放心，我就吓唬吓唬他们，这不是狐假虎威嘛，”施千张一阵嘿嘿笑着，“升哥您放心，樱岛国这个国家的文化思想就是崇拜强者，你越强、越霸道，他们就越粉你。

    之所以一直跟我对骂，其实也是因为我硬实力不足，升哥你就不同了。”

    两人一前一后上了大巴车，王升自顾自去找师姐旁留着的座位，施千张则跑去了怀惊和尚和周应龙身旁。

    这家伙低声说了几句什么，周围几人也是忍不住笑出声。

    ……

    从机场出发，赶去他们预定的国际酒店，一路上能看到樱岛国的发展现状。

    可能是因为被修行之事冲击的缘故，樱岛国的治安环境比起十多年前退步很大，跟大华国国内一对比更是明显。

    能看到许多墙体上涂鸦的油漆画，黑暗的画风、尖啸的灵魂，似乎在展露着这个国家民众的绝望和挣扎。

    这里是离着城市中心稍微偏远些的郊区，还是白天，商铺的卷帘门大多落下，在一些巷口能看到一些颓废的年轻人在游荡，各处有不少警车在巡逻，而路上跑着的各类车辆也并不算拥挤。

    对比已经开始迈入下一个文明进程的大华国，落差感十分强烈。

    师姐在旁静静的坐着，手臂抵在车窗，左手托着下巴，右手那纤细手指在面前的投影界面轻轻滑动，专注于刚更新的连载漫画。

    王升不知不觉将目光从窗外挪回，专心致志欣赏着眼前的美景。

    想为她写一首诗，但言语却凑不成音律，总觉得无法表述她美的百一……

    “哈哈，这就已经传开了？！”

    施千张的笑声打断了这边的安静，这家伙拿着手机跑了过来，分享着占据了几个樱岛国门户网站的新闻。

    【震惊！天劫执行者突然现身！樱岛国面对前所未有大危机！】

    【我们的修行者该团结起来！必须团结起来应对这样的强敌！】

    【不要动武，不要动武！隐村上忍发出信息，不要动武！】

    王升：……

    “升哥牛叉！”

    王升咬牙骂道：“我有这么吓人？还不是被你给牵连了！”

    “这个真不关我事，我在这边都是骂名啊，”施千张嘿嘿笑着，“其实都是些键盘侠在带节奏，稍微理智点想想，如果咱们真的是过来搞事的，樱岛国官方会给咱们签证啊？”

    “阿弥陀佛，非语放心就好，”怀惊和尚笑道，“这么一闹，樱岛国肯定会派人来保护咱们不被攻击。

    毕竟比起民众来说，他们官方更怕再出现两国修行界的火拼，前两次把他们打击到国民集体自闭，经济倒退了十多年。”

    王升点点头，其实也没太多管这些事。

    只是觉得，如果走到哪都有几百号人在高呼口号，实在是太煞风景了些。

    他还想找些浪漫的景观，跟师姐多培养些感情……

    正想着，王升灵念突然捕捉到了在大巴车车顶一晃而过的气息，只见一道黑影急速翻转冀州，落在了大巴车前路。