    大荒仙洲，御兽门

    沈忠看着自己面前的肖恩，手中的石钟金光大闪，眼神不断变幻着。

    他们已经走到了今天这一步，不可能退让了。

    “就算你们和那位年轻前辈结为亲家又怎么样，今天，谁来也没有用。”

    说话的时候，沈忠也是操作着自己手中的石钟朝着肖恩他们袭过去。

    与此同时，在萧长天的房间里面

    肖浅浅趴在桌子上面，缓缓醒了过来。

    刚刚山门外面的打斗自然是引起了她的注意。

    从座椅上面缓缓站起身子起来，肖浅浅也是朝着萧长天走了过去。

    “前辈，前辈，出事了。”

    萧长天被肖浅浅拍着肩膀，才是缓缓睁开自己的眼睛。

    昨晚他们通宵玩飞行棋，现在他还有些模糊不醒呢。

    听到肖浅浅的喊声，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “怎么了，出什么事了？”

    这个时候，肖浅浅也是朝着房间外面指了过去。

    “外面？”

    萧长天看到肖浅浅手指的方向，也是缓缓从自己的座位上面站了起来。

    走到大门处，将房门打开，萧长天把头探出去。

    “没有发生什么呀。”

    说话的时候，萧长天也是朝着阿尔法看了过去。

    “你说是吧，阿尔法。”

    肖浅浅听到萧长天的话，也是有些着急。

    现在宗门遇难，前辈怎么说什么事都没有呢。

    自己的父亲还在外面呢。

    心里着急着，肖浅浅也是看到一旁的阿尔法缓缓起身，接着也是对着前面随意吠叫了几声。

    “汪汪汪！”

    “你看，阿尔法也同意呢。”

    萧长天看到阿尔法吠叫，也是转头对着肖浅浅缓缓说道。

    接着，也是伸了一个懒腰。

    既然肖浅浅叫醒了，萧长天自然也不可能回去继续睡觉。

    这个时候，应该要谋划一下等下去山林里找勺子。

    而此时在御兽门山门外面，肖恩看着自己面前对着自己袭杀过来的沈忠。

    也是挺直了自己的身板。

    他现在相信，只要肖浅浅成功，前辈就没有理由不救他们。

    沈忠的攻击近在咫尺，这个时候，也是一道吠叫声穿了过来。

    众人只是听到一道道汪汪汪的声音，接着沈忠的攻击就凭空消失。

    仿佛没有施展过一样。

    这个时候，沈忠也是朝着周围环视了一圈。

    难道这御兽门真的和那个年轻前辈结成了亲家。

    “谁，是谁，何不出来一见。”

    沈忠目光扫视着周围，嘴里缓缓说道。

    只是没有任何人给予他回应。

    而这个时候，御兽门一众长老则是一脸的欣喜。

    刚刚那声吠叫他们并不陌生，正是他们听到的吞天狗前辈的吠叫啊。

    这说明，门主说的亲家确实不是唬人的。

    他们御兽门现在抱上了吞天狗前辈的大腿啊。

    反观大金皇朝他们那边，一个个面露疑惑。

    皆是不明白为什么沈忠的攻击会被凭空化解了。

    沈忠看到自己的吼声没有回应之后，也是对着身边的阳气圣主他们缓缓说道：

    “阳兄，阴兄，莫兄，我们一起出手。”

    话音落下，阳气圣主和阴气圣主，莫术几人对视一眼。

    都是明白他们如今已经没有了退路。

    身上的真元缓缓汇聚。

    一时间，在他们四人的上空，都是异象恒横生。

    阳气圣主头顶的上方，一只橙色是长龙缓缓浮现。

    橙色巨龙张牙舞爪，带着一道道咆哮声，要对着肖恩他们袭杀过去。

    阴气圣主头顶处则是一只冰凤凰若隐若现，带着一阵嘹亮的凤鸣声。

    周围的空气都是出现一个个小冰雹。

    沈忠手上的石钟一道道符文缓缓显现，一个巨大的人影缓缓出现在他的后方。

    人影身披黄金战甲，手持战戟，身上带着无穷的战意。

    而莫术上空，则是被一片乌云全部覆盖住，根本看不到一丝亮光照进来。

    大有一种黑云压城城欲摧的趋势。

    看着沈忠四人施展出来的威势，御兽门弟子身体也是有一些颤抖。

    就连御兽门二长老也是忍不住拿出一块传音玉佩。

    “浅儿，前辈要过来没有，爹这边有点麻烦了。”

    他们之前都被沈忠他们击中过，身上或多或少都是带着伤势。

    肯定是接不了他们四人的攻势。

    在萧长天房间里面的肖浅浅看到自己腰间的传音玉佩亮起来。

    也是将真元注入其中，接着御兽门二长老的话就在她的脑海中响起。

    听到自己父亲有些焦急的声音，肖浅浅也是再次来到萧长天的身边。

    ”前辈，不好了，我爹那边有麻烦了，你还是赶紧过去看一下吧。”

    萧长天此时正在石桌上面作画。

    每天早上无法立刻保持清醒，萧长天都是通过作画来使得自己精神饱满。

    听到肖浅浅的话，萧长天也是将手中的画卷给予肖浅浅。

    “这个你拿着，我们现在过去看看。”

    这老头出事萧长天也不是很意外。

    萧长天也记得昨天自己刚刚来到这里的时候，也是在山林间发现他。

    而自己刚刚做的那副画，也是给那个老头准备。

    老人家，也不知道对书法感不感兴趣，自己也算在他这里白嫖了一夜。

    总得留点什么给人家，毕竟那老头看着也不容易。

    肖浅浅听到萧长天的话，心里焦急，也是萧长天说了一句。

    “前辈，那我先过去了。”

    话音落下，肖浅浅也是身形直接朝着外面跑了出去。

    萧长天看着肖浅浅离开的方向，也是摊了摊手。

    自己也理解，毕竟是自己的亲人出事了，着急也很正常。

    接着，萧长天也是对着身边的阿尔法招了招手。

    “阿尔法，我们一起走。”

    说完，萧长天就带着阿尔法朝着肖浅浅离开的方向走去。

    而在御兽门外面，沈忠四人看着肖恩他们，面色也是有些疯狂。

    “肖恩，和你的御兽门一起消失吧。”

    伴随着这道声音，沈忠也是将自己头顶上面的攻击对着肖恩他们砸了过去。

    咻！咻！咻！

    沈忠他们的攻击带着一股不可匹敌的威势。

    所过之处，空间震碎，一切都是化为虚无。

    “大家不要慌！”

    肖恩看着迎面而来的威势，也是大喊一声。

    与此同时，一道清脆的女声也是在众人的耳边响起。

    “住手！”

