    “轰”

    从太平洋深处的战场转移到西海岸的超人如闪电般穿梭，在金门大桥之下的海域中一拳敲碎了一头怪物的脑袋。

    蓝色的荧光鲜血从破碎的狰狞颅骨中喷出，那极具腐蚀性的液体喷洒到金属的大桥上，溅起了阵阵白烟。

    濒死的怪兽哀嚎着载入海底，就像是一头冲上海岸的搁浅鲸鱼。

    它还试图挣扎着站起身，伴随着尖锐的呼啸声，布置在城市中的军队也在这会发射了小型战术导弹。

    银灰色的箭型飞弹穿梭过空气，精准的砸在那怪物扭曲的颅骨上。

    在剧烈的爆炸烟雾中，直立行走的怪兽被炸碎了脑袋，无头的尸体摇晃了两下，又一次倒在了海面上。

    这下，它是再也站不起来。

    飞行在空中的克拉克看了看自己拳头上沾染的蓝色毒血，他从眼中射出热射线，将那些血液蒸发，然后环视了一眼附近的海面。

    并没有更多的怪物朝着城市进发，于是他落入城市边缘，打算休息一下。

    “打得不错。”

    熟悉的声音在超人身后响起，让克拉克皱了皱眉头，他回过头，看着身后那个穿着西装的大光头。

    那是莱克斯.卢瑟，大富豪，科学家，奥尼卡协议的提议人和战士机甲作战群的指挥官。

    克拉克并不喜欢这个家伙。

    因为卢瑟是个“种族主义者”，他对于一切人类之外的生命都抱有强烈的不信任和警惕。

    在之前的很长一段时间里，卢瑟都有动用自己的资源，去打击超人的名声，甚至是雇佣超人类袭击克拉克。

    不过那都是以前的事情了，在神秘的光照会建立之后，卢瑟就不再对超人围追堵截，最少表面上如此。

    “我看到了你眼中的厌恶，好吧，我也许不该在这个时候走出来和你搭话。”

    卢瑟无所谓的耸了耸肩，他走到克拉克身边，和超人站在一起，眺望着远方的海面。

    在海面上，数艘军方的打捞船正在从海水中打捞出怪物的尸体。

    在之前2个小时里，这片海域发生了恶战，除了被超人轰碎脑袋的怪兽之外，卢瑟操纵的奥尼卡机甲也杀死了2头怪兽。

    这也是克拉克没有对卢瑟表现出太多敌意的原因。

    最少在现在这个场景下，他们两人是并肩作战的同伴。

    卢瑟之前战斗的场景克拉克也看在眼中，他可以厌恶卢瑟的理念，但他必须承认卢瑟的勇敢和付出。

    “我有个问题，超人。”

    几秒钟之后，卢瑟摸了摸光滑的头皮，他低声问到：

    “怎么只有你一个人在这里？正义联盟的其他人呢？”

    “而且我还注意到，目前被集结起来的超级英雄们都是二线战士，真正强大的家伙们并没有出现。”

    卢瑟盯着超人的表情，他说：

    “我不认为顶级英雄们都在同一时间吓破了胆，不敢和域外怪兽作战，所以，我猜，你们的隐匿，是在防备其他可能出现的事件，对吧？”

    超人没有回答。

    不过这种沉默本身就是答案。

    卢瑟验证了自己的猜测，他的表情也因此变得阴郁，他说：

    “你们是不是知道些什么？甚至是这场怪物入侵，你们提前就知道了？”

    “别用你阴沉的思想去揣摩我们，卢瑟。”

    克拉克语气低沉的回答说：

    “我们只是提前得到了警告，一位值得信任的人告诉我们，在接下来的一个周里，会有各种各样的灾难出现在地球上，我们必须为此做好准备。”

    “但他并没有告诉我们灾难的具体内容，因此，关于这场怪物入侵，我们并不知情。”

    “警示者？”

    卢瑟抿了抿嘴，他说：

    “梅林？”

    “嗯。”

    超人点了点头。

    “好吧，如果是他的提醒，我倒是可以理解了。”

    卢瑟摩挲着下巴，他说：

    “我曾和梅林阁下有过一些交集，他属于那种对一切可能发生的问题都有所准备的人。”

    “大局观非常出色，而且善于调配各种资源，如果他认为眼前这场怪兽入侵，还不值得让你们这些真正的怪物出动的话...”

    “那就代表着，他极有可能预见了更可怕的灾难。”

    光头智者叹了口气，他将目光放在海面那些打捞船拖上水面的怪物尸体，以及那些被蓝色鲜血污染的海水，他说：

    “简直就像是灾难的集群爆发，如果天球交汇和怪物入侵都只是微不足道的第一波，那么我甚至都有些无法想象，这些灾难在最高潮的时候，会演变成什么样的绝境。”

    “至尊法师杜姆正在和一个灭世者作战，他在为我们争取时间。”

    克拉克瞥了一眼身边的卢瑟，他说：

    “灾难的高潮从一开始就到来了，卢瑟，只是已经发生的很多事情你们都不知道而已。”

    “在现在，以及之后的时间里，每个人都有自己的角色要去扮演。”

    “就如你和你的奥尼卡机械战士们要应对入侵环太平洋的怪兽潮，我们也有我们需要应对的麻烦，它们也许很快就会出现。”

    “我想问你的是，在我和英雄们转入其他战场之后，你们有没有能力应付这些怪兽接下来的攻击？”

    “瞧你这话说的。”

    卢瑟从超人的问题里察觉到了不信任。

    这让光头智者感觉到非常不舒服，他语气冷冽的指了指身后。

    在两人身后1000米之外的地方，卢瑟的奥尼卡机甲正在被更换腐蚀的外装甲，以及重新填充武器库。

    卢瑟对超人说：

    “按照我的作战计划，你们这些超级英雄，和部署在各个海岸战区的本土军事武装只需要再争取2个小时的时间，目前正在快速组装的第二批奥尼卡机体就能加入战场。”

    “我应该感谢神盾局时期，梅林在世界各地建立的大型智械工业园，在这个紧急时刻，它们爆发出了难以想象的产能，每10个小时就有新的一批机体被组装完毕。”

    卢瑟活动着手指，对克拉克说：

    “按照目前这个效率去推演，最多24小时之后，我们这边就可以形成足以正面击退入侵怪兽的武装群。”

    “试想一下，在整个环太平洋地区，超过200台奥尼卡机甲的同时进攻！”

    “想象一下那个场面！”

    卢瑟信心满满的说：

    “我们完全可以一次性，把所有怪物赶回它们恶心的世界里，再用饱和的摧毁式轰炸，彻底将深海下的天坑堵死。”

    “不过这个最终作战计划的前提是，哥斯拉能将操纵怪兽的邪龙基多拉打败，杀死。”

    卢瑟叹了口气，他说：

    “只要那头可以定位怪物世界位面坐标的怪兽还在，封死天坑的作战计划就无法进行。”

    “你想说什么？”

    超人皱了皱眉头，他感觉卢瑟话里有话。

    “我的意思是，哥斯拉的体型太大，它每一次试图靠近天坑，都会被基多拉察觉，然后就有数目众多的怪兽冲出来，把它赶走。”

    卢瑟用手指比划了以下，他对超人说：

    “基多拉打的是消耗战的主意，按照帝王组织的观测，在这么长时间的鏖战之后，哥斯拉的作战能力已经被削弱了一些。”

    “这是个很聪明的策略，如果再这么任由泰坦们和怪兽们死斗下去，基多拉就会渔翁得利。”

    “我们需要在哥斯拉还能战斗的情况下，让它和基多拉以‘王见王’的方式再打一场，在大海里作战，哥斯拉的胜算很高。”

    “我们需要一个足够强大的，速度够快，又能承受怪兽世界古怪的环境，还能把基多拉从那个世界里逼出来的英雄人物出马...”

    卢瑟看着克拉克，他终于露出了狐狸尾巴，他说：

    “我们需要你进入那个世界，把基多拉如意算盘敲碎掉，我已经准备好了一枚大当量的核弹，带着它进入天坑，在那个古怪世界里引爆。”

    “泰坦们以原子能作为生命能源，一旦那颗核弹爆炸，产生的辐射能让哥斯拉从疲惫中恢复过来。”

    “而且这种封堵天坑的作战意图，也足以将以逸待劳的基多拉从它的老巢里逼出来。”

    “帝王组织那边在准备两只泰坦‘刺客’，大概还需要几个小时的时间。”

    “所以如果我们能拿捏好时机的话，最多6个小时之后，这场由基多拉引发的异域入侵，就能被彻底终结掉。”

    卢瑟这一次算是很坦诚了，他把目前自己所有的作战计划都和盘托出。

    超人思考了片刻，他看了一眼远方又起波澜的海面，他对卢瑟说：

    “那枚核弹在哪？”

    卢瑟对克拉克比划了一下大拇指，这是对超人的勇气的称赞，他看了看手表，对超人摆了摆手：

    “跟我来！”

    30分钟之后，又一波怪兽嚎叫着从海水中扑出来，试图登上陆地。

    在奥尼卡机甲和这些怪物展开死斗的同时，超人也抱着一枚银灰色的核弹，以近光速的速度冲入了海底之中。

    他抓着那核弹，飞快的掠过正在和怪兽死战的怪兽之王哥斯拉。

    在震天响的咆哮和震动不休的海水中，超人屏住呼吸，带着核弹冲入了那如岩浆光芒跳动的海底天坑里。

    片刻之后，恐怖的爆炸在天坑下方的怪兽世界里迸发，核弹带来的冲击力让这片海洋的海水都被掀入近百米的高空，海下连同两个世界的天坑几乎被彻底炸毁。

    但每过几分钟，在怪异的咆哮声中，三头邪龙基多拉便拍打着翅膀，以一种蛮横无情的姿态，将封闭的天坑再次击穿。

    它冲入这个深海翻滚不休的深海里，结果正面对上了正沐浴在核辐射中，全身的伤口都在快速愈合的怪兽之王。

    哥斯拉握紧了浴血的爪子，它死死的盯着被逼出老巢的邪物泰坦。

    它之前犯了个错误，让基多拉逃离了。

    这一次，它不会再犯错了。

    基多拉也意识到了虎视眈眈的哥斯拉的打算，这狡诈的邪物泰坦在冲出天坑的瞬间，就拍打翅膀，让沉重的海水翻滚不休，想要快速冲入大海，进入天空。

    那里才是它的主场。

    但就在基多拉以怒龙出水的姿态，将大半个金光闪闪的身体飞出翻滚海域的瞬间，哥斯拉巨大粗壮的尾巴，就像是鞭子一样，呼啸着缠在了基多拉双腿上。

    怪兽之王要把邪物泰坦拽回深海里，它要在自己的优势战场上，将基多拉彻底埋葬。

    邪物泰坦挣扎着，它疯狂的拍打500多米的双翼，掀起恐怖的狂风。

    漫卷的风带起海水，形成了怪异的水龙卷，耀眼的雷电被从三个狰狞的脑袋里喷射出来。

    两者在僵持，哥斯拉的身体被一点一点的带离深海。

    眼看着基多拉要争夺束缚，一头黑色的，章鱼一样的怪兽也一路蛮横的撞开拦路的怪兽，如闪电一样从海水中跳出。

    那如黑龙一样的脑袋，狠狠的撞在试图飞入高空的邪物泰坦的躯体上。

    这是神出鬼没的神孽克拉肯...

    “砰”

    这一次恐怖的撞击，直接撞碎了基多拉身体上的鳞片，在鲜血四溅中，将沉重的邪物泰坦整个撞入翻滚的深海中。

    下一秒，它的脖子就被哥斯拉狠狠咬中，然后又被拖向海底。

    站在克拉肯头顶的亚瑟挥舞着尼普顿三叉戟，将大海的怒涛抚平，他眺望着深海处两头巨兽疯狂的厮杀。

    他对哥斯拉挥了挥手，大喊到：

    “嗨，陛下，不用谢！”

    “嗷”

    亚瑟身下的神孽不满的咆哮了一声，对哥斯拉和基多拉鏖战的战斗，克拉肯似乎有些跃跃欲试。

    它和哥斯拉不算是朋友，但在过往的漫长时间里，两头巨兽也打过一些交道。

    邪龙基多拉已经证明了自己的身份，它不是这个世界孕育的泰坦，而且这野心十足的家伙，还要驱使着蛮兽们占据这方世界。

    对于这种邪恶的外来物，克拉肯也是非常厌恶的。

    “别去打扰它们，克拉肯老大。”

    亚瑟蹲下身，在神孽头顶拍了拍，他说：

    “我们还是去欺负一下那些弱小的怪物，别让它们打扰这两个大家伙的决斗，我们也要让这场战场更公平一点嘛。”

    另一边，在加利福尼亚海岸上，卢瑟操纵着奥尼卡战甲，将一头螳螂状的怪物打翻在地。

    他一边用重拳猛击这丑陋的怪兽，一边通过军事卫星，观察着太平洋中部的战斗。

    在看到基多拉被逼出怪物世界，并且被哥斯拉死死缠住之后，卢瑟立刻就向帝王组织发出了消息。

    “引诱作战成功！”

    “诸位，按原计划执行，但加快速度！”

    “胜利女神已经向我们拉起裙角了，可别让她再穿回去了！”

    