    “为兄想想办法。”李隆基一下子便猜出来李易要干什么。

    派人过去当细作，看哪个官有什么问题，然后想办法解决，图谋甚大。

    不过这个好，真有哪个官员触犯的利益太多，或对百姓有不好的地方，李易会提醒。

    见三哥帮忙给安排，李易放下心。

    三人吃过饭，李隆基和王皇后去院子，休息、说话。

    李易继续抄书，抄两下，他想到了蓝田县那些个造谣、传谣的人应该怎么判。

    他坑归他坑，官方要有个说法。

    “诸造袄书及袄言者，绞。传以惑众者亦如之，其不满众者流三千里，言者无害者，杖一百。”

    李易找到现在的唐朝法律书《唐律疏议》的内容。

    这个说的是妖言惑众，就是鬼神的事情。

    包括他让人传出去的蝗神现、宝藏出，都算。

    可别人传的不是鬼神，这个不好判。

    “那就下一个，诸诈为制书增减者，绞，口诈传及口增减，亦是。对，就这个。”

    李易找到了，说是制作家的‘制书’的人，里面的内容或增加了和减少一些，要吊死。

    没有造出来假的制书，嘴上说的也算。

    制书像封官，给他的文散官，‘圣旨’是制书，门下省给的叫门下制。

    收人头税，那是紫薇省的事情，你们就敢说出来，你们是替紫薇省的老大姚崇下的令吗？

    当然，他查的时候还查到了挖人坟墓和毁人尸体的事情，这个……不是给缝好还回去了嘛，还救了个孩子，快到日子了，把孩子送回去。

    另外宋德到蓝田县说挖到了宝，这个也算是伪制，如果卖出去，就是大罪，可是没卖。

    “按照大唐的法律，我这死多少次了？随便改田地用途、收容没有户籍的人不报官。”

    李易说着笑起来，咱不怕，咱跟皇帝一起作买卖，这不又送了好几个产黄金的具体地方。

    “等盐井的钱和采黄金的分红拿到手，我想办法捐了吧，捐到各个县，帮着养那些个需要县里给补贴和抚养的百姓。”

    李易盘算把钱花出去，自己不要，多危险啊。

    另一边院子里的李隆基和王皇后在商量孩子出生后的事情。

    “三郎，孩子生下来，是放在庄子里好，还是回去。”王皇后问出个纠结的问题。

    孩子需要父母，尤其是母亲，她自己能喂。

    孩子在庄子上，她在不在？

    “满月了回，宫里要说好了，修起居注的人，不能乱写。”李隆基考虑把王皇后放在庄子上两个月。

    一个月内孩子出生，然后孩子满月，正好是坐月子结束。

    “那要多调派人手。”王皇后觉得满月也可以。

    但是孩子必须时刻在身边，不能放到其他的殿里叫人照看。

    这孩子从她显怀被知道后，便开始受到无数人的关注。

    她对宫里的一切人都表示怀疑，比如说李琮，三郎的第一个孩子，应该被封成太子吧。

    结果打猎的时候，脸受了伤，留在疤痕。

    前段时间臣子们就劝三郎立同年出生的李瑛为太子，多亏那个时候自己肚子中有了孩子。

    好险，不可掉以轻心。

    “自该如此。”李隆基同样谨慎，说道：“让第三个班的桃红他们过去，再增加八个人手。”

    “三班，二十四个人，轮到班了再过来庄子。”王皇后觉得多八个人不够。

    “三班。”李隆基跟着说。

    这三十二个人用着放心，他们的家人全被高力士给送到了一个地方居住生活，日子好着呢。

    他们在庄子上更不用说，得了东西回去分，有一小部分留下来，请求高力士给他们的家人带回去。

    想叫他们背叛，似乎没什么机会。

    王皇后满足了，打个哈欠，李隆基帮着扶到床上，靠着睡，躺着不舒服。

    他出去，叫桃红和翠柳进去看着，自己背个手在庄子中溜达。

    庄子中的棉花种下了，成片的胡萝卜移栽到了外面，不知道今年会不会有种子。

    水田一部分水稻没种，育的地方倒是准备得差不多了，如今水田在泡水。

    人工池塘里的林蛙叫唤个不停，还有去年留下过冬的螃蟹，今年会有一部分小螃蟹，然后大的吃掉。

    明年这个时候再次循环，这样就是养两个秋天，螃蟹更大。

    陆续有百姓在灞桥那里等着收茶，庄户们会过去看品质和重量，然后询问对方要什么。

    要东西的话给算九折，要钱则给钱。

    李隆基一处处走着看，觉得这才是大唐所有百姓应该过的日子。

    蓝田县中的一群人也觉得现在的日子不错，十块地的拍卖要开始了。

    长安城去了不少大商人，还有洛阳的两个商人，以及亲自参与的李家庄子宋德宋管事。

    长安城的一大群商人说是听到了消息，地好的消息，也想在蓝田县置办一些家产。

    关善兴众人不但不反对，还很高兴。

    有外来的竞争，多了十二个，这样宋德喊价坑人的话，可是要得罪人。

    而此时的宋德是焦点，他带了很多钱财，其他人亦如此。

    这个可不准只交个押金，拍到手之后不要了。

    喊完价，说多少钱，成交后就直接把那一部分钱取走。

    在大家等待中，宋德突然出声。

    “诸位，十块地，我有确定知道哪五块地会赚大钱的消息要拍卖，你们买不买？”

    商量好的县令与关善兴等人一同皱眉，很整齐的样子。

    说好了县里卖官地，你还要卖消息？这个……

    “宋管事，你卖消息可以，若是我们买了消息后，在那个地里不赚大钱，你怎么办？”

    有长安的大商人对着宋德喊。

    “对呀，宋管事，谁知道你消息是真是假。”

    “宋管事，你给个保证出来，让我等信服的保证，只说可不行。”

    “我们洛阳来的两个人也是，宋管事，不是我们信不过你，你一个管事说话没用。”

    长安的商人和洛阳的商人纷纷说起来，让宋德拿出个叫人信服的保证。

    于是本应该卖地的事情转向了，转到了宋德说出的话以何为凭上。

    “不如这样，现在晌午了，吃了饭再说，饿着肚子买卖可不对。”关善兴一伙儿的人里有人出声。

    县令赶紧跟上：“正是，日头快要正中，吃饭，各自散了，不，就在旁边的醉仙楼中一起吃。”

    宋德露出为难的神色，长安的商人们纷纷表示赞成，先吃饭。

    一群人前往重名重了好多个的醉仙楼，各有盘算的样子。

