
　　“这么多？”

　　当君若兰接过这枚储物戒指，神识看到里面的炫光晶的数量之后，一双美眸中，顿时就透出了深深的惊讶和震撼。

　　他是君无门的女儿，既然君无门和彭老的手上都有炫光晶，那么君若兰想要得到炫光晶这种资源来修炼，自然也是很正常的事情。

　　然而君若兰的手上，最多的时候，也不会超过一百块一色炫光晶。

　　而罗修，却一次性直接就拿出了数千块！

　　而君无门和彭老得知罗修拿出来的戒指里面竟然有数千块一色炫光晶的时候，也是眼神中透出了深深的惊讶。

　　“你小子哪来的这么多炫光晶？这种宝物只有在炫光山中才能开采出来，并且产量很低，就算是我和彭老身上的炫光晶加起来，也没有这么多。”

　　心中的惊讶，让君无门忍不住好奇的向罗修问道，因为数千块炫光晶，即便是一色炫光晶，能一次性拿出来的大祖王也不多。

　　“探索一座秘境的时候，偶然所得。”

　　罗修微微一笑，对此并没有多做解释，实际上他所拿出来的也只是他身上的一部分炫光晶。

　　如果将他手上的炫光晶全部都换算成一色炫光晶的话，相当于是三万块！

　　而他却只是拿出了几千块，就已经让君无门和彭老如此的吃惊和震撼了，他要是都拿出来，岂不是会让他们惊的下巴都掉下来？

　　“你这小子运气不错。”

　　君无门和彭老都是深深的看了罗修一眼，尽管罗修说的很随意，但能够一次性就得到这么多的炫光晶，可见罗修所探索的秘境，绝对非同一般。

　　同时他们也都能感觉的出来，罗修一笔带过，显然也是对于这件事情不想多提。

　　君无门和彭老活了漫长的岁月，早就人老成精，自然也是转移了话题，没有继续追问炫光晶的事情。

　　在这里呆了一会儿，罗修就告辞了。

　　毕竟他是代表金光域的雷音宗来参加名额争夺战的，始终和君氏一族的人走在一起不太好，所以他还是选择回到了紫雷大祖王这边，等待着名额争夺战的正式开始。

　　与此同时，其他各方势力的人，也都注意到了这一幕，很多道目光落在罗修身上的时候，皆都带着一丝的敌意。

　　而这些带有敌意的人，便是天域中那些各方势力举荐的天才，也将参加这一次的第一轮淘汰赛。23sk.Com

　　和苏鹏，剑云霄等人坐在一起，罗修注意到苏鹏的修为依旧还是证道六重境中期。

　　至于剑云霄的修为，就有些弱了，一身修为处于证道五重境。

　　实际上以剑云霄的天赋，能够走到这一步已经是很难得了，毕竟从证道一重境一路突破到证道五重境，如果不是在强大的压力之下激发了他的潜能，起码也要数万年的时间才能够做到。

　　但剑云霄，却将这个时间，缩减到了几百年。

　　“这一次看来我是很难争取到参加无尽论道大会的名额了。”剑云霄叹了一口气。

　　这些年来，他已经拼尽全力提升自己的修为和实力了，并且他还得到了不错的机缘造化。

　　但他在天空之城这么久，也是打探到了不少的消息，很清楚凭借证道五重境的修为，想要夺取一个无尽论道大会的名额，几乎是不可能的事情。

　　“你也不要妄自菲薄，如果是在过去，你的天赋潜力最多相当于下域中的道子级。”

　　“但是从下域的天骄之战，再到中域的天才之战，你成长了很多，如今最起码也是中域的道子级，放在天域之中，也属于很厉害的天才了，足可让很多大势力对你伸出橄榄枝。”

　　紫雷大祖王听到了剑云霄的话语，笑着看了他一眼说道。

　　“如果你愿意的话，此次名额争夺战结束之后，你可愿意加入我们雷音宗？你在剑道上的天赋不错，若能将剑道与雷霆大道结合，当可开创出一条威力绝伦的大道。”

　　说话间，紫雷大祖王也是抛出了橄榄枝，显然他对于剑云霄的天赋，还是比较看重的。

　　雷音宗已经有了一个雷天罡，如果再有一个剑云霄，只要这两个天才成长起来，雷音宗也无疑将走向辉煌。

　　“多谢前辈。”剑云霄恭敬施礼，实际上这些年来的苦修中，紫雷大祖王对他也是指点颇多。

　　“苏师兄，你的大道境界领悟的如何了？”

　　罗修的目光看向一旁的苏鹏。

　　最近的这些年，苏鹏的修为达到证道六重境中期后，就没有继续提升，他的实力却不可能原地踏步，所以罗修更关注他的大道境界达到了什么程度。

　　因为对于证道六重境的祖王来说，同样是化域大圆满的级别，也是有一个高下之分的，谁的领域更加的凝练，无疑谁的大道境界就更高，实力也更强，也更加的接近成界之境。

　　“等到我出手的时候，师弟自然就会知道了。”

　　苏鹏笑着眨了眨眼。

　　“你还卖起关子了？”

　　罗修顿时哑然失笑，不过从苏鹏的表现来看，他应该是收获极大，不然的话，不会如此的淡定与自信。

　　虽然说他的修为比苏鹏更高，已经是证道六重境后期了。

　　但苏鹏跟随灵光大祖王却是修炼了数万年，一身积累也是无比的雄厚，一旦厚积薄发，说不定也和他一样，达到了成界雏形的层次。

　　至于踏入真正的成界之境，罗修觉得不太可能，毕竟这实在是太难了，即便是他有成界碎片的辅助，这些年来都始终没能踏出那关键性的一步。

　　随着时间的流逝，来的人也越来越多，基本上清一色的都是天域之中二流级和三流级的势力与传承。

　　不过即便是这种层次的传承与势力，底蕴也要远远的超过下域中的顶级传承，比如青域中的四大传承，如果放在天域之中，那根本就只能是不入流的势力而已。

　　“天域之中一流级以下的传承，有多少？”罗修看到来的人越来越多，好奇之下问了一句。

　　“接近四十多个。”苏鹏在旁边开口说道。

　　“这么多？”

　　罗修有些无语，这么多的势力，每个势力举荐十个天才，那就是四百多个天才的对决。

　　虽然说四百个多个天才，相对比整个浩瀚天域的修士基础而言几乎是亿中无一，但这个数量，也着实吓人了。

　　最起码，这四百个多个天才里面，每一个都可以相当于中域的道子级！

　　这也是上域和中域的差距。

　　毕竟上域的环境，更容易诞生天才。

　　相对来说，罗修更好奇的，是苏鹏背后的那位灵心大祖王。

　　据他所知，苏鹏是下域中的天才，能将一个下域天才，生生培养到上域顶级天才的程度，罗修总感觉那位灵心大祖王很不简单。

　　就算对方是一位七品证道级炼丹师，也未必就有这个能耐。

　　所以罗修觉得，那个灵心大祖王，应该不仅仅是一位七品证道级炼丹师那么简单。

　　只是陈鸿老祖已经不在了，而那灵心大祖王与陈鸿老祖之间乃是生死之交，罗修也无从去了解灵心大祖王这个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百八十六章 大战前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 