    出门前，宋昭特地去沐身，换上了一件新买的挑丝双窠云雁装。

    大红的颜色，衬的少女明艳动人，盈盈双眸，眨眼间自带明媚风采。

    云鬓流苏，斜插了一支镂空飞凤金步摇，转首顾盼间发出叮叮的声响。

    宋昭揽镜自照，怎么看怎么美。

    她轻轻捏了捏吹弹可破的肌肤，手感极佳，小声嘀咕，“这么好看的一张脸，倒是叫权臣大人占了挺大的便宜。”

    铃铛收拾着包袱，远远的便声音轻快的喊道，“姑娘真是长大了，越发爱美了，若不是知道您去看望大都督，奴婢都以为您是去见心上人了。”

    宋昭唇角弯了弯，心想可不就是见心上人吗？

    权臣大人本就喜欢她，再看见她这么美，可不就会更加喜欢吗？

    心里打着小算盘，宋昭脸上看不出半点情绪，提着裙摆朝外走，“快走吧。”

    主仆俩一前一后上了马车。

    一个多时辰后，马车停到了军营门外。

    宋昭是第一次来斯聿的军营，豁然发现，这军营地理位置可真是偏僻，而且场地还很小，竟然连个校场都没有。

    同父亲的军营相比，简直一个天一个地。

    渍渍渍，元淳帝可真是不遗余力想打压权臣大人呀。

    守门两个军士认识宋昭，见到宋昭立即让她进去。

    宋昭瞅了瞅军士鼻青脸肿的，随口问，“你们这军营，还打架啊？”

    两名军士脸上的表情有些尴尬，想说什么，张了张嘴，还是什么都没说。

    宋昭进去后才发现，不只是守门的军士鼻青脸肿，视线里能看到的军士，脸上或多或少都带着淤青。

    “见过宋姑娘！”大家先后瞧见宋昭，都急忙跑过来打招呼。

    这里的军士一半是黑盾军，另外一半是斯聿自己的精卫。

    都是糙汉子，猛一近距离见到宋昭这么漂亮的小姑娘，一个个看直了眼。

    特别是黑盾军那群土匪，大多没见过宋昭，口水都快流出来了。

    有识眼色的军士提醒，“别看了别看了，再看大都督要挖眼了。”

    宋昭笑着望过去，狐疑，“你们，这是出什么事了？”

    闻言，众军士脸上的脸色顿时有些不太好看，都是内部的事情，他们也不愿意告诉宋昭这种不知人间疾苦的大小姐。

    但大概是憋屈狠了，很快有人说了，“别提了，咱们这个营有五万多人，圣上不给兵器就算了，连个操练场都不给。

    好不容易大都督夺了个刑部，刑部附带的校场却被太子殿下那边的精卫扣住了。

    你说我们一群汉子成天挤一起不训练也不是事，于是前几天就去找场子，跟他们去干了一架。”

    “这架打了后，那边也松口了，说是等兵器下来后，跟他们比试一场，谁赢了校场就归谁，他们不就想等百里家族那边的兵器到手后打我们的脸吗？”

    “太子可真不要脸的，刑部的校场本来就该给我们，凭什么扣着不给？

    不就是记恨大都督夺了他的刑部吗？竟然还搞背后偷袭，趁大都督不注意，故意用手铳攻击大都督，还好大都督动作快，不然手都得废了。”

    宋昭眉心一跳。

    权臣大人受伤了？

