    有些时间没有见到宁妃，赢夙发现了宁妃早已没有了刚回宫的意气风发，现在却是尽显威严，就连是放松的状态下，也能隐隐可见宁妃眉宇间的端庄之感。

    “见过宁妃。”赢夙很客气的说道。

    “草民见过宁妃。”谢时却肃然的说着。

    宁妃扯着唇角，漫不经心的看了一眼赢夙，视线又渐渐的扫在谢时的身上，沉吟片刻才说道：“此番在凤城，听闻收获很不错？”

    “娘娘的听闻，竟让我升起片刻的惶恐。”赢夙半开玩笑的说着，直接在宁妃的对面位置做了下来：“不知，娘娘是在哪里听闻的。”

    宁妃当然知道赢夙不会真的成为她的靠山，至于最开始容安帝让赢夙把她从柳州带回帝都，就是想让帝都的所有人知道，她宁秀苏身后的人并不是只有已经落寞的宁家，还有北镇抚司。

    但那只是容安帝的想法，但赢夙从来都不是一个听从容安帝安排的人，在没有完全的把赢夙拉拢成为一条阵营中人时，宁妃到底还是有所顾忌。

    宁妃笑着，神情一瞬不瞬的盯着对面的男人：“千户大人不在帝都的这些日子，怀王可没少大闹朝堂，不过也是皇上有意把怀王留在帝都，想来怀王会在凤城与千户大人打一个照面。”

    “哦？”赢夙笑了笑：“看来没有那个缘分与怀王在凤城会面了，不过回到帝都，有的是机会。”

    “听千户大人如此轻快的语气，看来是有十成的把握把想要干掉的人连根拔起了。”宁妃当然乐意看到赢夙完成他想做的事情，只有赢夙赢了，她的地位才会稳，她的儿子才会更加的被人尊重。

    宁妃说着，掀眸看向谢时：“谢公子请坐。”

    谢时闻言，很不情愿的坐了下来，他若是早知道进宫会遇到这个女人，就根本不会跟着赢夙进宫。

    宁妃看出了谢时的不耐烦，轻笑着：“莫非谢公子还记得当年那些破事？”

    “看娘娘说的，只是这宫中规矩颇多，草民性子顽劣惯了，突然见到娘娘你，当然得正经些。”谢时依旧说着不着调的话，丝毫不提当年的破事。

    宁妃轻笑一声后，并不打算继续在谢时身上说过多的事情，她把目光重新放在赢夙的身上，说道：“我让念儿在西门堵你们，只是想告诉你们一声，现在的皇上和千户大人你离开前的有些不一样，在政事上，本宫是不能在皇上面前提任何的意见，但，赵家那四女儿却是可以，皇上不但会听，还会执行。”

    “什么？”谢时好像听到了什么笑话：“皇上会听从赵家女儿的话？且还是政事？”

    宁妃唇角漾的笑容淡去，她说：“本宫也很诧异，所以此番对我们很不利。”

    “赵家本就对北镇抚司有成见，若是赵琳琅在皇上面前搬弄是非，就算北镇抚司位高权重，也许会有危险，更何况，此番千户大人前往凤城与怀王有关，听说，怀王与赵琳琅在某些事情上，联手过。”宁妃说最后一句的时候，带着一丝诡异的笑看着赢夙：“晋宁郡主的女儿是不是被赵琳琅和怀王暗算过？”

    赢夙定定的看着宁妃。

    “本宫想知道，是赵琳琅手段高明，还是赵晚楼更胜一筹。”

    赢夙扯出一抹冷意：“你想扯她进来？”

    “有何不可吗？”宁妃知道赵晚楼入了赢夙的，从那次赵晚楼落水，就能看出，她相识赢夙不是一日两日，若不是那姑娘入了赢夙的眼，赢夙会跳下水去相救？

    “她不行。”赢夙直接干脆的说道。

    “她不行？”宁妃嘴角的笑意更深：“是什么意思？是晚楼姑娘对付不了赵琳琅不行，还是千户大人不允许晚楼姑娘进入这个局？”

    赢夙轻轻的敲击着茶桌面，半眯着的眼眸中，透着些许的冷厉之意：“她行或不行，你休想打她主意。”

    宁妃笑了：“哈哈……看来千户大人是真的对赵晚楼有所不一样，不过你放心好了，若本宫是真想把赵晚楼扯进这个局，就算千户大人有天大的本事，也拦不住，不过本宫知道千户大人的性子，所以本宫没有打算捏着快要成为千户大人的软肋不放。”

    软肋二字让赢夙蹙着剑眉，宁妃无疑是在警告他，若赵晚楼是他的软肋，她在必要的时候，完全可能会抓着他的软肋让他帮着宁妃做事。

    这或许也是宁妃在试探他。

    “本大人还是劝娘娘一次，现在不管如何的局面，唯有抓住皇上的心才是真，至于别的争斗，娘娘真的以为凭着娘娘身后的宁家就能相争？莫不是娘娘想用宁家满门做牺牲品？”赢夙笑着说完，便起身，拱了拱手，又道：“告辞。”

    宁妃站起身来，双眸半眯着，赢夙，竟敢，用宁家威胁她！

    她不过只是试探赵晚楼那丫头在他心中的地位罢了，他竟起了动宁家的心思！

    还真是……憋屈！

    谢时见宁妃黑脸，眉宇间都愉悦着，他笑嘻嘻的看了一眼宁妃后，顽劣道：“娘娘打错注意了，哈哈哈。”

    “滚！”宁妃低吼道。

    走出未央宫的赢夙与谢时直接朝着皇帝的宫殿而去。

    只是赢夙怎么都没有想到，在快要到容安帝的宫殿时，在那宫道上遇到了传言中的赵家四姑娘，赵琳琅。

    此时的赵琳琅应该是刚从容安帝的宫殿出来，也没想到会在这个时候碰到赢夙。

    赵琳琅远远见过赢夙，但从来没有直接的见过面，更从来没有说过话。

    如今的赵琳琅虽然在宫中没有任何的分位，但那是实打实的得宠，谁都不能忽视。

    只是赵琳琅在见到赢夙的时候，还是福身：“臣女见过千户大人。”

    赢夙淡漠的睨了一眼赵琳琅，淡声道：“赵姑娘客气。”

    说完，就越过赵琳琅朝着容安帝的宫殿走去。

    赵琳琅转身看着渐渐走远的赢夙，莫名想到了从云阳回来的时候，赵晚楼落水，被这个男人救起……

