    她说：“王奶奶很可怜，她、她的孩子跟我长得有些像，她就一直将我当成了那个女儿……唉，我听村里人说，王奶奶曾经有过一个女儿，但是因为看到父亲，在深夜醉酒后疯狂地殴打母亲，她就奋不顾身地上前帮母亲挡棍子。结果，她、她就被那个男人，无意中打到了脑袋，还没送到医院，人就没了。”

    这话一出，连见过血腥场面的鲜敬译，顿时都变了脸色。

    他紧皱着眉头问：“啊，她女儿没的时候多大？那这个男人现在呢？”

    姮美丽叹了一口气道：“听说那时候，王奶奶的神志还算正常，她女儿刚满十八岁，才跟别的村说了一门婚事，正准备着过年前给她成亲。可女儿死后没多久，她丈夫怕追究自己的刑事责任，想逃跑时摔下了山崖，人也死了，王奶奶开始时不时的犯起糊涂。”

    “美丽啊，王奶奶现在这个状态，不像是犯一点糊涂啊，感觉她病的很严重！”吴叔往王奶奶消失的方向看了看，忍不住开口说。

    这时候，洛清宁也开口道：“美丽我也觉得王奶奶病的厉害，她，她为什么听到狗叫声就走了？”

    对于这个问题，姮美丽也不知道原因，她的眼神里充满了茫然。。

    下一秒，她摇着头说：“是啊，我感觉这次回来，不管是隔壁的小桂花，还是现在的王奶奶, 她们的病情好像都比以前严重了很多。认起人来很吃力, 甚至连说一句话, 都变得很困难！”

    “这村子真奇怪，她们的样子好像僵尸……就那种电影里的僵尸，眼睛里没有一点光的那种！”小王拎了下身上的背包, 警惕地说。

    很明显，现在村子里的情况, 已经超出了众人的想象。作为此行队长的鲜敬译, 沉默了一小会后, 开口道：“村里的食物和水，大家都先不要碰, 美丽带路吧，直接去村委会看看！”

    “知道了鲜队，那咱们继续走吧, 绕过王奶奶家的猪圈和谷场, 就是村委会的大木屋。”姮美丽答应着说。

    突然, 洛清宁神色有些紧张地问：“美丽, 你说王奶奶的女儿和丈夫都已经死了，那、那这些年, 谁在照顾她啊？”

    “她还有三个儿子，不过头脑也都不是很好，好在能干活, 身体很强壮！”姮美丽回答说。

    听到这句话，洛清宁举起有些抖的手, 指着前方黑乎乎的猪圈说：“那、那是什么东西？王奶奶的儿子吗？”

    众人顺着她手指的方向望去，只见一个黑乎乎类似人形的东西, 正晃晃悠悠地从猪圈出来，一股恶臭味瞬间扑面而来。

    “跑, 跑，快点！”鲜敬译大喊着，带头第一个往后跑去。

    虽然，他还没有看清对方到底是个什么东西，但是那股令人作呕的臭味，已经让他放弃了抵抗。在这个洗澡非常困难的山村里，有一点洁癖的鲜敬译, 根本不想沾染那种恶臭。

    看到他落荒而逃，剩下的几个人，也立刻撒开腿往身后跑去。一番气喘吁吁的折腾后，几个人又回到了最初的地方, 他们又一次面临着重新选路的问题。

    吴叔大口喘着气问：“说吧美丽，进村还有别的路吗？咱们不要当靶子，也不要走猪圈，你们这村真是吓人！”

    “对对，美丽，刚那是什么东西啊，我的魂都快吓没了！”洛清宁摸着胸口也大喘着气说。

    这一次还没等姮美丽说话，就听鲜敬译说：“那是一个人，一个很强壮的男人，我没猜错的话，应该是王奶奶的某个儿子。可是他那个样子，估计也是病的很严重，神志不清的大块头，咱们有多远离多远！”

    “鲜队说的没错，那的确是一个很强壮的男人，刚我回头看了一眼，那家伙的脚好像卡在了猪圈门上。看他摇门的架势，估计跑起来的力量和速度，会很吓人！”小王心有余悸地说。

    俗话说得好，秀才遇到兵，有理说不清，何况他们现在碰到的人，是一个神志不清的彪形大汉。即便鲜敬译等人很能打，但是这种无意义的争斗，他们还是保存体力走为上的好。

    而姮美丽揉着脑袋，看了半天的村子，才开口说：“要不试试村后面的那条河吧，顺着那条河也能进村，就是路有点不好走。”

    “路不好走？不会又有猪圈之类的障碍吧？”鲜敬译问。

    话音刚落，其他人也都睁大了眼睛看着姮美丽，只见她摇着头说：“鲜队没有，这一次绝对没有奇臭无比的猪圈，就是河滩上有很多尖石头。嗯，对了河道里有很多垃圾，味道也不是很好！”

    “唉，美丽啊你们村子里的人，一点都不保护环境吗？长此以往，对自己的身体也不好啊！”洛清宁无奈地说。

    只见姮美丽的脸，有一点点发红，她难为情地叹了口气沉默着。其实，离开家乡的这些年，她早就明白村子里的落后和丑陋，可是她没有自己父亲的魄力与能干，无能为力是她目前唯一能做的事。

    就在几个人准备要往河道出发的时候，几位白着头发佝偻着腰的老人，从大路那一头走了过来。

    “美、美丽！是不是你啊？”

    “那，那是咱们村的美丽吗？长得那么好看了吗？”

    “听说有人进村，原来是姮美丽回来了，美丽啊美丽！”

    还没走到众人面前，几位老人就眯起眼睛，看着姮美丽七嘴八舌地说着。

    “阿公、阿婆，是我，是我美丽啊，我回来了！很想你们啊，阿公、阿婆你们身体都好吗？”

    姮美丽大步上前，一把抱住那些老人们，亲热地打起了招呼。

    虽然在以前的时候，贫瘠的村子里，穷困潦倒的村民们对姮美丽并不算是友好。但是离开这么多年，忽然之间看到这些旧相识，姮美丽的心里依然觉得十分温暖。再加上新药的副作用，那些不堪回首的往事，姮美丽早就忘得干干净净。

    其他人见状，都留在原地，等着姮美丽她们寒暄。也就是这一番寒暄，众人才从老人们的口中得知，最近一年多，村子里发生了很多的事情。

