    第198章 一望无际的“油菜花”！

    节目直播间里，当楚老爷子说出要回昆仑山。

    原本兴趣高涨，期待值非常高，大都在猜测楚老爷子要带楚雨晴去国外名胜古迹游玩的网友们，听到楚老爷子这话，顿时忍不住纷纷吐槽不已！！

    ：“昆仑山脉那地方荒无人烟，冰天雪地的有啥好玩的？”

    ：“我有种感觉楚雨晴要被楚老爷子给坑了！原来楚老爷子也有不靠谱的时候啊！！”

    ：“我原本还挺好奇楚老爷子到底能带楚雨晴去哪玩呢！结果听名字就给我整懵逼了！”

    ：“去昆仑山脉那确实不需要麻烦，也不用多带贴身衣物，那破地方去看两眼就够了，不到一天就能回来！”

    ：“可怜的雨晴还一脸紧张期待呢！她可能还不知道楚老爷子要带她去什么荒郊野岭呢！”

    节目直播间里，网友们正热议着呢。

    直播画面里。

    楚珏轻轻握住曾孙女微凉、沁汗的小手，然后，楚珏淡淡看了众人一眼。

    旋即，楚珏和曾孙女楚雨晴的身影忽然凭空消失！

    毫无征兆可言！！

    尽管网友们都为楚老爷子选的地方而感到有些失望，但是，看到直播画面里这一幕后，不知道多少直播视频前的网友，眼神无比羡慕！

    很多人脸上都带着那一种浓浓地惊艳！！

    ：“楚老爷子这仙风道骨和神乎其神的手段，真是太帅了！！”

    ：“楚老爷子完全就是我理想当中的神仙本尊啊！能被楚老爷子这样带着出去游玩，就算是风景再差，被坑我也乐意啊！”

    当直播画面里，楚老爷子和楚雨晴的身影瞬间消失以后。

    同仁堂老掌柜、御医堂老掌柜、秦努力的爷爷秦明老爷子、帝城李家、帝城林家、上城陈家、小马哥、王目标等等，这些国内顶级大人物脸上都有着一抹难以言述的敬畏！

    同时，他们都纷纷来到楚雨晴直播间，用电脑或者是平板挂在黑屏无人直播的直播间里，耐心等待着楚雨晴不知何时的开播。

    他们开始越来越关注楚雨晴的状况了！

    ……

    楚雨晴身体僵直、一动不敢动地站在自己曾祖身边，仅仅攥着曾祖那只有力、温暖的大手，她此刻也不清楚自己到底是在哪里？

    她就感觉眼前一晃，人就到这来了。

    她唯一清楚的就是，她此刻人在天空之上！

    白云在她身旁飘荡环绕，空气非常的清新凉爽！

    而且，她低头看去，脚下的山脉蜿蜒起伏，与她好像相距极高、极远距离！

    楚雨晴心里也隐约有些猜测，她眼前一晃，不会就已经来到了昆仑山脉了吧？

    可是，如果是到了，为啥他们要在天空之上，而不是下去脚踏实地呢？

    正当楚雨晴疑惑不解、思量着要不要开口询问曾祖之际，她只见曾祖抬起另外一只手掌，然后虚空向前一推！

    一道仿佛是透明、无形的大门，在她眼前出现，一打而开！

    那种感觉玄之又玄！

    楚雨晴瞬间一双美目瞪圆！！

    她甚至能感觉的到，那扇大门透明、古朴、绘着神秘花纹、异兽图腾！

    紧接着，一股让她浑身毛孔舒张、忍不住就想要愉快叫出声的舒服微风，从门内扑面而来！

    刺激着她的每一根神经！

    楚雨晴连忙捂住了自己的嘴巴！浑身轻轻颤抖！

    楚珏牵着曾孙女的手，步入了结界的大门之中，如同进入了另外的一个崭新的世界。

    眼前，天高地阔，豁然开朗！

    是一副青山绿水、鸟语花香、天地清明、白云悠悠的风景优美景象。

    楚珏和楚雨晴后脚刚踏进来，那扇结界大门便随之紧紧关闭了！

    楚雨晴看到眼前完全陌生，仿佛进入了一个崭新的世界一般的奇异景象，她整个人看得目瞪口呆！人都傻了！！

    眼前发生的一切，完全超出了她的认知范围！

    另外，楚雨晴呼吸着这里让她身体每个细胞都异常舒服、活跃的“空气”，她经过内心短暂的呆滞震撼过后，满脸骇然地看向身边风轻云淡、若无其事的曾祖！！

    她已经完全不敢想象，她曾祖这到底是带她来到了一个什么地方！！

    这眼前的一切，已经完全颠覆了楚雨晴对原有世界的认知！

    楚雨晴心里不免有些苦笑！

    这眼前的一幕幕，要是直播给她直播间的网友们看，那还不待当场炸锅！

    直播间的房顶都给她掀翻了啊！！

    同时，楚雨晴莫名抬头看向远方，她目光极力远眺而去，在前方不知道多远的距离之外，隐约有一座高大雄壮的山峰轮廓矗立在那，仿佛要撑破整个苍穹天际！！

    楚雨晴穷尽目力，眺望远方，她也不知道她所看到的那座雄伟壮观的高山轮廓是不是真的存在，亦或者是她自己眼花，将极远的天边云朵的重影错认。

    但是，她心里有种莫名亲切，想要对着那个方向膜拜的感觉！

    这种感觉，楚雨晴自己也觉得怪异，说不上来到底是怎么回事！

    终于，楚雨晴在一双美目足足打量了周围一小会儿之后，这才忍不住开口像个好奇宝宝似的，看向自己曾祖，问道：

    “曾祖，咱们这是到什么地方来了？”

    眼前的世界比她们桃源村还要世外桃源呢！

    楚珏声音感慨，透着一股子说不出的沧桑和荒凉：“这里就是我说的昆仑山！”

    接着，楚珏看到曾孙女仍然不太理解的表情，便又解释了一句。

    ：“这里就是咱们华夏神话传说中的那座‘万山之祖’，大哉昆仑的昆仑山！”

    楚雨晴听到曾祖的这个解释后，美目不由瞬间瞪圆！小嘴张的老大！！

    一道晴天霹雳仿佛将她从头顶劈到脚下！！

    此刻，楚雨晴满头顶、满脑子里都是问号？？？

    神话传说里的昆仑山？？？

    此刻，她正踩在神话传说中的土地上？？？

    一种难以置信和难以用言语言述的震撼，自她的心底升起！

    她知道自己曾祖很厉害！也知道自己曾祖肯定有很多不为人知的老故事！但是，她怎么也想象不到，她曾祖的故事会如此的骇人听闻！震撼人心！！

    她真的不敢想象，她曾祖身上到底还有多少的神秘故事！

    原来，她曾祖先前说的在昆仑山里住了好多年，竟然是在这座神话传说中的昆仑山里……

    楚雨晴看着自己的宝藏曾祖，头皮一阵发麻！！

    完全丧失了语言表达能力！！

    楚珏笑着，宠溺的拍了拍自己曾孙女的小脑袋，带着她继续步行，如同散步一般，继续往前走！

    楚雨晴跟在自己曾祖身边，心情也在努力进行平复着。

    当走了一会儿，楚雨晴激荡的内心终于平复了许多。

    她看着前方那一望无际，辽阔望不到尽头的“菜地”，这片“菜地”都不知道具体有多少亩，里面清一色种着好像是一片片油菜花！

    只是远远望去，这片“油菜花地”里的菜花是白颜色的！

    楚雨晴举目眺望了一眼，不由好奇地问道：“曾祖，您还在这里种了这么宽阔的一片油菜地呢？”

    楚珏听到曾孙女的话，笑而不语！

    他只是领着曾孙女往前走。

    当楚雨晴跟着自家曾祖来到她口中的这片“白色油菜花地”，当楚雨晴近距离看到着菜地里种植的东西。

    楚雨晴眼珠子都要瞪出来了！！！

    轰！！

    楚雨晴呆呆看着眼前“菜地”里的那一朵朵洁白无瑕的白色花朵，整个人如遭雷击一般，整个人都傻在那了！！

    她满脸的不敢置信地看着，自她脚下仿佛蔓延到天际，不知道具体有多少亩的“菜地”。

    这“菜地里”种着的竟然全都是天山雪莲！！

    全都是之前她曾祖带回去，每一朵都足以引发外界极大哄抢的绝品天山雪莲！！

    楚雨晴看到自己脚底下，这一眼望不到尽头的天山雪莲花地，心情极其复杂！

    楚雨晴第一次有种看大白菜的感觉！

    ?  ?第二更~。感谢书友们的月票~。继续求~。书友们晚安~。

    ?  

    ????      

    (本章完)

