    随着咸脆鲜香的滋味在他口腔中炸开，独孤煜

    他忍不住伸出手，又从盘子里拈起一根薯条往嘴里送。

    桃宝看着独孤煜那副没见过世面的样子，脸上带着宠溺的微笑：

    “怎么样，好吃吧？”

    独孤煜无暇接话，只顾着一根根的往嘴里塞着薯条。

    “吃了我的薯条，你可得帮我个忙啊！”

    独孤煜拈起一根薯条正要往嘴里送，听见桃宝这句话，他手头的动作猛的一滞，抬起头警惕的望着桃宝。

    “你又打了什么鬼主意？”

    “嘿嘿......”

    桃宝不好意思的捂嘴一笑，“我准备炸薯条去御花园摆摊卖，但是......”

    “冷宫跟御花园距离太远了，等我把薯条从冷宫运到御花园去，薯条都软化了，不脆了。”

    “大家都嫌不好吃了，不肯买单......”

    桃宝两根食指在胸前对戳，一脸委屈巴巴的样子。

    独孤煜脸上依然是一副淡漠的神情。

    “你想我帮你做什么？”

    “我想......你帮我在御花园搭一个简易的灶台，我在御花园现炸现卖，这样薯条就不会变质了。”

    独孤煜难掩满脸的惊愕之色：

    “你想把灶台搬到御花园？”

    桃宝眨巴着圆溜溜的大眼睛点点头：

    “嗯啊！”

    她在独孤煜开口前，便猛地扑上前抱住独孤煜的袖子，用可怜巴巴的语气撒娇道：

    “煜哥哥，现在木樨姐姐被抓，母灰又病弱无力，我身边相熟的人只有你了，你就帮帮我吧。”

    独孤煜冷哼一声：

    “哼，你相熟之人只有我？”

    桃宝眨巴着狗狗眼点点头。

    “你的二哥哥呢，如何不找他？”

    桃宝没想到他会这么问，猛然尬住了。

    “额，这个嘛......”

    “好汉不吃眼前亏嘛！你也知道我二哥哥那个人，最是嚣张跋扈的。”

    “好汉不吃眼前亏嘛，那天情况紧急，我当然要对他说他在我心里更重要了。”

    “不然的话，还不知道他会做出什么过激的举动……我那么说是为了保护你呀！”

    独孤煜原本冰块一样冷的脸色略微缓和了一些。

    桃宝见状连忙趁热打铁，捉住他的袖子撒起娇来：

    “煜哥哥，你帮帮我嘛，拜托拜托～”

    独孤煜转身离去，回来的时候手上拿着一堆砖块，径自从桃宝身边走了过去。

    见桃宝愣在原地，独孤煜回过头道：

    “走吧，还不跟上，我可不会等你。”

    他这是答应帮忙了！

    桃宝这才反应过来，连忙屁颠屁颠跟了上去。

    “哎，铁锅和油还没拿呢！”

    ……

    独孤煜带着砖块来到御花园，四处张望了一番后，锁定了一处合适的位置。

    他将砖块堆砌在一起，围城一个简易灶台的形状。

    然后挖了一些湿润且黏度高的泥，涂抹在砖块之间，以此增强灶台的牢固性。

    独孤煜忙着堆灶台的过程中，桃宝也没闲着。

    她在御花园四周转悠着，寻找掉在地上的枯枝落叶，用来当作烧火的原料。

    转悠了好几圈后，桃宝抱着一大捧枯枝回到原地，却发现灶台才初具雏形。

    “还没搭好吗？”

    桃宝将柴火丢在地上，跑到独孤煜身边，眨巴着大眼睛问道。

    独孤煜只是淡淡瞥了她一眼，没有答话。

    “不用搭的太精细，随便搭一个简易的灶台就可以啦！”

    桃宝抬头望了望天色，略有些担忧的说道：

    “已经不早了，再耽误时间恐怕要来不及了……”

    独孤煜仍是像没有听见一般，手上搭灶台的动作却肉眼可见的快了起来。

    独孤煜忙的满头大汗，简易灶台才成功搭好。

    独孤煜又帮桃宝将大铁锅架好在灶上，又把桃宝捡来的木柴点燃后丢进灶里，接着转身便走。

    桃宝连忙拉住他，疑惑道：

    “你怎么走了，不跟我一起炸薯条吗？”

    “若是我留在这和你一起炸，只怕你的薯条很难卖出去了。”

    独孤煜的语气仍是淡淡的。

    桃宝却能从中读出一丝心酸与自嘲。

    她点点头，松手目送独孤煜离去后，便开始忙活着准备炸薯条。

    御花园里突然多出的一座灶台本就吸引了众人的目光。

    再加上薯条的香气，附近很快便聚集起了一大堆人。

    “各位美女姐姐们，走过路过不要错过啊！新鲜出炉热气腾腾的炸薯条了解一下？”

    桃宝一边翻搅着锅里的薯条，一边大声吆喝着，招揽顾客。

    “十一公主，亏你能想，竟然在御花园搭了个灶台？”

    “是啊，十一公主真是个奇女子啊！”

    除了这类表示惊奇的声音，更多的则是质疑。

    “你这薯条早上不是卖过了吗？当时说什么又香又脆，结果根本就不是那么回事！”

    “就是啊，亏我们还那么信任你。”

    “不过有一说一，味道倒真是蛮好的。”

    “是啊是啊……”

    桃宝微微一笑，歪着脑袋奶声奶气的说道：

    “各位美女姐姐们，你们心存疑虑是可以理解的。”

    “正是因为长途运输，让早上的那些薯条变软了，我才把这灶台搬到御花园来的。”

    “现炸现卖，保证香脆好吃！”

    有嫔妃脸上露出了质疑的神情：

    “果真如你所说？”

    桃宝捞出一些刚炸好的薯条，递到她面前：

    “喏，欢迎品尝试试看。”

    有免费的谁不吃？

    闻言，众人纷纷围上来品尝。

    在品尝过后，赞叹声不绝于耳。

    订单如同雪花一般纷纷向桃宝砸来。

    桃宝一个人既要负责炸薯条，又要负责分装、收钱，忙的不亦乐乎。

    很快，备好的土豆条便一售而空。

    等着买薯条的队伍排的很长，队伍后面还有很多人在翘首以盼。

    “不好意思各位，今天的薯条已经全部卖完，明天早点来买吧！”

    桃宝一边忙着收拾摊子，一边用饱含歉意的语气说道。

    听她如此说，买到薯条的人美滋滋的品尝着，没买到的则唉声叹气，怨声载道。

    “公主，你明天能不能多做点这薯条啊，我们在这里排了老半天队，都没买到呢。”

    “没问题！”

    桃宝边麻利的收拾东西，一边笑眯眯的答道，“各位姐姐放心，明天不仅有更多薯条，我还会为大家准备一种特殊的蘸料哦～”

