    “确定没事是么？”

    裁判又不放心的问了一句，刚刚上厕所的倒是还好说，这个突然晕倒的就有些吓人了，万一真的出了什么突发意外他说不好也是要有责任的。

    又确认了一遍，确定九尾狐并没有大碍，在加上刚刚九尾狐只是自己在野区发育并没有对游戏的公平造成影响，考虑一下后裁判便示意比赛继续。

    “小九，你是怎么回事？”

    许培然现在对比赛的成绩已经不关心了，他更关心的是队友的安危。

    现在接连有两个队友出现了明显的身体上的不适，而且许培然现在还不确定黑魔是不是也有什么不适。

    虽然从外表上看起来黑魔一切都很正常，可是他的表现却明显不正常。

    “队长，我也不知道，就是好好的，突然就眼前一黑什么都不知道了，然后马上就又清醒了。”

    九尾狐一边刷着野一边对着许培然说到。

    “这……你还能不能坚持？要不咱们放弃吧！”

    听完九尾狐的描述后许培然也懵了，这突然间晕倒随后马上又好的情况他还是第一次见。

    不过越是这样不了解就越让许培然担心。

    “不行啊队长，放弃的话我们就被淘汰了。”

    一听到许培然这么说九尾狐一下就急了，他知道许培然是为了他的安全着想，但是放弃比赛意味着什么九尾狐同样也非常清楚。

    许培然自然也不想说出这样的话，可是章老三因为肚子疼状态低迷，九尾狐又时不时的来个突然晕倒，黑魔更是呆呆傻傻的，这种状态下就算是继续恐怕他们也没办法取得胜利。

    “队长……我们能坚持……不能放弃啊。”

    一旁的章老三也表明了自己的态度，虽然身体不适，但是让他就这么放弃比赛他还是一百个不愿意。

    “对。”

    又是隔了一秒，黑魔才木讷的开了口。

    看了看这三人的状态，许培然又把目光转向了一旁的李矛，现在看来也就是他和李矛还能保持正常了。

    可是这一看许培然的心顿时又凉了半截。

    只见李矛腾出一只手来用力的揉了揉眼睛，那样子看起来也仿佛有些不适。

    “李矛，你又怎么了？”

    “队长，我不知道为什么，看屏幕里的人物都是重影的。”

    李矛又揉了揉眼睛后才对着许培然说到。

    “什么？重影？”

    这下许培然是彻底懵了，一共五个人，除了他之外四个人都出现了问题，要不是跟这些队友都已经很熟悉了许培然甚至都怀疑他们四个人是不是收了钱打假赛了。

    现在许培然都不知道该怎么去打这局比赛了，想要快点结束吧队友状态还不好，想要拖一会吧还担心队友的身体吃不消。

    但是许培然犹豫ZY.G的人可不犹豫，虽然不知道许培然他们发生了什么不过在发育了一会后ZY.G战队便开始集合进行了推进。

    “他们抱团中推了，咱们也集合吧。”

    虽然队友们状态不好，但是此刻也只能死马当活马医了。

    很快，许培然他们也在中路抱团集合了起来，双方输赢就看这一波团战了。

    “黑魔，能找机会开团么？”

    平时都是黑魔来开团的，而且这把根据阵容来说黑魔也是最适合开团的人，但是现在许培然却略微的有些不放心。

    “可以，队长。”

    黑魔点了点头，只不过反应速度依旧很慢。

    正当许培然担心黑魔能不能顺利完成开团任务的时候ZY.G反而率先动手了。

    依旧是鬼谷子先手直接跳到了他们当中，随后便是吕布的大招。

    “快躲开，拉开！”

    许培然一边喊一边二技能朝后拉去。

    许培然的反应速度很快，但是再看其他人就简直有些离谱了。

    黑魔傻愣愣的站在原地一点反应都没有，章老三倒是做出了反应，只不过要比平时慢许多，虽然躲开了鬼谷子的控制但是还是被吕布的大招给坐住了。

    九尾狐这会没有晕所以倒是成功的躲开了，但是李矛却一个一技能直接朝着对面的ZY.G战队飞了过去，这种操作跟羊入虎口没有什么区别。

    随后黑魔和章老三率先被ZY.G集火秒掉，李矛虽然开启了大招来规避伤害，可是大招结束后也终究难逃一死。

    剩下许培然和九尾狐二人面对敌方五人的推进只能想方设法的来守住自家的基地了。

    “队长，你用大招先把这波兵线清掉，我去后面断兵线。”

    九尾狐一边说着一边利用自己的技能快速的潜伏了出去，而许培然则是点了点头后继续镇守在了高地塔处。

    很快ZY.G的五人便带着兵线来到了高地塔处，许培然也是直接一个大招放在了防御塔前。

    虽然一大波兵线看起来挺吓人的，但是在许培然一个大招下很快就摧枯拉朽般的瓦解了。

    “小九，剩下的就交给你了。”

    许培然的任务已经完成了，剩下断兵线的任务就交给九尾狐了。

    “好。”

    九尾狐随后便顺利的拦截下了第二波兵线，所有技能全部交出快速的清理起眼前的兵线来。

    ZY.G战队的人很快便发现了九尾狐的意图，随后五人便全部返了回去准备抓断线的九尾狐。

    “小九快跑，对面抓你来了。”

    许培然第一时间通知给了九尾狐，通过九尾狐的个人能力许培然有足够的自信相信九尾狐能够逃出生天。

    然而就在这时意外再次发生了，正准备逃跑的九尾狐再次发生了晕眩。

    就是这短短一秒钟的时间ZY.G的人就成功的来到了九尾狐的身边，五人齐心协力下九尾狐最终也含恨倒下。

    随后ZY.G的五人便再次开始了推进，只剩下许培然一人，面对敌方五人的推进，尽管许培然已经做出了极大的努力可是还是没有坚持到队友复活守住水晶。

    看着水晶爆炸的画面许培然顿时感觉到自己的心都在滴血。

    “这什么嘛？打假赛么这不是？”

    “就是啊，第一把那么狠，第二把让人打的跟孙子一样，这都什么神仙操作啊？”

    “明着演？建议官方调查吧，绝对有问题！”

