    当日军吉田南风少将，和盐泽少将两人握手合作愉快之后，他们两人也是迅速的，进入了作战指挥室那里，对着现在的战况，进行研究新的作战部署。

    而这个时候，三架伊-5战斗机, 和三架轰炸机特勃-1（安特-4）却是正在杭州一个郊外的飞行俱乐部的起飞场地那里，停泊着，

    在这里还有周文华亲自招收培训的飞行员，和一群数十人的菜鸟飞行员，都是没有实战经验的飞行员，但是却是拥有两个多月的密集的飞行训练的经验。

    “老板！让我从你们之中挑选一批人, 驾驶这六架飞机, 出击轰炸日军海军陆战队的前线指挥部！”

    “根据我们的情报显示，日军的海军陆战队的援军，已经到达了淞沪，并且和盐泽少将的海军陆战队汇合成功了，他们准备反击作战第19路军！”

    “至于日机群也是刚刚才出击轰炸过一次，所以我们可以趁着日机群第二次轰炸完毕之后，就立即把鬼子海军陆战队的前线指挥部给炸掉！这样也是可以避免日机群的拦截！”

    “可以省掉被日机群包围，进行空战！”

    “至于日军海军陆战队的前线指挥部，我们的人员也是已经把他们的坐标和位置，都给清清楚楚的记录下来了，我等会会告诉你们的！”

    “这是你们第一次出击作战！”

    “所以希望你们好好的表现！”

    “至于轰炸完毕之后，就立即飞回来这里，进行降落，至于这里的一切我们都会全部炸毁掉的！”

    “这里的一切都会被大火给烧掉，烧成为废墟！”

    “而你们一安全降落这里之后，都将会被马上乘坐汽车，离开这里，去后方那一边我们的新机场那里, 进行新的飞行训练！”

    飞行指挥官李世成，目光锋利的，凝望着面前这些菜鸟飞行员，进行着战前的演讲道。

    他可是周文华从国外花费大价钱聘请回来的飞行员，

    都是拥有两年飞行经验的飞行员，

    除了他之外，还有另外几个同样都是拥有两年以上飞行经验的，留洋过的飞行员，

    而这一次带队进行轰炸作战任务的，就是交给他们来带队了。

    “是！指挥官！”

    所有菜鸟飞行员，都是异口同声答应道。

    因为他们在这两个月的时间里面，也是经历过短暂的军训训练的，不过大部分都是集中在飞行训练那里，但是他们的飞行训练却是在后方那里进行，为了避免被戴老板的情报员发现，

    或者是鬼子的情报员，和洋人的情报员发现，

    然后，当淞沪爆发战争之后, 他们也是被运送回来这个他们第一次被招聘过来, 停留过的飞行俱乐部的训练场地, 

    然后，就接到了现在准备出击作战的任务。

    对于第一次出击作战，

    那些被挑选出来的菜鸟飞行员，虽然颇为紧张，但是也是很是兴奋，

    因为这是他们第一次的飞行轰炸作战，而且还是杀鬼子，保家卫国的作战。

    所以他们也是希望自己能够炸死那些鬼子，完成作战任务，取得胜利。

    因为这些菜鸟飞行员都是痛恨鬼子的侵略的，

    所以想要驾驶飞机来杀鬼子，早已经是他们的梦想，

    这也是为什么他们会挑选加入周文华设立的私人飞行部队，

    至于国军的飞行部队，他们却是没有资格进入，

    而且那里的规矩很多，也不是全部都集中在抗方面，

    甚至里面的高层的内斗，和腐败行为也是很多的，

    所以他们这些平民出身的，有点家底出身的，都是无法进去，也是不想进去。

    “行！既然大家都准备好了出击作战！”

    “那么现在所有被挑选出来的队员，全部给我站立出来，准备一切起飞前夕的检查，听我命令起飞出击！”

    “你们必须要在两个小时之内，完成轰炸作战任务！”

    “要不然一旦被大规模的日机群给追击上来，那么你们就有麻烦了！”

    “你们都是老板他花费很多金钱时间，和心思培养出来的飞行员！”

    “虽然你们的飞行经验才只有两个月多一点点！但是你们通过大量的密集的飞行训练！所以基本的起飞轰炸作战，还是能够做到的！”

    “只要不和鬼子的日机群进行空战，那么你们还是能够驾驶轰炸机和战斗机，飞回来的！”

    “只要那么能够活着回来，那么日后必定能够成为更加出色的，更加拥有作战经验的飞行员的！”

    ........

    当所有菜鸟飞行员，都齐声回应之后，

    飞行指挥官李世成，也是再次声音震耳道。

    “是！指挥官！”

    所有菜鸟飞行员再次异口同声的，大声的答应道。

    随即所有提前被点到名的菜鸟飞行员，也是迅速的全部出列。

    然后，也是迅速的按照命令，跑到自己的飞机那里，去准备起飞之前的一切检查。

    当他们检查完毕之后，

    当后勤人员协助着他们准备好起飞前的工作完成之后，

    当飞行指挥官李世成的起飞命令一下达之后，

    很快，一架又一架的伊-5战斗机，和轰炸机特勃-1（安特-4），就在老飞行员的带队下去，进行了成功的起飞，朝着鬼子的海军陆战队的前线指挥部飞过去，准备轰炸作战。

