    尽管家里的人对他都很好，而且这个家给他的感觉比只有自己和奶奶两个人的家还要温馨还要热闹，但小晨阳心里还是想早点回到家里去陪自己的奶奶。

    所以，刚才听到田苗的声音时，他心里也异常的激动。

    只是，乖巧的他并未站起来冲出去，而是等崔氏向外走时，他才跟上了她。

    “嗨，小晨阳，在这里住的还习惯吧！”

    看到眼神灼灼地望着自己，但却局促地不知要如何开口的小晨阳，田苗只得笑着向他打招呼。

    “田、田阿姨，这里很好，我很习惯。”

    小晨阳回了这句之后，张了张嘴，想到田苗刚进门，想问的话终是没好意思问出口。

    “你邱叔叔，就是大宝他们的爹，由他在宁城照看着你奶奶，而且他也早把你平安地待在我们这里的事告诉了你奶奶，这下，你该放心了吧！”

    “邱叔叔照看着奶奶啊，那、那我就放心了。”

    虽然不知道邱成浩是怎么救的他，但能把他从那些人手里救出来，那铁定很厉害了。

    所以，由‘邱叔叔’照顾他奶奶，小晨阳心里觉得很放心。

    田苗也向崔氏打了招呼，崔氏嘴里念叨着‘回来就好，回来就好’继续回去做饭了。

    田苗回来了，她得多加点面，再看看能不能多加个菜。

    中午成萍成凯回来，吃饭的时候便更加热闹。

    其实，早在她去找梁振南时，就建议梁振南派人保护徐奶奶了，想来他应该早派人去了。

    梁振南不仅让秦志赟派了人去保护徐奶奶还有孔老，而且他还安排了人隐在通达公司宁城货场附近暗地里保护这边。

    昨晚他和邱成浩谈话时，他没说这事。

    但邱成浩离开之后，他却越想越有些不放心大滩这边的田苗他们。

    虽然，他觉得周建军不可能会把手伸到凉城那边去，但不怕一万就怕万一。

    所以，第二天，他便让李卫平给邱成浩递了消息。

    他把安排人保护宁城货场的事告诉了邱成浩，然后让邱成浩把宁城这边安顿一下之后便回凉城保护田苗他们去。

    除此之外，他还给凉城这边的一个熟人打了个求助电话，让这位熟人安排人盯着点田苗他们。

    杨俊成虽然有人，但他的人大部分是用来探听各种消息的，若真遇上像胡庆那种人，他的人便不顶事了。

    所以，虽然有杨俊成的鼎力相助，但邱成浩却不敢撇下宁城货场的人。

    他本打算，让田竞明和胡阔先回大滩，而刘正君留下来和他一起看顾着这边。

    得了梁振南的消息之后，邱成浩便跟田竞明还有胡阔一起回了大滩。

    杨坤带着梁涛办完学校的手续，然后一路打听找到田苗家的时候，邱成浩也刚进家门。

    看到田苗一大家子其乐融融的样子，杨坤不自觉想起了他那独自生活在老家的娘。

    明明是寄住在邱家，但王大妮却像个主人一样招呼他。

    而且，王大妮和崔氏还亲热地姐妹相称，说话处事配合默契。

    这让杨坤更是莫名起了把他娘也送到田苗家来当‘客人’的冲动。

    当然，也只是一时的冲动，毕竟他和田苗只是朋友，而王大妮和田苗之间很可能是亲母女。

    邱成浩、杨坤和梁涛三人到家时已经差不多两点的光景了。

    田苗在崔氏和王大妮的帮忙下，给他们补做了午饭。

    杨坤本打算把梁涛送到之后，就要坐车回宁城，但在得知田苗他们这边的公司要比宁城那边大得多后，便兴趣盎然地让邱成浩带着他去参观去了。

    杨坤不仅参观了大滩的公司，还在邱成浩的介绍下，得知了田苗他们正在凉省下属的地级市逐渐推广分公司的事。

    因为罐头厂就在大滩货场的斜对面，所以从公司出来后，杨坤还让邱成浩带着去罐头厂转了转。

    最早时，他以为田苗和邱成浩只有宁城公司那点资本。

    他知道宁城公司的场地是租的，而且规模也不算很大，而那些车，他也以为都是田苗他们雇佣的。

    后来，他不仅知道那些车里有四辆是田苗他们所有的，而且他还看到了挂在门口的牌子上写的不是通达运输公司，而是通达运输宁城分公司。

    问过王晨阳他们之后，他才知道田苗和邱成浩在凉城这边还有个分公司。

    那时候，他心里已经很震惊，等今天参观一番，看到大滩分公司的规模，而且得知这整个公司的场地也归公司所有后，他的心情已经不能用震惊来形容了。

    因为太过好奇，回家的途中，他明知道不该打探，但他还是忍不住向邱成浩问起了他和田苗的发家史。

    邱成浩觉得这也没什么好隐瞒的，就连他媳妇跑车，她是媳妇雇员的事他都没有隐瞒，不过有些事，比如他媳妇雇他时，他没认出媳妇这事他自然没好意思说出来。

    尽管听说田苗和邱成浩目前还欠着银行几十万的贷款，但听了他们努力的过程，杨坤莫名很心动。

    尤其是听到邱成浩说到他们已经开始在凉省下属的地级市开始开办分公司时，杨坤的心思便更加活络起来。

    只是想到自己存折上不足五百块钱的存款，他的心思便不得不歇下来。

    邱成浩并不是随意对杨坤说起在地级市开办分公司的事，他这是有意为之。

    虽然田苗还没有提过要在宁省下属的各地级市开办分公司的事，但以田苗的性格，这肯定只是迟早的事。

    杨俊成在宁城分公司掺和了一脚，若田苗计划在宁省下属地级市开办分公司时，这事也定然离不了杨俊成。

    虽然杨坤对田苗也有那样的心思，但他这人很正派，绝不会使小动作，何况看他现在的样子，似乎已经完全把田苗当成了朋友。

    和杨坤不同，杨俊成看似也放下了对田苗的那份心思，但从他那看着田苗时依然晶亮晶亮的眼神，还有那和田苗分开时那依依不舍的架势可以看出，他也只是口头上放下了而已。

    这样的杨俊成就是个定时炸弹，只要他稍一松懈，给了他机会，说不定他就要来拐他的媳妇。

    所以，他不仅不给他这样的机会，而且他还要在他身边给他安排一个能制约他的人，而这个人，邱成浩觉得杨坤这个正派人是非常的合适。

    杨坤在大滩住了一晚，第二天便返回了宁城。

    梁涛也在田苗给他安顿好的房子里住了一晚，第二天一大早就由邱成浩开车送到了学校。

    周建军的人要防范，公司的业务也还得继续。

    因为小晨阳和邱成芳被周文辉绑架的事，往武南送菜的事停了两三天。

    田苗和邱成浩商量之后，由邱成浩去继续跑业务，田苗则留在家里照看家人。

    有空间在，万一家里有什么突发情况，田苗一个人应该还能应付，何况，她应付不了的时候，也能把邱成浩召唤回来。

    已经入了四月份，离工作组进驻宁城的日子一天天接近，两边分公司里的防备也更加强了几分。

    即使宁城那边有秦志赟安排的人，晚上的时候，田苗和邱成浩还是会抽时间去宁城分公司周围视察一番。

    至于大滩分公司，只要一有空闲，不管白天黑夜邱成浩都会去巡视上几遍，

    就连村子里，只要来了陌生人，他都要悄悄去探探风，生怕是周建军或是周文耀背地里派来的人。

    这样紧张的日子过了一个多星期，宁城凉城两边都相安无事。

    眼看着工作组就要到宁城，不仅周文辉凤姐等人的审问没有太大的进展，而且梁振南派去查探邱成浩所推测的那些贵金属矿藏的人也毫无消息。

    在林文慧的那个姐姐再一次给她送了两千块钱之后，林文慧再次提出了要见邱成浩的要求。

    这次，梁振南并没有把这消息告诉邱成浩。

    他不知道的是，因为他这极为明显的维护，让有些人更加肯定了他和田苗、邱成浩之间的关系。

    除了周文辉手底下的大宇等人，凤姐顺飞等人都一致把所有的罪责推到了周文辉身上，并且除了他们这些人证之外，他们还提供了足够证明周文辉罪行的间接证据。

    若是这些罪行成立，尤其是几起人命案，那么周文辉只能被判死刑。

    即使他们这些人一致指证周文辉有罪，但周文辉却一直保持沉默，不认罪也不反驳，这让梁振南和秦志赟很是头疼。

    就在梁振南和秦志赟犹豫着要不要把邱成浩提供的录音带以及照片拿给周文辉时，大宇却主动揽下了那几起人命案。

    因为周文辉回到大坪时，他和大宇几乎形影不离，所以那些能证明周文辉是杀人凶手的间接证据同样也能证明那个人是大宇。

    他们看得出，周文辉和大宇的关系非同一般，所以，他们一合计，便决定暂时放弃把录音带和照片拿给周文辉的计划，而是把大宇的认罪书拿给了周文辉。

    和他们预料的一样，周文辉看了那认罪书之后便没了平日的淡定，思考了半下午之后便答应认罪，不过他却提了两个条件。

    一个就是他要见田苗一面，另一个就是要无罪释放大宇。

    梁振南和秦志赟的意图并不是让他认罪，而是希望他能交代出周建军的罪行。

    何况，梁振南并不想让他见田苗，还有大宇能不能无罪释放还得看大宇到底有没有犯法，所以周文辉的这个要求被拒绝了。

    其实周文辉心里很清楚，梁振南和秦志赟想从他口中问出什么来，但是他不能说也不敢说。

    从赵雅晴之事之后，他就已经明白他虽然姓周，但周建军并不认他这个儿子。

    而且，他也很清楚，他就是周建军的一颗棋子，而且还是得演那些肮脏的戏码的棋子。

    可是他没有办法，为了一些人一些事，他只能听从周建军的安排。

