    地下黑市在城郊的一个庄园下方，还没来到跟前，张悬二人就改变了装束，一身休闲服，看起像是出来游玩的贵家公子。

    “潜冲黑市的创始人据说是个落魄书生，一直得不到公平待遇，看透了世态炎凉，弃文从武后，为了发泄内心的不满，弄出了这个。”

    “在这，只要有钱，就能买到你想要的，只要有钱，就可以尽情发泄心中的不满和愤懑。当然……消费也是极高，可以说是整个潜冲城最大的销金窟！”

    一边前行，张九霄一边介绍。

    “这种地方如此光明正大的存在……潜冲帝国名师堂，或者皇室，就不管？”

    张悬奇怪。

    以人命为代价，进行各种赌注，连张九霄这种外来的名师都知情，皇室和名师堂，就任由其发展，而不去过问？

    “不是不管，而是为了稳定！”张九霄摇头。

    “稳定？”

    张悬不解。

    虽然还没来到，但根据对方的话语来看，这个所谓的黑市，就是个没有法纪、规则的地方，本身就不稳定，怎么可能是为了稳定？

    “城市大，修炼者多，资源就稀缺，为了提升修为，就会出现、斗殴、战斗现象，甚至堂而皇之的抢劫……这种情况，每天都发生，就算是皇室或者名师堂，也无法彻底根绝！”

    张九霄道。

    “嗯！”张悬点头。

    修炼者对资源的需求，就好像吃饭、喝水一样，食物不够，肯定要引起动乱，这是没办法的事。

    就算名师堂强大，也不可能将修炼者最基本的需求，都杜绝掉，真要这样做，就是违背人性。

    “地下黑市，看起来不光明，却给了人宣泄的通道，在这里，只要有钱，就能买到想要的东西，而想要赚钱，就需要更加努力的修炼、战斗！形成了一个特殊的循环。虽然死人的数量增加了，却让整个城市，更加稳定。”

    张九霄摇头。

    有光的地方，就有影子。

    名师之中尚有败类，修炼者不修心境，再没宣泄的地方，难保不会出事。

    张悬明白过来。

    水至清则无鱼，人至察则无徒。

    当年孔师，毒师也能容纳。

    黑市的存在，虽然不符合规则，如果能够减少犯罪，确有存在的意义。

    就好像前世，尽管某些特殊职业是明令禁止的，很多人，也知道具体位置在什么地方，但是这个行业，依旧能够存在……并非打击的力度不够，而是，能够满足需求，减少犯罪。

    真要彻底剿灭，一个都不存在，社会治安，将会受到极大的挑战。

    潜冲帝国的这个地下黑市，正是如此。

    明面上不合规矩，实际上却能减少更多的麻烦……皇室自然也就任由他去了。

    至于名师堂……只要不破坏人族稳定，不作出危害人族的事……自然更是装作看不见。

    看来之前经历的鸿远城、青源城之类，应该也有类似的地方，只不过，走马观花，每个城市待得时间都不长，没仔细打听罢了。

    “到了！”

    正在思索，就听到张九霄的声音响起，抬头看去，一个巨大的庄园出现在眼前。

    “手令！”

    还没来到跟前，两个青衣人挡住了去路。

    居然都是元神境的强者，身上带着杀戮之气，一看就知道真正杀过人，实力不凡。

    手腕一翻，张九霄递过一样东西。

    检查了一遍，青衣人这才点了点头，递来两条黑布。

    示意了一下，张九霄将眼睛蒙上。

    依样蒙住了眼睛，张悬这才发现，这个黑布，不光能遮挡住视线，连神识都能遮挡，让人无法察觉周围的情况。

    在青衣人的带领下，走了十多分钟，也不知到了那里，这才觉得眼上一松。

    一个巨大的商场出现在眼前，人流涌动，一眼看不到尽头，虽然在地下，但是在夜明珠的照耀下，如同白昼。

    “这……”

    眨了眨眼睛，张悬向四周看去。

    商场、作坊去过不少，也见过不少大型的，这里的规模尽管不算很大，但出售购买的物品，却令人惊讶。

    “金晶玄石？能够买到这东西？”

    走了几步，瞳孔一缩。

    金晶玄石，是吴阳子留下的宝物，数量稀少，青源城都找不到，这里居然公然摆摊售卖……

    即便亲眼所见，都难以相信。

    “这东西虽然稀少，却也不是得不到，这里有的售卖，也不算什么！”

    见他的表情，张九霄笑了笑。

    当初他第一次进来的时候，也差不多这个样子，觉得不敢相信，不过，看着看着也就习惯了。

    “功法秘籍、中品圣器，个人隐私、各种讯息……果然是黑市，什么东西都有！”

    沿着通道走了一会，张悬苦笑着摇头。

    还真是黑市，明面上违法、违纪，无法出售的东西，这里几乎都有。

    “这里可有半步出窍境和出窍境的修炼功法？”

    来到出售功法的位置，张悬停了下来。

    “有，级别不同，价格不同！”

    一个老者懒洋洋的看过来。

    因为是黑市，也不怕别人抢夺。

    “级别？价格？说来听听！”张悬道。

    “自己看吧！”

    说完随手一指。

    张悬看去，紧接着就看到眼前的墙壁上标注着明确的价码。

    圣域中品的功法、武技每一本基本都要十枚精元上品灵石以上，等级低的，便宜一些。

    买一本的话，可能花不了多少钱，但他需要上千本，绝对是一大笔巨大的开支。

    “你这里一共有多少种出窍境的修炼功法？”

    忍不住问道。

    “出窍境的修炼功法，一共有五十二种，半步出窍，有三百二十七种，都在前面的书架上……上满有封印，无法用神识探知，你想购买哪本，交了钱，我会给拓印下来！放心，这里的功法，十分详细，连潜冲皇室修炼的潜龙功法，和岳堂主修炼的疾裂剑法都有，价格也十分公道，童叟无欺！”

    老者摆了摆手。

    听到他的话，张悬向眼前的书架看了过去，上面果然有不少书籍，四周布满了封印，神识无法探查。

    不过……

    他看书根本不需要神识！

    眼睛轻轻扫过，脑中低呼“缺陷！”。

    哗啦！

    整个书架的书籍就被拓印了下来。

    意念一扫，已然转化成自己的知识。

    这些秘籍的质量不低，但是数量还有些少，无法形成天道功法，让他满是可惜。

    “果然有皇室的潜龙功法，岳一全的剑法也有……这个黑市能量未免太大了！”

    将书籍的内容全部在脑海过了一遍，张悬不由得感慨。

    从天玄王国一路走来，王室、皇室的功法，一向是秘密中的秘密，外人想要窥探都做不到，眼前这个黑市却能拿到手中，直接出售，想想都觉得恐怖。

    “想买哪一套？我现在给你拓印！”

    见他眼睛扫了一遍，老者道。

    “不用了……”

    张悬摇头。

    书籍已经全部收进脑海，连缺陷都有，对方这些，已经没有任何用处，更何况，他现在一穷二白，就算想买，也无法购买。

    见他不买，老者别过身去，再懒得理会。

    这种没钱还装逼问这问那的，每天都能见过不少，早已习惯。

    离开书摊，继续向前，路上各种宝物，应有尽有，甚至七级巅峰的丹药，都有出售。

    “张师，前面是兑换精元上品灵石的地方，你如果有普通的上品灵石，或者其他宝物，都可以用来兑换！当然价格会被压的很低，不太划算！”

    走了一会，张九霄向前一指。

    张悬看去，是个狭长的柜台，只有两个服务人员，没什么顾客。

    来到跟前，抬头向墙壁上的兑换表看了过去，嘴角一抽。

    的确够黑的。

    上品灵石兑换精元上品灵石的话，正常情况，是一千比一，眼前这个，直接翻了三倍，变成了三千比一！

    也就是说，三千上品灵石，才能兑换一枚精元上品。

    普通人恐怕兑换一枚，差不多就身家耗尽，一穷二白了。

    元神巅峰级别的中品圣器，正常价格，大概在十枚精元上品灵石，而在这里，只价值三枚；出窍境级别的，也不过翻了一倍。

    “鼎鼎倒是挺值钱的，卖了大概能卖三十多……”

    心中计算了一下金源鼎的价格，张悬抚着下巴。

    虽然出售云雾花之类，再加上洗劫十大王者、青田皇，让他赚了不少，但全部加起来，也就五、六万上品灵石，这段时间修炼巫魂之类，使用了不少，手中能够拿出来的，不超过四万！

    也就是说，全部用来兑换的话，也不过十来枚。

    而将金源鼎卖了的话，轻松可以卖出三十多，接近四十的价格，还是十分划算的。

    “算了，这家伙忠心耿耿，也帮我很多次，肯定不能卖……”

    摇了摇头，张悬不再去想这件事，看向眼前的服务员。

    “我要兑换灵石！”

    “兑多少？”

    对面的服务员一脸不在意的看了过来。

    “你看这些东西能兑多少？”

    轰隆！

    一声轰鸣，一大堆上品灵石，以及兵器、药材、矿石掉在了地上，满地的烟尘。

    “这么多？”

    服务员猛地站起身来。

