    第一百九十九章

    弹幕里杜彦的粉丝疯了似的咒骂，甚至有人说是旁边的苏酥推的。

    酥糖们不干了，马上骂回去。

    再加上徐一航的粉丝，杜彦粉灰溜溜的闭上了嘴。

    现场，学员们大气都不敢出，一个个瞪圆眼睛仿佛受到了惊吓。

    “没事吧没事吧！”主持人是之前苏酥上周末合家欢综艺的张翰，他赶紧把杜彦扶起来。

    顺便给了他个台阶下：“其实我之前也在这个地方摔了个狗吃屎，等今天结束了让他们赶紧修一下。”

    杜彦却推开他，扭头看着苏酥。

    “不能走了？”苏酥问，“要不要给你叫救护车？”

    “是……”

    接下来他的麦克被消音了。

    “杜彦，你知道这是直播吧？”张翰小声提醒他，“闹大了对谁都没好处。”

    杜彦冷哼了一声，快步走向自己的位置。

    张翰看了苏酥一眼：“苏老师，您作为导师代表有什么要和学员们说的吗？”

    “希望他们都能取得好成绩，都可以留下来。”

    角落里工作人员带头鼓掌，学员们这才反应过来跟着一起鼓。

    这一段才算翻过去。

    杜彦的粉丝在弹幕里叫屈。

    “合着我们杜杜就白摔了？”

    “笑死了，他自己摔倒的，难道还要地板和他道歉？”

    “张翰刚刚不是说了，估计那块地板有问题。”

    “那就是节目组没检查好，害我们杜杜摔的！”

    没人理杜彦粉丝，他们自己叫唤了一会也就消停了。

    张翰宣布分班开始：“今天是大家的第一场才艺展示，我们将通过明晚全网投票来决定你们各自的班级，另外每位导师手里有十票，规则之前我们已经说过了，没问题的话就按照座位顺序开始！”

    “没问题！”学员们精神抖擞的喊。

    第一个上场的叫贾瀚文，身材很好，履历表上填的他是在校大学生，兼职模特。

    “我带来的的一段爵士舞。”贾汉文很有自信，等他动起来，哪怕苏酥不懂舞蹈都知道跳的不错。

    果然，学员们一直在给他吹口哨鼓掌。

    表演完成后，张翰问他希望谁当他的导师。

    他毫不犹豫的说：“苏酥老师！”

    “为什么呢？”

    “因，因为她长的好看……”

    弹幕里有人阴阳怪气。

    “是啊，苏酥除了脸，还有什么能看呢？”

    “卧槽，说这话的是白痴吗？”

    “来来来，最佳女配角了解一下？打败了峨眉掌门了解一下？”

    第二位学员还是个男孩子，叫丁鹏，文文静静的唱了首歌。

    到第五位的时候，终于上来个女孩子。

    “大家好，我叫孟晓月！”

    孟晓月连唱带跳了一首很火的女团歌曲，整个人漂亮可爱，虽然唱功差了点，但颜值没的说。

    张翰问她想选哪位导师。

    “我选杜彦，我是他粉丝！”孟晓月大声说。

    台下的杜彦笑了笑：“嗯，你很有品位。”

    孟晓月更激动了。

    整整三个个小时，30名学员才表演完毕，直播结束后学员回宿舍，导师们去吃饭。

    徐一航和苏酥走在一起：“上去的时候怎么回事？”

    “他想绊我，可惜动作太慢了。”苏酥动了动脖子，坐了几个小时太无聊了。

    “我现在觉得他可能真傻。”徐一航想了半天都不知道怎么形容杜彦。

    这是哪来的奇葩，以为内娱是他家的吗？

    “苏老师。”刚坐下，就见杜彦和贺丹青走过来。

    苏酥看了他一眼：“这里没有摄像头，你也用不着叫我老师。”

    “苏酥，不要仗着有个有钱的老公就目中无人，娱乐圈不是你家的。”

    杜彦似乎连最后的脸面都不要了，直接骂道：“你刚刚为什么绊我？”

    “为什么绊你你心里没点逼数？”苏酥有些烦躁，她坐了一上午，现在只想好好吃饭。

    杜彦胸有成竹，他不信苏酥真那么厉害，自己不过是刚刚抬脚，她不可能发现。

    “看来你真是倚老卖老了？”杜彦一抬手，打翻了桌上的纸巾盒。

    徐一航站起来警告他：“外面可都是节目组的人。”

    “我会怕？”杜彦冷笑，抬手就想摔椅子。

    苏酥比他动作快，拿起椅子拍到他身上。

    “你敢打我？”杜彦操了一声，巴掌挥过来。

    苏酥一把抓住他的手腕，轻轻一扭。

    “啊！”杜彦叫了一声。

    苏酥抬脚把他踢开，杜彦趴到地上半天没起来。

    “你这个……”他抬头想继续骂。

    一根筷子贴着他的脸皮戳下来。

    杜彦吓的一身冷汗，听到头顶幽幽的声音。

    “节目才录第一期，我现在打你个半身不遂，换个导师也损失不大对吧？”

    杜彦抬头对上一张冷艳的脸，眼底不带一丝温度。

    他还不服气：“你敢！你知道我爸是谁吗？”

    “我知道。”出乎他的意料，苏酥竟然点了点头。

    杜彦又得意起来：“既然知道，还不扶我起来道歉！”

    “你爸爸我是很厉害，但是爸爸决定从现在起不认你这个儿子了。”苏酥轻轻一抬手，杜彦飞了出去。

    苏酥走过去居高临下看着他：“第一次，爸爸开除你儿籍。再有下一次，节目就要换导师了。”

    杜彦还想说什么，可肚子疼的冒冷汗。

    只能眼睁睁看着苏酥和徐一航离开。

    “不吃饭了？”远远的传来徐一航的声音。

    “被恶心了，出去吃。”

    贺芝青把杜彦扶起来：“你没事吧？”

    “你不是也讨厌她吗？为什么刚刚不说话？”杜彦没好气的问。

    我又不傻……

    贺芝青暗暗翻了个白眼，不过苏力提醒过他杜彦的后台是海港城那边的，所以她不会得罪这个人。

    “我们是来当导师圈粉的，不是来和她打架的。”

    再说了，又打不过她。

    “我不知道你为什么要针对苏酥，但方法有很多种，你选了最没用的一种。”

    贺芝青提醒杜彦：“节目才刚开始，之后两个月多的是机会搞她，你这么急做什么？”

    “……”杜彦眼底闪过阴沉不定的目光，最后推开贺芝青。

    “我知道了，我们有共同的敌人，希望合作愉快！”

    贺芝青和他握了握手，但却没想跟他合作。

    自己就是来吸粉的，哪有那个时间去搞事情。

    再说了，她知道只要陆离在一天，就不可能动的了苏酥。

    但是嘛……

    她看了眼还狠狠瞪着苏酥离开方向的杜彦，反正有人出头，到时候她负责火上浇油就好。

    苏酥吃完饭回来的时候，看到张嘉琪在门口晃悠。

    “苏老师。”张嘉琪跑过来。

    “我记得你是明天表演？”苏酥挑眉。

    张嘉琪小声说：“苏老师，我听到你和杜彦吵架了，我还知道他为什么针对你。”

