    稍微顿了一下之后鸿钧又说到：“就这样吧，反正什么都做了，只差最后一步了，不管结果如何都要去做。”

    罗睺听了之后笑着说道：“这就对了，凡事都不可能面面俱到，我们只要尽力就行了，你就是控制欲太强了。”

    鸿钧摆摆手，示意他可以打住了：“差不多了，等我一下，还有一个人没有就位，不然这可不好骗过这两个老东西。

    说完之后就在罗睺疑惑的目光中手上出现了一个盆栽，正是那个还没有化形的杨眉。

    杨眉原本正在紫霄宫内修炼，这时候看到鸿钧，他突然有一种不好的预感，而且事实也正如他所料。鸿钧直接给他的枝丫折掉了一多半。

    然后还在他的主干上划了几刀，整颗树显得极为凄惨，杨眉虽然不理解为什么要这么做，但是他选择相信鸿钧。

    也并没有多询问，而是继续闭目养神，别的他不知道，但是他知道后面肯定没有他的事了，不然鸿钧早就跟他说了。

    然后鸿钧向前一步踏出，三个不同模样的鸿钧出现在了他的身后，一个慈眉善目的老头，看上去就是玄幻小说里主角的老爷爷。

    一个表情略显阴沉，整个人看起来就是那种究极大boss，幕后黑手的幕后黑手。

    最后一个是一个面带迷之微笑的青年版鸿钧，出来之后就一直在打量四周，似乎对周围感到很新奇。

    “这是我自创的斩三尸之法，短时间内我有三个额外的，跟我几乎一模一样的化身，但是持续不了太久，不过也够了，这样能够骗过这两个老东西了。”

    鸿钧看着自己的三尸缓缓说到，之后继续说：“可以开始了。”

    刚刚说完罗睺身上就散发出磅礴的气势，刹那间整个洪荒都因为罗睺有了那么一瞬的颤抖。

    紧接着抽出破道枪就像鸿钧打去，鸿钧抽出来一个破旧的拂尘，配合三尸一同围攻罗睺。

    然后双方打的那叫一个天崩地裂，离得近的一些小星辰，都因为稍微靠近了一下就被打到破碎。

    虽然两人打起来的动静大的很，但是双方却没有真的受什么伤，或者说他们本身就是在演戏，等他们要钓的鱼上钩。

    青竹林内的阴阳睁开了眼，自言自语道：“死相已现，此行必活，可去。”

    说完之后消失在原地，随后太极湖跟整个青竹林都因为阴阳的离去化作了一缕青烟，似乎一切都没有存在过。

    乾坤则是一直看着鸿钧跟罗睺的方向，最后也自言自语到：“不知为何必死之相却有生机，此次非去不可了，向死而生啊。”

    说完之后拿起自己的尺子，收起还在喷涌着火焰的大鼎，消失在自己的小空间内。他走后这个小空间时间坍塌破碎，转瞬之间就消失在时空洪流中。

    鸿钧似乎心有所感，原本略显摸鱼的攻击愈发凌厉起来，招招都是下了死手的。

    而罗睺也是跟着鸿钧的节奏，一个人压着鸿钧跟他的三尸可劲揍，两人之间的战斗也真的像是你死我活的仇人。

    不光如此，罗睺身上突然燃起黑红色的气焰，眼神散发出红色的光芒，整个人就像是漫画里的那些魔头一样。

    两位演员已经进入状态了，而他们要等的人也没让他们等多久，很快就到了。

    阴阳跟乾坤两个人几乎是同时到了现场，看着正在对战的鸿钧与罗睺，鸿钧的手上还端着一盆形状相当惨烈的盆栽。

    两个人对视一眼之后发现都不太明白此事，于是阴阳准备问一问明显状态更好的鸿钧。

    “鸿钧道友，这是发生了什么事？你跟罗睺不是好友吗？怎么会相互厮杀呢？”

    鸿钧则是装着有些狼狈的说到：“罗睺现在为了走自己的道，要把我们全部杀掉以证他的魔道。我们的那些同族已经死过了，杨眉也差一点就死了，还请道友助我一臂之力。”

    罗睺也是很配合的说到：“哈哈哈哈哈哈，来的好，真是来的好啊。这下全都到齐了，不需要我再去一个一个找你们了。我要把你们全都杀了以证我道。”

    说完之后直接不管鸿钧，直接朝着阴阳跟乾坤进攻了过去，而乾坤跟阴阳被迫加入战局，这时候的他们还没有明白事情的始末，所以也没有用全力打，只是抵挡者罗睺的攻击而已。

    但是他们并没有看到鸿钧看到他们即使是被迫加入战局也没有用全力之后，嘴角那一抹轻微的弧度。

    而正当他们打的热火朝天的时候，离他们不远处太乙正在观战，刚刚听到罗睺的笑声之后谢华就忍不住了：“反派是这么笑的吗？不是应该都是桀桀桀桀吗？难不成是我的问题？”

    虽然嘴上这么说着，但是太乙结合了他知道的之前的剧情，跟他所了解到的，大概把鸿钧跟罗睺想做什么已经猜的八九不离十了。

    不过这样让他更兴奋了，因为他知道按照这个局势发展下去，鸿钧跟罗睺肯定会吃一个大亏，虽然结局不会更变，但是坑他们一下还是没问题的。

    想到这太乙兴奋的搓起手来，希望他们打的快一点。

    而场上的阴阳跟乾坤虽然只是以防守为主，但是因为有着鸿钧的三尸帮忙助攻，所以一度是三人压着罗睺打。

    就当阴阳觉得这样能慢慢拿下罗睺的时候，突然罗睺猛然的一次攻击，而恰到好处的是鸿钧三尸的消失，使得阴阳跟乾坤都正面吃下了这一下。

    罗睺露着疯狂的笑容看着两人，似乎觉得一切都结束了，只不过他的笑容很快就结束了。

    两人身上都被一个五色莲花虚影包裹着，然后两人身上似乎一点伤势都没有。

    乾坤看着罗睺，脸上还是带着一丝不屑：“你就这吗？刚刚看在过往情意的面子上没跟你认真你居然跟我玩真的。”

    说完之后提着尺子就向罗睺铺去，两个人之间就缠斗在了一起，而阴阳撇了一眼不知道什么时候出现在他身边的鸿钧淡淡的说到：“说说吧怎么回事。”

    

