    第725章 龙凰本源果到手，战天妖凰族！（4k）

    兽域，远古遗迹之中。

    在进入到了真正的远古遗迹后。

    林夜先是带人将许多有价值的东西，比如守卫大门的地妖傀，还有在丹殿里的丹兽、各种丹方以及斗技阁里的各种功法和斗技统统搜刮了一遍。

    在将里面最有价值的打包带走后，一行人便直奔连接着生长着龙凰本源果的远古森林的房间而去。

    来到了连接着生长着龙凰本源果的远古森林的房间门前，林夜将沉重的石门推开。

    只见眼前的一切顿时豁然开朗，在房间里的竟然是一片一望无尽的森林，不过这片森林里生长的却不是各种树木和花草，而是无数形态各异的各种药材。

    其中许多的药材都生长的极为高大，就仿佛一颗颗大树一样，宛如烟雾般的药香之气缭绕在药材森林上空，让众人不禁很是震撼。

    “走，都进去。”

    在打开了房门后，在众人还满是震撼的时候，林夜便直接率闯进了这间房间里。

    “这里生长的都是各种药材，你们快速搜刮一边，我跟紫妍一起去这片森林的深处看看，或许能找到一些更加珍贵的药材。”

    在来到了房间内后，一行人飞掠在了无尽的药材森林上空，其中林夜不禁顿时随着身边的众人沉声道。

    “我们知道了！”

    听到林夜的话，青鳞、小医仙和熊战不禁纷纷点了点头。

    “啊！林夜哥哥，我们要分开吗？”

    相对于其余人，紫妍不禁有些微愣。

    “对，你不是有寻找宝物的能力吗？我们虽然来得早，但是后面的人肯定很快也会找到这里，这片药材森林这么大，我们肯定是搜刮不完的，必须要尽快将里面最珍贵的药材带走才行。”

    林夜回道。

    “好了，我们快走吧。”

    听到林夜的解释，一行人顿时分开。

    林夜带着紫妍直接向着这片森林的深处爆射而去。

    而小医仙、青鳞和熊战则分别向着两边快速飞去，想要尽可能地将这片药材森林搜刮完毕。

    其中，青鳞更是将收服的许多有智慧的蛇类魔兽都放了出来，然后取出了早已经准备好的大把大把的纳戒，让一众蛇类魔兽带上，便开始迅速搜刮起了四周的各种药材。

    另一边，在林夜带紫妍向着这片药材森林的深处飞掠而去的时候，两人一路上不断将四周的药材收走，不过目标却一直在这片药材森林的最深处。

    但是突然，紫妍仿佛感受到了什么，不禁眼中顿时闪过一丝迷茫：“林夜哥哥，好像什么东西在呼唤我……”

    “呼唤你？”

    “嗯，这是一股从血脉深处的呼唤，或许跟我的太虚古龙族血脉有关吧。”

    紫妍满是茫然地点了点头。

    “在那个方向，我们过去看看。”

    听到紫妍这番话，林夜自然知道是紫妍感应到了龙凰本源果的存在，顿时便让紫妍指路，两人好直接过去寻找。

    而结果也没有出乎林夜的预料。

    在紫妍的带路下，两人继续向着药材森林的深处飞掠而去，四周本来一望无际的药材森林，面前突然出现了一片绿油油的草地，看上去平平无奇。

    “就在那里！”

    指着空地，紫妍顿时说道。

    然后两人便飞到了空地前，落了下去，紫妍抽动着雪白的琼鼻嗅了嗅，然后很快来到了一片草丛前，伸手向前触碰了一下。

    一时间，就仿佛触碰到了什么一样，随着紫妍的伸手触摸，面前的虚空突然泛起了一阵金色的光芒，向着四周扩散来开，就仿佛是水面荡起的涟漪一般。

    而在金色的光芒荡漾开来后，只见草地上顿时浮现出了一个仿佛倒扣的金碗般的防护罩，这个圆形的金色防护罩看起来直径只有几十米，里面什么也看不清。

    “这是兽灵罩吗？”

    看到面前浮现而出的金色防护罩，林夜顿时开口道。

    兽灵罩，这是只有实力极为强大的魔兽，在临死前释放出自身的力量，才能凝聚出的护罩，一般来说只有同族的魔兽能打开，是作为留下传承的防护手段。

    “林夜哥哥你也知道兽灵罩？”

    听到林夜的询问，紫妍有些惊讶，不过还是点了点头。

    “没错，这就是兽灵罩，不过这个兽灵罩的气息好奇怪，不但有我们太虚古龙族的气息，竟然还有一股比较纯净的天妖凰气息……”

    说到最后，紫妍的美目中不禁闪过一丝疑惑，伸出从指尖逼出了一滴紫金色的鲜血，然后在兽灵罩上一划，只见兽灵罩上顿时被划出了一道巨大的裂痕。

    “林夜哥哥，我们进去看看。”

    拉着林夜，紫妍顿时钻进了兽灵罩内。

    在进入到了兽灵罩内后，只见眼前顿时一花，下一刻，林夜只看到一切瞬间变成了另外一个样子。

    眼前原本一望无际的原始森林已然消失不见，取而代之的是一片荒凉的赤红色沙土，里面还有白色的星星点点。

    这里是一片特殊的小空间。

    “林夜哥哥，你看那边！”

    突然，身旁的紫妍仿佛看到了什么，不禁顿时一阵惊呼，猛然伸手指向了远处。

    顺着紫妍所指的方向，只见远处竟然出现了一个巨大的祭台，告诉足有几百米，一股极为强烈的威压从祭坛之上释放而出，向着四面八方肆虐而去。

    “我们过去看看。”

    看到祭坛，林夜拉住了紫妍的玉手，两人顿时身形一动，瞬间便冲天而起，向着远处的祭坛之上飞掠而去。

    很快，两人便落到了祭坛之上。

    在祭坛之上，是一个直径足足有数百米的圆形巨石广场，广场中心还有一个更高的位置，上面隐约间有着一个小型的祭坛，由无数石阶连接。

    “那里是……”

    随着来到了祭台之上，紫妍仿佛感觉到了什么一样，精致的俏脸上露出了无比震惊的神色，然后不禁瞬间再次飞向了最高处的祭台。

    林夜也随之跟了上去。

    在来到了最高处的祭坛上后，只见眼前的是一个差不多几尺宽的凹糟，里面生长着一颗小树苗。

    树苗高度差不多一米，粗细有拇指粗细，上面没有几枚叶片，不过看起来极为苍劲，宛如盘虬卧龙一般，而在树苗的顶端还生长着一颗极为奇异的果实。

    当看到树苗顶部生长的果实时，紫妍不禁顿时睁大了双眼，心中无比震惊。

    “这是……龙凰本源果！！”

    在紫妍无比震惊之时，林夜也在观察着这枚可以说是斗破苍穹世界最顶级的药材之一的龙凰本源果。

    只见这枚果实差不多巴掌大小，通体呈现紫金两色，两种颜色仿佛太极图般环抱在一起，紫色的部分里有着一条栩栩如生的微小太虚古龙，而金色部分中则有一只展翅高飞的金色远古天凰，看起来无比的神异，完全不像是自然情况下能生长出来的！

    这就是龙凰本源果吗？看起来还真是神异……

    在林夜心中惊叹之际。

    一旁的紫妍强忍着内心的惊骇，伸手将龙凰本源果摘了下来。

    “紫妍，龙凰本源果，这是什么？”

    在紫妍拿到龙凰本源果时，林夜突然开口问道。

    而听到林夜的话，紫妍也是压抑着内心的激动，解释道。

    “龙皇本源果，这是我们太虚古龙族典籍中记载的一种特殊果实，这种果实的植株只有在太虚古龙族和远古天凰族的尸骸上才有不到百分之一的几率能生长出来，而想要孕育出这龙凰本源果，更是需要死去的太虚古龙和远古天凰的实力最少都要达到斗圣级，并且即使这样，这也只有百分之一的几率可以成功孕育出果实。”

    “而如果能够吃下这枚果实，无论是我们太虚古龙族，还是天妖凰族，都可以将血脉进化，化为龙凰血脉，从此兼备太虚古龙和远古天凰的力量！”

    “这种果实根据我们太虚古龙族的记载，从远古至今，不过也只出现过五次而已，而这是第六次！”

    听完紫妍的话，林夜想了想，又道。

    “能给我看看吗？”

    “给！”

    虽然心中很是激动，对于手中的龙凰本源果也很重视，但是对于林夜的请求，紫妍还是想都没想就递给了林夜。

    而林夜在接过了龙凰本源果，在轻轻摩挲了一下后。

    感应到造化神力已经成功解析完了龙凰本源果，以后只要付出足够多的造化神力，就可以将龙凰本源果复制出来，林夜又将龙凰本源果还给了紫妍。

    “走吧，我们该走了。”

    在成功拿到了龙凰本源果后，林夜正准备带紫妍离开这里。

    不过突然，随着一阵破空声，只见一群人不知何时进入到了兽灵罩空间里，竟然还突然飞射到了祭坛上空的天空中。

    “这是……龙凰本源果树！！”

    当看到最高处的微型祭坛上生长的龙凰本源果树后，一阵震撼夹杂着狂喜的尖叫声不禁顿时从上空传来。

    “这是……天妖凰族的人？！”

    随着尖叫声，当看到身后的天空中停留的一行人，其中有身穿彩色长裙，有着一头彩色长发的高冷绝美的女子，有一个银发青年、有一个黑袍老者，还有一个身材魁梧的中年男子和一个身材匀称的银发中年男子，林夜不禁心中一动。

    “交出龙凰本源果！！”

    发现龙凰本源果树上明显有什么东西被摘下来的痕迹，其中的彩发女子压抑住了内心的激动和狂喜，顿时看向了紫妍和林夜，冷声娇喝道

    而随着彩发女子的话，天妖凰族一方的斗尊纷纷爆发出了一个个斗尊级别的气势，将威压压向了林夜和紫妍。

    其中，除了彩发女子和银发青年的实力只有斗宗外，其余的都是斗尊强者，其中最低的只有一星斗尊，而最高的则是黑袍老者，实力有五星斗尊。

    不过对于彩发女子的冷声呵斥，林夜却脸色丝毫没有波动。

    对于现在面对的天妖凰族，林夜很清楚，其中有凤清儿，有天妖凰族的长老凰轩，还有附属天妖凰族的大地虎族和啸月银狼族的族长。

    “小子，还有你身边的这个丫头，交出龙凰本源果，我们可以饶你一命！”

    看到林夜和紫妍竟然没有动作，因为顾忌到林夜和紫妍损坏龙凰本源果，身穿黑袍的天妖凰族长老凰轩顿时上前一步，冷声大喝道。

    “说完了？”

    对于凰轩的话，林夜只是淡淡地回了一句，然后顿时召唤出了轩辕剑武魂，并且同时释放出了同样是五星斗尊的威压。

    “你是五星斗尊！！”

    当感应到林夜竟然是五星斗尊，凰轩不禁顿时后退了一步，脸上露出了难以置信的惊骇之色。

    眼前这个看起来才二十多岁的人类青年，竟然已经是五星斗尊了，有没有搞错！！

    本来是想要将龙凰本源果抢夺过来的，但是当发现林夜竟然是五星斗尊，不管是凰轩，还是身边的凤清儿和银发青年脸色都顿时难看了起来。

    这家伙竟然是五星斗尊，对方如果一心要跑，他们这边根本拦不住啊！

    “这位人类朋友，你刚才摘下的是一种名为龙凰本源果的奇异果实，这种果实只对我们天妖凰族和太虚古龙族有用，而对于人类不但无用，如果冒犯服下，甚至可能还会爆体而亡！”

    “还请这位朋友能将龙凰本源果割爱，如果愿意，只要我们有，我们天妖凰族愿意以任何东西作为交换！”

    发现林夜的实力有些强了，抢夺肯定是不行了，只能智取，压抑着了内心烦躁的心情，凰轩顿时对着林夜道。

    “龙凰本源果？这个我也知道，不过我不打算将它让出来。”

    在召唤出了轩辕剑武魂后，林夜手握轩辕剑，顿时淡淡地道。

    “人类，你别以为你是五星斗尊就了不起，别敬酒不吃吃罚酒，如果你要是不愿意交出龙凰本源果，别怪以后我们天妖凰族让你上天无路，入地无门！”

    发现林夜竟然拒绝了交出龙凰本源果，银发青年不禁顿时用天妖凰族的威名，对着林夜威胁道。

    “天妖凰族？这好像的确很有威慑力，我都有些怕了……”

    听到银发青年的威胁，林夜顿时淡淡道。

    而林夜的话，让银发青年以为林夜被吓到了，竟然服软了，不禁脸上顿时露出了志得意满的笑容。

    不过下一刻，林夜突然话音一转：“不过我只要把你们杀光，天妖凰族又如何知道我跟你们结仇了呢？”

    话音刚落，林夜顿时伸手一挥，瞬间召唤出了一排的地妖傀落到了紫妍的身旁，用来保护紫妍。

    而林夜则手握轩辕剑，直接运转起三千雷动，整个人瞬间化为一道雷光猛然消失在了原地。

    “不好！！！”

    (本章完)

