    敖天背后，早已全是冷汗。

    自己这两位夫人，他再了解不过，别看现在笑眯眯的，等回了自家之后，绝对有自己好受的！

    敖天只得将目光投向厨房的方向，向楚铭投去求助的目光。

    而楚铭，则是一脸羡慕的看着敖天。

    各有各的苦楚啊！

    “唉！不想那么多了，做饭做饭！这洋葱也太熏人眼睛了，早知道就不切了！”

    “先生……”

    青衣默默趴在厨房门口，看着厨房内忙碌的楚铭，满脸心事。

    “我可还记得。先生在叶尘的婚礼上说过，在他们的那个世界，当一个男人决定要和心爱的女人共度一生时，会用一枚戒指，当做定情信物。那先生送我的……”

    先生送给自己的首饰。

    项链、戒指、手镯。

    是不是也代表着……

    想到这里，青衣不由得俏脸一红。

    本来青衣以为，跟在先生身边多日，自己早已心静如水，断了这凡俗的念想。

    但是刚才，当青衣看到敖天和鱼弱之后，方才意识到，自己还远远没有达到那个境界。

    心里，依旧会因为先生而掀起波澜。

    “先生早已超脱凡俗，又岂会留恋男女之情！青衣啊青衣，你还是不要想太多了，免得让先生笑话！”

    青衣努力的提醒自己。

    能够跟在先生身边，已经是一桩幸事，自己又岂敢奢求太多呢？

    “青衣！来端菜了！”

    厨房内传来声音。

    青衣连忙答道：“这就来了。”

    这才长出一口气，平复下了心情之后，方才若无其事的走进厨房。

    今天，饭桌上的人格外的多。

    楚铭、青衣还有大郎，敖天一家，林武兄妹俩，再加上一个悟空，可谓是热闹非凡。

    好在是翻新了豪宅之后，桌子也变大了不少，否则的话，这么多人，还真有点坐不下。

    饭桌旁。

    鱼弱无比拘谨的站在一旁，也不落座。

    楚铭连忙招呼道：“不是和你说过了吗，在我这儿就不用这么拘谨了，快快坐下！”

    敖明敖青也在一旁劝着。

    鱼弱这才十分不好意思的坐下。

    饭桌上。

    楚铭率先说道：“都等什么呢，动筷子啊！”

    不知道是什么原因，楚铭总觉得，今天的气氛格外的压抑。

    敖天那边就不用多说了。

    甚至就连自己这一边，青衣也是一副心事重重的样子。

    甚至就连一向没心没肺的大郎，也紧锁着眉头，啃着筷子，半天没吃几口东西。

    “这一个个都是咋了？”

    楚铭不由得好奇。

    随后，转而又向青衣问道：“青衣，有心事？”

    “没有没有！”

    青衣连忙摇头，随后，端起饭碗，连忙扒拉了两口。

    这副心虚的样子，还说没事。

    楚铭则是长叹一声，道：“你要是有什么心事呢，不妨告诉先生我，我虽然不像你们那样走过南闯过北，但好歹书也读了不少，道理还是懂一点的。”

    青衣憋红了脸。

    做了半天的心理斗争，方才鼓足勇气，深吸了一口气。

    随后，又马上像个泄了气的皮球，支支吾吾的说道：“先生，是……是关于感情的事。我修心修了这么久，本不该有凡俗之念，但……”

    这句话，在这饭桌上，就如同晴天霹雳一般。

    全场所有人，都停下了动作。

    林灵轻轻拉了拉林武的衣袖，小声问道：“哥，青衣姐姐是不是打算……”

    林武轻声呵斥道：“小孩子别多嘴，老老实实吃饭！”

    敖明敖青姐妹俩，则是双眼放光的盯着青衣和楚铭看。

    这么久了，终于忍不住了吗？

    甚至就连鱼弱，眼中都满是好奇。

    唯有敖天，则是一脸同情的看着楚铭，这是一个结婚多年的男人才会有的眼神！自己，是过来人啊！

    至于大郎，压根就没注意到这桌上的情况，只是一手撑着脑袋，茶不思饭不想。

    不知道脑子在想什么。

    而作为此事主角之一的楚铭，心中更是炸响了一道晴天霹雳。

    什么？

    居然连青衣也……

    那一刻，楚铭的心都在滴血。

    自己刚刚吃完敖天和鱼弱的狗粮，现在就连青衣都要硬往自己嘴里塞了吗！

    还有，这是不是也意味着，青衣要离自己而去了？

    那一刻，楚铭心如刀绞。

    但，饶是心里惊涛骇浪，楚铭也不会将这情绪显露在脸上。

    只是咳嗽了两声，语气平静的说道：“感情这种事，只要是个生灵就会有的，何苦过于执着。有就是有，太过于克制，反而会起到反效果。”

    “再者。敖天不就是个极好的例子吗？即便是修士又如何，修士也是生灵，有七情六欲，方才能成为生灵。所以，你大可不必如此克制自己。”

    听闻此言。

    青衣恍然大悟，先生的意思是，让自己勇敢的表露自己的心意？

    可自己跟随先生这么久，难道先生还感觉不到吗……

    青衣又问道：“先生，若是我表露了心意，对方却毫无回应，又是怎么回事呢？”

    “毫无回应？”

    楚铭摸了摸下巴，道：“那多半是在装糊涂吧，只要表露了心意，对方多少会察觉到的。至于装糊涂的原因嘛，就很复杂了，以我的角度来看，可能是因为，对方的事业还没有完成，不愿顾及这些儿女私情。又或者说，绝对自己配不上对方一类的。”

    “说了这么多。总之呢，我们修心，修的是一个感悟自然，而不是去刻意的克制自己的情感。若是没了情感，那还是人吗？”

    青衣恍然大悟。

    先生刚才，是在回答自己吗？

    这么久以来，一直不做任何回应，是因为在装糊涂？

    甚至，连现在也是。

    先生何许人也，自己的心意，他又岂会不知。

    而且刚才，先生也没有拒绝。

    那……

    要等到先生的事业完成之后吗？

    不管怎么说，这对青衣来说，不算是个坏消息。

    饭桌上看戏的几个人，默默叹了口气。

    还以为有好戏看了呢，没想到，居然又让先生给糊弄过去了，这不是说了等于没说吗？

    谁不知道你是在装糊涂啊！

    看来想要促成此事，还需要很长一段时间。

    解答完青衣的疑惑之后，楚铭又看向大郎，问道：“你呢？你也为情所困了？”

    大郎回过神来，叼着筷子，一脸激动的看着楚铭：“果然，还是主人懂我！唉！我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！”

