    顾昀瞬间起身！

    苏妍皱眉说道：“弟弟，你别着急，我的人已经去调查了。”

    顾昀深吸一口气，努力的平复着躁动的心！

    他的命，是林汐晗给的！

    她不能出事！

    苏妍见状心疼不已，焦急的说道：“弟弟，林家的事情姐姐不能插手。”

    “但你不用担心，姐姐会找人帮你的！”

    顾昀重重点头。

    可心中，却格外混乱！

    很快，保镖冲了进来，说道：“二小姐，是陈家的人绑架的，现在人就在天元酒店里面！”

    顾昀咬紧牙关！

    陈家！

    苏妍冷声喝道：“影七！”

    话音落下，一道清冷的声音在背后响起：“在！”

    顾昀顿时吓了一跳！

    转身看去，一道倩影恭敬的站在身后！

    身材高挑，一身劲装！

    什么时候出现的？

    苏妍冰冷的声音响起：“从今天开始，你负责贴身保护少爷的安全。”

    “出了一点问题，提头来见！”

    影七恭敬回应：“是！”

    顾昀傻了。

    苏妍再次冰冷的说道：“现在带少爷去救人，务必保证万无一失！”

    气场十足！

    哪里还有半点傲娇的样子？

    影七起身，坚定的说道：“保证完成任务！”

    苏妍语气缓和下来，柔声道：“弟弟，你放心，在这种地方没有人是影七的对手。”

    “你们快去吧！”

    顾昀凝重的说道：“好！”

    说完，便带着影七一起向着别墅外面冲去。

    宾利早就再次等候。

    二人上车，宾利直接冲了出去。

    顾昀拳头紧握。

    可千万不要出事啊！

    天元酒店。

    房间内，林汐晗悠悠转醒。

    昏暗的房间，冰冷的地面……

    下一刻，林汐晗美眸陡然睁开！

    在她身前，还有三个人！

    一个浓妆艳抹的女子，脸上带着一抹玩味的笑容。

    在其身后，两个肌肉男！

    “你……你们是谁？”林汐晗冷声问道。

    可说完，才发现自己身体竟然被五花大绑！

    这……

    林汐晗慌了！

    女子冷笑一声，说道：“小浪蹄子，现在……知道怕了？”

    林汐晗黛眉紧蹙，冷声道：“你是谁？我好想不认识你吧？”

    女子抱着肩膀，傲然道：“介绍一下，我叫陈玉婷，陈家的千金！”

    陈家！

    林汐晗心中一惊！

    这可是荆州的二流家族啊！

    陈玉婷眼神微眯，冷声道：“我也是王文杰的未婚妻！”

    此话一出，林汐晗恍然大悟！

    陈玉婷蹲下身体，咬牙切齿的说道：“小浪蹄子，勾引人竟然勾引到我未婚夫身上来了！”

    “还搞的荆州人尽皆知！”

    “你让我的脸往哪里放啊？啊？”

    说完，一巴掌狠狠挥下！

    啪！

    清脆的声音响起！

    林汐晗嘴角瞬间出现了一丝血迹！

    尖锐的疼痛让她瞬间清醒！

    林汐晗咬紧牙关，冷声道：“是他跟我求婚的，我什么时候勾引了？”

    陈玉婷冰冷的喝道：“长了个骚狐狸的样子！还说没勾引？”

    林汐晗嘲讽的笑道：“是你没长成骚狐狸的样子，勾引不来吧？”

    一句话，狠狠的刺进了陈玉婷的心！

    “放屁！”

    “啪！”

    又是一巴掌下去！

    林汐晗强忍着疼痛，玩味的说道：“勾引不成，还惹不起，所以……只好拿我出气？”

    “我告诉你，就算你杀了我，他依旧看不上你！”

    高傲的心，怎能屈服？

    陈玉婷身体疯狂颤抖！

    气炸了！

    林汐晗嘴角始终带着一抹冷笑！

    良久，陈玉婷笑了。

    “既然你这么说，那我就不杀你了！”

    “我要毁了你的脸！”

    “我倒要看看你没了骚狐狸的样貌，他还会不会看上你！”

    话音落下，陈玉婷脸上满是森然！

    林汐晗瞬间木然！

    毁……脸？

    陈玉婷冷声喝道：“匕首拿来！”

    肌肉男递出匕首。

    挪动身体，一左一右直接将林汐晗的身体遏制住！

    林汐晗慌了！

    陈玉婷接过匕首，脸上满是狞笑：“骚狐狸，我倒要看看你能狂刀什么时候！”

    说完，直接一刀划下！

    “啊！”

    林汐晗尖叫一声！

    脸上……尖锐的疼痛！

    一股温热的液体顺着脸庞滑落下去……

    林汐晗心都在颤抖着！

    陈玉婷狰狞的笑道：“你……还狂么？”

    林汐晗咬牙切齿的说道：“就算我死了，依旧会有第二个狐狸出现的！”

    “他是不会看上你的！”

    “有本事……你就杀了我！”

    大丈夫能屈能伸。

    她不是大丈夫！

    宁死不屈！

    唰！

    又是一刀划下！

    林汐晗脸上已经木然了！

    两道血痕，触目惊心！

    陈玉婷满脸疯狂的说道：“想死？没那么容易！”

    “我会将你的脸刮花！”

    “再给你喂点药！然后让他们两个好好跟你玩儿玩儿！”

    “我要让你求生不得，求死不能！”

    说完，张狂大笑！

    刀子疯狂划下！

    转眼间，林汐晗脸上便已经出现了十多道血痕！

    林汐晗娇躯疯狂颤抖！

    泪水横流！

    她……想死！

    林汐晗伸出舌头，想要自尽！

    可还没等动，下巴猛然被肌肉男死死掐住！

    陈玉婷阴森的笑道：“药喂下去吧，然后把嘴给我堵住！”

    “我看她怎么死！”

    下一刻，一粒药被塞进了嘴巴之中！

    毛巾将嘴堵住！

    林汐晗脑海中一片空白。

    心中，一片死寂！

    陈玉婷站直身体，玩味的说道：“这个人，你们两个慢慢享受。”

    “小心点，别弄死。”

    “明天爷爷寿宴，荆州有头有脸的都会过来。”

    “到时候……我要让她赤果出场！”

    “让她成为荆州的笑话！”

    “看王文杰还会不会喜欢她！哈哈哈哈！”

    狂笑声中，陈玉婷转身离去！

    林汐晗双眼呆滞。

    她只想死！

    可如今……想死都做不到！

    绝望，崩溃！

    怒火攻心，一阵窒息感袭来……

    眼前一黑，林汐晗昏迷了。

    肌肉男略带嫌弃的说道：“这娘们儿……怎么玩儿啊？这脸都这样了……”

    另外一个肌肉男却兴奋的说道：“你不来我来！灯闭了都一样！”

    “这身材……绝啊！”

    说完，口水都快流出来了！

    “那倒也是！”

    说完，二人作势便要下手！

    砰！

    忽然，门声响起！

    二人顿时大惊！

    转身看去，却只看到一道倩影逼近！

    砰砰！

    沉闷的声音响起。

    肌肉男瞬间倒飞出去！狠狠的撞在了墙上！

    “汐晗！”

    顾昀惊呼一声，迈步冲到了林汐晗身边！

    定睛一看……

    精致的容颜……十数道血痕！

    轰！

    顾昀脑海中轰然炸响！

    怒气爆发！

    恐怖的气势瞬间弥漫开来！

    “汐晗……我来晚了！”

    顾昀身体狂颤，悲痛万分！

    肌肉男挣扎起身，怒道：“我们是陈家的！你们是什么人！”

    顾昀抬头，苍白的面庞满是阴狠！

    眸中精光逼人！

    沉寂了三年的傲意……陡然浮现！

