    苏幂的神思其实很缥缈，车开进河里的时候。

    她以为自己这一世就到此为止了，她还有那么多事情没有做。

    该报的仇没有报，该报的恩没有报，怎么就此了结了？

    早知如此，她在车上的时候就不会那么冲动了。

    在车翻下去之后，她落入水里，所有的意识都没有。

    没有人知道，她天生怕水。

    只要一落进水中，意识就会被恐惧吞没，脑子一片空白，没有任何意识。

    她甚至不知道自己是怎么被顾辞给救起来的。

    等她睁开眼睛的时候，就看见浑身湿透的顾辞，抱着她从岸上缓缓地走上去。

    眼前是那么多密密麻麻的人群，可是她一眼就看到了群中当中，那个即使被人群环绕，都仿佛周身隔着透明的玻璃片，静静站在那儿，孑然一生，孤傲又绝望的楚尧。

    苏幂几乎不用问，就知道楚尧在她落水的这段时间里是怎样的心情。

    她想起前世楚尧为了救她，奋不顾身与他一起跳下了悬崖。

    她的心就狠狠地刺痛了起来。

    如果她落水失踪了、消失了甚至死亡了，楚尧该有多绝望啊？

    他一定会跟她一起跳进这冰冷的北城河里吧！

    脑海里光是想着，苏幂就觉得自己的心像是被人拽在手掌心里，不停地搅拌狠戳。

    她不想让楚尧担心，所以即使她的意识非常的迷糊，浑身疼痛的不行。

    但是她还是努力地睁着眼睛，让她看起来非常的清醒。

    她对顾辞说：“顾辞，你放我下来。”

    顾辞虽然知道她的身体非常的虚弱，但是面对女孩的要求，他并没有拒绝。

    因为顾辞知道，女孩生性倔强，如果他不放她下来的话，她一定会拼尽全力地挣扎。

    此刻她的身体，根本不允许她用力。

    顾辞将苏幂放下之后，一手还扶着苏幂。

    苏幂却说：“你放开我，我一个人可以。我绝对不能让楚尧哥哥看见我的异常。”

    顾辞垂眸，松开了自己的手。

    苏幂努力站直身体，看着朝她疾步而来的楚尧。

    她苍白的脸上努力扬起了一抹轻松了笑。

    她喊了一声：“楚尧哥哥，你来了。”

    楚尧走到她面前什么都没有说。

    一张俊美的脸上都是隐忍的神情。

    他脱下自己的外套，披在了苏幂的身上。

    然后倏地将苏幂抱进了怀里。

    感受着怀里真实存在的女孩柔软又冰凉的身体，男人缓缓的闭上了眼睛——

    “还好，你还在。”

    苏幂听见耳边男人隐忍到令人心疼的声音。

    苏幂手轻轻地搂住楚尧，对他说：“楚尧哥哥，对不起，让你担心了。我在，我会一直在。我还要跟楚尧哥哥在一起很久很久，一年又一年。”

    苏幂话音刚落，楚尧便立起身将她打横抱起，快速往车边走去。

    人群自动地散开，看着那个英俊非凡的男人，抱着浑身湿透的女人一步一步的往前走。

    此时，苏幂才在楚尧的怀中渐渐地闭上了眼睛。

    她真的太累了，伪装的清醒终于在这一刻卸下了防备。

    她整个人在楚尧的怀里沉沉地昏迷了过去。

    抱着她的男人发现了，脚步越发地快了起来……

    幂儿，撑住……

    你一定要撑住！

    ……

    现场所有人的视线都在那个男人与女孩的身上，而忽略了站在不远处，费劲一切将苏幂从河里救出来的少年。

    他孤单地立在原地，看着女孩越来越远的身影。

    女孩的眼里心里只有楚尧，她什么都不记得了，却还记得对楚尧的爱。

    她的世界从来都没有过他一丁点面积。

    就像这个世界不可能颠倒，他爱的女孩不可能喜欢他……

    ……

    楚尧上车之后，一路疾驰，带着昏迷的苏幂去了医院。

    罗刹一边飞快地开车，一边从后视镜中不忍地看着昏迷着的苏幂……

    以及……她肚子里的孩子。

    不知道经历了这一切，是否能保住。

