    看到31辆99A主战坦克，长驱直入，那些杂碎的队伍都乱套了。

    因为，刚才他们都领教过这玩意的威力，真正的钢铁巨兽，杀伤力非常恐怖，可以瞬间打爆他们的蝎式坦克和豹2坦克。

    如果, 下一刻，31辆99A主战坦克同时开炮的话，他们瞬间都会被轰成渣。

    他们不可能眼睁睁看着对方开炮，却没有任何作为。

    可是，他们该怎么办？

    那些杂碎满脸都是惊慌，一时之间都愣在那里。

    片刻, 几个杂碎回过神来，一个个声嘶力竭大吼起来。

    “不好，那些炎国佬冲过来了。”

    “快, 锁定他们，快啊。”

    “兄弟们，加快速度啊，一定要轰掉对方。”

    唰。

    在场的叛军才反应过来，迅速调整参数，想要开炮。

    结果，下一刻，几道惊恐声响了起来。

    “FUCK！不好，他们发射了烟雾弹。”

    “该死，退开，撤退，快啊。”

    在大吼声中，这些叛军装甲部队的前边，猛然出现了大片烟雾弹。

    其实，主战坦克都几乎都配置了烟雾弹, 产生的高温烟雾可以阻挡红外线以及光学探测，让敌人无法锁定目标，只要对方无法锁定, 就是白忙一场。

    踏踏。

    这时，叛军坦克以及装甲战车在快速后退。

    就算这么近距离开炮，他们可以对炎国佬的坦克造成一定的伤害。

    但是，没办法，他们无法锁定对方，如果不撤退，肯定会被轰击到解体。

    而且，他们炮弹也不多，没办法进行无差别攻击，只能分散开来，等待机会。

    毕竟，这豹2只不过携带了41枚炮弹，如果发射完毕，就没了，成为被拔了牙的老虎，一点自保能力都没有。

    在这种情况下，他们只能避其锋芒, 先保全实力, 后面，一旦逮到机会，他们就能对这些99A主战坦克造成毁灭性的伤害，当然，他们并不指望可以让对方解体，不过，只要打趴窝，就算达成目的了。

    “快，再往后退，快啊。”

    一个叛军的将领对着通讯器，不断地催促着。

    他真的怕了，担心炎国佬开发射几枚炮弹出来，所有人都得死。

    谁都想不到，就在他们的豹2坦克对炎国佬20辆99A主战坦克完成包围之后，对方竟然藏了一手，另外31辆99A主战坦克竟然从后方绕了过来，还撕裂了一道口子，冲进他们的队伍中，甚至，使用了烟雾弹，让他们失明。

    在这个过程中，中间但凡出现任何一点意外，对方都做不到如此顺利。

    可想而知，这些炎国佬背后的指挥官有多么厉害。

    细思极恐！

    这个家伙满脸凝重，不敢在浪费一丁点的时间，不断地吼着，用最快的速度指挥现场，努力让所有的装甲部队彻底分散开。

    只有这样，就算对方开炮，他们损失也不大。

    呜呜。

    就在此刻，借着这个机会，99A以及04式步战车，高速冲了过来，犹如古代骑兵在挥舞着他们手中的弯刀，发起了无敌的冲锋一样，势不可挡。

    如果对面的叛军看到这个场面的话，绝对会吓得大惊失色，甚至连反抗的勇气都没有。

    不过，在烟雾弹的影响下，那些叛军什么都不知道，只是睁大眼睛，望了过来，警惕一切突发情况的发生。

    近了！

    距离越来越近。

    “他们过来了，快开炮，快。”

    当看到99A主战坦克从烟雾穿透而出的时候，一个叛军立刻歇斯底里地大吼起来。

    唰唰。

    话音刚落，那些叛军坦克，战车立刻用最快的速度开始调整炮管的角度，开炮参数，准备发射炮弹。

    但是，他们不是专业作战人员，与训练有素的炎国装甲兵比起来，动作终究差了一些。

    虽然，时间只是相差二三秒，但是，在分秒必争的战场上，依然非常致命。

    要知道，在张霆的带领下，128团的装甲战士实力只强不弱，至于调整参数，瞄准锁定，开炮这些动作，他们演习了上百遍，也上过战场，所以，动作神速是一件很正常的事情。

    而且，这些战士的实力都得到了陈凌的认可。

    可以知道，他们的军事素质绝对是非同小可。

    唰唰。

    此时，128团坦克营的战士，大脑在不停地运转，双手在快读地律动。

    他们在进行激光压制，锁定目标，调整炮管。

    整个过程下来，他们的所有动作如同行云流水一般，非常流畅，甚至给人一种美感。

    反观叛军那边，场面大不相同。

    由于不够熟悉坦克的系统与部件，他们手忙脚乱的，动作显得非常笨拙又缓慢，半天都无法锁定完毕，更别说调整参数开炮。

    就这样，炎国99A主战坦克以及步战车，率先开火了。

    轰轰。

    顷刻间，115门主炮同时开火。

    场面太壮观了，如同从太空掉下来的陨石那般，毁天灭地的气息铺天盖地而来，给人一种世界末日的感觉。

    虽然这些炮弹的威力没有导弹那么恐怖，但是，115门主炮齐齐开火，那个威力可不是盖的，绝对可以带来毁天灭地的力量。

    其实，进入现代以后，很少有如此规模的装甲部队对决，因为国家之间很少爆发战争，就算是有，也只是地区的小型战争，所以，根本用不上大部队。

    况且，在这样的时代下，要是你带着装甲部队，到处乱晃，绝对会受到全世界的制裁。

    这个时候，哪怕炎国装甲兵，也是一阵阵热血沸腾，满脸都是激昂的神色。

    为什么？

    因为铁与火，最容易激发男子骨子里的热血。

    而作为炎国军人，铁血是他们的写照。

    99A主战坦克与步战车的战士斗志昂扬，用最快的速度加快手上的动作。

    嘭嘭嘭。

    下一刻，震耳欲聋的巨响回荡在天地之间，冲撞着所有人的耳膜，强横的后坐力，让几十吨的钢铁怪兽，都忍不住猛然一顿地面。

    唰唰。

    一时之间，大片的烟尘倒卷而起，在半空中飞舞，甚至，地面都出现一条条细小的裂缝，朝着四周快速蔓延过去。

    可想而知，这些炮弹的威力有多么恐怖。

