    “啊？”

    过了很久，那名青年才像是回过神来一样，神色还有些茫然，抬头看了严水一眼，旋即又低下头去，声音很低沉，仿佛就像是喉咙干瘪了一样：“不管……举不举行……最终还是会有新的龙神出现的……”这声音也很小，以至于严水俯首在旁边倾听才听清楚，然后点点头，附和道：“圣子说的对。”

    火族圣子于是没有再开口说什么。

    严水又抬起身体，扫视了一圈，对着旁边的中年男人说道：“今天的圣子们都很老实啊。”

    中年男人笑笑：“毕竟龙神挑战还没有真正开始。”

    “也对。”

    严水微微一笑。

    ……波金长老面无表情的上前，扫视了一圈，本来是想要开口讲几句话的，但是又想到了什么，似乎也没有了兴趣，而是招了招手：“波墨长老，具体情况还是你来说说吧。”

    “是，波金长老。”

    在后方的波墨领命上前，现在的他脸色还是有些苍白，但是眼中全然没有了惶恐，尤其是在这种场合，高手林立，特别是巫教主母和陈青云都在自己后面坐着，这么强大的阵容，似乎让他把那天晚上的恐惧都给忘了。

    他拿出一卷纸，扫了一眼，脸上飞快的闪过一丝笑意，然后开口述说起来：“……经过执法堂和刑事堂的调查，水族圣子，也就是前任大巡查……而铁族一直与水族相交甚密，经过调查发现，因为前任大巡查的死，让铁族开展了疯狂的报复，以至于执法堂和刑事堂伤亡惨重……后又因执法堂和刑事堂开始加强防范，难以下手，铁族又盯上了其他各部，想要借机引起混乱……”……台上还在陈述。

    台下，雷族。

    雷天脸上闪过一丝阴霾，低声道：“铁族？

    铁族的人能够杀死我们雷族的七星天巫？

    都是狗屁！”

    雷建林嘴唇动了几下，然后同样低声道：“圣子，现在我们按照巫教的想法行动便是了，不敢他们想要怎么样，但是如果我们雷族想要报仇，事后再办也可以。”

    这是怕雷天冲动。

    雷天吐了口气，说道：“我知道，不用你那么提醒我，我也不是小孩了。”

    说完眉头又是皱起，突然问道：“雷师，你觉得那些水族人会来救铁族的人吗？”

    “不会。”

    雷建林扫了台上一眼，“虽然我看巫教似乎也有这个意思，要不然也不会在这里搞出那么大的场面，但是水族的人不是傻子，明知道来这里会送死，怎么可能会来呢。”

    “要是来就好了，就因为这个水族，才出了那么多的破事。”

    雷天咬牙道，不过他也知道这是不可能的事情。

    雷建林看了自家的圣子一眼，知道他这其实还是被那个水族圣子留下的阴影伤害太大了，要是水族的人不死绝，那么他也不会安心的。

    ……申族。

    “巫教的表演还真卖力。”

    申金也是一脸冷笑，他的想法和雷族一样，铁族的人怎么可能杀得了他们申族的长老，这些人都不过是被拉过来杀鸡儆猴的罢了。

    “申金长老。”

    一名长老低声道，“巫教想要杀鸡儆猴，但是也没有必要把场面搞得那么大吧？”

    申金冷哼了一声：“杀鸡儆猴当然不用这么搞，但是我看他们应该也有想要引诱水族的人出来的意思……看来他们对于水族的人的确没有什么办法，那个水族的老残废没想到还是有些本事的，见到事情不对就藏起来了，而且居然连巫教都找不到他……能够和前代龙神、陈青云齐名的三大巫之一啊，就算是废了，还是有些底蕴的。”

    “为了引诱水族的人？”

    那长老一顿，“申金长老，你觉得那个老族长会来救这些铁族人吗？”

    “当然不会。”

    申金嗤笑了一声，“这些铁族人和水族的关系根本不深，也就是铁族的那个铁幽幽傻了吧唧的跑去和水族的人打交道，然后才会被巫教找了借口拉来背锅了，你看看其他各族，又愿意和水族接近的吗？

    不说水族现在有多弱小，实际上那个老族长也是个禁忌，那个老东西可是和前代龙神、陈青云竞争过龙神之位的。”

    那长老闻言有些惊愕，显然没想到那个看上去就像是碰瓷的老家伙，以前居然还有那么风光的经历。

    “那个老残废可聪明着呢。”

    申金脸上扯出一个不屑的笑容，“要不然的话也不会变成残废，所以就为了这些铁族人？

    水族的人是不可能出现的。”

    那长老点了点头，然后又看向了坐在旁边的一个青年，询问道：“圣子，你今天身体似乎是不太好？”

    那个青年低着头坐在那里，似乎是没有听到对方的询问，直到过了一会儿之后才抬起手，缓缓说道：“……没事。”

    “……好吧。”

    那名长老迟疑了一下，不过想到圣子在族内就整天把自己关在房间里面不出来，这情况似乎也是正常的，现在能够跟着他们来到巫教，不再碰那些毒药，就已经谢天谢地了，也不要求他表现的像是个正常人了。

    ……瑶族。

    高飞听着台上的陈述，脸色显得很平静，而他旁边的高晓月，脸色显得很难看，张嘴似乎想要说什么，但是几次下来还是没有说什么，最后只是一句叹息。

    “巫教真他妈的不要脸。”

    高飞嘴角抽搐了一下，然后点点头说道：“是不要脸……但是人家有不要脸的资本，就算是你知道他在做什么，也不敢站出来指责他们。”

    高晓月抿了抿嘴：“哥，我想要快点回去上学了。”

    高飞没有说什么，作为四大部族中最神秘最久远的瑶族，高家人有着自己独特的责任，是无论如何都逃避不了的，而自己的妹妹能够再出去游玩几年也是好的，要不然的话恐怕以后都没有时间了。

    在高晓月不说话之后，气氛显得有些沉默，不过过了一会儿，高晓月又闲不住了，她看向坐在旁边的青年：“圣子哥哥，你说巫教是不是在引诱那些水族人出来？”

    瑶族圣子面无表情的看着前面，似乎是没有听到她的询问。

    高晓月也没有在意，自顾自的说道：“不过那些水族人肯定是不会来了，他们没有那么傻。”

    然后又不说话了。

    过了会儿，瑶族圣子才缓缓转过头看着高晓月：“啊？”

    ……也许是彼岸花蛊的独特性，也许是下手太轻的原因，柳如眉醒了过来。

    她睁开眼睛，深吸了几口气，猛地起身，却又猛地停住，然后呆呆的坐在了床沿边上。

    过了会儿。

    她才缓缓站起来，走到了房间的窗边，打开窗户往外看过去，街上没有人，而她能够隐约的察觉到，在很远的地方有着很高的灵气波动。

    “值得吗？”

    柳如眉叹了口气，又轻声道：“要回来啊。”

    

