    第220章痴傻山里汉的小娇妻（二十七）

    晨光熹微。

    谢憬指尖动了动，缓缓睁开眼睛。

    察觉到怀里的人后，谢憬唇角微勾，控制不住的收紧怀抱。

    “唔。”

    南挽闷哼了一声。

    谢憬小心翼翼地放轻了力道。

    南挽没有醒，依旧睡的平稳。

    看着她的睡颜，谢憬忍不住轻轻在她发间印下一吻。

    “挽挽。”

    想起他痴傻的上辈子，谢憬看着南挽的目光越发温柔。

    半个时辰后。

    南挽睁开眼睛。

    嘶……

    好疼……

    身上软绵绵的，浑身上下都提不起一点力气。

    想到害她这样的罪魁祸首，南挽心里就很气。

    可慢半拍想起昨夜谢憬哄她的话，她又不自觉地脸红。

    “媳妇。”

    谢憬眼巴巴地看着南挽：“你累不累啊！”

    “不累。”

    看着那人分外无辜的大眼睛，南挽咬着牙道。

    “那媳妇，我们继续吧！”

    谢憬舔了舔嘴唇，一脸兴致勃勃。

    笃笃笃……

    房门被人敲响。

    “将军，来客人了。”

    南挽松了一口气。

    “媳妇。”

    谢憬揽着南挽的腰，将头放在她肩膀上撒娇：“媳妇，我不想去。”

    香香软软的媳妇就在怀里，他哪也不想去。

    南挽毫不留情地推开他。

    “媳妇。”谢憬委屈地看着她。

    南挽转过身去，避开他的目光。

    谢憬心不甘情不愿地出了房门。

    前院。

    南母眼底明显有些不安：“你说，挽挽她……”

    昨日，谢憬当着所有人的面将南挽带走。

    这事闹得淮州城满城风雨。

    今后，南挽也只能嫁给谢憬。

    南父出乎意料的平静，他闭眼握住南母的手，语气无端沁出一股凉意：“日后，他要是对挽挽不好，我就算拼命也不让他好过。”

    就算对方是将军。

    “将军来了。”

    一旁侍候的绿衣婢女恭敬地退了出去。

    “小婿参加岳父岳母。”

    谢憬朝他们二人认真地行了一个晚辈礼。

    “哼。”

    南父冷冷把手中的杯子放下，重重摞到一旁。

    面对他如此强硬的态度，谢憬脸色依然未变丝毫。

    “不知小婿哪里得罪了岳父？”

    “谢憬，你好大的胆。”南父面色阴沉。

    将他女儿带出去，一夜未归，明眼人都知道会发生什么事。

    若不是他提前做了准备，南挽的名声估计全毁了。

    就算他们不答应，也没有其他选择。

    这一招，可谓不狠。

    “她是我的。”谢憬声音冷硬。

    谁都不能从他的手上夺走南挽，就算是父母也不行。

    南父审视地看着谢憬，还想放一些狠话。

    南母拦住他：“我们今日是来看挽挽的，不是来吵架的。”

    南父一时无话。

    “挽挽她怎么样？”南母声音慈爱。

    “很好。”谢憬眼底闪过一丝心虚。

    只是暂时起不来。

    “那就好。”南母像是没有察觉：“今后我也能放心地把挽挽交给你了。”

    ……

    回到屋子时，南挽还在睡。

    昨晚她累的着实不轻。

    谢憬轻轻抬手，细细勾勒南挽的容颜。

    今后，南挽就是他的了。

    “媳妇。”他弯腰，在其发间印下一吻，低喃：“你是我的，谁也抢不走。”

    南挽指尖微动，慢慢睁开了眼睛。

    “媳妇，你醒了。”谢憬眼睛亮晶晶的，就像一只等待主人宠爱的金毛犬，要亲亲抱抱举高高。

    南挽想要起身，却提不起力气。

    她轻轻瞪了一旁的罪魁祸首一眼。

    谢憬冲她讨饶地笑了笑：“媳妇，你骂我吧！”

    他错了，但不改。

    这么好的事，他怎么可能会放弃？

    “你脸上为何带着面具？”南挽抬手抚上了谢憬的脸。

    她昨晚就想问了，只是抽不出空隙。

    “媳妇，能不能不问？”谢憬可怜巴巴道。

    只要他不摘，就没人知道他脸毁了。

    南挽不容反驳地摘下他脸上的面具。

    谢憬垮着脸，他变丑了，媳妇不要他了。

    “怎么回事？”南挽眼底有些红。

    “不小心被人刺了一下，不过不严重。”谢憬乖乖解释。

    不过怎么可能不严重呢？再偏一分，他眼睛就瞎了。

    “疼吗？”南挽轻声道。

    “媳妇亲亲就不疼了。”谢憬任何时候都不忘给自己谋福利。

    南挽凑前，轻轻地吻着他脸上的伤疤。

    酥麻。

    谢憬又想要了。

    但媳妇现在太累了，还是改天吧！

    谢憬暗戳戳地想，他还是很心疼媳妇的。

    “媳妇。”谢憬抬手将南挽拉入自己的怀抱，絮絮叨叨：“再过两日，我就要走了。不过没事，我很快就会回来。到时我们回村，把娘她们接出来，一起……再过几年，我就告老还乡……”

    他一点一点地勾勒以后的生活。

    “哪有这么早就告老还乡的？”南挽声音微哑。

    “媳妇。”谢憬将脑袋埋进南挽怀里，闷声道：“我怕。”

    怕刀剑无眼，轻易就没了性命，怕南挽今后的生活不再有他。

    他这两年，遭遇了无数生死，但都被他挺过来了。

    心中支持他这么久的信念是南挽在等他回家。

    将军荣归故里，娶了他此生最心爱的姑娘为妻。

    南挽抬手，像往常一般摸了摸谢憬的脑袋。

    谢憬熟练地低头，用脑袋蹭了蹭南挽的手，撒娇：“媳妇，你会不会觉得我很没用？”

    但他把想法告诉那些兄弟时，他们都嘲笑他太儿女情长。

    可他就是这样，他心中不够宽，装不了国家天下，他心很窄，只装得了一人。

    “不会。”南挽摇头：“你在我心中是最厉害的。”

    “媳妇，我是不是真的很傻？”

    “你不傻，你比大多数人都要聪明。”

    这一刻，竟与之前的话重叠了。

    “媳妇。”谢憬眼眶微热，“我好喜欢你啊！”

    不是随随便便的喜欢，而是携手走过一生的喜欢。

    此生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。

    生同衾，死同椁。

    百年之后，他们将共葬于坟墓。

    “我也是。”南挽回道。

    “媳妇。”谢憬眼中欲望翻涌，“我……”

    他本来还忍得住的。

    “相公。”

    这句话极为要命。

    “我尽量轻点。”谢憬只能这样保证。

    但做不做得到就是另外一件事了。

    (本章完)

