    第244章 桥上桥下，别样风景

    随着唐易的话一句一句落下，那个叫毕云飞的男人沉默了。

    而水友们讨论的热情却是涨了起来。

    “唉，女人命太苦了，我们想要的只是简简单单的生活，可你们男人为什么总把事情想的那么复杂呢？”

    “呵呵，简简单单？现在相个亲上来就问有没有车有没有房有没有存款，妈的，有多少个男人二十来岁的年级就有车有房有几十上百万的存款啊？”

    “只能说我只有一双手，抱起砖头就没法拥抱你……”

    直播间的水友立马分成了两个阵营，聊着男女这个亘古不变的话题。

    唐易则是懒得管他们，继续对毕云飞道：“毕云飞，这么多年过去，你还记得你跟你老婆第一次相遇的地方在哪吗？”

    “记得！我当然记得！”

    毕云飞满脸痛苦，但说出的话又是那么的坚定有力。

    唐易冷冷道：“记得就好，你现在立马赶过去的话，还来得及。”

    “？？？大师这是什么意思？”

    “什么叫还来得及啊，要是老哥去晚了会发生什么？”

    “老夫掐指一算，估计他老婆已经对他失望透顶，准备作出什么不好的决定了吧。”

    “我靠！老哥你还不赶紧去？”

    看到水友们的弹幕，毕云飞也是着急无比，连忙问唐易道：“大师，你这话是什么意思？”

    唐易淡淡道：“我只能告诉你，要是去晚了，你会后悔一辈子的。”

    “谢谢大师，我这就下了。”

    毕云飞匆匆挂断了连线，随后直播间持续飘过礼物特效。

    足足一百艘宇宙飞船！

    “不是，大师，你倒是告诉我们毕云飞他老婆怎么了啊，为什么去晚了会后悔一辈子啊？”

    “是啊，不会是寻短见了吧？”

    “不至于吧，要是真的要闹出人命，大师应该不会这么淡定啊。”

    “算了，咱们瞎猜也没结果，还是等大师解释吧。”

    唐易这时候淡淡开口：“有网友已经猜出来了，他老婆确实会寻短见，不过你们放心，就算毕云飞没去，他老婆也不会有事，被人救下来了，不过经过这事之后，毕云飞老婆也对他失望透顶，提出离婚，然后跟救了她的那个人在一起了。”

    “不过那个人其实是毕云飞商业上的竞争对手，最近被毕云飞打压得很惨，心生怨念，本来打算对他老婆下手的，这几天一直在跟踪他老婆，寻找机会，不过在看到毕云飞老婆准备寻短见后，改变了策略，乘着毕云飞老婆伤心的时候乘虚而入，很快就会得手。”

    “然后这人利用毕云飞老婆掌握的资料来对付毕云飞，最终毕云飞公司会破产，受不了这个打击的毕云飞选择了跳楼自杀，而那个竞争对手成功之后，就把毕云飞老婆一脚踹开了，毕云飞老婆这才知道自己被利用了，觉得对不起毕云飞，也跟着割腕自杀了。”

    “当然了，如果毕云飞真的如他所说，现在就立马赶过去，两个人都不会出事，然后重归于好，此后毕云飞把更多的重心放到他老婆身上，事业上虽然不会更上一层，但会始终维持现状，两人的后半辈子会很幸福。”

    听完唐易的解释，顿时有很多人表示不满了。

    “不是吧，这种渣男居然还配得到原谅？”

    “就是，说什么为了两个人的将来，其实就是不爱了，早点离婚对女人来说才是最好的选择。”

    “靠！他老婆都要寻短见了，这得对这男的有多失望啊，这就原谅了？”

    “唉……只能说，这女人还是太傻了。”

    当然，也有持不同观点的网友发言。

    “也不能这么说吧，毕竟人家两人这么多年的夫妻了，只要误会解除，为什么不能原谅？”

    “对啊，而且毕云飞自己也说了，是为了他们两人更好的未来努力打拼，又没有做什么对不起他老婆的事情，为什么不能被原谅？”

    “我看就是直播间有人羡慕嫉妒恨了吧，巴不得人家离婚？”

    “夫妻之间最重要的还是信任和沟通啊。”

    “话说毕云飞老哥以后能抽出更多时间来陪老婆已经很好了好吧，你们在这说别人，自己又能否做到如此呢？”

    与此同时。

    另一边。

    一座天桥上。

    一名贵气的妇人趴在护栏上，望着下方的车水马龙，神情悲伤。

    她就是毕云飞的老婆梁玉茹。

    只要从这里跳下去，一切就都结束了吧？

    她想。

    她回忆着当初跟毕云飞在这里的相遇的场景。

    那是一个大雪纷飞的晚上，毕云飞刚刚来到这个城市，还没找到工作，身上的钱都被小偷顺走。

    没有办法的他，也是这样靠着护栏，望着下方川流不息的车辆出神。

    当时刚下夜班的梁玉茹发现了毕云飞想要轻生的念头，过来陪他聊了好几个小时。

    那天她上班的餐馆因为被客人在菜里发现了头发丝，尽管梁玉茹甚至连厨房都没有进去过，却被老板指着鼻子大骂了一顿。

    并且扣除了半个月的工资。

    两个被生活折磨得不成人形的苦哈哈的陌生人，都在彼此的身上找到了一种同病相怜的感觉，不知不觉聊了很多。

    深冬的夜里，两人最后都被冻得说话都不利索了。

    最后毕云飞终于看开释然，重新振作起来。

    之后不久，他们就在一起了。

    而毕云飞在事业上也有了起色。

    一年后，二人结婚。

    应付完宾客，喝得烂醉如泥的毕云飞是被梁玉茹扶着走进婚房的。

    但他却用最后的清醒掷地有声发誓，只要他毕云飞还活着一天，就不允许自己的老婆再去给别人打工，看别人脸色！

    于是她辞去了工作，每天在家等着他回来。

    可不知从什么时候开始，他回家的时间越来越晚，脾气也越来越坏。

    而她，对他也渐渐地疏远，冷漠。

    “我们为什么会变成这样呢？”

    她低喃着，才发现自己不知何时已经爬上了护栏，整个身子都吊在外面，紧靠双手抓着。

    只要一松手，下一刻，她便会掉落，随后被不知是哪个倒霉蛋的车撞到。

    (本章完)

