
　　作为一名老兵，夏天心如明镜。

　　很清楚对方的用意。

　　无非是挑衅与试探。

　　而这些人不仅特种兵，更是王牌中的王牌。

　　每一名队员，都是经过最严格训练，出类拔萃，最顶尖的铁血战士。

　　军队虽然是讲纪律的地方，可对于这些人而言，哪一个不是桀骜不驯，自信，团结，护短。

　　说句不客气的话，那些老老实实规规矩矩当兵的人，成不了特种王牌。

　　这个叫张北的疾风战队队长，明显是为了自己队员找场子。

　　简单，直接。

　　“剑鹰战队队长，夏天。”

　　夏天淡淡一笑，也伸出了手。

　　两只手握在了一起。

　　餐厅中各大特战队员，嘴角皆勾勒出饶有兴致的笑意，看着两个人。

　　他们虽然来自不同的军区，可是每年的大比武，最顶尖的特战队几乎不会发生大的变动。

　　所以也就造成了，其实大家彼此都很熟悉各自的特点。

　　而疾风战队队长张北，有一个绰号，叫做铁手。

　　在以往的近身格斗比赛中，不知道有多少高手，被他那双拳头打的毫无还手之力。

　　他手上的力量，比别人腿脚力量还要强。

　　这些都是经过无数次战斗证实过的。

　　现在张北虽然面带笑意，看似爽朗，可是大家都知道，这个家伙极为护短，而且脾气暴躁。

　　他们虽然不明白张北为何主动挑衅，却不妨碍大家看热闹。

　　事实上，这些王牌多多少少都有些看不起武警军区的特战小队。

　　且不说以往年年垫底，而今更是换了一个菜鸟战队前来，让这些王牌中的王牌都有些不爽。

　　这种不爽，并非针对个人。

　　特种兵也好，王牌也罢，哪怕他们的军衔也很高，其实说白了，他们依旧处在第一线，每个人都经历过特殊任务和战火的洗礼。

　　他们是战士，服从命令，可并不代表会认同一些规则。

　　对于这些整天除了训练，就是与危险任务打交道的特种战士而言，雄鹰战队只是不知动用了什么关系，才混了进来的菜鸟战队。

　　让一个在本军区被淘汰的战队参加大比武。

　　这让他们不爽，感觉这次大比武已经参杂了别的东西。

　　张北脸上带着貌似爽朗与憨厚的笑容，握着夏天的手，猛然用力。

　　这家伙的手要废了。

　　许多特战队员的目光，不自禁瞟向那边坐着的赵亮。

　　赵亮在这些人之中也是大名鼎鼎，曾多次获得过单项搏击冠军。

　　众人有些不明白，他和这个叫夏天的人，究竟发生过怎样的矛盾与冲突。

　　但很快，大伙的目光定住了。

　　“张队长，握了这么久，是不是该放开了？我对男人可不怎么感兴趣。”

　　夏天的脸上没有丝毫痛苦的表情，依旧带着淡淡的浅笑。

　　闻言。

　　张北满头冷汗的松开了手。

　　他神色复杂看了一眼夏天，转过身，迈大步走向队员们所在的位置。

　　脸上没有丝毫得意的表情。

　　餐厅的气氛，一下子变得寂静而诡异。

　　众人相互对视一眼，皆看到彼此目光中惊讶与疑惑。

　　“队长……”

　　看到张北坐下，赵亮小声询问，几名队员也疑惑望来。

　　“我的大拇指断了。”

　　张北木着脸，压低声音，微低着头，极力掩饰眸子中的震惊。

　　就在刚才，他准备将对方的手捏成鸡爪，给这个菜鸟战队一个下马威。

　　但是没想到，刚刚发力的瞬间，就被对方轻易的折断了大拇指。

　　如果不是对方手下留情的话，他的另外四根手指也会废掉。

　　那样的话，这次大比武也不用参加了。

　　别找事！

　　这是对方的警告。

　　自己所谓的铁手，跟对方比起来，简直是一个壮汉与三岁小孩的差距。

　　赵亮和队员的脸上都不自禁流露出了震惊，继而愤怒。

　　唰！

　　赵亮猛地站起来，凝视夏天，“夏队长，上次模拟对抗中，我们用的是枪械，所以我输了，有时间的话，我希望能领教夏队长的近战格斗能力。”

　　“赵亮！”

　　张北脸色一沉，喝斥道。

　　赵亮面呈不甘，目光极其挑衅的瞪了一眼夏天，重新坐下。

　　可就在这时，夏天却是笑道，“好啊，我现在就时间，你来领教吧。”

　　嗯？

　　这句话说出，餐厅中的众人不由一愣。

　　紧接着大家脸上全都流露出了看热闹的表情，其中几人更是大声怂恿着。

　　这就是军人，说打就打，哪有那么多弯弯绕。

　　想要获得认可与尊重，军衔和嘴炮没有丝毫意义。

　　“唰。”

　　赵亮重新站起，神色之间战意高昂，“好，我们去外面。”

　　说罢之后，迈大步向外走去。

　　“打架了打架了。”

　　几个战队队员纷纷起身，一边怂恿一边跟着向外走去。

　　“徐虎，你这么兴奋干什么，我记得你上次输给了赵亮。”

　　“放屁，上次我只是不小心被他阴了。”

　　“别睁着眼说瞎话，当时我看的清楚，你们各自打了对方一拳，结果你没打动赵亮，反被一拳打的吐血。”

　　“就是就是。”

　　这些家伙一边走，一边还相互斗嘴几句，明显惟恐不乱。

　　“教官。”

　　李明和胡振华等队员纷纷看向夏天。

　　“走吧，很快就好，不耽误大家吃饭。”

　　夏天笑了笑，也在几人的拥簇下走向外边。

　　他很清楚军队是怎样的一个环境，更清楚这些桀骜不驯的特种王牌，又是怎样的一种心态。

　　说白了，军队才是一个真正实力为尊的地方。

　　很快到了餐厅外面，赵亮止住了脚步，望着夏天道，“我们去那边的训练场……”23sK.com

　　“不必。”

　　夏天摆摆手，“就在这里吧，速战速决。”

　　闻言。

　　不止赵亮愣住了，跟出来的众人也都流露出诧异的表情。

　　这家伙似乎……很自信啊。

　　“好。”

　　赵亮嘿然一笑，有些恼怒，当即将外面迷彩一脱，露出一身精壮的古铜色肌肉。

　　然后他拉开驾驶，周身迸发肃杀之气，“我让你先动手，来吧！”

　　“好。”

　　夏天点了点头，也道了声好。

　　但在话落的瞬间，嗖的一声，整个人已然跳了起来，虎跃半空，扭腰摆腿横扫而出。

　　太快了。

　　赵亮瞳孔一缩，右臂下意识护住头颅。

　　但是没有用。

　　砰的一声。

　　他的右臂被扫中，连带着压在了脑袋上。

　　整个人横向止不住趔趄，哒哒哒，最后仍然没有站稳，咚的一声栽倒地上，半天爬不起来。

　　夏天双腿落地，拍了拍手，笑道，“反应不算慢，就是不经揍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1075章 反应不算慢，就是不经揍免费阅读。https://xs.23sk.com 