    “…….臣以为要防止南京的事情再次发生，必须设立严格的法律制度来维护老百姓的根本权益。”

    “在经济形势好的时候工厂、作坊等一年发一次工钱还是可以得到交好保证的，但如果经济形势严峻的时候，工厂、作坊经营不善之时，工人的工钱可能就很难足额的发放出来。”

    “朝廷理应出台相关的法律制度，规定工人的工钱必须按月足额发放，不允许工厂、作坊、商行等按年或者是按季度发放，从法律上来保护工人的权益，同时也防止再出现南京这样的事情。”

    刘晋的书房之中，刘晋正在给弘治皇帝写奏疏。

    南京一行的事情也处理的七七八八了，剩下的都是小事，关键还是如何预防此类事情的发生，同时从国家层面去打击江南乃至全国的宗族势力，巩固朝廷的统治，促进大明的发展。

    “南京之事，起因乃是朝廷征收商税一事，江南之地，商贾云集，商贸盛行，历来就非常反对征收商税。”

    “然税收是维持国家运转的经济基础，也是朝廷调控国家经济的工具，岂能被人左右，受人制约。”

    “王守仁在南直隶任税务总督之时，征税很有建树，得罪了江南本地的士绅、商贾、大家族等，他们急切的希望能够将王守仁给换掉。”

    “因而密谋了此事，趁王守仁前去淞沪视察之时，故意不发放工人工钱，还雇佣地痞流氓殴打讨薪工人，进而激发了矛盾，导致了冲突的出现。”

    “所幸王守仁及时返回，以迅雷不及掩耳之势迅速的安抚人心，稳定大局，这才没有酿成灾祸。”

    “……江南士绅之根基在于宗族，欲要打击宗族势力需从多方面着手，其一为削减江南科考名额，打击宗族教育。”

    “其二为大力推进城市化发展，将乡村人口推向城市，取缔诸多限制人口流通的户籍制度，出台有利于城市化发展的政策和制度，允许在各地自由落户。”

    “其三促进我大明各地的均衡发展，偏远落后地区给予更多的政策和财政支持，支持其交通和教育的发展……”

    一向懒散的刘晋也是非常难得，洋洋洒洒足足写了几千字的奏疏给弘治皇帝，详细的讲清楚了南京一事，讲清楚了事情的起因经过，也讲清楚了这背后的原因以及提出了相应的建议和策略。

    当然，在奏疏之中也是替王守仁说了不少好话，免得王守仁到时候受到太重的处罚。

    南京出现如此重大的事情，他王守仁虽然后续处理上表现很不错，但是依然难逃责任，肯定是会受到一些处罚的，至于这个处罚重不重就要看上面的意思了。

    “也差不多该回去了。”

    写完奏疏，刘晋看向窗外，俯瞰南京，这座六朝古都此时此刻显得无比萧条，大量人口的流逝，让金陵各行各业都急速的萎缩，遭遇了前所未有的寒冬。

    这天风和日丽，是难得的一个好日子。

    南京工业区的金陵广场上面人山人海，比肩接踵，众多收到消息的南京老百姓纷纷来到这里，准备看一看这一次的公审大会。

    在金陵广场最中间的区域这里，大量的士兵持枪警戒。

    身穿统一军装，站立笔直、身材高大、英姿勃发的帝国士兵也是让周围看热闹的吃瓜群众们忍不住暗暗叫好。

    “啧啧，看看，这就是我大明的军人，帝国的守护神，真是俊俏极了。”

    “可不是嘛，一个个身材高大，刚毅无比，有这样的军人，乃是我大明之幸。”

    “哈哈，我儿子也在当兵，不过是海军，分配在黑海舰队服役，还有两年就可以退役了。”

    “我儿子也在当兵，是骑兵，是在北方草原上驻军。”

    “当兵好啊，现在当兵和以前可是天上地下，以前的是破落军户，穷的要死，吃饭都是问题，现在当兵的多好，一个个待遇好的不得了，这退役之后啊，还可以去当官差和捕快、衙役之类的，随随便便都能够找到不错的工作。”

    “可不是嘛，我隔壁老李家的儿子，去年退役之后，现在都在府衙里面当捕快呢，专门抓坏人呢。”

    “我村里老刘家的儿子，还没退役的时候就有人开高薪请去海外了，一个月给二十两银子呢，据说在海外还分了几百亩地，几个白女呢。”

    众人看着维持秩序，一直站立笔直的帝国士兵们，纷纷议论纷纷，讨论不停。

    不过很快，大家的注意力也是被一辆辆压着囚犯的四轮马车给吸引。

    其中的一辆四轮马车内，张元霆身穿囚衣，披头散发的看着四周，终于看到外面的天日了，只是即将要面对是审判，按照大明律，他绝对难逃一死。

    再看看四周，很快他就找到了关押自己家人的囚车，年迈的老母亲，还有自己的妻儿，整个张家的人几乎都被抓了起来。

    “娘啊，娘啊~”

    张元霆忍不住喊了起来。

    “儿啊，儿啊~”

    听到张元霆的喊声，他母亲也是赶紧激动的喊了出来，只是隔着囚车，只有两眼泪千行。

    “打死他们，打死他们~”

    “都是他们害了我们金陵，都是他们将我们金陵变成了现在的样子。”

    “没人来我们金陵，没人愿意给我们做事，甚至于连赊销货物都不愿意~”

    也不知道是谁率先吼了起来，顿时场面就乱了。

    原本周围看热闹的吃瓜群众，纷纷拿出了烂萝卜、臭鸡蛋、鞋子、石子等等东西朝着张元霆、曾清、蒋丞等人的身上扔过去。

    “对，打死他们，打死他们~”

    “我新买的房子，才买几个月，一下子就跌了一百多两银子，亏本都卖不出去~”

    “你的还好，我买的房子都还没有交房呢，现在因为招不到工人都已经停工了，还不知道猴年马月才能够拿到自己的新房。”

    “唉，别提了，现在什么都不行了，我的店铺都要倒闭了，根本就没人来，我才新买的，才装修好，为此还欠了一些外债呢。”

    “还不是因为他们，故意欠工人钱不给，还雇佣地痞流氓殴打工人，甚至将人给打残废了，将我们金陵人的名声给臭了。”

    “现在大家都说我们金陵人坏透了，说我们丧尽天良，没有良心，做生意不愿意和我们做，有钱都招不到人给我们做事。”

    “都是他们，都是这些人，天天花船上面花天酒地，大家辛辛苦苦给他们干活，连工钱都不给，不给就算了，还打人，将我们的名声给彻底搞臭了。”

    “打死他们，打死他们~”

    愤怒的金陵老百姓将手中的臭鸡蛋、烂菜叶不断的扔向张元霆等人，顿时一个个都变的无比狼狈，全身上下都臭哄哄的，还被砸的鼻青脸肿。

    “你们这些无知的刁民，你们又岂能知道我等做所之事还不是为了我们江南人的利益，还不是为了大家好。”

    “朝廷税赋沉重，我等百姓苦不堪言，如不抵制，我等永无出头之日，我等所做之事，还不是为了大家？”

    张元霆面目狰狞，狼狈不堪，却是依然嘴硬，在不断的对着周围愤怒的人群怒吼。

    “放你的狗屁，当今天子爱民如子，永不加赋，免除了人丁税，也免除了徭役，还市场减免税收，我等都受益无穷，你却是在这里信口雌黄，我不打死你这个王八蛋。”

    “口口声声百姓、百姓，你们是百姓吗？”

    “你们这些人，一个个富可敌国，腰缠万贯，一年到尾都在花船上面的人，你们多交点税又怎么了？”

    “朝廷不向你们收税，难道向我们这些穷苦百姓收税吗？”

    “说到底还不是为了你们这些大商人、大士绅、大家族的利益，却是坏了我们整个金陵人的名声~”

    “打死他们，打死他们~”

    愤怒的人群群情激愤，大明早报早已经将所有的一切都报道的清清楚楚，将他们这些人和广大的老百姓给划分开，他们代表不了江南的老百姓。

    人群之中，欧阳远默默的看着这一切，心里面悲叹不已，又烦躁无比，家里面投资几百万了银子的大工厂至今都还没有招到足够维持正常运转的工人，投资要打水漂了。

    对于张元霆等人也是憎恨无比，连他们这些士绅、大商人、大家族都受到了连累，生意难做了，以后的日子怕是不好过了。

    很快，刘晋、王守仁等官员来到了审判现场，王守仁代表朝廷，王守仁代表南直隶，对南京案涉及的诸多人员进行审判。

    “罪犯张元霆、曾清、蒋丞等，因不满朝廷税务政策，联合图谋反对朝廷之政，无视王法，枉顾朝令，故意拖欠工人工钱不发，还肆意殴打工人，激起民愤，造成南京几十万工人动乱，致使三百余人死亡，几千人残废，上万人受伤，罪不可赦，本官判尔等死刑！三族流放万里！”

    王守仁看着台下的众多罪犯，冷冷的宣布了结果。

