    哗！！

    洞穴暗河传来水声，一人从中跃出，正是魏昊。

    只见他精赤着上身，一手攥着一颗白晶晶亮堂堂的石头，一手掐着一只刺猬。

    那刺猬肚儿滚圆、浑身打颤，还时不时地从嘴里喷着水，可见是真的喝饱了。

    “老、老爷被那秀才打死啦——”

    一声惊呼，整个魔窟中的小妖怪都是狼狈逃窜，唯恐自己少生了几条腿，更怕那杀星追上来。

    “都得死！！”

    石头揣好，手指成爪，腰间剑囊顿时飞出五枚小刀，只要魏昊闻到气息的妖怪，尽数杀死，一个不留。

    几只倒挂的蝙蝠、趴卧的田鸡，魏昊留了它们性命，因身上没有腥臭，没有害过人。

    “大王饶命！大王饶命！大王饶命……”

    肿泡眼的田鸡，带肉翅的蝙蝠，在地上连连磕头。

    “你们既然在这白仙庙，为何不吃人？”

    “啊？”

    两只田鸡愣了一下，绿色的一只开口道：“大王，我们两个是本地的青蛙，多在田间地头捉虫，枯骨山周遭的老乡，也不曾驱赶打杀过我们，这……这如何下得去嘴，害那些人的性命。”

    另外一只黑色带金边的大青蛙跟着道：“我幼时未得灵感，不得智珠，有个孩童将我养在水缸中数年，倒也不是圈养，时有去菜园子里吃些白菘上的虫儿，夜里也有飞虫，日子很是逍遥……”

    话到这里，大青蛙竟然有些怅然，抬起光洁溜溜黏黏糊糊的手掌，指着一处骷髅：“如今他已不惑之年，却成了一具白骨。小的虽是精怪，本该天生地养，可这情分挥之不去，便如绿哥儿所言，哪能下得去嘴……”

    随后，大青蛙又道：“可小的跟绿哥儿，不过是小怪罢了，便于心不忍，也反抗不得大妖，在这里打打杂、收收尸，也算是保全性命。”

    “嗯。”

    魏昊满意地点了点头，能在他面前把话说得完整有逻辑，基本上是真的，即刻间是想不到这种话。

    再者，魏昊能嗅探出它们的变化，心跳、呼吸、眼神甚至是微弱妖力的流转，闭着眼睛都是无所遁形，有没有撒谎，一看便知。

    “你们无罪。”

    魏昊此言一出，几个小怪连连磕头，口中高喊：“多谢大王！多谢大王！多谢大王……”

    “你们收敛尸骸，也算是有一份功劳，此事我会告知本地县令和阴司城隍，要是运气好，得个村落小庙受人香火，那也是你们应得的。”

    “还、还有这等好事？！”

    两只田鸡大喜，趴在地上顿时叫道，“若得香火，必定日夜维护田野，除虫决不懈怠！”

    五只小蝙蝠怪也是万万没想到，自己不贪一口血食，竟然还有这样的好处，当下也是吱吱叫唤，连连道谢。

    魏昊拎着刺猬精离开洞窟时，有只小蝙蝠不敢见光，在洞窟里磕了个头才道：“大王，您那白色石头，是枯骨山的本地精华，可作夜明珠之用。不过小的听说，有仙家以山精祭炼，可作法宝，好似‘乾坤一掷’。”

    “噢？”

    有些诧异，赶紧摸出来那块刺猬精的白色石头端倪，果然是块雕刻印章的好料子，这要是成了官印，让汪伏波来一下，可不是“乾坤一掷”么。

    “不知是哪个仙家，会祭炼这种法宝？”

    魏昊看着小蝙蝠问道。

    “我有个表舅在北阳府人家做个福兽，想来是北阳府的仙人。”

    “那是个屁的仙人，我知道是谁了。”

    不是徐宜孙还能是谁？

    正好，那老牛鼻子居然连本地又钻出来一窝妖魔都不知道，这除妖人除的是个什么鸟妖！

    什么仙人真人，通通狗屁！

    到了外头，白仙庙早就一片狼藉，庙宇坍塌、山道损毁，原本香火旺盛的气象，立刻现了原形，不知道多少男女老少在那里呜咽哭泣。

    魏昊见了顿时大怒，上前喝道：“都哭个什么丧！！还不收敛亲人尸骸！这妖怪已经被我捉了！”

    说罢，魏昊将溺水的刺猬精抓在半空，众多着了道的乡民顿时咬牙切齿，盯着刺猬精双目血红，叫嚣起来：“打死这个害人的妖怪！！”

    “打！”

    “打死它——”

    然而魏昊却是吼道：“都给我滚！！这精怪我还要拷问情报！！轮不到你们来杀！”

    “它是精怪，你作甚护着它，它害死了我……”

    啪！

    魏昊上去就是一个耳光，一脚将说话的汉子踹翻：“你个狗一般的东西，我怎么料理精怪，还要经你的过问。滚！再敢煽动，我一掌毙了你！”

    “饶命！饶命……”

    那汉子顿时吓得惊醒过来，他本以为魏昊既然除妖，定然就是个善人，不曾想凶恶如斯。

    “啐！”

    冲那汉子吐了一口口水，魏昊双目圆睁，“还愣着干什么！洞窟中还有活人，去看看有没有自己亲眷！至于尸骸，认不出亲人的，一并在这里烧了！还有洞窟中两只田鸡五只蝙蝠，对你们亲人尸骸多有维护，不可加害于它们！若有鼓噪闹事，想要借机杀几个小怪过过瘾出出气的，别怪我魏昊没有提前知会过你们，胆敢撒泼，破家灭门！”

    “啊？赤、赤侠秀才！”

    “魏相公放心，魏相公放心……”

    乡民一听居然是魏家湾的魏昊，当时就吓得不轻，只因在他们乡里村落的传言，只说魏昊一身武艺、等闲人近不得身，至于别的，东家老爷倒是严禁传说。

    知道是魏昊，也就害怕不敢了。

    魏昊也乐得轻松，不需要这些人敬重，有畏惧，也能方便行事。

    不多时，净化了枯骨山一方水土的小白龙终于又化作人形，累得气喘吁吁，到了魏昊跟前撑着腰抱怨道：“真是快累死我了，我要去怡红院好好玩上几天补一补。”

    “……”

    原本安慰的话到嘴边都憋了回去，魏昊拎起刺猬精，神色郑重道：“白公子，只怕是玩不成。按照这刺猬精所言，你老家搞不好都会有妖孽闹事。”

    “什么？！”

    白辰顿时大惊，猛然抬头，“告辞，我先回家一趟！”

    “等……”

    咻！

    不等魏昊说完，白辰直接腾空而起，随后一头扎入附近的大江，竟是要游回大巢州。

