
　　刚开始的时候还泾渭分明，女孩们聚在一起，男的扎在一堆，在唱了几首歌之后气氛逐渐活跃起来，大家很快就玩到了一起。

　　也是由于有冯晨这个催化剂，本来他跟男的聚在一起，可是林野他们一直喝酒顾不上他，只好又凑到了女孩那边。

　　可四个女孩子也没有喝饮料的习惯，他也融入不进去，只好一个人拿起话筒默默的唱歌。

　　要说冯晨不喝酒的时候唱歌还真不错，其实他喝了酒唱的也不错，只不过那种状态让人有点受不了而已。

　　他的歌声很快就吸引了所有人的目光，尤其是那个比较活泼的映雪，看向冯晨的眼神都快放绿光了，不过冯晨早就已经心有所属，估计这个映雪没什么戏！

　　见歌声能吸引姑娘们的注意力，古驰和大军这两个色中饿鬼也顾不上喝酒了，开始抢起了话筒，只不过他们的嗓音实在是没什么吸引力，再加上外形跟冯晨没法比，估计更没什么戏……

　　到最后连余颜都在大家的起哄下唱了两首，只剩下林野和沈渊还在喝酒，林野的歌声大家都知道，别人要钱他要命，也没人要求他唱。

　　“沈二哥，来一首，咱们就是来玩的，干喝酒有什么意思！”

　　“就是就是二哥，大家都唱了，就你没有！”

　　显然岚诗说这话的时候自动选择了忽略林野。

　　“不是啊，除了二哥还有咱们的林老板没……”

　　丝竹还没说完就被楚岚诗捂住了嘴巴，这种话能是随便说的吗，万一林野真唱了咋办！

　　大家都这么强烈要求了，无奈沈渊接过话筒点了一首歌。

　　如果说林野唱歌要命的话，那么沈渊就是让人千刀万剐，最后还得魂飞魄散那种！

　　纯·鬼哭狼嚎，差点没把狼招来！

　　结果狼是没招来，却招来了人！

　　包间门砰的一声就被踹开，然后鱼贯走进来四五个穿着贵气，但是态度极其嚣张的人。

　　“唱的什么逼玩意，就这嗓子还特么有脸来唱歌，赶紧都给我滚蛋！”

　　看到这些人大军脸色一沉，伸手挡住了想要上前的林野冲着那帮人说道“田峰，都是我朋友，给我个面子！”

　　那个领头叫田峰的家伙瞟了大军一眼“要是你哥在，别说给面子，让我给他磕一个都行，你算个几把，还让我给你面子！”

　　大军还没反驳，田峰身后的一个小弟上前一步“峰哥，看那几个妞，都是极品啊！”

　　这时田峰才注意到坐在沙发上还在喝酒的余颜她们四个女孩“卧槽，大军你可以啊，在哪踅摸到的这么极品的妞，看在她们的面子上，今天这事就算了，你带着那几个男的赶紧滚蛋，我替你好好享受一下，嘿嘿！”

　　说着田峰搓着手就要往余颜她们身边靠近，大军还想说什么，被林野拦下，还没等有什么动作又被沈渊阻拦“驱灵者不允许在大庭广众下动手。”

　　林野点了下头，表示明白“田峰是吧，给你次机会，你现在离开，我就当这事没发生过！”

　　听到林野的话那个田峰先是一愣，然后好像听到了什么天大的笑话一样一阵哈哈大笑，眼泪都笑出来了“哈哈，哎吆，不行了，笑得我肚子疼，除了有限的那几位，在京都还没人敢这么跟我说话，大军，你这个朋友有意思，我改主意了，走还是能走，不过要在我们裤裆底下钻过去！”

　　他身后那几个小弟立马岔开腿排好了队形，根本就没有考虑过林野他们会不会钻！

　　“哎，给你机会你也不中用啊，二哥，蓄意谋杀华夏公职人员是什么罪？”

　　沈渊略一思索就明白了林野的意思“按照情节严重性处监禁十年到无期或者死刑不等！”

　　正常人听到公职人员这几个字早就怂了，可田峰一点都不在乎“怎么，吓唬我啊，你们不是京都人吧，在这个地界儿一块转头砸下去十个人里能有九个都是公职人员，可能这九个人里有我惹不起的，但是我肯定认识，我可不认识你！”

　　不过接下来他的心就凉了一半，因为林野把他御灵军的证件掏了出来，御灵军极其护短，而且今天这事情错还在他！

　　这还不算，等沈渊和丝竹映雪全都拿出证件后，田峰的心直接凉到了底，嗯，透透的！

　　“啊哈哈，误会，都是误会，我就是跟大家开个玩笑，那什么，大家好好玩，我就不打扰了，军哥，你也是，怎么不早说，今天的消费都算我的，就当我给几位领导赔罪！”

　　说完田峰带着人就想走，不过林野给过他机会了，不珍惜那就不能怪他了“站住，我说让你走了吗？”

　　田峰僵硬的转过头，想跟林野寒暄一下发现一点都不了解，不知道从哪说去，只好看向大军“军哥，咱们可是从小玩到大的，快帮我说两句好话啊！”

　　“呵呵，我算个几把，没面子帮你说话！”

　　京都有四大家族，田、元、杨、黄，田家排名第一，大军所在的黄家排在末尾，所以连田峰这个田家的旁系子弟都敢这么欺负他。

　　有句话田峰倒是没说错，俩人确实是从小一起长大，可特么是大军从小就被他欺负！

　　现在还不容易有林野他们撑腰，大军还不得趁这机会好好嘚瑟嘚瑟……

　　“行了，你找黄谢军说情也没用，我们跟他也不是很熟，今天就到这里吧，你是主动跟我们走还是要让我们动手？”

　　“别动手，别动手，能不能让我先打个电话？”

　　林野推了他一把“别废话，到地方会让你打的，黄谢军，别忘了明天把那件事情办好！”

　　大军知道林野这两句话是故意这么说的，目的就是想撇清跟他的关系，否则到时候田家不敢找御灵军的麻烦，可是想收拾他还是轻松加愉快，甚至都不用田家，自己家都能把他收拾的利利索索的！

　　大军心里对林野更加的感激，想着以后一定把今晚没安排的行程给他补上！

　　“林野，真要把他们带回总部？要不还是弄去我们青龙吧，为这点事不值当的……”

　　林野无奈的看了沈渊一眼“不管是去总部还是去青龙，对咱们有啥好处，你不用管，看着就行，嘿嘿！”

　　有了田峰这几个人，沈渊他们也没去酒店，都跟林野回到别墅，就想看看他到底想要怎么处理。

　　别墅的地下室里，所有人都聚集在这。

　　“我不想把事情闹大，就不把你们带回去了，自己打电话让家里大人来赎人！”

　　对田峰这样的人来讲只要不把他们弄进去，能用钱解决的问题就不算问题“大哥，您说多少合适？”

　　“打电话的时候跟你们家里说清楚，蓄意谋杀御灵军的罪过值多少钱！”

　　“大哥，就是误会，不至于这么严重吧？”

　　林野眉毛一挑“嗯？”

　　“我打电话！”

　　田峰再傻也知道什么叫识时务，没有再纠结罪名，拨通了他爸的电话。

　　那些小弟见大哥都认怂了，也连忙掏出了手机。

　　“大……大哥，您看电话我也打了，能不能给我件衣服穿？”

　　今年京都的冬天异常寒冷，而且还是在这个阴冷的地下室里，好死不死的田峰这些人找麻烦的时候全都是穿的短袖，临走林野也没给他们回去穿衣服的时间，这会早就冻得嘴唇范青，鼻涕直流。

　　“你这么一说我还真有点冷，咱们上去吧，没必要在这陪着他们！”

　　林野说完就转身离开了地下室，刚到门口又转过头对田峰说“你们可以尝试着逃走，不过到时候罪名还要再加一条逃逸！”

　　田经纬现在非常生气，好不容易找机会摆脱了家里的黄脸婆来到刚包养的小蜜家里，蓝色小药丸都吃了，却接到了那个败家子的电话！

　　自己三令五申的跟他说过，不要招惹御灵军，不要招惹御灵军，结果这个败家子倒好，一下就惹了四位。

　　其中还有三个最难缠的朱雀军成员！

　　好在平时跟白虎有些合作，关系还算不错，再说田峰也没惹出太大的问题，应该能比较好解决，大不了下次给白虎让点利润。

　　安抚了一下躁动不安的‘兄弟’，田经纬拨通了白虎的电话。

　　“喂，田总，这么晚了有什么事？”

　　“别提了老弟，我那个不成器的儿子跟咱们御灵军的成员发生了点误会，其实也没什么大事，就是犬子多喝了几杯马尿，言语上可能有点不太恭敬，就被扣起来了，这不是想找你给帮忙说和说和，事后必有重谢！”

　　白虎没有立即答应，而是沉思了一下“你确定只是嘴上得罪了，没动手？”

　　“没有，绝对没有！”

　　田峰虽然在外乖张，但是从来不敢跟自己撒谎，这点把握田经纬还是有的，虽然没有在现场，可既然他说没动手就肯定没有。

　　“哦，那他惹到的是哪个军的成员，叫什么名字知道吗？”

　　“有一位是青龙的成员，还有三个朱雀，其他不知道名字，好像其中一个叫做林野，不过他的证件上写的是预备队成员，估计老弟你也不认识！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百一十一章 估计不认识免费阅读。https://xs.23sk.com 