    心中升起杀意的李峰，再也没有了刚才那种玩闹的心情，出全力准备杀死不死军官鲍威尔。

    而鲍威尔也挥舞着异形手臂，跟李峰战斗在一起。

    李峰发现鲍威尔的手臂变化之后，虽然力量变态式的增长。但是速度，却没有明显的提高。

    李峰利用自己敏捷的速度，一闪身来到了鲍威尔的身后，然后一级战斧重重的向着鲍威尔的后背劈了下去。

    鲍威尔不闪不避，把右胳膊往后背一档。巨大的右手臂不仅代表着强大的力量，还能当做盾牌使用。

    “砰！”

    鲍威尔纹丝不动的挡下了李峰这重重的一腿。

    接着鲍威尔把右手臂当做一柄大锤，向着李峰就抡了过去。

    “啪啪啪！”

    巨大的右手臂，在半空中竟然打出了噼啪的响声。

    李峰听到响声心中一惊，这是力量达到了极致才能达到的效果，把空气都打爆了。

    “喝！”

    李峰一声低喝，一个铁板桥。

    巨大的右手臂在李峰面前呼啸而过，强大的力量把李峰好像一片枯叶一样吹飞了出去。

    “好强大的力量！”李峰心中震惊的想道。

    但是，还没等李峰落地，鲍威尔的攻击又来了。

    之间鲍威尔用右手在地上一抓，然后用力一拉。

    一块埋在地里面的巨大岩石就被鲍威尔举起来了。

    巨大的岩石足有十多个鲍威尔的身体大小，看着十分吓人。

    “喝！”

    鲍威尔一声怒喝，巨大的岩石就好像一枚炮弹一样向着李峰飞了过去。

    “踏！”

    李峰凭借丰富的战斗经验知道，这次攻击自己绝对不能躲。因为鲍威尔一定在等着自己接下来的动作，只要自己一闪避，鲍威尔就会立刻压制自己，占据上风。

    “踏！”

    但是这样打下去根本没有胜算。

    异化的鲍威尔不知道还能支持多长时间，但是李峰的时间已经不多了。

    所以，李峰眼神一动。

    “踏！”

    李峰双脚站地，扎稳马步，对着飞过来的巨大岩石一声怒吼，右拳携带着击破一切的气势，打在了岩石上面。

    “吼！”

    “嘭！”

    巨大的岩石被李峰一拳就给打碎了。

    强烈的冲击波爆发的好像飓风一样，把周围的砂石吹得一干二净。李峰的衣服和鬓角也背吹得猎猎作响。

    “砰！”

    就在岩石碎裂的是一瞬间，鲍威尔冲破飞溅的碎石，来到了李峰的面前。

    鲍威尔的脸上挂着奸计得逞的笑容，巨大的右手臂已经临近李峰的额头。鲍威尔确信，下一科就能把李峰拍成肉饼。

    李峰眼神一片冰冷，丝毫没有临近死亡的恐惧。

    “绝对防御！”

    李峰用出了近战防御神技。

    “嘭！”

    巨大的右手臂重重的拍在了李峰的额头上。

    但是，右手臂上携带的恐怖力量，竟然连李峰的一根头发都没能撼动。好像鲍威尔正在轻轻的抚摸李峰的额头一样。

    从开战到现在，脸上一直带着自信笑容的鲍威尔，这下懵逼了。

    什么情况？

    我是谁？我在哪？刚才发生了什么？

    鲍威尔的心中难免出现了灵魂三连问。

    任谁碰到现在的情况也得懵逼，更何况鲍威尔是全力出手，想要一击必杀。

    现在的情况，根本就超出了鲍威尔的认知。

    “难道刚才我不自觉的收力了！”鲍威尔心中不确定的想道。

    但是李峰没有放弃这个好机会。

    只见李峰眼中精光一闪，一把寒光四射的沙鹰已经钉在了鲍威尔的额头。

    鲍威尔被这下变故搞得一愣。

    打不过，用枪？

    “呲！”鲍威尔的嘴角下意识的发出一阵耻笑。

    对于现在的鲍威尔来说，只要不是狙击　枪一类的大口径枪械，根本连他的皮肤都打不穿，更何况要杀死他。

    但是李峰却是面带冷笑的说道：“下地狱去吧！”

    鲍威尔从李峰的语气中听出了刺骨的杀意，这是一种有必杀的决心才能隐含的强大杀意。

    “不对！”鲍威尔立刻意识到事情好像不对头。

    但是已经晚了！

    “砰！”

    李峰毫不犹豫的扣动了扳机。

    刚才李峰硬扛那块岩石，并且让鲍威尔抓住必杀的机会，然后浪费珍贵的绝对防御技能，等的就是这一枪。

    李峰早就把最后一个珍贵的手枪子弹放了进去。

    本来开战的时候如果配合上枪斗术，针对鲍威尔的眼睛，李峰不一定会落入下风。但是为了降低鲍威尔的警戒心，所以李峰一直忍着没有使用枪斗术。

    现在，这个千载难逢的机会终于被李峰抓住了。

    小小的手枪子弹上面，却蕴含着让人恐惧的强大力量。

    绝对穿透，绝对速度，绝对力量。

    这就是不可能活下来的绝对必杀一击。

    “嘭！”

    鲍威尔用尽自己全部的力量把右手臂当做盾牌挡在身前，想要故技重施，挡住这发子弹。

    但是，鲍威尔眼中满是惊骇的看着那发子弹好像打在豆腐一样穿透了自己变异的右手臂，然后集中了自己的额头。

    “嘭！”

    “嘭！”

    接连两声爆炸。

    现在巨大的右手臂炸成了肉末，然后是鲍威尔的脑袋，也好像烟花一样的炸开了。

    李峰举着手枪，保持着开枪　姿势。看着鲍威尔无头的尸体在原地不断的左右晃动，最后倒在了地上。

    “呼呼呼！”

    紧绷的精神终于放松下来，李峰不断的喘着粗气。

    虽然战斗才仅仅持续了不到两分钟，但是李峰却好像经过了一场盘肠大战一样，体力和精力都极大的消耗。

    李峰闭上眼对自己使用新得到的回复术。

    “回复术！”

    一阵清凉的感觉流转全身，李峰感觉肌肉里面的刺痛，还有精神上的消耗，都得到了些微的补充。

    但是由于回复术现在只是普通技能，所以回复的量很小，不过这也足够了。

    李峰看着地上鲍威尔还在不断抽动的尸体，嘴角露出了胜利的笑容。

    不死军官鲍威尔，终于被自己干掉了。

    代价就是消耗了最后一颗手枪子弹。

    但是对于杀死了不死军官鲍威尔来说，这完全值得。

    感知里面巨大的危险源也消失，这就证明不死军官鲍威尔死亡了。

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：19

    体质：19

    精神：16

    自由属性点：2

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8380

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：15

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    赌侠大战拉斯维加斯—从拉斯维加斯抓到朱彼得，交给科伦坎贝尔。”

    李峰看着自己的系统栏，脸上露出了笑容。

    因为还有撒哈沙漠里面的黄金没有取出来，所以虽然干掉了不死军官鲍威尔，但是支线任务没有完成提示。

    而不死军官鲍威尔也不是电影飞鹰计划的主要剧情人物，所以也没有杀戮点的获得。

    所以这次凶险的战斗，只有20声望点的收获。

    但是，当李峰看向自己的属性栏之后，眉头立刻皱了起来。

    “不对，声望点还是8380，没有声望点的奖励，鲍威尔没死！”李峰心中震惊的想道。

    李峰一个箭步窜到还在地上不断抖动的尸体旁边，一把抓起了鲍威尔的无头尸体。

    只见一个三十公分左右的洞出现在地上，而鲍威尔的尸体好像蛇蜕完皮丢弃的蛇蜕一样，只剩下一层皮，里面的骨骼和肌肉都消失了。

    李峰立刻意识到，不死军官鲍威尔通过地下的通道逃跑了。

    “为什么危险感知的提示消失了！”李峰心中疑惑的想道。

    刚才就是因为危险感知的提示消失了，李峰才大意的认为鲍威尔死亡了。

    但是，李峰立刻就反应过来了。

    危险感知不是提示对方的生死，而是对自己的威胁程度。

    再有威胁的情况下，危险感知才会起作用。

    但是刚才，鲍威尔被自己一枪爆头，已经失去了战斗了。所以在危险感知的效果下，鲍威尔已经不具备威胁。所以，代表他的危险源就消失了。

    “妈的！”李峰懊恼的骂了一句。

    大意之下，竟然让鲍威尔这么一个危险的敌人逃跑了。

    这也让李峰坚定了以后确定敌人的生死一定要听到任务提示，还有声望点的情况。

    李峰闭上眼睛，想要利用危险感知再一次确定鲍威尔的位置。

    但是先是被爆头，然后又来了一招金蝉脱壳的鲍威尔应该已经元气大伤，连一点危险都没有了。

    李峰无奈的叹了一口气。

    既然大意之下，已经让鲍威尔逃跑了，那在后悔也没用了，所有李峰立刻就摒弃心中的杂念。

    李峰看着手腕上的手表，跟鲍威尔的一番追逐，在加上在沙漠里面的战斗，时间已经是晚上十一点了。

    “如果阿肯他们顺利的话，朱彼得应该已经在飞往港岛的的飞机上了。”李峰嘴角露出了笑容。

