    难道说，这秦风以一人之力，生生的抗住了恨羽皇、云天腾这两尊皇者级的强者？

    当然了，金帝虽然也被人怀疑，不过很快却也被否定了，毕竟是一个宗门的弟子，金帝似乎没有理由和秦风战斗！

    “小子……你找死！”

    秦风的话，着实让那赤神子气的七窍生烟，身体都被气得哆嗦起来，双目之间，更是寒芒四射，一股煞气越发的强横起来。

    “够了！”

    一人冷冷的喝道。

    声音很淡，却如炸雷一般，在这苍穹之上狠狠地炸开，瞬间空间激荡，龟裂无双，那可怖的气息，甚至是让人心神颤抖不止。

    说话之人，不是别人，正是这地煞府主。

    “秘境战斗，胜者为王，亘古之中，强者为尊，永恒不变……我不管你们心中有没有怨恨，但是既然我身为这一次皇者争霸之战的执法者，那就是我说了算，此事，作罢！”

    声音平和之中带着一抹惊人的戾气。

    如此的气息，哪怕是在场的诸位宗主，也忍不住的感觉到心神一阵颤栗。

    这一刻，地煞府主散发出的气息实在是太惊人了，仿佛是一柄尖锐的剑子一般，在众人的心脏上狠狠地扎了进去。

    可怖无双！

    “这老家伙的实力，深不可测……！”

    站在秦风肩膀上，九幽焱雀化作了一只平凡无奇的小鸟，对着秦风传音说道。

    “是啊，很是惊人……”

    此刻的秦风，实力已经达到了通神境的层次上，见识和眼力都超出以往，而修炼了那《森罗万象之术》，感应力更是超出常人。

    这个时候，他虽然无法知道这地煞府主的真正实力，但是却足以清晰的感觉到，在这地煞府主身上的那种可怖气息是何等的惊人。

    “哼！”

    面对着地煞府主的话语，顿时之间，哪怕是在场的诸位宗主级的人物，无不心思各异，但是却也没有再去言语。

    神煌宗的赤神子，哪怕是双目带着无边的怨毒之色，恨不得就这个时候出手斩杀秦风，但是，面对着地煞府主，却也不敢轻易的动手。

    尤其是那蓝海宫主和黑魔老怪两者，也是深不可测的人物，比起他们神煌宗要强大的多。

    有了这蓝海宫主、黑魔老怪以及这地煞府主的压制，此刻，事情似乎是归于了平静状态。

    不过，谁都知道，这秦风已经被不少的宗主级强者记在了心中。

    只要是一旦有机会，秦风必然逃脱不了他们的追杀。

    毕竟，在这个世界上，杀人并非是需要亲自出手的，暗中动手斩杀敌人的事情也是屡见不鲜。

    这个地方，毕竟不是商议的最好地点，也不是最佳时刻。

    很快，所有的宗门也无不开始选择回到了住处。

    “秦师弟，没想到你还活着，倒是一件大幸事，看来，那紫色古树不但没有让你受到伤害，反倒是获得了莫大的机缘！”

    白帝剑一脸笑意的走过来，对着秦风招呼道。

    “老子和白帝剑差点把那个地方给翻个底朝天……”

    斗战猿皇也是一脸的郁闷之色。

