    第85章俩人想在宴会上动手脚

    林夏粗略看了看手机上所记载的东西，不好意思的冲他笑了笑：“有你这些信息，足够我在宴会上用的了。”

    “够用就行，要还有别的，你直接打电话问我就行。”

    两人又说了几句话，许靖云见时间实在是不早了，便招呼林夏上车,让司机开车先将她送回了住处。

    等到从林夏的住处离开后，许靖云脸上的和煦笑容也消散的干干净净。

    他扯开脖子上的领带，扔到一旁，压着嗓音和副驾驶刚刚赶到的秘书说话：“刚才你和我发的那个消息，是什么意思？”

    秘书将手里拿到的资料递给他：“最新消息，长房的许靖安已经和沈墨川达成了合作，两人合作的项目是海外那个,长房几个月前刚刚收购完成的克里特岛。”

    “这个岛有什么特殊之处,能让沈墨川同意合作？”许靖云看了一眼上面的消息,将资料扔回到一边，拿过手机开始搜索克里特岛。

    提前做好准备的秘书，适时递上另一份资料：“根据我们安排在许靖安那里的人所传来的消息推断，这个克里特岛下面或许有储量极为丰富的矿产。”

    “矿产？”许靖云抬头看着秘书，脸上是毫不掩饰的阴云，许久才喃喃道，“看来，这两人运气可真不错啊！”

    最怕他这种语气的秘书咽了咽口水，颤着声音道：“许靖安一个小时前想把他和沈墨川合作的消息告诉许老先生，但好在婷婷小姐当时在陪许老先生吃饭，及时将这个消息拦了下来。”

    许靖云冷哼一声：“我就知道，这些人回来就不会消停。”

    “那咱们接下来该怎么办？”秘书小心翼翼的询问，“这消息瞒得了一时，瞒不了一世,看许靖安那势头,他肯定还会再找机会，把这个消息告诉许老先生的。”

    后座的许靖云双手抱臂,两只眼睛漫无目的的看着窗外的风景，像是没听到秘书说的话。

    沉默了几分钟，就在秘书觉得他不会再回答时，许靖云突然开口了：“目前看来，许靖安已经找到了沈墨川做同盟，真是有手段。”

    得到回应的秘书，连忙接上话题：“许老先生对沈墨川很看重，听说他一直在催着婷婷小姐尽快和沈墨川联姻，如果让他知道许靖安和沈墨川合作成功的话……”

    “那爷爷他选继承人时，估计又得多思量思量了。”

    许靖云说出了秘书敢想，却不敢说出来的话。

    说完后，许靖云又沉默了一会：“不过还好，我知道沈墨川的软肋是什么，拜他所赐，他自己先大喇喇的把软肋亮出来了，不然我还真拿不定主意，怎么对付他。”

    没听懂他这番话的秘书，正打算开口询问。

    许靖云伸手轻轻敲了下膝盖，开口道：“直接回许宅，我找婷婷有事要说。”

    许家。

    睡着美容觉的许婷婷被突然叫起，满脸不乐意的坐在书房里，边打哈欠边对面的许靖云：“靖云哥，有什么事不能明天白天说吗？非得现在就把我叫起来，我很困耶！”

    “如果能等到明天白天再和你说的话，我就不会这个时候把你叫起来了，”许靖云将一杯水放在她面前，“先喝两口水提提神，醒神了我再和你说事情。”

    敢怒不敢言的许婷婷捧起杯子喝了两口：“好了，我现在清醒了，你说吧，找我到底什么事？”

    “林夏这周末不能陪我去爬山了，他要参加一个活动，维纳斯女士举办的。”

    “维纳斯？”许婷婷托着下巴，懒洋洋道，“没想到她还挺厉害，这么快就有资格进维纳斯的宴会了。”

    “照理说她是没资格的，”许靖云给自己也倒了杯水，慢悠悠喝着，“如果我没猜错的话，她能够参加这个活动，背后肯定是沈墨川在搞鬼。”

    一想到是沈墨川在帮林夏，许婷婷立马就沉了脸色：“我就知道这俩人还藕断丝连！林夏这个女人，怎么老是阴魂不散！”

    “你冷静点，”许靖云不赞同的看了她一眼，“你要知道，林夏现在在公司的处境很艰难，沈墨川搞这一出，估计也是想缓和跟她的关系。”

    “什么缓和关系？我看，是沈墨川到现在还放不下她而已。这样下去，我还有什么机会。”

    “我这不是来帮你出谋划策了吗？”

    隐约猜到他目的的许婷婷，眼中冒出奇异的光彩：“所以，你想让我做什么？”

    “凭咱们和维纳斯的关系，你应该很容易就能拿到请柬。我是想让你混进这次活动，想办法搞砸林夏的计划，最好让沈墨川对她失望。”

    听到这里，许婷婷脸上露出不敢置信：“靖云哥，我之前还觉得你对林夏有意思，但现在看来，却不像是那么回事。”

    并不想和她谈心事的许靖云，将杯子里剩余的水一饮而尽，不耐烦道：“我的事你就不要管了，做不做，你自己决定。”

    许婷婷啧啧两声，痛快答应：“当然做，不把林夏这个碍事的人处理掉，那我和墨川的婚事就还得往后拖。”

    许靖云低头藏住眼中一闪而过的嘲讽：“该说的我都说完了，回头活动上谨慎点，别让人抓住把柄。”

    “不会的，”许婷婷拍着胸脯保证，“林夏又不是经常出入这类活动的人，耍她很容易。”

    “但是耍沈墨川可不容易，”许靖云屈起手指敲了两下桌子，“而且我有预感，这周末的活动上，沈墨川肯定会安排人暗中保护林夏。”

    听见这话，原本就一腔嫉妒的许婷婷面容更是扭曲：“林夏有什么好？能让沈墨川为她这么上心！”

    “既然不服气，那你就想办法毁掉林夏在沈墨川心里的形象就是了。”

    许靖云轻飘飘道，“总之，接下来就看你的了，上点心，许靖安那边可已经和沈墨川合作上了。”

    说起这事，许婷婷眼中闪过担忧，很快又被她强行压了下去：“我知道，我会好好处理这件事的。”

    看她把事放进了心里，许靖云满意的起身离去。

    转眼就到了周六。

    城西近郊，维纳斯女士所居住的大庄园内，一辆辆车正有序的驶进庄园最中心。

    而在其中一辆上，林夏和诺亚就坐在里面。

    (本章完)

