    6月25日

    今天在正式服，拳头又出台了一个大更新，8.13版本。

    这个版本已经经过拳头证实，将是不久以后洲际赛所使用的版本。

    以风女卡尔玛为首的软辅英雄全部获得了削弱，再加上上个版本ADC的削弱，由此可见，硬辅即将在峡谷里流行起来。

    硬辅一旦开始流行，那游戏的风向就将立即改变。

    自从S7的香炉版本以来，软辅一直大行其道，这样的下场就是，ADC一直是比赛的重心。

    甚至这段时间的比萨里甚至还有不少走极端的队伍会使用露露中单，使用双软辅的阵容去保ADC。

    而现在软辅集体削弱，硬辅流行以后，比赛核心可能不再是下路。

    毕竟硬辅的标志性打法就是，通过游走去主打中野辅联动的节奏。

    说实话，这倒是对RNG的一个不小考验。

    毕竟Uzi的游戏风格直接导致了他是离不开辅助保护的。

    所以小明很少离开下路。

    与此同时，新英雄派克，暴击装改版的最大受害者亚索，还有盲僧，都获得了不同程度的增强。

    在分析师的数据模型中，这三个英雄在版本更新后都将跃至T1。

    最后，则是这个8.13版本的重点改动了。

    暗裔剑魔获得了重做。（不用我多说了吧，源子哥直接起飞。）

    这个英雄其实在近几天的职业比赛中，已经获得了不少的登场率。

    毕竟现在的上路已经偏向于战士对决，而剑魔的技能机制在上路战士对决中还算是优秀。

    不过这并没有阻止拳头想要重做他的决心。

    所有人都知道，剑魔即将要当爹了。

    拳头的风格一直都是这样，重做英雄一般都是超模的。

    但这个剑魔的技能出来后，还是刷新了所有人的下限。

    就NM离谱。

    被动是一个长CD的平A附加技能，附加攻击距离和回血。

    虽然伤害不高，但在上路的平A换血上，能让其立于不败之地。

    Q技能类似瑞文，可以释放三段，但三段都有控制，而且伤害极高。

    W技能伤害不算高，但也是个留人的控制，面对没有位移的英雄，这简直是绝杀。

    E技能短CD，两段位移，附加高额攻击加成，附加高额技能吸血。

    大招继承了以前被动的复活，而且还额外拥有移速加成，攻击力加成。

    同时拥有E技能攻击加成和大招攻击加成的剑魔，分析师给了他两个大字：离谱。

    在裸出一个幽梦的情况下，一个三段Q可以直接把脆皮英雄砸掉半条血...

    不过这个英雄的熟练度要求还是挺高的，所以在峡谷，并没有太多人玩，ban率也不高。

    ...

    “legendary！”

    陈源此时正开了一把排位，使用新版剑魔轻而易举的完成了超神。

    不得不说，陈源在最近几个连续改版后，上分效率简直独一档。

    即使他没有想要冲分的心思，但也已经不知不觉间上到1600了，距离第一还差两百多分。

    不过现在也才赛季中，想要冲分还是为时尚早。

    他此时身后站了一大堆的队友，此时都是一副难以置信的表情。

    “不是吧？”小虎用他标志性的公鸭嗓说道：“你为什么第一把玩就能乱杀啊？”

    这个英雄他刚刚也试了一把，但结果不太理想，因为剑魔技能之间的联动不是一上手就能玩的转的。

    但陈源就是能玩的转。

    而且还不仅如此，各种Q技能的距离把控，Q闪，AEA，陈源都是信手拈来。

    这真是让小虎不禁感叹：这就是天才吗？

    陈源此时笑而不语，但心里已经把批都笑裂了。

    拳头真是好兄弟！

    与上一个重做的刀妹一样，他完全都不需要任何练习，新版本剑魔的熟练度直接就高达90！

    在别人都对新英雄一无所知的时候，他的熟练度已经到达的顶级，结果自然是一场降维打击。

    B站许多负责OB的UP主都将陈源的这场RANK发到了往上，也引起了不小的热议。

    电竞厕所抗压背锅此时已经有人发帖。

    【源子哥已经练会新版剑魔了，RNG剑指洲际赛！】

    底下顿时就有人回复了。

    【我寻思洲际赛那赛制，RNG一个队猛也不好使啊】

    【能稳拿一分已经是大优势了】

    【这个人练英雄是真的快，当时刀妹也是刚出来就排位乱杀】

    【这就是天才吧...】

    【真的离谱，他的脑子是什么做的？】

    【确实，RNG无敌！】

    因为RNG的连续夺冠，他们此时在国内的人气已经到达了一个顶峰。

    各种狗粉，源粉，不请自来，将厕所完全统治。

    不过电竞粉丝一向是墙头草，相信哪天如果RNG输了，那喷的人应该也不会少。

    虽然比赛服更新版本还得等到半个月后，但分析师和教练们都已经开始忙碌起来了。

    最后，再顺便祭奠号令之旗吧。

    这个曾经为RNG立下汗马功劳的装备，在这个版本直接被移除了...

    6月28日，

    RNG对战VG。

    如果说之前的BLG是垫底队的话，那VG就是垫底队中的垫底队了。

    在前两天的比赛中，VG用0-4的战绩打破了BLG的不胜金身，告诉了全联盟，他们才是最弱的战队。

    而且他们的BP也是别出心裁。

    别的战队一般对阵RNG时，吸血鬼和亚索是百分之百按死的。

    但他们就不。

    于是RNG这边也乐意去选，小虎拿到了他的本命英雄吸血鬼，陈源也含着泪拿到了亚索。

    上一次拿亚索，已经要追溯到春季赛决赛了...

    对面显然还是有点心思的，对面选出了剑魔和刀妹来对抗他们的上中。

    （还是旧版本剑魔，比赛服没更新。）

    但依然没什么卵用，这两组对线的英雄差距并没有大到无可挽回的地步。

    在小虎和陈源过高的英雄熟练度下，VG上中两路根本无法招架，同时穿线。

    第二局，对面吸取教训，还是老老实实的把这两个英雄送上了ban位。

    不过这并不能阻挡陈源的carry，他又拿出了刀妹。

    这一局，就是他的刀妹教学了。

    流畅的QA，走砍，独门的光速双E，还是让观众们大开眼界。

    轻而易举的，RNG再度轻取一个2-0，而陈源则是继续延续着他的记录。

    他已经连续十场用不同的英雄取胜了。

    休息室中，虽然他们获胜了，但乌兹的表情却有些阴沉。

    他感觉到自己已经没有春季赛的统治力了。

    以往他对线任何战队，都能保证打出足够的优势，队友只需要抓一波，就能推一塔。

    甚至有时候抓都不需要抓，他仅仅依靠对线，就能十分钟准时拆一塔。

    但现在不行了。

    自从改版后，这种压制力他从来没有做到过。

    现在队伍一直赢得很轻松，所以这倒不是什么问题。

    但他担心的是，队伍要是有哪天陷入僵局，需要他站出来的时候，他又站不出来。

    这问题就大了。

    ...

    6月30日

    风哥此时在休息室里做着动员工作。

    VG战过后，常规赛第一轮的同组循环赛还剩下最后一场。

    也是最关键的一场，IG战！

    此时队员们正坐在休息室，为接下来的比赛做准备。

    现在RNG与IG一样，都是5-0的无敌战绩。

    不过本来就主打上中野的IG显然还要更加适应这个版本一些，使得这场比赛充满了悬念。

    “源子哥，今天你可得小心点咯。”赛前，双方队员偶遇，rookie打趣着说道。

    陈源忍不住缩了缩脖子：“有本事你们放亚索啊！”

    “放！”rookie一脸的邪笑：“我们放了你敢选吗？”

    “呵，你敢放我肯定选啊。”陈源一脸的自信，他的亚索可不怕针对。

    两队的关系其实还不错，宁和明也是曾经的老搭档，两人此时正在激情肉搏。

    不过他们也就打了个照面便分开了，他们得先入场把自己的外设装上去。

    ...

    今天的解说是记得和长毛这对老乡解说。

    “今天的比赛可好看了！”

    “目前两个战队都是五胜零负”记得笑道：“也就是说今天一定会有一支战队被打破不败金身。”

    “说一下今天双方的首发阵容吧，”长毛知道肯定有挺多观众都不关心这个东西：“今天RNG的轮换打野是karsa。”

    “不过可惜的是，今天 IG的上单选手TheShy依旧没有归来。”

    【没了theshy，IG拿什么打？】

    【不会真以为这局IG能赢吧？】

    【本来中下都讨不到好处，就靠着上路优势打，现在上路没优势了，还怎么玩？】

    直播间的观众们对于IG并不看好，因为他们完全想不到赢的理由。

    BP很快开始，RNG猜硬币获胜，主动选择了红色方。

    IG前三ban略有变化，选择ban了卡莎，吸血鬼和梦魇。

    RNG也不再是以往的策略，ban掉了卢锡安，刀妹和慎。

    这一次，他们放出了青钢影和洛。

    以往他们ban这两个英雄的主要原因是，他们的强开团属性对于AD来说太过致命。

    对于后期团战以下路为主的RNG来说，这两个英雄的威胁太大。

    而现在，RNG的战术重心已经在渐渐地往上中野靠近，所以BP自然也是要做出一些改变的。

    “蓝色方IG第一手，他们直接选择了乌鸦。”记得解说道：“这个英雄上中都能打，而且后期能力很强。”

    “乌鸦可不太好解决啊，”风哥微微皱眉：“还是先拿下路？”

    乌兹点了点头：“霞洛吧。”

    宝蓝的洛玩的相当不错，趁着先手以抢代ban，肯定是没问题的。

    IG方，一个大胖子教练此时正站在IG五人的后面，嘴里语言不断。

    在经历春季赛的失利后，俱乐部终于是无法忍受mafa教练那软弱无力的战队管理了。

    于是他们花重金在LCK请来了一位韩国教练，金晶洙。

    这个教练是从规矩森明的三星出来的，最擅长的就是对于队员的管理，还能根据每个队员的特性来制定战术。

    金教练此时用韩语说道：“上中先不选，拿打野和辅助吧，青钢影和莫甘娜怎么样？”

    rookie则是充当翻译官，将这句话翻译成中文。

    莫甘娜克制洛，而青钢影在这个版本本身就是一个很强的打野英雄。

    “可以。”IG队员们纷纷点头，两名英雄先后确定。

    RNG第三手则是拿了奥拉夫，将中野留到下回合。

    来到第二轮BP。

    “RNG还剩中上没选，IG还剩中下。”长毛此时已经将乌鸦默认为上单：“那IG还是有可能在后手ban掉亚索。”

    不过金教练还是不管陈源的亚索，他选择ban掉奥恩和岩雀。

    RNG这边则是按死德莱文和寒冰。

    这两个英雄都是JackeyLove的得意英雄，直接ban肯定是没错的。

    看到这两个ban位，IG那边却是不约而同的笑了起来。

    第四手，RNG毫不犹豫，锁定亚索。

    底下顿时就是一阵尖叫。

    陈源的亚索，他们放心！

    金教练此时嘴都要笑歪了：“接下来你们知道怎么选了吧？”

    IG众人纷纷点头，在最后两手分别锁定剑魔和加里奥。

    底下观众们的惊呼声顿时就转为一片哗然。

    “嗯？”记得有些诧异：“IG后两手选择了这样两个英雄？那难道是乌鸦和莫甘娜打下路？”

    风哥此时也意识到，自己似乎上钩了，苦笑道：“原来我是鱼啊...”

    但事到如今，BP还是得继续做，最后一手，他为小虎选择了石头人。

    亚索石头人就不用多说了吧，懂得都懂...

    双方十名英雄选择完毕，队员们各自交换英雄，乌鸦果然被交换到了ad位。

    至此，双方阵容正式确定。

    蓝色方IG：剑魔，青钢影，加里奥，乌鸦，莫甘娜。

    红色方RNG：石头人，奥拉夫，亚索，霞，洛。

    从阵容上看，IG的阵容明显是要好一些，前排扎实，APAD具备，开团也不错。

    反观RNG，空有一手开团，但大部分英雄都很笨，能开不能跑，而且匮乏AP伤害，后期没法打。

    “BP被爆了啊...”记得不禁摇头。

    【风之BP又来了】

    【源子哥自带这么多ban位，BP还能做输，真有你的啊】

    【风哥还是早点下台吧，乱做BP】

    直播间的观众们已经直接开喷了。

    虽然队员们都还是斗志满满，但风哥此时内心已经进入深深地自责，不过他并没有说出口，而是默默退场。

    双方教练握手时，风哥看向对方的眼神里都多了一丝尊重。

    IG的新教练，这是开局就给了他们一个下马威啊。

    陈源这次也感受到了压在自己肩膀上的担子，不再携带混子天赋迅捷步伐，换上征服者。

    处于LPL人气顶峰的两只战队强强碰撞，就在底下粉丝们疯狂的呐喊中，召唤师峡谷渐渐的映照在大屏幕内。

