    但是即便陆辰有些心潮澎湃，他依旧表现得平静如水，不给任何人窥视他内心的机会。

    陆辰就安坐在椅子上，静静地等待这件山水抱月瓶开拍。

    就在陆辰等待之时，坐在一旁的范思瑶却又身体微倾，悄悄朝着陆辰凑了过去。

    “陆辰，你觉得台上这件山水抱月瓶怎么样？能拍吗？”

    看到范思瑶透着迷人的眸子看他，陆辰并没有直接回答，他再次朝着台上瞅了一下，还是忍住了冲动。

    “这件藏品，我也不太清楚！”

    陆辰留了个心眼，没给范思瑶说实话。

    一来他不想在范思瑶面前过多暴露自己，二来他说的越多，判断的越准，范思瑶就可能会越纠缠他。

    他不想再过多接触，长得漂亮身材又火辣的女人。

    太累！

    见陆辰竟然说他也不太清楚，范思瑶满眼期待的眸子里，突然就露出了一丝小小的失望。

    这件山水抱月瓶，就是范思瑶带来的，但是她没想到，陆辰竟然说不清楚。

    是真的不清楚，还是故意装糊涂不理她？

    想到这里，范思瑶还是忍不住，再次朝坐在一号桌位的吴菲菲又望了望。

    陆辰整场拍卖会，始终都被隔壁这个姓吴的女人勾着，魂都快没了，这才不愿意搭理她吧。

    看着不懂情趣的陆辰，范思瑶妩媚白皙的俏脸上，竟然浮现出了一丝小小的不高兴。

    感觉陆辰有些不太愿意搭理范思瑶，老谋深算的郑天仁，怕气氛太尴尬，让范思瑶有些下不来台，他马上就笑着给陆辰打起了圆场。

    “范老板，陆辰对古玩鉴赏只是略懂皮毛，这件山水抱月瓶这么古怪，连我也弄不明白，更别说陆辰了！”

    看到郑天仁都出来替陆辰解围，范思瑶当然不敢再绷着脸，她也只好微微露出一些笑容，耐心等待第二轮的竞拍。

    果然。

    三分钟的观察结束后，漂亮的主持人马上就微笑着宣布竞拍开始。

    起拍价八十万，每次加价不得少于十万。

    结果真的很尴尬，面对着这件略显寒酸又十分残破的山水抱月瓶，而且起拍价还那么高，台下所有的人都没有举牌。

    他们的想法很简单。

    他们虽然很有钱，也不在乎钱，但是要是花八十万买个破烂玩意，完全没有任何的收藏价值，那传出去岂不太丢人了。

    所以台下众人坚决不举牌。

    陆辰坐在三号桌位上，看着台下竟无一人举牌叫价，他只等了三秒钟，便直接举起了手中的竞价牌。

    他知道，这件山水抱月瓶的份量。

    这是无价之宝啊！

    既然你们不举牌，那正好归我所有。

    “一百万！”陆辰也没有再磨蹭，他竟然在起拍价的基础上，直接加了二十万，也算是对这件柴窑出品的抱月瓶表达一下敬仰。

    本来整个大厅里是鸦雀无声的，众人都以为这件破烂玩意一定会流拍，但是没想到，竟然真的有一头蠢猪敢举牌叫价。

    瞬间，大厅里便传来了阵阵偷笑和奚落声。

    尤其是黑石集团的慕容冲，这个家伙本来一直在恼怒陆辰，这会儿看到陆辰竟然瞎了狗眼，要花一百万竞拍一个破烂寒酸的玩意，他马上就笑得直拍大腿。

    哈哈！

    待会儿结束了，一定要找个机会当面羞辱一下陆辰，让这个不自量力的狗杂种，认识到他自己是多么丑陋和无知。

    面对众人的奚落，陆辰却丝毫不管。

    他打定了主意，一定要将这件宝贝收入囊中。

    陆辰的“冲动”，马上就让坐在一旁的郑天仁皱起了眉头，但是大庭广众之下，他也不好直接阻挠反对，只好任由陆辰了。

    只有范思瑶，她本来已经认为，这台下百十个大佬，无一人具有火眼金睛，正在失望时，看到陆辰竟然举牌叫价，她马上就激动了起来。

    陆辰果然是陆辰，只有他才真懂我心！

    伴随着陆辰的出价，整个拍卖大厅马上迎来了尴尬，因为台下众人再无一人跟着叫价。

    漂亮的主持人只好巡视台下众人，又重复了两遍，还是没有人再举牌。

    眼看这件独有的山水抱月瓶，就要花落陆辰之手时，台底下竟然传出来了一个铿锵有力的女音。

    竟然是吴菲菲。

    坐在一号桌位的吴菲菲，刚才一直稳坐钓鱼台，一直都没有参与竞拍。

    但是让众人料想不到的是，刚才的双蜥蜴虫珀那么“珍贵，都没有入吴大小姐的法眼。

    这会儿长相普通还有裂纹的山水抱月瓶，怎么就引起了吴大小姐躁动的心？

    而且十分诡异的是，吴菲菲不出手就算了，一出手就震惊了全场。

    面对几乎无人追捧的山水抱月瓶，吴大小姐出手十分阔绰，直接加价一百万，让这件山水抱月瓶的价格，直接飙升到了两百万。

    瞬间，整个大厅就躁动了起来。

    连嚣张跋扈不可一世的慕容冲，差点也将喝进嘴里的红酒给吐了出来。

    现在现场所有的人，都把目光再次集中在了陆辰的身上。

    由于第一轮陆辰就敢于出招，和黑石集团的少东家慕容冲直接硬刚，他不怕死的精神早已经被台下众人所领教。

    而在这一轮，面临神秘莫测的吴大小姐，众人反而打起了精神，觉得又有好戏看了。

    结果陆辰却蔫了。

    陆辰从来没想过，有那么一天他会和吴菲菲成为竞争对手，这是他绝对不愿意看到的。

    虽然他很喜欢这件山水抱月瓶，也知道它是华夏五千年历史的沧海遗珠，按照收藏价值来说，别说是两百万，就算是四百万八百万拿下，都不会有任何的亏损。

    但是在这一刻，陆辰却真的没有勇气再举牌。

    他竟然退出了。

    既然菲儿喜欢，并且想要，那他就忍痛割爱，把这件宝贝送给菲儿。

    这会儿的陆辰带着微笑，慢慢转过头，将目光再次朝向了吴菲菲。

    他的眸子里显现出来的，几乎都是朋友之间的爱护。

    陆辰看着吴菲菲，吴菲菲却再也不看他了。

    经历了那么多，吴菲菲再也不是以前那个俏皮中带着温柔的菲儿了。

    她的漂亮的眸子里，留下的只有坚强。

