    李忠信心知肚明，他们忠信公司的员工基本上手中都有钱，只要能够安心地在忠信公司工作，用不了几年的时间，就能够拥有住房和轿车手机等等东西。

    　　李忠信对于下面的员工是相当大方，房子的话，最初是直接分配，后期因为人员的数量太多了，都是员工拿一部分钱，忠信公司拿一部分钱，盖出来的房子直接私产化，也就是说，员工拿一半的钱就能够住上属于自己的全新楼房，而且，这部分钱是可以贷款的。

    　　房子和车子，以及手机等等东西，只要是忠信公司生产的，公司的员工都会享受到最低价的一种配额，只不过是限购的，每个员工只有一次机会，而且必须是自己需要。

    　　另外的就是李忠信搞的那个员工家属汽车消费贷款的事情，李忠信鼓励员工们购买忠信富康车，让家里的家属们出去跑出租，而且，出租车还可以挂靠到忠信公司的出租汽车公司的名下，每年也只是交一部分费用，这些费用呢！基本上也可以说是忽略不计的，所以，李忠信的汽车贷款业务迅速开展了起来。

    　　李忠信后期做到的是，不光是忠信公司，只要人有信用，有能够担保还款的人进行担保，那么，都可以从忠信公司进行汽车消费贷款，这个消费贷款的利率基本上是和其他银行贷款的利率持平。

    　　李忠信依稀地听王波那边说过一嘴，貌似是在九六年的时候，中国建设银行与一汽集团建立了长期战略合作伙伴关系。

    　　作为合作的一项内容，中国建设行在部分地区试点办理一汽大众轿车的汽车贷款业务，开始国内商业银行个人汽车贷款业务的尝试。

    　　现在李忠信让马晓和王传智他们走这个汽车贷款，给予他们一些方便，让他们提前拥有轿车，这个也算是一种福利。

    　　正常情况下，李忠信送给他们每个人一辆汽车也是没有什么问题的，但是，李忠信却是不想那么去做，李忠信总有一种想法，每个人的生活都是不一样的，不能因为他的一些原因让这些人发生太大的改变。

    　　有的时候，送给别人汽车并不见得是一件好事情，反倒是现在这样，让他们贷款买车，给他们一种便利的条件，这个事情是一件很不错的好事。

    　　“忠信啊！买车的那个事情，我就算了，我家里面是什么样子的一种条件，我非常清楚，家里面能够供我上大学，能够供我读研，已经是一件十分奢侈的事情了。

    　　虽然我现在在这边已经不用他们负担我的学费什么的，但是，我却不能因为个人能够舒适一些的事情去买车那种昂贵的东西。”王珊珊十分正色地对李忠信说了起来。

    　　王珊珊家里的条件并不是很好，前些年父母每个月赚的钱，基本上都给她邮寄过来当学费了，也就是最近一段时间开始，王珊珊开始找了家教的工作，才不用家里面人的钱。

    　　她觉得，她要是买车的话，对于家里来说不是一件什么好的事情，就好像是她做了什么不孝顺的事情，家里面的人现在还没有得到她的一丁点助力，她这边就开始在京城这边买车了，让家里的父母怎么去想，让那些个家里的亲戚怎么去想。

    　　“珊珊，你这个想法就不对，车子这种东西就是一个代步的工具，你现在在外面当家教，每天只能给一个学生或者两个学生教学，如果你有了车子以后，你可以给多个学生去教学。

    　　另外呢！你现在读研了，时间相当紧迫，如果走着走或者是坐车的话，那需要耽误很多的时间，所以，买这个汽车对你只有帮助，并没有任何不好的地方。

    　　现在是很多人想要买车都买不到，更别提忠信说的那种利率几乎低到忽略不计的买车方案了。”马晓听到王珊珊的话以后，立刻对王珊珊说了起来。

    　　对于买车的这个事情，马晓是没有什么压力的，之前他和带他的教授说过这个事情，教授当时就十分赞成这个事情，教授说的很好，今后马晓要是有了汽车，他们今后闲下来的时候就能够去给更多的人看病，赚到的钱会比这个时候多很多。

    　　钱这个东西，今后的态势是越来越毛，钱越来越不值钱，趁着现在能够贷款买到汽车，那是能买就买。

    　　“珊珊啊！马晓说的这个事情你考虑一下，这个事情不是为难你的事情，我这边是为了你好。

    　　现在买个汽车下来，有用的地方很多，等过上几年的时候，就是你现在买车的车牌子，都比你买车的钱值钱。”李忠信看到马晓劝王珊珊买车以后，他也是跟着说了起来。

    　　“我先看看再说，我也没有去考车票，买回来车也没有办法开的。”王珊珊给自己找了一个强大的理由，对李忠信笑着说了起来。

    　　“没考下来车票的这个事情好说，车子只要下来了，那东西学几天就可以的，到时候我抽时间去教你开车，不收你学费的，到时候你请我吃饭就可以的。”马晓晃着大胖脸，嬉皮笑脸地对王珊珊说了起来。

    　　对于王珊珊不买车的想法，马晓也是明白的，王珊珊的家庭跟他和王传智两个人没法比，王传智现在在京城雅宝路那边卖貂皮，每个月都能够赚不少钱。

    　　他呢！现在没有转正，工资已经是很高了，再加上平日里跟教授出去给人看病做手术，钱也是足够花的，特别值得一提的是，他和王传智家里面都是做官的，家里面也不差他们钱，他们没有什么压力，而王珊珊家里面的父母都是在工厂工作，最近几年，哈市那边工厂的效益也不是那么好，所以王珊珊这边有一些压力也是正常的。

    　　“珊珊姐，我这边免费，只要你什么时候想要学车，到时候给我这边打电话，只要是晚上，我这边基本上是随叫随到，到时候你帮我研究一个漂亮点的妹子就可以。”王传智在一边听马晓说要王珊珊请吃饭，他立刻就准备把这个活撬过去。

