    “弟子领命！”

    金灵圣母应得十分爽快。

    旁的众仙也没有什么意见。

    因为金灵圣母本来就是截教女仙之首！

    自多宝离开以后，金灵圣母就接替了多宝的位置，不但管女仙，也管男仙！

    直到沈坚被任命为新掌教......

    然而，如今的截教掌教沈坚，亦是金灵圣母之徒。

    所以，被金灵圣母统领，众仙是皆没有什么意见。

    ——有意见的也早在无数年前，金灵圣母初为截教女仙之首的时候就被镇压到没意见了......

    若干年后。

    人间。

    赵国邯郸，有异人之妻赵姬，诞下一子。

    此子出世即不凡。

    乃有人族恒古先贤、诸子百家哲人之虚影在虚空显化。

    常人所不能见的人道气运金龙在产房上空盘亘不散。

    那周天星斗中的紫微星亦大放光明......

    此正是，人族共主出，人道大兴之相！

    照理来说，此当是人族之大喜事。

    可火云洞中以三皇和孔子为首的诸位人族先贤却是面色凝重。

    “吾人族共主出事，人道大兴的机会来了！”

    “然，人道之大兴必为旁道之所不愿......”

    “吾等，当有作为！”

    孔子甚至直接出手，调动文道法则拨乱了天机，让人推算未来只能看到一片混沌。

    紧接着，三皇和其他先贤亦齐出手，帮助孔子进一步屏蔽天机。

    ——如果只是让圣人算不到，孔子一人或是三皇出手便足以，可要蒙蔽鸿钧和天道......自然是参与的人越多越好......

    虽然这样做会导致，在大业未成之前，就连他们也找不到那位共主。

    但，这也杜绝了天道或者鸿钧一不做二不休，断绝人道中兴之希望的可能！

    ......

    又数年。

    异人之子嬴政入秦，为秦公子。

    彼时安国君继秦王位。

    一载之岁，暴病而亡。

    子楚继位，为秦庄襄王，尊奉华阳夫人为太后，生母夏姬被尊称为夏太后。

    任吕不韦为丞相，封文信侯！

    此后三载，庄襄王薨逝。

    十三岁的嬴政被立为秦王。

    因即位时犹年少，尊吕不韦为仲父，国政皆由吕不韦把持......

    ......

    然，嬴政乃是天定兴人之主，一统六国之君。

    此为人道势！

    天下分久必合，合久必分亦为天道大势！

    在其继位之时，天地大势有刹那的显化......

    火云洞诸贤面露笑容。

    有孔子向荀子说：“子门下李斯、韩非二生素有学问，可入秦辅佐秦王。”

    这二位虽是荀子的门生，却均是法家之人。

    其中韩非更是法家思想的集大成者，被六国之士尊为“韩非子”！

    荀子深切知道，孔夫子之建议甚是合理，人族要大一统，还是需得强有力的法家大贤辅佐......

    一念至此。

    荀子向孔子行了个儒礼，旋即吩咐常侍自己的门生，去请李斯、韩非二人入秦。

    这时。

    孔子又说：“吾人族要成大事，人道即将大兴......”

    “方才有刹那的天机显化，洪荒大能当有感知，其中必有不情愿者......”

    “吾当暂离火云洞，以制此忧！”

    虽说人族一统，人族大兴是天地大势所趋，亦是天道大势。

    可人道大兴却是天道之所不愿意见到......

    尤其是，这其中还有来自幽冥得算计，和大巫转世......

    因逐鹿之战之故。

    别说是天道了，就是人族中的许多人，都对巫族是深恶痛绝！

    孔子深知，如果这时候他不站出来，为人族、为秦挡下一些......

    那么，嬴政一统六国，完成大一统的道路绝不会那么顺利！

    “孔夫子圣明！”

    三皇带头向孔子一拜，诸贤亦跟着向孔子行礼。

    下一个瞬间。

    孔子走出火云洞，直接消失在三界之中，又突然出现在混沌......

    他就静静地站在那里，在距离紫霄宫的不远处静静地望着。

    什么都不说，什么都不做......

    而紫霄宫中。

    鸿钧老祖脸色是难看到了一个极点。

    老实说，就算是这孔丘闯进紫霄宫来，要和他做过一场，他都好受点......

    但像现在这样，一声不吭地在紫霄宫附近，光明正大的堵着他？

    这到底算什么啊！

    “孔丘，汝意欲何为！”

    鸿钧老祖真的是克制不住了，直接现身紫霄宫外。

    头顶造化玉碟，身披天道法则沉浮，背后无量光华沉浮，包罗万象！

    ——这一个两个的，三番五次来挑衅他，真当他鸿钧合道了就好脾气不成？

    面对鸿钧施加的压力。

    孔子视若无睹，微微一笑：“太上道祖之前，道友即是道祖。”

    “当年道祖紫霄宫传道，吾未有缘，今本欲来向道祖请教......”

    “然，思量道祖合身天道，恐事务繁忙，贸然登门恐又有些不妥......”

    其实也没什么其他的意思，就想把鸿钧堵在紫霄宫里，然后预防一下天道搞小动作。

    鸿钧亦不是傻子，这浅显的意思岂看不出？

    当时冷声说道：“文祖亦堪称作一道之祖！”

    “既来了，吾指点谈不上，与道友论道一番却是没问题的！”

    说着，已摆开了架势。

    将天道之力调动，随时都可以发出猛烈的攻击。

    孔子面色微微一沉，身侧文道法则显化，隐隐与鸿钧老祖身上逸散开来的天道法则相对抗。

    乃问说：“吾为请教而来，道友这是何意？”

    老实说，孔子只想用自己的到来，制衡鸿钧和天道，而并不想在这个时候与鸿钧、天道展开大战。

    一则是，真打起来，初生的文道并不是天道的对手。

    他本身之道行，也未必比得上已合身天道无数元会的鸿钧老祖......

    而另一方面。

    在这个特殊时期，如果他在混沌与鸿钧还有天道开战，那所造成的影响，一定是未知且深远的......

    然而鸿钧老祖却不这么想。

    据他看来，孔子这个文祖堵在紫霄宫附近。

    还有地道平心和道圣对自己虎视眈眈......

    自己短时间内，只怕是离开不了紫霄宫太远了......

    那么，干脆就与这孔丘做过一场，消消心中的恶气再说！

    “孔丘，汝休要猖狂！”

    “汝不过后生小辈，竟敢堵吾离紫霄宫之路！”

    “莫非以为吾不如你！”

    说着，鸿钧老祖手中现出竹杖，照着孔子顶上打去......

