    “此生不入叶家门？”

    这话一出，不仅全场一片震惊，就连叶天东和赵明月也变了脸色。

    在很多人看来，这已经不仅是硬扛威压，还是实打实的反击了。

    九千岁先是一愣，随后大笑，拍拍叶凡肩膀，似乎很喜欢他这种性格。

    楚帅露出一抹无奈，不过也清楚叶凡性格，笑了笑没说什么。

    倒是齐轻眉和宋红颜眸子闪烁着光芒。

    “叶凡，你算什么东西？”

    “先不说你是不是叶家人，就是叶家人，没有老太君批准，你也进不了叶家。”

    洛非花站出来挑火：“还你此生不入叶家门，你以为叶家是你想进就进啊。”

    叶凡淡淡一笑：“你们放心，我说到做到，今天是第一次来叶宫，也是最后一次。”

    叶天东低呼一声：“叶凡——”

    叶凡挺直了腰板：“正如老太太说的，我失踪了二十多年，跟叶家没有半点感情，回来干什么？”

    对于叶凡来说，叶家只是他人生中的过客，唯有金芝林才是他真正的家。

    这里，尔虞我诈，步步惊心，钱权凶猛，杀人不见血。

    金芝林，悬壶济世，坦诚相见，一人有难，众人相助。

    一个冰冷至极，一个温暖如春，叶凡有什么留恋和不舍？

    当然，叶凡没有道德绑架父亲和母亲，毕竟他们的权衡跟自己不一样。

    “年轻人，这可是你说过的话，希望你一诺千金。”

    没等叶天东说话，老太君一顿拐杖冷笑：“如果你能做到，我会高看你一眼。”

    洛非花也眼神凌厉：“你可千万不要自己打自己的脸啊！”

    “你们高看不高看无所谓，我只是表明我的态度。”

    叶凡悍然无畏望着老太君：“老太太不用担心我会进入叶家！”

    老太君冷笑一声：“不占叶家便宜就好！”

    “叶家有什么便宜可以给我占？”

    叶凡又踏前一步逼视着洛非花他们：

    “我是武盟第一使，神州最年轻的国士，华医门第一任门主。”

    “叶家年轻一代，有一个算一个，哪一个有我光鲜，哪一个有我荣耀？”

    “你们担心我占叶家的便宜，我还担心你们毁掉我声誉。”

    叶凡毫不留情喝道：“所以老太太放心，我跟你，老死不相往来！”

    “叶凡，不要这样！”

    听到叶凡叫老太太，赵明月苦笑一声：“这是你奶奶……”

    没等老太君否认叶凡这个孙子，叶凡先重重哼出一声：

    “奶奶？”

    “她，不配！”

    叶卓然而立：“我也没有这样的奶奶的！”

    她不配？

    没有这样的奶奶？

    简单一句话，让全场又是一寂。

    袁辉煌他们全都目瞪口呆看看着他，似乎没想到叶凡这样不给面子。

    老太君是什么人？

    老门主明媒正娶的妻子，也是叶堂实打实的叶夫人，更是第一任副门主，还是叶堂战绩彪悍的杀人王。

    现在神州能够跟她排字论辈的，只有老斋主和楚帅，五大家主在她面前都要小一辈，矮半个身子。

    叶天东的寿宴，五大家主可以派代表过来，但老太君的寿宴，五大家主就必须亲自到场。

    她算得上高高在上。

    叶家这么多人，也就叶镇东和赵明月背后发发牢骚，从没有人敢当面这样忤逆老太君。

    如今叶凡当众说她不配，简直是挑衅老太君的权威。

    洛非花最先反应过来，看着叶凡喝出一声：

    “不孝的玩意，你敢羞辱老太君？”

    她还对叶天东和赵明月喝道：“你们怎么管教儿子的？”

    “她确实不配让我叫奶奶。”

    叶凡依然保持强势：“先不说她一碗水不端平，担心我抢夺叶禁城位置，抵死不认我这个孙子。”

    “就说她这二十多年对我妈的冷落和，以及对我爹的打压，她就配不上让我叫一句奶奶。”

    “我能叫她一声老太太，还是出自我的素质，以及我爹那份血缘。”

    叶凡落地有声：“不然，她连老太太三个字都不配！”

    “没有规矩的东西！”

    叶凡话音刚刚落下，老太君身边的灰衣老妇就寒了老脸。

    她脚步一挪，身子一弹，顷刻就到了叶凡的面前。

    也不见她如何动作，左手已经抬起，鹰爪一样要抓叶凡的手腕。

    又快又狠，而且力道十足，一旦被抓中，绝对会被无情折断。

    “砰——”

    根本不需叶凡出手，赵明月就俏脸一沉，右手一抖，直接挡在叶凡面前。

    “啪啪啪——”

    一老一嫩两只手，在半空连续击打几下，发出一连串的声响，随后才砰的一声，各自向后退出。

    但没等灰衣老妇站稳，九千岁身影一闪，顷刻到了灰衣老妇面前，一把抓住她的手。

    危险！

    老太君脸色巨变，一拐杖打过去。

    九千岁没有躲避也没有反击，任由拐杖狠狠打在背部。

    一声闷响中，他的背部多出一道红肿。

    只是他眼睛都不眨，手指一压一折，只听‘咔嚓’一声，灰衣老妇的手腕被九千岁硬生生折断。

    清脆断骨声，让众人心神一颤。

    九千岁一击得手退回叶凡身边：“我说过，要欺负我儿子，先欺负我！”

    灰衣老妇面目狰狞，汗如雨下，却咬住嘴唇，死死不发出一点声音。

    老太君神情一寒：“屠狗剩，无法无天，你敢伤害龙婆？”

    九千岁很是直接：“我一向无法无天。”

    叶凡心里感动，想要触碰他背部伤痕，却被九千岁轻轻摇头制止。

    看到九千岁伤人，叶家高手下意识要压上去，但被叶天东伸手制止了。

    楚天再度一握老太君的手劝告：

    “老姐姐，别动怒，龙婆出手在先，屠狗剩护子在后，你还打了他一棍，到此为止吧。”

    “到此为止？现在是他扭断了龙婆的手？”

    老太君盯着九千岁冷笑：“屠狗剩，你还真是白眼狼啊。”

    “老夫人，我说过，我欠叶家的恩，我一直铭记在心里。”

    “如果有人要你的命，我可以站在前面替你挡刀挡子弹。”

    九千岁一脸无惧：“但不代表我可以让你们欺负叶凡。”

    “要动他，先从我尸体上踏过去！”

    “我欠叶家的人情，你辈分比我高，所以你打我一棍，我受着。”

    他一挥衣袖：“但龙婆要断叶凡的手，我就断了他的手，我这人做事，一向是这样。”

    恩怨分明，清清楚楚。

    汪三峰他们虽然一直觉得九千岁是疯狗，却也不得不承认这家伙做人做事足够魄力。

    “结果出来了！”

    就在老太君要恼怒时，残刀拖着瘸掉的一条腿，拿着鉴定结果神情漠然回来。

    他把鉴定报告往楚帅面前一送，随后就一按黑刀压制全场。

    滔天气势瞬间弥漫整个高台，让所有蠢蠢欲动的人都心神一颤。

    龙婆他们全都下意识收敛起自己杀意。

    楚帅打开鉴定报告，眼睛微微眯起。

    叶天东和赵明月目光炽热望向楚帅。

    老太君和洛非花她们虽然心中有数，但还是竖起耳朵聆听，希望出现一丝奇迹。

    就连郑乾坤他们也都挺直身躯，等待着楚帅的最后宣告：

    “叶天东、赵明月和叶凡，符合遗传规律，亲权概率大于0.9999。”

    “鉴定报告可以确定，叶凡就是叶天东和赵明月的亲生儿子！”

    楚帅一锤定音！

    “扑通！”

    没等众人反应过来，叶凡直挺挺跪地，对着叶天东咚咚咚磕头：

    “爹，不孝孩儿叶凡给你磕头了，祝你寿比南山，福如东海！”

