    第29章 【上架感言，彦祖们请看看！】

    兜兜转转，又到了快上架的日子了

    本书将于明天中午12点正式上架，希望各位读者能够继续捧场，作者菌在这里跪谢各位读者大大了。

    当然，期间有很多读者说过作者菌更新太慢的问题，这个问题作者菌有必要解释一下。

    2021年12月26日发书，今天2022年1月21日，算下来发书至今也有26天了。

    按照每天保底2更来计算，一共是52章，现在更新到了65章，中途还是有13章加更出来的，并不是在诚心偷懒，一直很努力在写

    上架之前，是有心无力，我看到很多读者大大们都在催更，但是作者菌有苦难言。

    作者菌也不是在故意诉苦，之前说的停电卡文的事情是千真万确，那里连着停了三天上半天电，作者菌都是去网吧才给稿子写出来的，书友群的读者们肯定知道，作者菌不至于在这种事情上糊弄人。

    至于卡文的事情……

    如果稿子连作者菌自己都不满意，怎么还敢发出去献丑，所以有些时候更新晚了一两个小时，希望各位读者大大们理解！

    只要作者还活着，没有直接嗝屁

    每天的更新绝对不会少，这一点请读者大大们放心。

    明天要上架了，作者菌可以给各位读者大大保证，更新肯定不会拉裤。

    上架大概收藏在22000左右，按照常规的20收订比，那差不多换算下来应该是1100订阅

    作者菌也不算那么死

    只要首订破千，每天保底五更，绝对不食言（包括以前推荐票和月票欠下来的稿子，作者菌也会努力偿还）

    作者菌不敢保证自己写的多好，但是我只能说我一直都在认真对待这件事情

    我能够更新出来的稿子，必定都是我用了当时最好的状态写出来的，当时不一定可以让所有人都满意，但是还是谢谢一直在支持的各位读者大大们了

    收藏很恐怖，作者菌但求一个千订，千订作者菌每天

    五更打底，

    五更打底，

    五更打底！

    重要的事情说三遍！

    然后依旧继续跪求推荐票和月票

    推荐票加更规则不变

    达到订阅标准，每天保底更新之后，会逐渐还回来

    月票也还是老规矩，作者菌先还债，然后每50月票会给补更送上

    废话不多说了

    明天中午12点准时上架

    跪求一个首订！

    跪求一个正常的收订比！

    订阅达标，请不要把作者菌当成人看！

    更新绝对安排得明明白白！！！

    最后，拜谢一直在支持的各位读者大大，还有那么多打赏过本书的读者大大们，作者菌在这里一切谢过您各位了！

    您们的支持，是对作者菌最大的肯定！！！

    谢谢！！！

    （明天中午12点，不见不散！）

    （届时，先第一手更新上五章出来！！！）

    （最后，书友群号，欢迎来吹水：882576827）

    (本章完)

