    新年见过双方父母以后，岩桥朝子和成田宽之很快将“结婚”这一项提上日程。

    在人生适当的阶段走入婚姻，这两人从重逢再到往这方面发展，仿佛是照着菜谱里的步骤把材料一样接一样的下锅。

    至于会做出什么样的成品，以这两人的水准，至少不会是黑暗料理。

    要决定结婚，就要开始准备婚礼。

    成田宽之是精英电通MAN，岩桥朝子也不是什么无名之辈，这样的两个人要结婚，一场气派的婚礼必不可少。到他们这份上，婚礼也是社交的重要一环。

    于是，最近这段时间，两人开始考察合适的婚礼举办场地。成田宽之的休息日往往安排的满满当当，因而，预约婚礼展销会的时候，还要特意挑选两人都有空的日子。

    岩桥朝子讨厌在夏天举办婚礼，不过，这种厌恶不妨碍他们在夏天去考察婚礼的举办地点。

    在酒店举办一次婚礼，起码要准备三百万日元。如果是高级酒店，新郎和新娘又对场地和服装额外有要求，这个数字还要往上增加。

    直截了当的说，在曰本，穷人就不要想办婚礼了。

    现今这个时代，不仅有钱的曰本人大把，消费观念也发生了巨大的改变。七十年代的曰本人选择节约一点把钱攒起来，而现在的曰本人则“只选贵的，不选对的”。

    这股奢华之风，自然不会绕过婚礼。或者说，这样一个将亲朋好友同事一网打尽，完成终身大事的场合，正好跟奢华般配得很，不大办特办都对不起现在的世道。

    在高级酒店办婚礼，婚礼过后直奔成田机场开始海外旅游度蜜月，这一套无比流行，而蜜月结束后发热的头脑冷却光速离婚的也不在少数。

    婚礼一生是不是只有一次说不准。但是，在“下一次”不知道会不会到来的时候，“这一次”一定是会带着尽善尽美的心态去准备的。

    这个星期六下午，两人去参加新高轮王子饭店的婚礼展销会。

    新高轮王子饭店是热门的婚礼举办场地，每逢连休日，一天的婚礼能从早安排到晚，要在这里举办婚礼，今年之内，只有十一月有合适的档期。

    这样正合岩桥朝子讨厌在天气热的时候举办婚礼的想法，务实如她，在婚礼上面，反而更加寸步不让，格外注重相关的细节，决不允许出现纰漏。

    婚礼这东西，听上去梦幻，不知多少女孩子的少女梦中，都有一场盛大的婚礼。但是，筹备婚礼是再现实不过的一件事，会场里的浪漫一瞬间，背后是小心的精打细算。

    岩桥朝子对浪漫不是那么向往、当然也并不排斥，同样，对跟婚礼策划人一点点就细节进行敲定，也不认为是件败兴的事。

    或者对她来说，这个筹备的过程，快乐远远超过穿上礼服站在婚礼会场中间的那一刻。这一点，和她一起参加展销会，在旁边有耐心的旁听的成田宽之也差不多。

    说不定，对这两个人来说，是把参加婚礼展销会当成了工作之外的某种休闲乐趣。

    两人选中的是五百万日元的规格，预订场地的定金，就要先支付五十万日元。

    敲定了举办婚礼的会场，选定举办日式婚礼，决定要换几套礼服，婚宴招待的餐品规格，至于使用什么餐具、又要摆放什么鲜花之类的细节，将在婚礼正式举办之前，跟婚礼策划人预约的时候进行商谈。做着调整的同时，婚礼所要花费的费用也会跟着调整。

    “……到时，说不定还要再增加。”

    从展销会出来，成田宽之由衷感慨，“婚礼这东西，根本同穷人无缘。”

    虽然直接了点，但却是不折不扣的大实话。

    成田宽之预约了横浜的饭店，两人今天晚上去吃饭，在横浜住一晚，第二天回来。从东京到横浜距离不长，但车程也并非太短。

    坐在车里没什么意思，两人有一搭没一搭的聊着天。

    岩桥朝子想起岩桥慎一在电话里跟她说的事，说给成田宽之听，“慎一要跟人合资唱片公司。”

    “什么？”成田宽之的反应，跟她听到这件事时的反应差不多。

    不过，成田宽之立刻追问道：“要跟什么人合资？”

    “现在只知道其中一方是渡边制作家的小姐。”岩桥朝子只说岩桥慎一告诉她的，自己揣测的部分只字不提。

    “唔。”成田宽之若有所思。

    过了一会儿，才又说道：“慎一的动作不小嘛。”

    “你觉得怎么样？”岩桥朝子问他。

    成田宽之没有正面回答问题，反而对她说：“乐队天国的广告费现在要跟黄金时段综艺一个档次了。”

    “是吗？”

    “节目成为潮流，影响力就会跟着到别的地方去。”成田宽之说，“现在看来，乐队大有可为是摆明了的事。……慎一的制作公司就在替乐队制作唱片吧？”

    “听他的意思，成立唱片公司也是为了方便做乐队。”

    “那就没错了。”成田宽之笑了笑。入行两年，做到这种程度，还能拉到渡边制作家千金的支持，他这个妻弟，真是不能小瞧。

    “我和慎一约了周一见面。”岩桥朝子说。

    从来不做多余事情的岩桥朝子，会把这些事告诉成田宽之，本身已经说明她的态度。即使对艺能界的动向不了解，但是，她心中已经开始承认弟弟在这方面所拥有的才能。

    成田宽之自然明白这一点。

    “下次，”他说，“叫上慎一一起吃饭，听他具体聊一聊就好了。”

    成田宽之这么说，岩桥朝子不禁看了他一眼。能说出这样的话，也说明了成田宽之的态度。

    “行啊。”岩桥朝子答应了。

    ……

    不办婚礼的未必都是穷人，夫妇和夫妇之间各有不同。

    这一天晚上，岩桥慎一受邀去参加胖胖青年秋元康在家里举办的聚会，顺便跟以女主人身份负责招待客人的高井麻巳子初次见个面。

    对这个将胖胖青年拿下了的女人，岩桥慎一倒是真的好奇，究竟是何方神圣。

