    “啥玩意儿？你有什么蜈蚣这种厉害东西，刚才咋不用？”

    我听完高老道的故事，忍不住气鼓了脸。

    好家伙，听他一顿吹，这番天蜈蚣简直就是无敌大杀器啊，这要是丢出去几只，别说大蛇了，就连鬼猪羔子都能给秒杀成渣渣。

    高老道本来一脸黯然，被我这话一激，不禁额角青筋暴跳，恨恨地瞟我一眼，咬着牙道：“我要是有番天蜈蚣在身，还废什么话。当年我那些师兄弟们向天下道门举报我豢养妖虫，导致我被道门追杀了几十年，好不容易养出来的几条成虫在这么多年里都被追杀我的人弄死了。”

    “这么说，这番天蜈蚣绝种了？”我能听出来高老道字里行间透漏出的寒意，不禁有些齿冷。

    高老道冷笑两声，有三分得意地道：“哼，他们怎么会斗得过我？当年被一路追杀，为了避其锋芒，我把番天蜈蚣的蛋藏在了一个很隐蔽的地方，如今只要再挖出来加以孵化，番天蜈蚣必能重现于世。”

    我一愣，猛地想到这老头儿之前说的话，不禁恍然大悟，“你把蜈蚣蛋藏在山东坟了！”

    “不然我怎么会来这地方？”高老道嘿嘿一笑，趴在洞口上往下看了看，语气难掩激动，“番天蜈蚣是我的得意之作，若不是想要留它一脉，老道我怎么会韬光养晦这么多年，今天就是番天蜈蚣重现江湖之日，小子，你可是个有福之人！”

    他那模样多少带了点癫狂的意思，我想翻个白眼，但是又怕他不高兴，就只在一旁默不作声。

    高老道也并不在意，他打量了一番盗洞，啧啧几声，自言自语道；“这山东坟底下有宝啊。”

    我一听这个“宝”字，登时来了精神，“有宝贝？啥宝贝？听说盗墓贼都喜欢挖坟地里的古董，挖出来能换钱，买啥水果糖啊新衣服啊啥地，可值钱了。”

    “你小子也没见过啥世面，水果糖新衣服算啥，古董那东西真值钱起来，买房买地都是小意思，不过我说的宝可不是那东西。”高老道不屑起撇撇嘴，指了指盗洞，道：“这盗洞垂直向下，又横打深入，这可不是寻常打法儿，底下一定有坚固的宝盖墓顶，这才不得不绕道而行。”

    我又听见了个新鲜词儿，“啥是宝盖墓顶？”

    高老道瞥了我一眼，“就是底下有大墓，为了防止被盗，在墓室上头做了一个特别结实的顶子，寻常的工具根本不可能挖透。”

    我脑子顿了顿才反应过来是啥意思，立刻想到了堆积如山的水果糖，忍不住也往前凑了凑，垂涎道：“连个屋顶都修这么结实，那里头得藏着多值钱的宝贝啊！”

    “真是古怪，当年我把蜈蚣蛋藏在这的时候，这明明只是一座寻常的荒坟，我记得坑里就一副棺椁，我瞧着在这一片还算结实，应该不会轻易烂没了，这才把蜈蚣蛋藏进了那棺材里，可眼下怎么竟多出一座大墓来？真是古怪古怪。”

    高老道捏了一把盗洞口的泥土，藏在鼻子地下闻了闻，费解地连连摇头。

    我根本就不信他这话，“我爹说这地方就是乱葬岗子，当年闯关东的人穷得恨不得全家穿一条裤子，哪有钱置办结实的棺材啊。”

    这话一说，高老道也有点懵，想了半天也不得其解，干脆摆摆手不去细琢磨这事儿了，仰头看看天色，见层云密布，隐隐可见微末的天光，不禁懊恼道：“真是失策失策，千算万算没有算到这地方居然出了四爪蛇，白白耽误了不少功夫。”

    空气里不知何时开始弥漫起一股浓郁的土腥气，身上也能感觉到明显的潮湿，我情知将要下雨，不禁催促道：“还等啥呢，咱们下去看看不就知道了？”

    想到能实现水果糖自由，我恨不得立刻跳下盗洞找到底下的大墓，什么活尸恶鬼竟然一时之间全都忘到脑后去了。

    高老道白了我一眼，一屁股坐下来，皱眉道：“不可莽撞行事，这地下连四爪蛇都有，还不知道会出来什么怪物，咱们轻易跳下去，说不准就要交代在这了。”

    “那你说咋办，下又不行，回去两手空空不是更不行？咱们可是来查恶鬼的，现在恶鬼的影子都没有一个，光在这儿耽误工夫了，我都不如回家睡觉去了。”我一想到水果糖泡汤了，顿时不干了，站起身拍拍裤子抬腿就要走。

    高老道一把拉住我，不满道：“你这小子怎么这么驴，难道我不希望抓住恶鬼还陈家屯一个太平？总得想个办法才是，哪有明知山有虎偏向虎山行的道理！”

    我被他拉得重新坐回地上，气鼓鼓地瞪他一眼，也不说话，就看他能有什么招儿。

    高老道搓了搓手，犹豫半晌，到底拗不过我，一拍大腿道：“罢了，今天老道我就拿出看家本事来，让你小子开开眼。”

    我心道你看家本事不是番天蜈蚣么，成年的蜈蚣早就被道门消灭了，剩下的卵又都在地底下埋着，你还哪来的看家本事？

    不料高老道说完这话之后便深吸一口气，再不言语，只盘腿坐在地上，双手在胸前不断结印，嘴里不知道念叨着什么，嘀嘀咕咕，我一个字都听不懂。

    这么持续了差不多十分钟，他才一口气仰面吐出，随即从怀里掏出四张黄纸剪成的纸人来，剑指在纸人上比划了几下，望空中一撒，嘴里喝了一声：

    “天地水火，四象归心，听我号令，速速现身！”

    他这四句一出口，我胸口蓦地一热，险些烫得我叫出声，我下意识地伸手一摸，竟是护命红纸在发烫，这热量瞬间便从我四肢百骸扩散开来，把坟地特有的阴寒冷意霎时驱散。

    我还来不及惊讶护命红纸的变化，高老道手中的纸人却已经发出哗啦啦仿佛风翻书页的响声，飘然散开，旋即稳稳站在半空，齐齐朝高老道鞠了一躬。

    纸人竟然活了！

