    第156章探索地图17

    伞伞抿紧唇瓣，马上意识到这巨蜥并不是一个好对手，他有点沮丧的回头望向已经回车里逗狼群的沈洛禾，第一次怀疑跟屋主出行是不是被保护的太到位、太安逸了，连可怕一些的变异怪都遇不到。

    但很快，一阵腥风袭来直奔脑后，让伞伞无暇再去想些不切实际的。

    他狼狈的就地一滚,逃开了这犀利的一击，原本站的位置直接被破了个洞，草地腐烂，发出一股焦灼的味道。

    伞伞警惕的立马侧身跃起，借由中巴的灯光，看清了攻击自己的究竟是什么。

    那是巨蜥分叉的长舌头,形似蛇类的信子，却尖利的如同一把厉剑，舌尖的位置冒出的涎水带着明显的硫磺味。

    “伞伞！”

    听到车窗口处的呼唤,伞伞抬眸，恰好看到两抹流光向他飞来。

    伞伞伸手一抓，正是屋主的流光刀。

    再一抬头，巨蜥猛地后退半步，眼前的小小两脚兽黝黑如深谷的眸子一片冷然，比它们冷血动物似乎还要情感稀薄，盯着它时有种被野兽盯上的错觉。

    巨蜥在满是病毒的氛围里进化成了巨型的怪兽，依靠着强悍的盔甲外壳和无与伦比的力量，鲜少能有其它变异怪伤到它，在这片没有太多极度危险的植物类变异怪的林子中，它可谓是一霸。

    蚂蚁虽是它的主要食粮，可惜现在的蚂蚁实在不好寻找，找到了要吃到肚子里定会是一场苦战。所以进化的巨蜥有了新的饮食方向，那些体态在它眼中堪比蚂蚁的小猛兽们无疑是一种很好的选择。

    等结束战斗中巴开出了这一带，沈洛禾在路边看到了某某野生动物园的破旧牌子,才明白为什么离着城市如此近的地方又有狼群又有稀有蜥蜴了。

    如今伞伞用最快的速度融合了一身的武力，在皮糙肉厚的巨蜥身上挨个试了遍招数。巨蜥几次想要逃跑，又都被他逼退回来，直到脊背上好几个刺状鳞甲被削掉，巨蜥再也承受不住的张开大嘴，喷了一口呛人的浓雾。

    烟雾虽然不伤人，可对视线有碍，待散去后巨蜥已消失无踪，伞伞无奈的收起流光刀，一回头，看到车窗口一排小狼踮着脚扒着窗望向他，他家屋主在其中冲他比了个大拇指，笑容璀璨。

    脸上的肃杀消散，伞伞拎着那几大块刺状鳞甲上了中巴交给了沈洛禾。

    “哟，不错呀！融合进冷兵器中，既能达到精炼金属、加强硬度的作用又能抗魔抗异能。”沈洛禾摸了一把，给出了鉴定结果后，笑眯眯的问伞伞想要什么样的武器。

    伞伞的武功偏灵巧，他早就想好自己适合的兵器，只是一直以来他并不习惯跟屋主开口索要什么。

    沈洛禾怎么会发现不了他的心思，直接言明，“武器当然要适合自己，你不告诉我，打造出不合你心意的同样是浪费时间和资源。”

    “连枷棍，我想要连枷棍。”

    沈洛禾摸了摸伞伞的小脑袋，应诺道，“回去升级了炼造炉，给你打造连枷棍。”

    伞伞小脸上挂着汗珠，双眸闪亮异常，可见是开心了。

    接下来是一个荒废的小城市，丧尸颇多，大多已经饿得干瘦，不等它们动作缓慢的追着车跑，中巴已经没了影。

    城市里的物资基本搬空，只有一家小书店的货架上满满当当的都是书。

    沈洛禾将书本收入储物格，又在城郊碰巧看到一家布料厂。厂子里连把椅子都没有了，剩下了几箱子褪色的布料被她一并放到了炼造房的仓库中。

    考虑到末世变异怪对危险的识别度不低，很难遇见想要猎捕他们的变异怪，沈洛禾索性把注意力放在了书籍上，中巴加快了速度，到了城镇第一件事先找出图书馆或是书店的位置。

    书籍已经收集了不少，两人正犹豫要不要回程的时候，在一条城镇的小路上中巴被人围攻了。

    围攻的不是变异怪，反而是人类。

    他们的目标很明确，不仅仅是车辆还有沈洛禾这个绝色美人和伞伞这个小孩子。

    按理说所有人都懂得一个道理，越是乱世越不该惹单身的老人、小孩和女人，可惜对方似乎认为他们人多势众，异能等级高，所以有恃无恐的持着武器堵在了唯一可通行的路口。

    除了前方的十个人，路上还有一条刺目的倒刺路障，隐约能看到路障周围没有清理干净的车窗玻璃碴，看来中招的绝不止一两辆路过的车辆了。

    最大的可能是他们的基地就在小镇里，单单两队人马对决，输赢很难料，可若外来者进入了对方的大本营，那逃脱掉的几率便会少很多。

    “房顶上有人。”伞伞透过窗口望着左右的建筑物，小镇子高楼不多，居民区多是四层或六层的住宅，他对他人的视线极为敏感，很快察觉到了建筑物上隐藏了不少人。

    而为首的光头男人身形不算高大，应该是十人中异能等级比较强的，手持着唯一的冷兵器——金属甩棍，并且在沈洛禾居高临下的看向他时，他神色阴狠，根本没有喊话示威的心思，直接将甩棍朝着车窗丢来。

    车窗破裂的声音没有如预期般响起，这十人似是有些惊讶又似是在意料之中，光头男人手一抬，甩棍立刻化作无数跟如针大小的尖刺企图从车门缝隙钻入车厢。

    中巴的防御系统自然不是摆设，尖刺噼里啪啦的从空中再次掉落。

    光头男人不满的蹙眉，阴冷的神色渐渐凝重，但他并没有放弃，反而冲旁边人抬了抬头，那西服革履的男人二话不说手一抬，一簌簌火苗升起。他没有第一时间去攻击中巴，倒是直奔男人那再次恢复成甩棍的武器。

    只见火苗将甩棍烧的通红，隐隐可见金属被拉长成铁杵状，下一秒高高飞起。

    沈洛禾与伞伞猛地抬头，听到车顶发出砰砰的敲击声，原来是想戳破中巴较为单薄的位置。

    “他们怎么那么执着于用异能攻击？”伞伞极为迷茫的问。

    伴着咚咚咚无能为力的撞击声，沈洛禾托腮，“可能是用自己的能力示威？要不然就是他们的槍已经没子弹了，都是样子货。”

    (本章完)

