    湖水清澈，水中还蕴含了一些灵气。这点灵气对修士没有多少作用，但对普通人却能起到那么一点延年益寿的效果。

    尽管这湖很宝藏，可湖底的淤泥一点也不少。

    林声笙就是在淤泥中扒拉出她的花瓣的，湖底的淤泥都有她人高了。

    这地方一直没有地魔为祸，全因这片沉入湖底的花瓣。

    裂在这里的地缝还不等祸害到地面，浊气就已经被花瓣吸收干净。

    湖水中能蕴含灵气也是因为花瓣将浊气都转换成了灵气吐出来。

    但湖水只是普通的水，锁不住灵气，因此湖水中蕴含的灵气也不多。

    林声笙取走了花瓣，这地方肯定会受到影响。

    一时半刻不会有什么变化，毕竟裂在这里的地缝都已经被花瓣自动清理了。

    她取走花瓣这里也不会出现地缝。但下一次魔潮之时，这里可能就没那么幸运了。

    林声笙在水中涮了涮花瓣，虽然它没有沾上淤泥。

    一边吸收，一边向上游去，下水出水不过几分钟时间。

    司寇显在岸上等着她，见她从水中冒头就朝着她笑。

    林声笙一噎，心中暗想美人计对我没用。

    “其余花瓣在什么地方？”林声笙落到岸边，大白亲昵的上前蹭她，她就摸了摸大白的脑袋。

    司寇显道：“有的散了力量，有的落入秘境之中。我这便带你去找下一片花瓣。”

    “不急。”林声笙道：“我们先去见这里的管事人。管事的是无极宗的人吧？”

    陆林坊设了坊主府，坊主就是无极宗的人。

    林声笙取走了花瓣，需要跟无极宗的人说一下，让当地的人做好应对地魔的准备。

    不然这里平静了太久，等魔潮来时若裂开了地缝会让他们措手不及。

    等林声笙他们两个到了坊主府才知道坊主这会儿不在府上，为了能第一时间得知全境大会的结果，坊主去无极宗等宗主去了。

    林声笙望着司寇显：“我们是回司寇氏找无极宗宗主，还是直接去无极宗找人？”

    司寇显道：“回司寇氏，这里的事情直接与无极宗宗主说方便些，他自会安排底下的人戒备地魔。”

    “不过我记得无极宗的宗主为了灵液参加了试炼，我们此刻回去也见不到他。陆林坊很有特色，我们可以多看看再走。”

    司寇显自然而然的开口，似乎说这话根本不是因为想跟她独处。

    林声笙便也应了，主要是她有点好奇驯兽师是怎么驯兽的。

    “驯兽师的驯兽过程给人参观吗？”林声笙问道。

    司寇显：“……”

    他哪里知道，身为司寇氏的家主，哪里会知道这种地上百姓的生活小事。

    不过他便是猜也能猜到：“驯兽是每个驯兽师的看家本事，应当不会供人参观。不过陆林坊有斗兽场，你可有兴趣去看看？”

    “咦？走吧，那先去看看。”

    意思她还是想看驯兽师驯兽的，不公开给人看那就等会儿瞧瞧去看。

    陆林坊的斗兽场有不少，林声笙到了这里又看见了那个买大白给她的中年男子。

    “瞧见没，这就是因祸得福。若不是我的飞云兽败给了你的飞云兽，我也不至于拿去出售。也遇不见乐意给我宰的冤大头。”

    中年男人得意洋洋的晃悠着手中储物袋。

    对面男子冷着脸看了储物袋，也被里头的数目震惊了，冷哼道：“你那头残次品能卖这么多灵石？你拿自己家底糊弄人呢？”

    中年男子似笑非笑，刚想反击，忽然看见了什么，像只被捏着脖子的鸭子所有声音都堵在了喉咙，目光直勾勾望着对面男子身后。

    对面男子心中疑惑，转头看去就见一对气势不俗的男女走来。

    尤其是那女子，整个人脸色阴沉。

    林声笙微皱着眉头看对面男子：“你说谁是残次品？”

    对面男子一噎，然后才看见了林声笙骑着的飞云兽。

    一般人自然认不出飞云兽的，反正它们除了毛色外长得都一个样子。

    尤其是大白这样纯色的飞云兽，可以说没有半点辨识度。

    但他们是驯兽师啊，对面男子一看大白就认出它来了。

    “仙子，这头飞云兽你刚买的？花了一千五百中品灵石买的？”对面男子不可思议的指着大白。

    林声笙冷哼一声从大白身上翻身下来，牵着它朝着斗兽场里走去。

    不想理会说大白是残次品的人。

    “仙子！仙子你别走！”对面男子想说他手里有比那头飞云兽跑的更快更稳的飞云兽，不要一千五，只要一千，你看你有兴趣入手吗？

    他话还没说完，司寇显忽然回头，唇角带着浅淡的笑：“这位道友，你是想跟大白道歉吗？”

    对面男子：“……”

    他当即就不敢说话了，对方分明笑着，眼底却冷的很。

    “他们身份绝对不简单，这样的人你都敢坑，真是不要命了。”

    对面男子冷眼看着大气都不敢出的中年男子。

    中年男子这会儿才缓过劲儿来，他这才发现自己之前呼吸都不敢大声。

    中年男子冷哼一声傲慢的走了，其实他心里也有点害怕，坑了人就罢了，他刚才还说别人是冤大头，不知道他们听见没有。

    反正他不敢待在斗兽场了，先回家躲躲再说。

    斗兽场中白色的飞云兽比速度，黑色的比力量，红色的会飞还会吐火，比的也是打斗。

    林声笙出行不需要飞云兽，所以即便她一直知道这个世界有飞云兽，但因为从不接触便也不了解。

    林声笙定了雅室，看了几场比斗后她才发现，她的大白在飞云兽中好像真的很一般。

    大白拱了拱林声笙的手，林声笙本能的摸了摸它脑袋，但它还在供她。

    她低头才发现大白嘴里含了颗果子，见她看过来，立即将果子朝着她递了递。

    林声笙就乐了：“我不会不要你的，我只是在想要怎么把你养得威武些。”

    她接过果子，用了个清洁术就准备往嘴里塞。

    还没塞嘴里就被司寇显一把夺过，揣进空间里，顺便摸了一枚灵石丢给大白：“你吃这个。”

    虽说清洁术能将果子上沾染的兽口水清洁干净，但那也是被飞云兽叼过的果子啊，她也是真不拘小节。

    “红色的飞云兽能用灵石喂养，不知白色的飞云兽能不能咬动。”

    事实证明，能咬动。

    但是大白不吃，它就嘎嘣咯嘣将灵石咬的稀碎，一堆碎渣渣摆在地上，爪子将它们拢了拢，然后往司寇显面前推。

    似乎以为司寇显想要碎的灵石。

    司寇显淡淡道：“既然咬得动，那就吃干净。”

    可是这个东西不好吃啊。

    大白眼巴巴的望向林声笙。

    林声笙不忍心看它这眼神，转头问司寇显：“吃灵石对飞云兽有好处？”

    司寇显道：“红色的飞云兽修炼便是通过吃灵石。”

    但白色的飞云兽本身就不能修炼，吃灵石对它有没有用就不知道了。

    林声笙就心疼了：“那会不会不消化？这可是灵气汇聚而成的石头，是石头。你看它一点都不想吃。”

    司寇显：“……”

    这也太娇惯了，他不比这头飞云兽惹，额，惹人怜爱吗，怎么对他就那么无情呢。

    “不试试怎么知道？有我在，不会让它损伤到身体。”司寇显看大白的眼神都无情了几分。

    大白冷不丁感受到一阵凉意，也不敢去看林声笙了，赶紧将地上的碎灵石都舔进嘴里。

    便在此时，有人扣响了雅室的房门。

    林声笙释放神识，见是斗兽场的工作人员：“进来。”

    一名青衣长衫，玉簪束发的男子端着酒水走了进来。

    林声笙瞟了眼那酒壶：“我们没点酒水。”

    男子抬眸朝着林声笙一笑：“姑娘，这是小店送的酒水。”

    这人生这一双勾人的桃花眼，笑起来时仿佛眸中含情，很是勾人。

    林声笙微一挑眉，没说话。

    男子放下酒水后也没有走，执起酒壶便要给他们斟酒。

    站的位置刚好离林声笙近些，林声笙能闻到他身上的兰花香。

    香味倒是清新，可林声笙就是不喜欢闻，悄悄的使了个清洁术。

    司寇显淡漠的眼底就有一抹笑意化开，上手接过酒壶，便先给林声笙那边倒了一杯：“用不上你了，退下吧。”

    男子也没跟他抢酒壶，但也没退。

    而是站到了一边：“姑娘，公子，我见你们许久也不曾下注，是没有瞧得上的飞云兽吗？”

    他这话主要是看着林声笙说的，客气有礼之余还很积极热情。

    像极了拼命搞业绩但又很有职业素养的做到不打扰客人的兴致。

    面对这么一个努力工作的打工人任何人都生不出恶感来。

    林声笙露出一个假笑：“没有，退下吧。”

    男子表情有一瞬间的僵硬，这结果没在他的预料内。

    不过他还是很客气的退下了。

    人刚走，司寇显就没忍住笑的格外灿烂：“你不喜欢那个人？”

    “陌生人，谈不上喜恶。”

    不过这男的心底那股想要傍富婆攀高枝的功利心太过浓烈，面上表现的再淡雅林声笙也感受到了。

    司寇显就觉得心情好好，给林声笙倒的酒水他也没让林声笙喝，自己尝了一口便放在一边了。

    “这酒水太差，你便不要喝了，省的漱口。”

    林声笙本就不好这口，自然没动。

    她看了几场斗兽就没什么兴趣了。

    飞云兽的厮杀血腥暴力，便是白色飞云兽的速度比试，输掉的飞云兽也得被饲主面目狰狞的抽上几鞭子，获胜的却不见被奖励。

    林声笙心中不喜这种娱乐方式，但飞云兽是被他们饲养，因他们才能活命，林声笙也不会对他们的行为说什么。

    等林声笙索然无味离开斗兽场的时候，居然又遇见了那位打工人。

    打工人已经换下了工作装，一身白色锦衣，束腰勾的腰身精瘦，头上的玉簪也换做了玉冠。

    他正与好友说着话，瞧见林声笙出来便是一喜，仿佛看见了熟人一般上前打招呼：“姑娘，你这么快就离开了啊？”

    林声笙瞥了对方一眼，没搭理。

    司寇显也瞥了对方一眼，眼底写满了，不自量力。

    男子一怔，有些受伤似的。他困惑的看向司寇显：“公子，我可是什么地方得罪了这位姑娘？”

    正常来说司寇显比林声笙更加不爱搭理人。

    通常林声笙除了不爱搭理司寇显，跟任何人她都很聊得来。

    但这次恰好相反了，司寇显破天荒的搭理了这个陌生人，眼带这笑意道：“这位公子多虑了，她不愿与你说话只是因为有一点点洁癖，并非是你得罪了她。”

    男子：“……”

    有洁癖，所以不愿意搭理他。

    这都直接羞辱上来了！

    男子眼底的恶意一瞬而过，紧接着就是错愕和茫然：“公子，你此话何意？我不曾开罪于你，你为何这般说我？”

    说完他迷茫的看向林声笙。

    林声笙也纳闷的看向司寇显：“什么洁癖？”

    “嗯？”司寇显茫然道：“此人骨龄二十八，已失元阳十一年，且近一月中与八名女子双修过。我以为你是看出这些才不愿与他说话。”

    司寇显上前就捂着她耳朵：“别听他声音了，免得污了耳朵。”

    林声笙：“……”

    林声笙拍开他的手。

    她好端端的干嘛没事儿去探查别人元阳还在不在。

    不过，司寇显这么一说，林声笙也没忍住看了下。

    这男子不过炼气期，以林声笙和司寇显两人的修为想探知男子的私密还是很容易的。

    还真如司寇显说的那样，十一年前就失了元阳，并且身上至少有八个女子的气息。

    那是滚床单才能沾染上的气息。

    其中五个在一月内滚过三次。

    这五个之中有一个是一晚上滚了三次。

    “这是真正的春江水暖吗？那些女子是你的客人还是你的金主们？”

    林声笙终于舍得跟男子说话了，但是眼里却充满了看笑话的光芒。

    男子的脸色已经又是青紫又是涨红的变换了好几次了！

    他本来是在铺子看见过林声笙，知道这个女修身份不凡。结果在斗兽场又遇见，这才生了勾搭的心思。

    可他没想到对方竟能一眼看穿他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票。都自觉点把月票给我，别逼我跪下来求你们

