    时隔快一个叠纪，再次面对萧叶，厄孔一出手就是绝杀。

    轰！

    一只空间大手，凭空浮现，让天地四方都在抖动，所爆发出的威势，完全可以横压一个小禁天。

    这是太神群族的超级道神通，以厄孔如今的境界来催动，威力有着质的飞跃。

    因为在空间大手后，还有一尊太神神邸浮现，散发出璀璨神光，像是在推动着空间大手，朝着萧叶压落而去。

    “果然超脱道神境了吗？”

    盘坐在神莲上的萧叶，顿时色变。

    他分明能察觉到，厄孔的变化，比当年伽罗一战，强大了太多。

    他在混沌因果神莲座盘坐，根本无法起身和躲闪，行动不方便。

    血统神通，暂时也动用不了。

    至于时间大道，此刻更不适合动用。

    可以说，他现在的处境，很被动。

    咻！咻！咻！

    随着萧叶一声低吼，有五件神器从神体中飞了出来。

    这些神器，出自不同的先天神灵群族，拥有叠纪沉淀的厚重感，皆是通体缭绕着大道之光，散发出的气息，远超道神器。

    这是萧叶获得的下位涅神器。

    此刻，他身不能动，所以在催动第三重的驭器神通来对抗大敌。

    铿锵！

    这一瞬间，火光四溅。

    只见那只空间大手猛烈抖动着，被这五件涅神器给划开了。

    同时，五件涅神器，亦是被齐齐震飞了出去。

    这五件神器虽强，可因萧叶境界不足，无法持久作战。

    “不愧是萧叶！”

    “在这种状态下，竟然还能无视血统限制，同时催动，五件下位涅神器！”

    厄孔赞叹道，但神色却很冷冽，眸光更是寒到人的骨子中。

    初步交手，就足以让他判断出，萧叶正处于修炼的关头，身不能动。

    “不过，你还是要死！”

    只见他一声轻叱，青色的皮肤流光溢彩，晶莹璀璨，流露出的气息压盖诸天，如同洪荒猛兽一般。

    这是一种可怕的变化，有属于涅神境生灵的力量在咆哮。

    此刻，只见厄孔，朝着萧叶欺身而来，抬起拳头，直接朝着对方眉心处击去，直取对方的神格。

    在察觉到萧叶身不能动后，他要以境界上的优势，直接将萧叶压垮！

    轰！

    就在此刻，一道惊天巨响爆发。

    一只白皙的手掌，突然横亘在前，直接封住了厄孔这一拳。

    拳掌交击，宛如开天辟地般的波动回荡四方，连厄孔身形一个踉跄，倒退了数步。

    “什么？”

    他望着萧叶盘坐在神莲上，岿然不动的模样，顿时倒吸了一口凉气。

    涅神境和道神境，差距太大了。

    他一朝突破，宛如迎来了新生，那雄浑的根基，蜕变的神体，无不让他信心暴涨。

    可现在，萧叶手掌中涌动的力量，竟然还能反压他一头？

    “厄孔！”

    “当初，我真身不出，就能镇压你。”

    “今日，我本尊不动，同样能镇压你！”

    萧叶眸子冰冷，黑发乱舞。

    他盘坐在混沌因果神莲座上，对五种混沌大道的领悟，源源不断的突破。

    这也让他的神阶本源，水高船涨。

    如今，他未曾动用时间大道，就接近合道前的九百倍了！

    如此雄浑的根基，一部分下位涅神境真传，都比不过。

    眼前的厄孔，虽然是太神真传，但显然才突破，还没有来得及研修道统，又哪里比得上他？

    “不好！”

    随着萧叶的话音落下，厄孔心生不祥之感，他身形一闪，就要迅速退后。

    然而他还是慢了一分。

    因为萧叶已经抬手打来，对着厄孔，狠狠往下一压。

    仅仅这个动作，却重愈亿万钧，就好似整个混沌世界压了下来，让厄孔眼前一黑，脑海轰鸣了起来。

    噗嗤！

    他神体咔嚓作响，四肢五骸都爆发出了颤鸣之音，浑身血雾升腾。

    但所幸厄孔在进行空间穿梭，迅速退后，但半边神体，都是血肉模糊。

    “好可怕！”

    “绝对不能和他近身而战！”

    厄孔退出去老远，在迅速恢复伤势，望着萧叶的身影，心头早已掀起了惊涛骇浪。

    他已经突破到下位涅神境，竟然还不是萧叶的对手吗？

    “给我开！”

    此刻，厄孔周身绽放出的神光，和虚空融为一体，淬炼出了无边剑气，洞穿长空，朝着萧叶乱劈而下。

    这又是一种可怕的超级道神通，让天地都暴动了。

    这座悬空岛，像是暴风雨中的纸船，瞬间千疮百孔，在破碎、烂掉。

    但萧叶却是神色平静。

    铮！铮！铮！

    只见他盘坐在混沌因果神莲座，双手抬起，缭绕着紫光，将乱劈而来的剑气，给一一拨开！

    他仅仅以神体，就抵挡住了厄孔的超级道神通。

    “给我死！”

    厄孔双眸都赤红了起来，又同时催动了数种超级道神通，宛如狂风暴一般，朝着萧叶攻去。

    “要比拼神通吗？”

    “我萧叶岂会惧你！”

    萧叶黑发扬起，漆黑的眸子中，闪过炽烈的精芒。

    他分出一部分精力，在继续以混沌因果神莲座领悟大道。

    同时，亦在动用领悟暴涨的混沌大道，在演化超级道神通。

    轰！

    一尊半人半兽的身影突然出现，乃为古神神邸，手持一把混沌巨剑，悍然迎向厄孔。

    这是裁决之剑！

    紧随其后，又有数种，从真传宝界中得到的超级道神通，被萧叶一一演化了出来，在和厄孔进行对抗。

    一时间，天崩地裂，到处都是璀璨的光在洒落，有无数的阴阳之气在对冲。

    “这……”

    远处，正在和曲良大战的三位太神真传，注意到这一幕，都是神色呆滞了起来。

    萧叶身不动能，明显处于被动。

    而已经突破到下位涅神境的厄孔，竟然还奈何不了？

    “这小子身下的宝物，很不简单！”

    “恐怕和此前的天道之音有关！”

    下一刻，那三位太神真传，都是盯上了萧叶坐下的混沌因果神莲座。

    “哈哈！”

    “你们一群超脱道神境，都有十个叠纪之久的真传，要去对付，一个才道神境的后辈，是不是更丢人？”

    “你们的对手，是我！”

    此刻，曲良在放声大笑，发现萧叶能从容应对厄孔，他再无担忧，在专心对付三位太神真传。

    第二更到！}

