    “小子，你是要酒还是要命？我三弟说的话你没听见吗？你若敢说个不字，我现在就掐断你的脖子！”这汉子本就满脸横肉，此刻这几句威胁的话自他口中说出，令他看起来更显得狰狞恐怖。

    被这汉子掐住脖子的二狗子，就这几句话的功夫，已经是面红脖子粗，额头之上豆粒大小的汗珠一个劲的直往下淌。

    本来一片喧哗到处都是议论之声的客栈大厅，已经是一片死寂，就算是一根针掉落在地上，估计此刻都能清晰可闻，几乎所有人的目光，都凝聚麻杆与那横肉汉子几人的身上。

    “几位兄弟，这客栈东家不是在那里吗？你想要那酒，直接找那年轻人便是，为难人家店小二，这算什么本事！”江湖之中，从来不缺乏喜好打抱不平之人，之前杨凯所开的那坛碧螺烧，空气之中依旧还残留着那股子沁人心脾的酒香，对于这种酒，感兴趣的人极多，但是为难店家小二这种事情，大部分人却都觉得上不了台面，此刻开口说话的是一背负长剑的长须老者。

    “绿柳庄长须翁，此人向来急公好义义薄云天，我就知道，他肯定会在此刻为那小二出头！”

    “什么急公好义义薄云天，我看这长须翁是醉翁之意不在酒，估计他与那几人一般，也是看上了红叶客栈那年轻东家手中的那种美酒！”

    “三岁小二，持金过市，红叶客栈那位年轻东家，不知道该说他天真呢？还是应该说他愚蠢，若真能让他交出所有美酒，说不定我们也有机会分一杯羹！”

    …………

    背剑长须老者，显然名气不小，他这一开口，大厅之中已经有不少人认出了他的来历。

    顺着长须翁手指的方向望去，之前还在角落边自斟自饮的杨凯，不知道什么时候竟然不见了踪影。

    “那小子生的油头粉面，一看就是贪生怕死之徒，身为这红叶客栈的东家，自己店中小二出事，他竟然溜的比兔子还快！”

    “溜？他能溜到哪里去？难道他不知道，逃得了和尚逃不了庙？除非他这红叶客栈不想继续开下去，为了区区几坛酒就放弃这红叶客栈，这可能吗？”

    众人猜测纷纷，其中更有着不少人幸灾乐祸。

    “小子，你那东家也是一奇葩，为了区区几坛酒，竟然就这么把你放弃了，我也懒得继续为难你，将你们东家自酿的那碧螺烧全部拿出来，今日我就放你一马！”横肉汉子此刻也笑了起来，他咧着大嘴，松开掐着二狗子的那只大手，随手拍了拍二狗子的肩膀，说道。

    蹲在地上，一连喘了好几口粗气，二狗子的呼吸方才略微平稳一些，站起身来，二狗子恶狠狠的瞪着横肉汉子与麻杆几人，他一扭头，放开嗓子冲着客栈内堂就是几声怒吼：“驼爷，赶快出来，有人砸场子！”

    “蹬蹬蹬……”一身脏兮兮满是油污，做厨子打扮的驼背老者，手持着一把剔骨牛刀，自客栈内堂之内一步一步缓缓踏出。

    二狗子的那破天荒的一嗓子，倒是惊到了不少人，但是随着这看似弱不禁风的驼背老者手持剔骨刀出现，客栈大厅之中不少人忍不住哄堂大笑起来。

    当然，哄堂大笑的并非客栈大厅之中的所有人，譬如那长须翁，在见到驼背老者出现的瞬间，面色便已经变的一片惨白。

    “驼爷，就是他们几个捣乱！”二狗子根本就不理会客厅中哄笑的众人，冲着地上狠狠涂了口唾沫，他指着面前的麻杆与横肉汉子几人，向那驼背老者说道。

    “狼山五鬼，你们几个很好！很好！”驼背老者面上满是漠然，冷冷的扫了那麻杆与横肉汉子几眼，一声冷笑，指着横肉汉子几人缓缓说道。

    狼山五鬼，无疑便是麻杆与横肉汉子几人的诨号，横肉汉子名号贪心鬼，麻杆汉子则被人称之为吊死鬼。

    说起江湖之中的名气来，狼山五鬼比起长须翁还要大上不少，不过因为这几人心狠手毒，出手很少留活口的缘故，真正识得这几人真容之人，却是有限的很。

    “驼叔饶命，我们兄弟几个，不知道这红叶客栈是您的产业！”长须翁见到驼背老者仅仅只是色变，而这狼山五鬼在见到驼背老者的第一时间，几人的身子早就忍不住颤抖起来，扑通几声，几人齐齐跪倒在驼背老者的跟前。

    “敢在主人店中惹事，你们几个倒是好本事，想要活命跟我过来吧，不要打扰店里客人用餐！”阴沉着脸，驼背老者冲着狼山五鬼招了招手，向客栈内堂走去。

    之前气势汹汹的狼山五鬼，此刻乖巧的如同待宰的羊羔一般，紧紧跟随在驼背老者的身后。

    “人魔江驼子……”口中吐出几个字，驼背老者的身影刚刚消失不见，长须翁赶紧丢下几块碎银子，如同逃窜一般，仓惶奔出客栈之外，瞬间就不见了影子。

    人魔江驼子，据说习武之前是个厨子，在他练就一手无双快刀之后，他最喜欢做的食物却换成了包子。

    江驼子所做的包子，色香味俱全，但是江驼子将包子宁愿喂狗，自己却从来不吃，据说，江驼子做的包子肉馅有些特别，但是到底怎么一个特别法，却很少有人清楚。

    狼山五鬼能够认识江驼子也是偶然，当初五人因为一点小事惹上了江驼子，当他们被江驼子生擒之后，扒光了衣服洗刷的干干净净，摆在案板上的时候，狼山五鬼几乎要吓尿了，也幸亏五人的师傅与江驼子有几分交情，最后江驼子虽然放过了他们五人，但是他们师傅却被江驼子剁了做成了包子。

    那些包子，江驼子自己不吃，却逼着狼山五鬼五人，将做好的几大笼包子一个不剩，吃的干干净净。

    自那之后，狼山五鬼见到包子就想作呕，看见江驼子，就如同老鼠遇见猫，有多远躲逃多远。

