
　　“雷刀霸体？”

　　“那是什么？”

　　陶华的声音不大，但在场的剑宫弟子，都是实力不弱的仙人，自然能清晰捕捉到其意思。

　　“他就是天绝刀宗的雷刀霸体？”

　　赵凡的身边，王雨瞪大美眸，死死的盯着擂台上的银发男子，目光里有着深深的忌惮之色。

　　“王雨，你似乎知道他。”

　　“难道是一种特殊的体质吗？”

　　留意到王雨这般明显的反应，赵凡疑惑的问道。

　　“赵凡，那可不是寻常的特殊体质。”

　　“雷刀霸体天生契合刀道修行，只要是关于刀道的传承，几乎只要扫上一眼就能快速领悟，最为可怕的是，有无穷无尽的成长潜力。”

　　“这种人物只要不死，哪怕成就最弱的，都能成长到媲美仙君的存在。”

　　王雨说道这里，顿了顿，又继续说道：“数年前有一则传闻，青州地域上出现疑似雷刀霸体的仙人，后来却凭空消失，没想到却被天绝刀宗给招募去了。”

　　“听起来似乎不同凡响。”

　　赵凡从容镇定，没有过多地惊讶。

　　“这下子糟糕了。”

　　“陶华师兄能打败他吗？那可是拥有雷刀霸体的仙人，几乎是同阶无敌的存在。”

　　王雨咬着红唇，开始有些担心起来。

　　擂台上，银发男子击退陶华后，旋即不再低调隐藏，如雷光般的仙道力量凝聚，形成一把炙热滚烫的雷刀。

　　他邪魅一笑，露出不屑之色，雷电刀光狂暴劈出，一刀强过一刀。

　　陶华脸色大变，大铁剑出鞘，和滚烫的雷电剧烈碰撞。

　　但是银发男子的力量远远超乎想象，每一次碰撞，都让陶华握剑的手掌在发颤，到最后更是渗出殷红的鲜血。

　　“弱，真是太弱了。”

　　“我才拿出一成的力量，你就无法招架了吗？”

　　银发男子大笑，声音刺耳，雷刀伸缩自如，如匹炼般横扫长空。

　　“你可以小瞧我，却不能小瞧剑宫弟子。”

　　“雷刀霸体如何？我陶华照样不惧！”

　　陶华心头一狠，周身仙力狂涌而出，笨重的大铁剑，泛起阵阵的乌光，寒气夺目四射。

　　“黑铁剑法！”

　　他一步踏出，震得地面剧颤，手中握着的不再是铁剑，更像是一座庞大的山岳。

　　这一刻，陶华极尽升华，所有的力量，都蕴含在一剑当中。

　　银发男子见状，不退反进，雷刀暴涨十几米，浑身散发着令人发寒的压迫感，同样朝着陶华强势劈杀而去。

　　轰！

　　随着一声巨响，可怕的气浪，朝着四面八方扩散而去。

　　一些修为较弱的弟子，甚至被掀的东倒西歪。

　　还没有等众人反应过来，陶华浑身染血横飞而出，重重的跌落在擂台之外。

　　在他的手中，那般笨重的铁剑，已经被削断。

　　“陶师兄……输了！”

　　“这……”

　　看到这一幕，浩然剑宫的弟子们，都是面露不甘之色。

　　“差劲，真是太差劲了。”

　　“我才刚刚动用两成的力量，你就已经扛不住了。”

　　“这就是浩然剑宫的真仙级强者？”

　　银发男子傲立擂台，嗤笑连连，刺耳的笑声，扎的众人十分不好受。

　　不过，他确实有着狂妄的资本，明明和陶华境界相仿，但真正的实力却几乎可以媲美真仙期圆满。

　　而且明眼人看得出来，刚才击败陶华的时候，他或许真的没有用出全力。

　　陶华输了，输得彻彻底底。

　　并非是他不够强，而是银发男子太强了，几乎处在同阶无对手的状态。

　　“诶，第一场你们就输了。”

　　“接下来拿什么和我们斗呢？”

　　观战台上，眼看银发男子轻松取胜，范元和江六笑的肆无忌惮，边笑还边嘲讽着关山等人。

　　关山一言不发，但是旁边的剑宫长老们，却是气得咬牙切齿，但又无可奈何。

　　“还有谁？”

　　“浩然剑宫的崽子们，赶紧上来接战。”

　　“老子一个人就足以对付你们所有人了。”

　　银发男子哈哈大笑，点指江山般，姿态猖狂到极点。

　　“可恶，这人真是可恶。”

　　“不行，我气得看不下去，真想上去教训他。”

　　王雨气得银牙咬紧，恨不得马上冲上去，却被旁边的赵凡拉住了。

　　这两年以来，王雨进步也是不小，但也只是真仙初期而已，对上雷刀霸体的银发男子，根本没有丝毫的胜算。

　　“他确实有点嚣张。”

　　“但剑宫应该还有其他的强者吧。”

　　赵凡还没有出手的打算，他想要看看剑宫年轻一辈，除了方琼之外，还有没有其他的年轻强者。

　　“做人不能太嚣张。”

　　“打败一个陶华，有什么值得高兴地？”

　　就在银发男子得意洋洋的时候，一个瘦瘦高高的人影，已经走上了擂台。

　　他不修边幅，留着杂乱的胡子，蓬头污面很是邋遢。

　　但随着他的出现，原本躁动不安的剑宫弟子们，瞬息间安静了下来，都在用震惊无比的眼神盯着前者。

　　“三师兄！”

　　看到这个突兀走上擂台的人影，王雨突然惊呼一声，叫了起来。

　　她满脸激动，就像是看到久违的亲人那般，大眼睛扑闪扑闪可爱极了。

　　“呦，小师妹。”

　　“等会再和你叙旧，容我先教训完这个杂毛小子。”

　　邋遢男子注意到张倩，咧嘴嘿嘿一笑，亲切说道。

　　“是张林，他居然回来了。”

　　“果然是他。”

　　“这家伙可是号称我们剑宫真仙级最强弟子，之前停留在真仙级已经有数百年。”

　　“如果是张林师兄，或许可以击败对方。”

　　……

　　浩然剑宫的弟子们，也是在震惊过后，窃窃私语道。

　　“诸位，我来教训他，你们没有异议吧？”天籁小说网

　　张林瞥了一眼方琼几人，大大咧咧的问道。

　　“张师弟能赶回学宫出力，自然是再好不过了。”

　　方琼微微一笑，美丽到极点，透着优雅宁静的气质。

　　在她的身边，其余几个颇为出色的弟子，本来想亲自下场，可是看到是张林后，便没有多说是什么。

　　在浩然剑宫弟子中，除了方琼之外，曾经还有着几个屈指可数的怪胎，这张林就是其中之一。

　　“你敢叫我杂毛小子？”

　　“你是活得不耐烦了吗？”

　　看见张林对自己这等无礼，银发男子双眼微眯，眼眸深处有寒芒毕露。

　　他是雷电霸体，有着常人无与伦比的潜力和资质，日后注定有机会成为一方仙君级强者。

　　只有他轻视羞辱别人的份上，决不允许别人轻视羞辱自己。

　　“杂毛小子，杂毛小子……”

　　张林瞥了他一眼，用小拇指扣了扣鼻孔，不断重复道，

　　就像是小孩子吵架那般，他故意去激怒对方。

　　“你……”

　　银发男子气急败坏，直接提着雷刀劈去。

　　“你有雷刀了不起啊？”

　　张林骂骂咧咧说完，随手抽出一把三米长的大剑，不屑一顾道：“老子有大宝剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第251章 抽出一把大宝剑免费阅读。https://xs.23sk.com 