

    而接下来的七天内，特案组的大家，可是将汤荣荣，还有肖昆波，以及汤盼盼和肖明珠身边的人，全都查了一个清清楚楚。

    几乎将那些人的一切也都查了一个底儿掉，可是最后得出来的结论却是，那些人没有杀人动机。

    所以，可以说，一个星期的努力下来，最有嫌疑的人只有一个，还是肖昆波。

    一百七十万的拆迁款就是肖昆波的杀人动机。

    而且在这个星期内，苏青又分别将汤盼盼和肖明珠两个人叫到公安局里，各四次。

    各种的问题，反反复复地问，可是两个人的回答和第一次的回答几乎都是一模一样的，完全没有出入。

    甚至汤盼盼更是认定了，自己的姐姐只怕是已经遇害了，而能杀死自己姐姐的人，除了肖昆波便没有第二个人了。

    汤盼盼也没少看过刑侦的电影电视剧，所以她甚至还当着苏青的面儿，做起分析来了。

    “苏警官你看，肖昆波那个人肯定有杀我姐的动机，而且其实他想要约我姐出来也很简单，毕竟他和我姐之前不是还有一个孩子在吗。”

    转眼间，就是他们特案组接手这个案子的第十天。

    一大早，苏青便直接一个电话，将汤盼盼约来了。

    汤盼盼一进特案组办公室，便止不住地抱怨了起来。

    “警察同志，你们以能不能尽快破案啊，你们如果再破不了这个案子，我这两条腿可是都得被你们折腾细喽。”

    “警察同志，你们这就是上班了，可是我过来那就是请假，请假也是要扣工资的。”

    “我可是还有着一家老小要养呢！”

    不过汤盼盼抱怨她的，特案组的办公室里大家该忙活什么还在继续忙活着什么。

    甚至苏青还抱着一本书，直接进了自己的组长办公室。

    汤盼盼可是一下子就看不懂特案组这些人的骚操作了。

    卧槽，这些警察这是想要干嘛，这是想要玩自己吗。

    不过汤盼盼也是一个有脾气有性格的人，在特案组办公室呆了一会儿，没有人理她，自然也是相当没有意思的了。

    于是汤盼盼便直接拎起自己的包，就要走。

    不过她还没有走出特案组办公室的门，便被金铃拦住了。

    金铃直接将人拉回到了椅子上。

    然后目光往汤盼盼的包上一落，接着眼睛就是一亮，嘴里啧啧着。

    “哇，好漂亮的包啊，汤女士，你的这个包在哪里买的？”

    汤盼盼看了一眼自己的包，再看看金铃眼底里那丝毫不加的掩饰的羡慕神色，于是刚才明明还有些不满的心情，立刻就得到了满足，于是汤盼盼笑着。

    笑得还挺得体的。

    但是却不能看得出来在这笑容里可是藏着满满的显摆。

    “还行吧，也不是什么名牌包，不过价格也不便宜，这可是头层牛皮的呢，你摸摸这皮子好吧。”

    金铃竟然还真的伸手摸了摸，然后点头。

    “嗯嗯，果然是好皮子呢，真不错，对了，这个包你是多少钱买的啊，我也挺想买一个呢！”

    汤盼盼笑得颇有几分得意。

    “这个啊，不是我买的，是我……哦，我一个朋友送我的。”

    金铃不动声色地将汤盼盼的反应尽收眼底，不过此时此刻，她脸上的笑容却是不变的，然后金铃的目光又落在了汤盼盼的鞋上。

    “咦，你这个鞋也不错啊，这双鞋得上千了吧。”

    汤盼盼直接向着金铃竖起了大拇指。

    “好眼力，不错，这双鞋一千七百多呢，我和你说啊，这鞋啊真的得买这种品牌的，别嫌贵，这种鞋穿上那可是真的太舒服了。”

    金铃抿了抿嘴，还是摇头。

    “一千七百多，快抵我半个月工资了，我可舍不得。”

    汤盼盼没有再说话，不过脸上的笑容还是得意的，居然又用手拉了拉自己的衣服。

    随着她的这个动作，果然成功地将金铃的注意力吸引到了她身上的衣服上。

    于是不出意外地又听到了金铃很是羡慕的声音响了起来。

    “哇，天啊，你这衣服，我刚发现，这叫什么牌子来着，好像是一个YDL品牌吧。”

    汤盼盼高傲地点了点下巴，刚想要开口说出自己这件衣服的品牌，便突然间听到一个声音响了起来。

    “汤盼盼是你杀了汤荣荣。”

    汤盼盼一句话立刻脱口而出。

    “不是我杀的她，是……”、

    话说到这里，汤盼盼也终于反应过来了，于是那溜到了嘴边的话，在最关键的时刻终于生生地顿住了。

    而就在这一刻，汤盼盼也终于发现了，刚才还在一脸羡慕地看着自己的金铃，还有特案组里一直在忙活着的其他人，这个时候全都齐齐看着自己，不过那一道道的目光里却是冷的。

    汤盼盼暗暗地咬了咬嘴唇，看向刚才那声音传来的方向，正是门的方向。’

    而她对上的赫赫然正是苏青那张似笑非笑的脸。

    汤盼盼的嘴角狠狠地抽了一下。

    脸上的笑容在这一刻都已经维持不住了。

    苏青却是已经笑眯眯地率先开口问道。

    “汤女士，继续啊，我还等着听你说出来杀你姐的人是谁呢？”

    汤盼盼的嘴唇哆嗦了一下，不过这一刻她的那张大饼脸上却是难得地还能扯出一个笑来。

    虽然是真的挺难看的，可是好好歹歹的，那也勉勉强强地也能算是个笑吧。

    “警察同志，你还真会开玩笑呢，我怎么可能知道是谁杀了我姐姐的，这个不是得你们警察同志来查的吗，我，我我还是很相信你们警察同志的能力的。”

    苏青已经走到走到了汤盼盼的对面，然后随意地踢开了一张椅子，坐了下来。

    明明她才是坐着的那个人。

    明明汤盼盼才是站着的那个人，可是这一刻，苏青给汤盼盼的感觉，就是苏青才是居高临下的那个人。

    接着汤盼盼便听到了苏青带着几分调侃和嘲弄的声音。

    “汤盼盼女士，你似乎忘记了一件事儿。”

    汤盼盼不解，立刻看向苏青，她有什么忘记了吗？

    没有吧，怎么可能会有呢？

    不过苏青显然也没有想要汤盼盼自己想起来的意思，于是汤盼盼自然很快听到了苏青给出来的答案。

    只听到苏青一个字一个字地缓缓地道。

    “从最开始，我们特案组所有人，有一个算一个，可是从来也没有谁对你，或者是对肖昆波，或者是肖明珠说过，汤荣荣已经死了，所以你是怎么知道的，你姐姐已经死了的？”

    汤盼盼的眼瞳一缩。

    卧槽。

    不过她立刻仔细地回想了起来，是的，苏青一点儿也没有说错，他们特案组上上下下有一个算一个，可是都没有人说过，汤荣荣已经死了。

    可是，可是，可是，他们问的那些问题……

    好吧，那些问题，也没有指明她的姐姐到底是生还是死。

    苏青看着已经呆若木鸡的汤盼盼。

    语气依就是漫不经心的。

    “所以，你现在应该说实话了。”

    汤盼盼的唇动了动，却还是坚挺地又问了一个问题。

    “你怎么会觉得我有问题？”

    苏青笑了笑。

    “很简单啊，汤盼盼你一个月的工资三千二，你老公的工次一个月五千块钱，你们两个人加起来一个月八千七百块钱，再加上还月供，家里还有孩子要养，还有老人要管，所以汤盼盼你觉得，你穿得起一千七百块钱的鞋吗，还有你身上的这套衣服，没有三万块钱也是下不来的吧。”

    “所以，难道你自己就不觉得你这么穿戴很有问题吗？”

    汤盼盼傻眼了，这一次她是真的傻眼了。

    她听明白了苏青的意思了，所以也就是说她自己，将自己打扮成这样，还招遥到公安局里来了，这不是摆明着自己给自己上眼药吗。

    苏青看着汤盼盼直接宛如死灰般的脸色，心底里却没有丁点的同情。

    甚至在她的声音还多了几分冷硬的味道。

    “所以汤盼盼不要再和我们玩猜来猜去的游戏吧，说吧，你姐姐现在在哪里，是谁杀了她。”

    汤盼盼摇头。

    “我没有杀我姐姐，警察同志，苏组长，请你相信我啊，请你一定要相信我，我真的没有杀我姐姐。”

    说着，这个女人居然扯着嘴巴大哭了起来。