    十分钟后，李仲国把郑泰安带着的几个人通过绳子全都拉到了三楼。

    “谢谢，辛苦了。”

    郑泰安笑呵呵的拍着李仲国的肩膀说道：“回头我跟老大说一声，给你记一功。”

    “呃……”

    李仲国一愣，刚想说什么，但郑泰安直接打断他说道：“闲话少谈，你叫什么名字？”

    “我叫李仲国。”

    “这里边领头的叫什么名字？”

    “叫盛华。”

    “盛华？他现在在哪里？”

    “在一楼大厅。”

    “刚刚为什么不给我们开门？”

    “有一个叫朴大娼的认出来了金烈，说他无恶不作，绝对不能放他进来，然后盛华答应了下来，上楼扔了受累。”

    “呵呵，原来是这样，好，带我们去，擒贼先擒王，先把这个盛华制服住。”

    郑泰安咬牙切齿的说道：“还有这个什么朴大娼，老子要慢慢的折磨死他们。”

    此时的郑泰安脸上露出杀气腾腾的样子，至于他身旁的人则有些猥琐的说道：“李仲国，有没有漂亮的女的？我都快憋死了。”

    “恩？”

    这时，就是再蠢，李仲国也发现了不对了：“你们难道不是来帮我们的吗？”

    “啊？？”

    郑泰安同样有些懵逼：“你不是老大派的卧底？”

    “什么卧底？我根本不认识你们，我是认为你们是来帮我们一起抵御丧尸才把你们拽上来的。”

    李仲国摇头说道。

    “没错，你说的对，我们确实是来帮你们一起抵御丧尸的。”

    郑泰安眼珠一转，然后低声说道：“但是我们要先确定领导权，所以赶紧带我们去见这个盛华，你放心，我们绝对不会滥杀无辜的。”

    “不是，你们……”

    李仲国脑子回来了，他突然觉得自己好像做错了事，于是想说什么。

    啪！

    郑泰安本来就没有什么耐心，他猛得一巴掌将李仲国的嘴巴都给抽肿了，语气阴冷的说道：“你他妈的是不是想找死？我告诉你老老实实的配合我们，稍后有你吃香的喝辣的，如果再给我婆婆妈妈……”

    说话时，郑泰安把枪对准了李仲国的额头：“别耍花枪，否则老子先送你一程。”

    “我，我，我不敢耍花枪，我带你们去。”

     李仲国哆嗦的说道。

    一楼大厅。

    “走吧，地下出库有几辆车，你可以开地下车库的车离开。”

    林振东站了起来笑着说道：“目前我猜测那金烈一时半会正在想对策，外边丧尸还没有散去，他估计不敢来找麻烦，这个时候正是你离开的好时机。”

    “对不起。”

    石宇有些不好意思的说道：“我知道现在你正是缺人手的时候，但是我……”

    林振东摆手制止了石宇的解释：“这个你不用说，我懂，毕竟家人最重要，不管怎么样，我还是想说一句请保护好自己，保护好秀安。”

    “我会的。”

    石宇轻轻点头，他朝着秀安摆手：“秀安，我们走了。”

    “阿姨，再见，奶奶，再见。”

    秀安乖巧的朝着盛京和仁吉姐妹们挥手告别。

    “秀安，这些糖块拿着路上吃。”

    盛京可能是因为马上为人母的原因，她是真的喜欢秀安这个懂事乖巧的孩子，她把自己的零食全部给了秀安。

    有些不舍，眼里含泪的秀安被石宇抱了起来，林振东送他一起前往地下室。

    刚走没多久，李仲国带着郑泰安几人来到了一楼大厅。

    “哪个是盛华？”

    郑泰安低声朝着李仲国问道。

    “咦？刚刚还在呢。”

    李仲国有些疑惑的说道。

    郑泰国把枪顶在了李仲国的后腰上：“你他妈是不是耍我？”

    “我真的没有。”

    李仲国都快哭了，他大声道：“盛华呢？”

    “哦，盛华去车库了。”

    客厅中有人回应道。

    沙发上，盛京坐着和仁吉姐夫两个聊着天，好丈夫尚华坐在一旁，几人什么都没有干。

    用林振东的话来说，老幼病残可以不需要干什么重活，然后尚华哪都不用去，必须寸步不离盛京。

    毕竟林振东可是知道突发状况太容易发生了，就像《行尸走肉》里那般，谁也不知道自己何时挂。

    为此，林振东自然时刻要注意着了。

    更不要提在系统已经放飞自我随意的更改剧情之后，林振东觉得自己多加一份小心还是没错的。

    可他万万没有料到自己还是想的太简单了。

    他以为按照正常的套路，按照正常的逻辑，金烈他们肯定暂时不会来找他们，更不要提林振东吩咐人在各个楼层都盯着人呢。

    但事情就是这样，遇到一个愣头青郑泰安，又因为李仲国蠢的想要报复林振东，巧合之下导致郑泰安进到了别墅之中。

    “沙发上坐着的是盛华的姐姐，那个长的壮硕的男的是盛华的姐夫。”

    李仲国在一旁解释道：“还有对面的那个就是朴大娼，就是刚刚说的他认出来的金烈。”

    “呵呵，原来是他。”

    郑泰安脸上露出了冷笑。

    就在这时，朴大娼转身的刹那刚好看见了郑泰安，他呆了片刻后突然尖叫了起来：“你怎么进来了？？？”

    “呵呵，你说呢？”

    郑泰安不紧不慢的走了过来：“早知道今天你坏我们的大事，当初就应该把你弄死。”

    “我要杀了你……”

    愤怒的朴大娼冲向了郑泰安。

    扑通！

    可还没有跑到郑泰安的面前呢，他就跪了下来，因为郑泰安举起了手里的枪：“再横一个我看看？？”

    其它人同样反应了过来。

    “你们是谁？？”

    “你们怎么进来的？？”

    “你们想干什么？？”

    ……

    一时之间，众人有些惊慌的大声说道。

    “大家安静，听我说，我们是隔壁别墅区的，仅仅只是因为想要和大家一起合作，共同抵御丧尸的入侵，可没有想到有人对我们有偏见，竟然不开门，所以我们只能用这种方法来见到大家了。”

    郑泰安不紧不慢的说道。

    砰！

    砰！砰！

    砰！砰！砰！

    几乎郑泰安话音一落，他脸上露出一丝狰狞的神色，一脚把朴大娼给踹翻在地，然后狠狠的朝着他踹去。

    几脚下去，朴大娼吐血昏了过去。

    “既然是谈合作的，干什么把人给打昏？”

    尚华神情有些愤怒的说道。

    “哦，就是因为这王八蛋才让我们产生了误会，我没有弄死他已经是便宜他了。”

    郑泰安笑呵呵的说道。

    当然，郑泰安的真实想法是他不到万不得已不会开枪的，毕竟外边可还聚集着不少丧尸的，他拿枪只是来威慑一下这些人罢了。

    大厅里的其它人是敢怒不敢言，大家又不是傻子，这个时候当然看得出来郑泰安是来者不善。

    “你们到底想干什么？”

    盛京同样有些恼怒的问道。

    郑泰安望着盛京眼睛一亮，不过紧接着有些惋惜，这漂亮的妹纸竟然这么大肚子了，可惜了。

    “我们想干什么？”

    郑泰安嘴角露出笑意：“刚刚不是说了嘛，我们是来和大家合作的，外边丧尸遍地，我们随时有危险，所以大家目前必须团结起来才行，而且狙击丧尸由我们来就行了，当然，作为报酬，那就是以后你们都必须听我们的。”

    说着话，郑泰安向自己带的人使了一个眼色。

    “不过话说回来，既然是合作，那么肯定是要双方都满意的，那么我说的合作大家觉得怎么样？”

    郑泰安望向众人：“谁赞成？谁反对？？”

    李仲国刚想提出点异议，可看着郑泰安那杀气腾腾把话咽了回去：“我，我赞成。”

    “好，那么其它人呢？”

    郑泰安继续说道。

    尚华想都不想的说道：“你说的是合作，那么何来听从一说？我们又不是你们的手下。”

    “话不是这么说的，如果没有绝对的领导权，那么大家就会成为一盘散沙，比如遇事你说东，他说西，你说这到底最后听谁的？”

    郑泰安摇头说道：“因此，大家肯定要有一个绝对的领导者，大家说是不是这个理？”

    你还别说，郑泰安的这翻话还真的让其它人点头。

    可盛京却低声说道：“一会想想怎么抱起我先跑。”

    尚华一愣：“啊？？”

    “啊什么？你是不是傻？我们如果被他们抓住，那么盛华岂不是要被威胁了？？”

    盛京快要被自己的蠢老公给气死了。

    可惜的是两人的打算早被郑泰安给算准了，他带的四个人把盛京和尚华给围住了。

    “你们这是干什么？”

    尚华冷声说道。

    郑泰安笑道：“别急，只是需要等一下盛华，我们再好好聊聊。”

    ……

    车库。

    “再见。”

    林振东朝着石宇说道：“保重。”

    “保重。”

    石宇望着林振东说完直接开车走了。

    “爸爸，我们还能见到他们吗？”

    车上，秀安问道。

    “不知道。”

    石宇摇头说道：“我们先去找妈妈，等找到妈妈之后再说。”

    对于石宇来说，他不知道是否还能见到盛华（林振东）不，如果可以的话，石宇确实不想走，因为他知道在这边应该相对安全一些。

    不过他必须要找到自己秀安的妈妈。

    “希望能和盛华再有相见的机会。”

    石宇喃喃自语说道。

    再说另一边，林振东从车库回到了大厅，然后看到了让他愤怒的一幕。

    地上，朴大娼浑身上血，生死不知，还有三人同样是身上血淋淋的，这倒罢了，最关键的是林振东的姐夫尚华被捆绑着，脸上几乎肿成了猪头。

    姐姐盛京看见了林振东大声喊道：“盛华，快走，快走。”

    “闭嘴。”

    郑泰安没有丝毫怜香惜玉，直接掐住了盛京的脖子，然后转身笑着说道：“自我介绍一下，我叫郑泰安，我老大叫金烈，刚刚就因为你扔的手雷，我和老大差一点被丧尸咬了，你说这怎么说？”

    林振东眼里流露出了杀机，他淡淡的说道：“那你说怎么办？”

    “简单，这里有把刀。”

    郑泰安把林振东的砍刀扔在了地上：“我这人最公平，你砍死你姐夫，那么你姐姐和你都可以活命。”

    说到这里，郑泰安嘿嘿一笑：“当然，我听说你是一个好人，你也可以自杀，然后你放心，我这人说话算话，你姐姐和你姐夫可以活命。”

    “不要，不要，盛华，快走，不要管我……”

    盛京虽然被郑泰安掐住了脖子，可还是憋着通红的说道。

    地上，尚华也道：“盛华，不用管我，快走。”

    倒是郑泰安一副稳操胜券的样子，仿佛是猫戏老鼠一般，这也是他最喜欢做的事情。

    他最喜欢看别人做选择了。

    若不是为了故意戏耍盛华，刚刚郑泰安直接就把这盛京和尚华砍死了。

    至于什么说话算话？

    别逗了，你见过黑社团的人说话算话过吗？

    当初，金烈杀自己朋友的时候怎么说的？

    金烈告诉自己的朋友老婆，说她只要好好的伺候他三天，那就放了她老公。

    结果呢？

    有啥样的老大，就有啥样的手下。

    郑泰安同样戏耍过很多人。

    他最喜欢看的就是这一幕，看着别人痛苦，他好开心啊。

    “对不起了，姐夫。“

    林振东朝着尚华说道：“我不想死，我真的不想死，所以只能你去死了。”

    尚华倒并没有埋怨盛京，而是说道：“没事，盛华啊，一定要照顾好你姐姐。”

    盛京此时眼里已经有泪水了，一边是自己最亲爱的弟弟，一边是自己最爱的老公，她什么话都说不出来了。

    “快点啊。”

    郑泰安笑道：“遗言都说了，我可告诉你，要是动手慢了，你姐姐也得死。”

    噗！

    就在郑泰安话音落下的刹那，林振东一刀插进了尚华的胸口之中。

    “什么？？”

    从楼上闻讯而来的荣国等人望着这一幕呆住了：“大叔……”

    不止荣国，盛京已经哭成了泪人。

    其它人更别提了。

    一直以来，大家都觉得盛华是一个好人，是一个可以救人不顾自己生命的人。

    结果呢？

    李仲国突然觉得自己没那么可耻了。

    大家都是为了活命。

    谁也别说谁。

    可紧接着李仲国的眼珠瞪的相当大，神情更是露出不可置信的神色。

