    “苏长景，看看，你那白痴儿子竟然回来了，哈哈…”

    红袍中年人接过背后手下递上的玉简，随后脸色激动，大声狂笑了起来。

    他是苏家大长老，苏霸龙，为了夺得家主之位，多年前就已经收买了苏家七成的人心，更是收买了苏长景身边最信任的人，让其每日给苏长景下药。

    今天时机成熟，苏长景以为长期服用毒药，一个照面间就被废掉了，而苏家上下全都被苏霸龙一手掌控，只要夺得了魂符，他就能成为苏家家主。

    苏霸龙知道，苏长景是不会将魂符交给自己，正好苏笙回来了，给了他这个机会。

    “大哥，这么多年，我如此信任你，你想要家主之位，你说便是，时至今日，在纪家的对立下，你竟然做出这种事情，难道，你想要将苏家数千年底蕴全都葬送吗！”

    苏长景狠狠吸了一口气，推开了手下的搀扶，摇摇晃晃的站着身体，惨笑的看着眼前的苏霸龙。

    “说的倒是好听，竟然如此，那便将魂符拿出来！”

    苏霸龙冷笑一声，直接捏住苏长景的脖子。

    “老祖宗有规定，魂符只能给拯救苏家的英雄，而你，是苏家的罪人，根本不配！”

    “轰隆！”

    苏霸龙脸色扭曲，手腕轻震，将苏长景震入废墟当中。

    “来人，去将苏笙给我抓回来，我倒要看看，是你儿子重要，还是魂符重要！”

    …

    圣武城都南城门

    “大哥，嘿嘿，知道那是什么地方吗？”

    街道上，苏笙看了眼远处，乐呵呵的笑了起来。

    叶小凡顺着苏笙的目光，看向另一处，哪里是一处楼阁，上面写着：“红满楼”

    “走了。”

    对于青楼这些地方，叶小凡没有什么兴趣，叫了声后，便准备抬脚走人，谁知回头看去，苏笙已经跑过去了，拦都拦不住。

    无奈之下，叶小凡只好跟着过去了。

    “啊，是苏公子啊，稀客呀！”

    “苏公子，你终于来看人家了，这几天人家可是怪想你的啦…”

    “来嘛苏公子，这是我亲手泡的花茶，可好喝了呢…”

    一道道嗲声嗲起的话语传入叶小凡的耳中，只见苏笙被一群女子围着。

    “咕噜……好茶啊”

    苏笙喝了一口花茶，发出感叹的声音，然后左拥右抱朝着里面走去，却被叶小凡一把拉住了衣服。

    “走，有几道气息锁定住了我们，来者不善。”

    叶小凡眉头轻皱，有几道属于七八级婴变的神识笼罩在他们二人身上。

    “啊，真的假的……”

    苏笙有些不舍的看了眼周围的小妹妹，刚想说什么，直接被叶小凡拉着飞跑了起来。

    “嗡嗡…”

    一道蓝色真气墙壁冲天而起，随后四面八方全都是真气墙壁，将街道完全封锁了起来，叶小凡和苏笙俩人如同被所在盒子里面。

    三名蓝袍中年人，腰间佩戴着一柄长笛，出现在叶小凡头顶上方，抱着胳膊，冷漠的注视着两人，三人腰间还系着三块令牌，令牌上面写着七八九三个数字。

    “七八九护法，你们这是什么意思？”

    苏笙看到三人，顿时疑惑不解的问道

