
　　穗子是个有韧性的姑娘。

　　她看好这个教授，就频繁往教授家里跑。

　　她去人家从不空着手，带点她自己做的小吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　价格不贵，心意十足。

　　老教授想拒绝，但穗子上来就放大招。

　　打开饭盒盖，让老教授看到里面那汤汁油亮的炒肝。

　　香味一散发出来，老教授就扛不住了。

　　“你怎么会做这个？”

　　“想着你在京城教书，或许会喜欢这口，就试着做做。”

　　肝香肠肥，诱人的酱红色，满满一饭盒，用料十足。

　　她这一碗，能顶外面卖的四碗，太舍得用料。

　　老教授眸子暗了暗，压抑住那疯狂分泌的口水，强端起知识分子的派头说道：

　　“一碗炒肝，就想收买我？”家乡哪儿都好，就是吃不到正宗的炒肝。

　　眼前这一碗，俨然是十分正宗的。

　　“您这渊博的学识是无价之宝，别说是一碗炒肝，就是整几家炒肝店，那也是换不来的，您尝尝看我做的好不好，明儿我再给你带焦圈过来。”

　　“你这都是跟谁学的？”这都是京城小吃，本地即便是有，做得也不是那个味儿。

　　穗子沉默少许。

　　“小时候，我母亲喜欢做这些，我搬着小板凳坐在边上看。也没有刻意学，长大后自然就会了。”

　　“那你母亲她——”

　　“她是下乡过来的知青，祖籍是京城的。”

　　“怪不得呢。”老教授听到知青俩字，脸色明显缓和了。

　　“你为什么执着的让孩子学琴呢？国内现在学琴的人也不多，如果有天，孩子因为学了这些洋玩意，重复我和你母亲当年——”

　　“不会的。”穗子打断，眼神坚定。

　　“我们正在经历一段艰难的转型期，但我始终相信，我们脚下的这片故土会越来越好。国家现在提倡科教兴国，我们夜校的存在，不就证明了这一点？”

　　“文化自信的实质是民族自信，我坚信，随着大国崛起，我们的文化终将以开放自信的姿态包容各种外来文化，因为我们民族自信了，我们的文化也不怕被外来文化吞噬。”

　　老教授目瞪口呆。

　　这姑娘几次三番的来她家，给她留下了深刻的印象，印象里，这是个目标坚定且执着的姑娘。

　　她虽屡次登门，却并不让人厌烦，老教授其实也是动摇的，如果

　　不成想，她心里竟有这般格局。

　　“可钢琴终究是西洋乐器。”

　　“我听过您的作品，你创造的曲子虽然不乏西洋乐演奏，但其内核，表达的却是我们本民族的东西，是我们这个民族源自五千年的文化自信，我把这种精神称之为根，根不丢，国之精神才能薪火相传。”

　　“说得好！”老教授被穗子说得热泪盈眶。

　　这些她从不对外表达，只埋在音乐创作里的东西，竟然被穗子发现了，简直是知己。

　　“坦白说，艺术不是光靠热爱和努力就能学出来的，还需要一些天赋，我也不知道我小姑子是不是这块料。”穗子话锋一转，先一步说出老教授心中担忧的。

　　“那你还煞费苦心的来我这？”

　　“有些事，不试就不知道结果，如果您觉得她不合适——”

　　“你就放弃了？半途而废可不像是你会做的。”老教授挑眉，眼里满是对穗子的赞许。

　　这个姑娘身上的韧性足够打动人。

　　穗子摸着肚子，微微一笑。

　　“我小姑子能不能拜您为师，全靠她自己的福气，没天赋咱也不能勉强，但您这个朋友，我是交定了。”

　　还有句话没说出来。

　　她肚子里还有两只小的“备胎”呢，姣姣如果不是这块料，那就换肚子里的两小只来。

　　只要跟老教授的关系处到位，家里那么多“种子”，就不信一颗发芽的都没有？

　　老教授被穗子说得通体舒畅，回来这么久了，总算是找到一个能谈得来的人。

　　话匣子打开，跟穗子天南海北地聊起来，这一聊就是惊天动地。

　　穗子平日话很少，乍一接触，会给人一种内向腼腆的感觉，动不动就脸红，不像是会聊天的。

　　可一旦跟她接触上了，就会发现这是个思想极为有深度的人，有超越年龄的通透见解。

　　跟老艺术家在一起，谈文学谈实事，就没有她接不上的话。

　　打开心扉聊上后，教授跟她大有相见恨晚的架势，拽着穗子不让她走，甚至还想留穗子在她这吃晚饭。

　　如果不是于敬亭觉得太晚找上门来了，这老太太真能留穗子吃饭。

　　亲自给穗子送到门口，握着穗子的手。

　　“明天你小姑子放学，领她过来，还有，答应我的焦圈——”

　　“都给您预备着，还有配焦圈的豆汁，我也会做。”

　　老教授喜笑颜开，脸上的褶子都笑开了。

　　于敬亭看得啧啧称奇，他家这小娘们，给老太太施了什么法术？

　　之前这老太太还板着脸，一副全世界都欠她钱的倒霉样。

　　如果不是穗子拦着，于敬亭早就打她家玻璃了。

　　这些搞艺术的鼻孔都在天上，平日里拿下巴看人，一副欠砸玻璃的拽样。

　　一辆轿车开过来。

　　于敬亭拽着穗子站到一边，不由得多看好几眼。

　　汽车是绝对的奢侈品。

　　寻常人家里有辆自行车已经算是大户了，能坐汽车的都不是一般人。

　　车停在老教授门前，司机先下来，拉车门，后座下来一对中年人。

　　看穿着打扮颇为体面。

　　司机打开后备箱，从里面拿出大包小包的礼品。

　　这一看就是过来找老教授办事。

　　穗子头顶一暖。

　　她侧头看于敬亭，他掏出从家带来的帽子给穗子戴上。

　　“又不戴帽子，嗯？”他捏了下穗子的小鼻子。

　　穗子心虚地低头，刚好错过那中年男人看过来的眼。

　　“走吧，娘给你留了好吃的，我想吃都不让。”于敬亭很自然地牵起穗子的手揣他兜里。

　　“樊华，你看什么呢？”中年女人问丈夫。

　　意识到丈夫正在看前面的那对小夫妻，中年女人嘴角不屑地撇了撇。

　　那种满大街都是的穷人，有什么可看的？

　　樊华收回视线，略带遗憾。

　　那姑娘的侧脸有点眼熟，他想看正脸，可惜，被帽子遮住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第195章我眼熟你免费阅读。https://xs.23sk.com 