    第421章

    而那台上的人，被迫停止了跳舞的脚步，带着笑容的脸，一点一点的冷冽。

    冰冷的眼神透着几分怨恨。

    洛清渊跑着跑着，忍不住回头望了一眼。

    然而却见那台上，空空如也！

    忽然间她感觉到，拉着她胳膊的那只手，变得冰冷。

    犹如冰块一般，冷的发疼。

    她骤然回头。

    入目，她的胳膊上牵着的，是一只惨白毫无血色的手。

    一抹白衣被风吹起，盈盈飘于她身前。

    “公子要去何处？怎不听奴家唱完？”轻细的嗓音缓缓响起，呼吸之间吐出来的气都是冰寒气。

    洛清渊一抬头，那面容惨白的女子，笑容逐渐绽放。

    嘴唇愈发红艳，却是笑意绽放，嘴角越裂越开，鲜血自她嘴角疯狂涌出。

    苍白的脸皮也一块一块混着血液，粘稠的往下掉落。

    一双眼睛变得只剩眼白。

    风一扬起，仿佛随时要支离破碎般。

    洛清渊面色镇定，唇角微扬，幽幽开口：“姑娘，你冷吗？”

    对方明显一怔。

    很是诧异她竟然没有感到害怕。

    “给你暖和暖和。”

    下一瞬，洛清渊拿出天命罗盘，罗盘一转动，清脆的声音便如要穿透蔺拂雪耳膜般，刺的耳朵生疼。

    随即一道红光阵法腾起，朝蔺拂雪一击，她猛地被震飞了出去。

    而蔺拂雪身上还落下星星点点的火焰，燃烧着她的衣裙和皮肤，灼烧的剧痛让她发出了凄厉的惨叫。

    但很快，蔺拂雪便发狂起来，掀起凌厉狂风，吹散了她身上的火。

    可她却不敢再轻易靠近洛清渊。

    洛清渊也不知道宋千楚怎么样了，不再与之纠.缠，快步往外跑去。

    回头时，那抹阴冷的白色身影就站在不远处，一双惨白的眼珠带着死亡视线紧盯着她。

    洛清渊跑出了内院。

    在前院的时候见到了那位拉她们出去的大叔，以及还没醒过来的宋千楚。

    大叔担忧的望着内院，看到她出来时欣喜万分，“公子，你出来了！”

    “快快快，赶紧走！”

    大叔拉上她就立刻往外跑去。

    跑出了大门。

    往街道前方跑去。

    幽暗安静的街道里，响起杂乱而急.促的脚步声。

    洛清渊回头看了一眼，见那宅子门口的灯笼变成了血红色。

    而那个白衣女子静静站在屋檐下，苍白的面容露着一抹诡异的笑。

    一字一句的张嘴。

    洛清渊看清了她的唇形。

    她说：我等你。

    洛清渊心中再难平静。

    跟着大叔一路跑，终于停下时，回过神来，眼前的惨白纸人猛地吓了她一跳。

    环顾四周，才发现进了之前路过的丧葬铺子。

    “公子，这里是我的铺子，放心，安全！”

    大叔介绍着，领着她进了后院。

    宋千楚坐到椅子上，洛清渊检查了一下，没什么大问题，晚点便会清醒。

    “大叔，谢谢你冒着危险来救我们，你怎么会去那个宅子？”洛清渊好奇问道。

    大叔往火炉上放了一壶水，说：“你知道那个宅子隔壁的铺子掌柜，今儿收了你的钱，就马不停蹄的搬家了。”

    “我以为你们好歹会白天搬进去，哪知道今晚就来了，我也没办法见死不救，就去了。”

    闻言，洛清渊好奇问道：“那大叔知道那个宅子是怎么回事？”

    “害，这条街的人都知道！”大叔叹了口气坐下。

    “那宅子原先的主人，早就死了！”

    此话一出，一股凉意窜上洛清渊后背。

