    第216章不是福星是邪祟

    李秀娥的脸色立刻难看了。

    大家看见小兔子出生，都只想着让母兔子能下奶，好好养大，只有这老二家媳妇儿记挂着吃它们。

    虽说能理解，但是听着就让人觉得很不舒服……

    小锦宝撇了撇小嘴巴，不高兴地看了一眼她的二伯母。

    兔宝宝刚出生，眼睛都还没睁开,比她的小拳头还更小，至少得养半年才能吃吧？这二伯母也太着急了。

    “给你干嘛？”李秀娥没好气道。

    赵凤珠没看出她婆婆的不悦，“还能干嘛？当然是吃了补身体呀。”

    “咋地？你现在就要把它们给吃了啊？这么小的兔子够给你塞牙缝吗？”

    赵凤珠笑道：“哪能现在吃啊，养个十天半个月的再吃吧。”

    说完，她又贪心道：“我家两个儿子呢，我肚子里还有一个，加上二壮也要吃，一只怕是不够吃，要不分我两只吧,三只，三只应该够吃了……”

    “出去出去，这母兔子还没生完，你别在旁边说吃吃吃的。”

    李秀娥说完，张桂兰也厌烦道：“就是，你也太残忍了，这兔子刚出世，小小只的，你有没有人性啊？”

    “我咋就没人性了？得了吧，装啥呀？别告诉我你没想着吃它们……”

    张桂兰起身冲赵凤珠说：“还真给你说对了，我刚才真没想过吃的事儿，就想着多了这么一大窝兔子，以后得多割点儿兔草养活这群小兔子了。”

    “养大后呢？不把它们吃了，难道一直养着，养到死吗？”

    “那些事情等兔子长大再说了，反正我不会在兔子刚出生的时候就盯着它们吞口水，跟饿死鬼投胎似的。”

    赵凤珠愤怒道：“你说谁饿死鬼投胎啊你？你骂谁呢？”

    “骂你咋啦？谁让你惹人烦的？还想让娘给你三只呢,咱们都分家了,兔子是人家小武的，你还想要三只兔子，没见过脸皮像你这么厚的。”

    “你……”

    赵凤珠生气地跺脚，见公公婆婆都不帮自己说话，她扭头出了门。

    待在那个家里，她快压抑死了。

    所有人都围着锦宝转，鸡蛋给她吃，米粥给她喝，一窝兔子八成也是准备炖了给锦宝吃，不舍得分自己。

    不知道的还以为怀孕的人是锦宝呢，明明自己才是孕妇，是最需要补充营养的人啊。

    一群什么人啊？

    他们才最没人性，哼！

    同一时间，李家。

    黄翠芝说了一大堆苏家的坏话，以及自己最近在村子里的遭遇。

    如今村里的人都笑话她，说她小叔子偷看她儿媳妇儿洗澡。

    “黄大娘，原来不是偷看你洗澡呀，我就说嘛，你年纪毕竟这么大了，也没啥好看的……”

    “哈哈哈，你那个小叔子可真是不省心呀。”

    “黄大娘你可得让你儿子提防着点，别到时候戴了绿帽子。”

    原本只是黄翠芝一个人抬不起头，如今整个老王家的人都抬不起头了。

    她被人笑也就算了，年纪一大把了，无所谓了，可她儿子现在在生产队也天天被人当成调侃的笑柄。

    不少人开玩笑说大花小花可能不是他王金福的种，别是他叔叔王祥的。

    黄翠芝看见儿子每天愁眉苦脸的样子，心里就涌上来一团火。

    这件事全都要怪那老苏家！

    黄翠芝气归气，可是又不敢去苏家闹事儿，生怕又被鸟屎糊了一脸。

    想到之前李大树家去苏家闹事的事情，她没地方诉说自己的苦闷，于是去找了孙海燕，和她一通抱怨。

    “那丫头片子身上绝对有问题，她能控制天上的小鸟。”黄翠芝把之前自己身上发生的事情说了。

    见孙海燕紧紧捏着拳头，眼睛恶狠狠的，她不由得吞咽了下口水。

    “那啥，海燕啊，你是不是也在苏家遇到了啥怪事儿啊？和我说说呗。”

    孙海燕低下头，沉默不语。

    “咋啦？你别怕，我告诉你，在家里骂那苏小武和锦宝，没有关系的，只要不去苏家闹事就不会有啥奇怪的事情发生，我试过的……”

    说完，她又故意拱火说：“听说你家大树现在在生产队里翻地？”

    孙海燕微微皱了皱眉，不接话。

    “真过分，他好歹也是前任队长啊，至少给安排个像看青员这样清闲一点的工作吧，翻地可是最累的活了，我看呀，那苏小猛就是故意的。”

    黄翠芝一个人叽叽喳喳说了大半天，坐在她对面的孙海燕终于缓缓抬起头来，“老鼠……”

    “啥？”

    “那锦宝会控制老鼠，之前我带我娘家兄弟去苏家，一大堆老鼠从山里跑出来爬到我们身上，土旺那次被吓了之后，胆子变得特别小，晚上还经常尖叫，好久没睡好觉了。”

    听孙海燕说完，黄翠芝一双眼撑得老大，“你说，老……老鼠？”

    “嗯！”

    “瞧、瞧瞧，我说了吧，那锦宝就是有问题，啥福星啊？我看她八成是妖精邪祟，能控制动物。”

    说这话时，她有些惊恐地吞了吞口水，想着和这李家人相比，自己头上被拉鸟屎的遭遇好像没有那么惨了。

    “锦宝不是福星是妖怪的事情，你还和谁说了？”孙海燕问。

    “没和谁说啊，就和你说了，我也是刚刚才想到。”

    说完，黄翠芝问：“咋啦？”

    “我觉得你还应该和一个人说。”

    不明白孙海燕说的那人是谁，黄翠芝疑惑道：“和谁说呀？”

    “赵凤珠。”

    “苏家老二的媳妇儿？”黄翠芝眼神透着不解，“为啥呀？”

    孙海燕勾起唇角，笑容中透着抹奸邪，“之前那赵凤珠挺着个肚子来找过我，和我道歉，说她和苏家已经分家了，还急着和她公公婆婆撇清关系。”

    “你的意思是……”

    “这苏家二媳妇看上去不喜欢锦宝，你告诉她锦宝不是福星是邪祟，让她小心肚子里的孩子会受影响。”

    听明白了孙海燕的意思，黄翠芝笑道：“我懂了，我这就去找她说……”

    她说着起身就要走，被孙海燕一把拉住手腕，“等等，我有个东西要给你，你拿去给赵凤珠吃。”

    “啥东西？”

    “当然是好东西了，去年八月份摘的，晒干后一直舍不得吃呢，你送给她吃，她肯定更愿意听你说话。”

    (本章完)

