    第46章争风吃醋

    自从初兰出现以后，靳北辰就一直摆着一张臭脸，不知道的还以为谁欠了他多少钱一样

    吴睿宸他们几个很明显的感觉到了靳北辰的低气压，一个个端着碗离他远远的。

    今天是在野外，又没有人，所以周母做了很多好吃的，周学恺的异能终于在这种时候发挥了作用

    望着桌上绿油油的青菜，李贤超差点没有哭出声来，本来他们看见初兰他们来的时候犹豫过要不要换点东西

    但是靳北辰拒绝了，重活一世，就算被蝴蝶效应改变了很多事情，但是大致的走向他觉得还是不会变

    那么这一世他首先要做的就是守好时若嫣，让她生活的就像末世之前一样，之前一直在躲避，一直在尽力的遮掩

    现在，他觉得没必要了，不需要了，加上上次在咸城附近收集到的晶核，最近他会找个时间把自己的异能再往上提一层。

    初兰皱着小鼻子咬着嘴里干巴巴的面包可怜巴巴的望着他们，周母看了看那张小脸，又纠结的看了看桌面

    看着靳北辰那张脸，谁也不敢主动的开口说叫他们过来一起吃一口，时若嫣叹了一口气向初兰招了招手

    初兰一看见就丢下嘴里的面包拉着韦鹏跑了过来，韦鹏不好意思的说了一声谢谢。

    初兰就没客气的在时若嫣身边坐了下来，拿着碗看着时若嫣：“姐姐，你想吃什么我给你夹呀！”

    “轮得到你吗？”靳北辰凉凉的说了句，初兰冷哼了一声，怎么到哪都有这么个男人，真是讨厌。

    她干脆就不说话，紧紧的盯着时若嫣，只要是时若嫣伸出筷子夹过一次的盘子，她就马上再来一下。

    身边的靳北辰看见以后也冷哼一声有样学样，吃到最后，就连周家父母都端着碗离开了桌面

    整张桌子面前只剩下了三个人，时若嫣坐在中间尴尬不已，她刚刚还空荡荡的碗现在被堆成了山

    压得她手腕都酸了，而这两个人还在继续，李贤超咬了一口鸡腿捅捅旁边同样无语的韦鹏：“你表妹，一直这样的吗？”

    韦鹏无力的叹了一口气：“是的，以前还有她爸妈可以管管，现在就剩下我一个了！”

    李贤超同情的看了他一眼：“佩服！”

    好不容易熬到这顿饭吃完了，时若嫣拿着碗捂着撑死了的肚子站起来准备去洗

    还没等动步的时候，一只手横插过来就想把她手里的碗拿过去，然后另一只大手从另一边伸了过来

    一个小小的碗上横着三只手，时若嫣终于忍不可忍的大声呵斥了一声：“都给我松手，我自己洗！”

    唰的，眼看着她生气了，两只手嗖的一下就收了回去，两个人像小学生一样站在她面前，一脸的无辜

    李贤超适时的插进来拿过时若嫣手上的碗：“小妹，辛苦了，这种小事交给我们就好了！”

    靳北辰看着李贤超拿着碗离开，冷笑着看了一眼初兰：“就算没有我，你以为就轮得到你吗？”

    初兰深深的吸了一口气，重重的哼了一声转头离开了

    时若嫣无奈的摇了摇头看向靳北辰：“北辰哥哥，你为什么跟一个女孩子在这里计较这些事情？”

    靳北辰被她问了个正着，他总觉得这个初兰不怀好意，每次看见她的时候自己浑身上下的汗毛都要竖起来了。

    他也不想有这种奇怪的情绪，可是每次看见这个女人的时候他浑身上下都开始叫嚣，叫这个女人离她远一点，在远一点。

    这种感觉实在是太奇怪了，他试过无数次把这种奇怪的感觉从心里赶出去，可是一次也没有成功过。

    时若嫣看着他的表情也不知道该说什么，只好叹了一口气回到车上，难得这里没有丧尸的一点气味。

    靳北辰决定叫他们就在这里休息一下，吴睿宸和曾希尧早上的时候因为他们两个都没有休息好

    正好趁着这个机会好好休息一下也好，微风吹过车辆，带起一阵清凉的风，小龙猫嘟嘟落在她的肩膀上叽叽的叫着

    靳北辰坐在驾驶座上，从后视镜里看向她，望着她脸上的笑容，在心里默默的想为了她以后都对那个女人态度好点

    偏偏时若嫣不是这么想的，她手里把玩着嘟嘟的小手，脑海里想的却是什么时候叫这两个人熟悉一点

    只要他们两个熟悉一点，在熟悉一点，说不定什么时候就不需要自己在这里费劲巴拉的

    靳北辰自己就不会黑化了，本来还以为他们会是什么欢喜冤家，现在一看真的是够呛

    这个状态一直维持了很久，虽然靳北辰他们没有同意跟初兰他们一队一起去梅城

    但是他们的目的地一样，每次初兰都会来缠着时若嫣，时若嫣心里抱着小心思也没有过多的拒绝。

    回回都把靳北辰好不容易压下来的那点火气挑起来，路上碰见丧尸的时候两个人一起捧着晶核举到时若嫣眼前

    时若嫣都是将他们两个人的晶核收到一起，然后笑呵呵的把他们两个往一起推。

    最后还是靳北辰最先受不了这种状态，在初兰在一起把晶核递到时若嫣面前时，他一把挥开了她的手

    闪烁着光芒的晶核从她的手心飞出，四处散落在地上，有的砸在车上，发出哐当哐当的响声。

    初兰一看火气也上来了：“你个臭男人干什么，我又不是拿来给你的！”

    靳北辰阴沉着一张脸看着她：“不需要，你最好有多远走多远，否则我不知道我会做出什么事来！”

    初兰也冷哼了一声：“真是好笑，你以为我怕你是吧，这样吧，我们来打一架，谁打赢了谁跟着小姐姐走怎么样！”

    这还得了，时若嫣连忙站在他们中间：“什么时候了还打架，不行！”

    看着两个人的神情都不好，时若嫣在心里疯狂的呼喊系统：系统，这两个冤家要打起来了，你是不是想点办法！

    系统：对不起，这不在本系统的服务范围之类，请宿主自行解决

    时若嫣无奈的转头一看，靳北辰看向初兰的眼神已经从冰冷变成了深深的杀意。

    这还了得，她连忙站起来抓住靳北辰的手，冲着他摇了摇头。

    靳北辰被她唤回理智，看着拉紧自己的手和担忧的眼神，他闭了闭眼揉了揉眉脚拉着时若嫣上了车。

    初兰被他的眼神吓了一跳，看着他们上了车气鼓鼓的回了自己车上。

    (本章完)

