
　　武家和映家明显来者不善。

　　他们全都刀剑加身，面色阴骘。

　　很快来到场内。

　　当他们看到夏天浑身是血的时候，全都微微一愣，紧接着眼中泛起一抹得逞般的冷意。

　　为首一名五十岁左右男子当即抱拳。

　　“李前辈，在下武家武峰，夏天杀我侄儿武向东，我希望李前辈给我们一个公平报仇的机会。”

　　他丝毫不提家主武海和武琳被李婆婆击毙的事情，特意针对夏天而来。

　　“你怎么肯定武向东是我孙女婿杀的？”

　　老爷子抬眼望来，淡淡说道。

　　武峰一滞，旋又立刻道，“既然各位守护者都来到了此地，想必他们已经确定夏天是凶手……”

　　未说完，声音便被老爷子的笑声打断了，“哈哈。”

　　他缓缓抬起头，眼神犀利如苏醒的狮子在盯着猎物，声若雷鸣，“哈哈哈哈。”

　　他仰头大笑起来。

　　震的在场众人耳朵嗡嗡鸣响。

　　旋即。

　　他的目光扫过映家与武家众人，最后落在武峰身上，“你说我孙女婿杀你侄儿，证据拿来我看。没有证据你在废什么话。”

　　武峰的脸色顿时变得难看起来。

　　他们哪有什么证据。

　　来此的目的就是想要浑水摸鱼。

　　此刻看到夏天浑身是血，自然不想放过这个机会。

　　看到武峰说不出来来，老爷子一改方才的温和，冷冷一笑。

　　“怎么？拿不出证据来？想胡搅蛮缠？想混浑水摸鱼，想蛮不讲理？哼！老子蛮不讲理的时候，你还在穿开裆裤呢。”

　　绝对的霸气。

　　“前辈，那就暂且抛开这件事不谈，我大哥武海与我姑母武琳，被李家那位前辈杀死，那李家是不是该给我武家一个交代？”

　　“哼，你第一天混江湖吗，技不如人被杀，你想要什么交代？”

　　老爷子不屑的望来，“难不成你想和老夫动手？好，那你们一起上吧。”

　　愕然听到这句话，武峰等人的脸色变得更加难看了。

　　就是借他们几个胆子也不敢和老爷子动手。

　　这老家伙可是一个活阎王。

　　可是看到浑身是血的夏天，武峰明显不想放过这个机会。

　　“夏天，你可敢与我一战？”

　　唰。

　　一道道目光集中在了夏天身上。

　　夏天微低着头，蹙着眉，并不去看他。

　　“夏天！”

　　武峰提高声音，冷喝一声，“身为九大霸主，你难道连接受别人的挑战都不敢吗？”

　　夏天依旧不语。

　　他体内的神秘能量蠢蠢欲动，已经有些压抑不住了。

　　“夏天！你如果不敢接受挑战，就说一声，我们立刻就走。”

　　武峰再次冷喝，“我再问你一遍，敢不敢……”

　　“你想和我打？”

　　夏天忽地抬起头，向前走来。

　　每走一步，身上的气势便强势一份，盯着对方，“来吧，不死不休！”

　　这一刻的夏天像是变了个人似的。

　　他不止浑身染血，就眼一双眸子中也充斥着密密麻麻的血丝，看起来分外可怖。

　　而随着他走动，地面上的尘埃竟然卷起了一道气旋。

　　最初之时，气旋还很淡，可随着夏天走动之间，尘埃越来越浓郁，最后竟然将夏天的身形都笼罩在了其中。

　　这样一幕落在众人眼中，全都齐齐变了颜色。

　　他们虽然不清楚夏天身上的异样，可是却能感觉到，此刻夏天比之方才的气势还要强盛。

　　最关键的是，这气势之中不是战意与杀意，而是暴戾！

　　围观之人都是如此，更遑论距离最近的武峰。

　　他已经无法看清被尘埃笼罩着的夏天，却是感觉到，自己仿佛面对一头极其残暴的凶兽。

　　而且已经已经盯死了他。

　　他骇然变了颜色，心中浮现各种情绪，眼中闪现一抹惶恐。

　　“来啊！动手啊！”

　　夏天的声音嘶哑，却如刀剑在铿锵。

　　“你……”

　　武峰内心之中卷起惊涛骇浪，那种深入骨髓的冷意，让他不自禁的颤栗开来。

　　这……究竟怎么回事？

　　“动手啊，怎么不动手。”

　　夏天声音并不大，只是传入武峰耳中，却如雷鸣，嗡嗡作响。

　　哒哒哒。

　　他下意识的后退着。

　　对方越是接近，他愈发感受得到身上透发的暴戾气息。

　　他不由抽出了长剑，但脸上却是万分骇然。23sk.Com

　　“我说的挑战，并非是我和你，而是我们武家与映家的两大高手。”

　　武峰后退着，再也不敢耽搁半分，嘶声喝道，“武云，武风，映贤，映鸿，你们一起上！”

　　嗖嗖嗖嗖。

　　人群中同时跃出四人，每个人都手持三尺青峰直袭过去。

　　看到这一幕，即便是守护者和蜀山之人也全都为武家与映家感到脸红。

　　简直太丢人了。

　　但出手的四人却没有丝毫觉悟。

　　他们皆眼冒狠光，面带杀气，窜出的一瞬间便从四个方向冲进了尘埃之中。

　　此时此刻老爷子已经站了起来，眼中的冷意仿似化作了实质。

　　杀意横生。

　　方才他就想让景山动手。

　　但是却被夏天暗中拦住了。

　　心中发誓，若夏天但凡发出一丝意外，他要让武家与映家全都毙掉。

　　“蓬”

　　突地。

　　笼罩着夏天的灰尘徒然炸开，猛地四下一散。

　　喀嚓。

　　紧接着，一道极其刺耳的脆骨声彻响开来。

　　人们望去时，尽皆骇然。

　　只见其中一人捂着脖子倒在地上，而夏天的左右双手，分别掐着另外两人的脖子。

　　喀嚓。

　　他同时甩出一脚，结结实实勾在第三人的脖子上，这家伙当即横向趔趄。

　　还在半途，他的脑袋软软耷拉在了脖子上。

　　已然暴毙。

　　嘶。

　　所有人皆倒抽一口冷气。

　　刚才的瞬间，里面发生了什么。

　　没有人看得清。

　　只是短短刹那，武家和映家两名高手被当场秒杀。

　　另外两个人被夏天双手扣住脖子，他们都已经达到了至人初期，但此刻却凸瞪着眼珠子，嘴巴张大，怎么也无法睁开那只扣着他们的手。

　　夏天面色肃然，双目之中迸发着血光，周身上下仿若披上了一层若隐若现的雾色光芒，看起来诡异之极。

　　他徐步前走，手中两人奋力挣扎。

　　“还有谁！”

　　夏天的声音犹如凶兽一般撕裂开来，即便传入耳中都给人一种极其危险的感觉。

　　哒哒哒。

　　武峰后退着。

　　他身后的武家与映家高手也在后退着。

　　他们的脸色全都煞白无血，神色之间涌动着极强烈的不可置信。

　　“你！过来受死！”

　　夏天凝视武峰。

　　同时双手十根手指猛然用力。

　　喀嚓喀嚓两声脆骨响。

　　另外两名高手当场暴毙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1558章 你！过来受死免费阅读。https://xs.23sk.com 