    李文侯非常惊喜，他率军直接冲到了城下，竟然都没有遇到一丝丝的反击！

    看来城中定然是没有士兵了！李文侯心中开始狂喜，若真能打破美阳城，自己就是立了天功了！

    “城上的人听着！我是西凉大将李文侯！你们的车骑将军张温已经被包围了，马上就会被我们西凉军悉数歼灭！”

    “我知道城内空虚，赶紧打开城门偷袭，我李文侯定会饶过尔等性命！”

    “如若不然，片刻之后杀进城去，不论老弱，一概不留！”

    李文侯扯着嗓子向城上大喊，如果能让城内的士兵主动打开城门，那就再好不过了！

    不多时，城上探出一个文官模样的人，还一直的挥舞手中的白旗。

    “李将军切莫攻城，我等愿降！我等愿降啊！”

    李文侯听到投降二字，顿时就欣喜若狂，兴奋的呼吸都有些急促。

    “城内还有多少兵马？”

    “回禀李将军，城内只有老弱五百人，其它的已经都被张温带走了！”

    “我是西凉人，久仰将军威名，早就想归降将军了！还请将军收留！”

    城上之人一嘴的凉州口语，李文侯更是没有任何怀疑，感觉催促。

    “好！好好！快快打开城门，你就是大功一件！本将军定然重重赏你！”

    “将军稍等，我这就打开城门！”

    就在这时，城内又传来一个声音。

    “你这贼子，竟然投降西凉军！快！护住城门，前往不要开城门。”

    李文侯大惊，若是没有人开城，想要攻进去谈何容易？

    “快，快点打开城门，我进去助你！”

    终于，城门在李文侯的催促下打开了，并且传来了一阵急促的求助声。

    “李将军，快啊！我要顶不住了！”

    李文侯见城门开了，一马当先就往城内冲去，一边冲着还一边催促麾下士兵。

    “快！动作快些！赶紧杀进城去。”

    西凉军在李文侯的带领下，瞬间就涌了进去，后面的士兵还非常焦急，不停的往里面挤，生怕去晚了就捞不到好处！

    可是李文侯进去之后就感觉不对劲了，进入城门后并不是城内，而是瓮城！

    相当于自己进了一个被围墙包围的圈中，还需要打开瓮城里的城门才能进到城内！

    可后方的士兵不知道这个情况，疯狂的往里面拥挤，本就不大的瓮城竟然瞬间塞满了西凉兵。

    “快！打开这个城门！”

    李文侯心中大急，现在这个局面让他有了不好的预感！而且这样下去自己的士兵必将造成踩踏！

    “哈哈哈哈哈！李文侯，你中了我家军师之计也！”

    一声大笑传来，城墙上突然冒出无数士兵，个个张弓搭箭，正是武射营的士兵！

    而发笑之人，自然就是黄忠！

    “不好！”

    李文侯大叫一声，可他发现现在什么都做不了，瓮城里已经到了人挤人的地步，别说逃跑了，连动一下都困难！

    “放箭！”

    黄忠怎么会给李文侯机会？直接一声大喝，城墙上的顿时箭如雨下！

    这种场面简直让武射营的士兵大呼过瘾，无需瞄准，甚至都可以闭眼射箭！

    城下的西凉兵个个都是靶子，甚至是站着不动的靶子！让人肆意乱射！

    武射营的士兵虽然还不能发射箭阵，但直接射箭对他们来说毫无困难，而且射速非常快！

    短短十个呼吸，已经射出数万支箭矢！把西凉兵射的人仰马翻！

    混乱，瓮城内已经混乱到了极致，甚至不用官军射箭，被惊吓的马匹已经开始四处乱撞，许多被射下马的士兵直接就被踩踏致死！

    李文侯已经绝望了，他最先冲了进来，已经冲到了最里面，若想逃出去是绝无可能了！

    他恨，恨边章为什么让他来攻城！没想到自己一世英雄，竟然死在此处！

    看着自己麾下的士兵一片片的倒下，一万士兵，也不知道还剩几何！

    就在这时，奇迹出现了，眼前的城门竟然被打开了！

    求生的欲望一瞬间就在李文侯的心中迸发，他看到了生的希望！

    “快！冲进城去！”

    李文侯再次一马当先的往里冲，虽然他不明白城门为什么打开了，但他知道留在原地必定是难逃被射成筛子的命运！

    可惜啊，地狱的大门一旦打开，岂能有回头的生路？

    往后面的门，只会通向更深层的地狱！

    李文侯根本没想那么多，也许哪怕是更深的地狱，他也会义无反顾！

    因为他，别无选择！

    李文侯刚刚率领亲卫冲进城门，就发现了官军的士兵在前抵挡。

    不过李文侯并没有畏惧，因为他发现前面只是一些步兵！

    如果借着战马的冲锋之势，未必不能一举重创官军！

    “冲！杀了他们，美阳城就是我们的！”

    李文侯大吼一声，激励着麾下的将士。

    可还未冲到官军面前，战马就接连摔倒，好不容易冲进城门的西凉兵全部被摔了个狗啃泥！

    城门洞内竟然全是绊马钉！

    李文侯也没有例外，只不过他的运气好，摔倒在了最后方，不然非得被绊马钉扎一身的窟窿！

    不过李文侯的好运似乎止步于此了，当他抬起头时发现，眼前有一个巨大的黑影！

    咣！

    一声巨大的撞击声在李文侯的耳边炸响，只见一个铁戟擦着李文侯的脸庞砸进了地面，愣是把坚硬的地面砸出一个大坑！

    咕隆。。。

    李文侯不自觉的咽了一口口水，他知道这一戟如果砸在自己身上，估计脑袋都得被砸成碎块！

    “你小子就是李文侯？”

    一句极其不屑的声音传了过来，李文侯趴在地上，想要抬头一看究竟，但他现在自己把头抬到最高都看不到眼前之人的脸！

    这是一个什么怪物？

    还没来得及多想，李文侯就感觉自己被人给拎了起来，他也终于看见了这个怪物。

    丑！这个人好丑！但是真的太。。。太强壮了！

    李文侯甚至从未见过有这样的人！甚至心里在想，这是正常的人类吗？

    这个人，正是被贾诩安排在城下的典韦！

    “老子问你话呢！你是不是李文侯！”

    典韦见李文侯不回答自己的问题，只会直勾勾的看着自己，顿时大怒，直接给了他一拳。

    “啊！”

    李文侯感觉腹部传来一股巨力，甚至都能将自己打飞出去，可惜脖子后面还被拽着。

    巨大的疼痛令李文侯开始蜷缩身体，汗水直接疯狂滴落。

    “老子再问你一遍，你是不是李文侯！”

