    看到何明一脸幸福的样子，本就拥有吃货属性的林琦琦彻底忍不住了。

    “队长，真有那么好吃吗？”

    “你猜，想知道的话你自己尝一尝不就知道了。”何明说着将自己刚刚咬了一口的那块肉递给了林琦琦。

    随后何明忽然来了一句话。

    “你要是吃了这块肉的话，我们算不算是间接亲吻了？”

    当何明说这句话的时候，林琦琦已经把肉放到嘴边，忍不住脸红了一下。

    不过肉已经到嘴边了，哪有不吃的道理。

    最终林琦琦还是一口咬了下去。

    看到林琦琦吃老虎肉了，许倩倩忍不住好奇心开口问道：“味道怎么样？”

    就连洛瑶瑶也忍不住转头看着林琦琦。

    不过林琦琦并没有着急回答，而是闭上了眼睛，慢慢品尝着嘴中老虎肉的味道。

    忽然，林琦琦睁开了眼睛，两眼放光，一脸幸福地开口说道：“这也太好吃了吧！”

    看到她这幅样子，何明忍不住笑了笑，开口说道：“怎么样，我没骗你吧？”

    林琦琦笑嘻嘻的点了点头，随后让洛瑶瑶爷赶紧烤肉，尝尝味道。

    洛瑶瑶点了点头，最终还是拿起一块腌制好的肉放在了火堆上。

    在等待肉熟的这段时间里面，洛瑶瑶看着何明，眼神当中若有所思。

    她现在大概算是明白了何明的意思。

    在荒岛上快生活了一个月，在这一个月的时间里面，她们三个女人吃的东西基本上都是能够接受的。

    但是并不是每一次的食物都能够接受的，就像这一次。

    要是每一次的食物都是无法接受的，如果她们不吃，那岂不是饿死了。

    何明这样的做法，无疑在告诉她们，不管你接不接受，你都必须得吃下去，要不然你只能活活生生的饿死，所以你必须要学会接受。

    等吃完了肉以后，何明打开了一个椰子一饮而尽，一脸畅快。

    随后，何明点起了一根烟，坐到了一旁，静静的抽烟。

    这一刻，何明感觉十分满足，仿佛像是小资生活一般。

    不过这个时候洛瑶瑶一边吃肉，一边开口说道：“队长，别忘了你答应过我们的事情。”

    何明愣了一下，随后一脸疑惑的开口问道：“什么事？”

    “葡萄酒啊！我记得你很早之前就说过要酿葡萄酒给我喝，但是到现在我都没有喝到。”洛瑶瑶笑嘻嘻的开口说道。

    何明无奈的耸了耸肩，开口说道：“这也没办法，这又不是我说了算，我想酿葡萄酒，也得要有葡萄才能酿。”

    “那我可就不管了，反正你说过的你就得做到，这是你答应我的。”洛瑶瑶开始耍起了无赖，语气当中有些撒娇的意思。

    何明无奈之下，只能点了点头开口说道：“那就得看老天爷给不给面子了，到时候到盆地里面看看有没有葡萄，如果有的话我就酿给你喝。”

    “先不跟你们说这些了，你们继续吃，我出去溜一会儿。”

    说着，何明站起身来，点起一根烟，朝着雨棚外面走去。

    看着何明的背影，林琦琦忍不住开口问道：“队长，这又是干什么去了？”

    洛瑶瑶看了林琦琦一眼，随后看着何明的背影，有些感慨的开口说道：“还能干什么，他肯定是在想该怎么带着我们在这种荒岛上面继续生存下去。”

    这个时候，许倩倩也点了点头，之前她觉得自己作为何明名义上的老婆，但是却一点都不知道何明脑海里面在想什么，一直都有些失落。

    但是在经历了那么多事情以后，她大概明白了一些何明心里的想法。

    其实何明就是在想今天那一伙人，到底是什么人，他们看着不像是海盗。

    另外，他们的团伙到底有多少人，手中有没有什么比较厉害，杀伤力比较强大的武器。

    如果有的话，那晚上可得被偷袭的准备，要谨慎一些。

    虽然何明嘴上跟三女说不用担心，既来之则安之。

    但是何明不是为了自己一个人而活，他必须要为三个女人考虑，所以有时候不得不去想这些问题。

    但是想太多也没有什么意义。

    刚何明抽完一根烟以后，回到雨棚，听见雨棚内三女正在讨论这老虎肉的味道不错之类的话题。

    何明忍不住插了一句，开口说道：“其实蛇肉也挺香的。”

    洛瑶瑶笑了笑，一边吃着肉，一边开口说道：“你放心，以后我们不会挑食的，不管你吃什么，我们也会跟着吃什么的。”

    听到这句话，何明欣慰的笑了笑，自己想要她们知道的就是这个道理。

    等吃完晚饭以后，时间比平常要晚了一些。

    她们稍微休息了一会儿，便开始收拾残局。

    而何明在这个时候撕扯着今天洗好的那些布条。

    许倩倩收拾完自己的东西以后，来到何明的身边开口说道：“行了，这些事情就让我们来做吧，我们女人做起来比你利索多了。”

    “对啊，让我们做吧，要是什么事情都让你做的话，要是把你累倒了，那我们可怎么办呀。”林琦琦笑嘻嘻的开口说道。

    洛瑶瑶也点了点头。

    何明愣了一下，还没等他开口说什么，三女已经把布条拿过去了。

    何明无奈的笑了笑，开口说道：“那就辛苦你们了，明天要进迷宫，到时候布条可千万不能少了，要不然我们很有可能在里面迷路。”

    “放心好了，难道我们办事情，你还不放心吗？”林琦琦拍了拍胸脯开口说道。

    这种细致的活，确实要女人干起来利索多了。

    三女很快就弄完了。

    不过，当她们弄好以后，抬起头来却发现何明又消失不见了。

    “队长这个家伙神出鬼没的，又不知道跑哪里去了。”林琦琦嘟囔着开口说道，不过脸色看起来还是很担忧何明的。

    洛瑶瑶因为担心何明，有些坐不住了，她站起身来，走到雨棚外面四处看了看，但是依旧没有何明的任何踪迹。

    不过这个时候，雨棚内的许倩倩忽然叫洛瑶瑶回去。

    随后指着角落开口说道：“你们看，枪只剩下一把了。”

