    

    
                第1312章

    
                一方面让姥爷吃下安宫牛黄丸续命，另一方面，也好让卢天德清楚把握姥爷的病情。只有这样，才能对症下药，搞清楚要什么药引子。

    
                两人离开医院的时候，孟忠民也回到了孟振中的家。

    
                得知孟忠民被打了一顿，孟振中气的牙齿都要咬碎。

    
                “一个小辈，竟然敢这么嚣张？你也是个废物，带那么多人去还抓不到他，真是饭桶！”孟振中骂道。

    
                孟忠民一脸委屈，道：“董事长，您是没看到，那小子做事特别的狠。一言不合，就要掰断我的胳膊，带去的人根本来不及动手。”

    
                “他要掰断你的胳膊，你就让他掰啊！掰完了，正好告他重伤害！还有，之前来不及动手，那你被他放了之后呢？就不知道杀个回马枪吗！这都要我教你，你脑子里装的都是水泥吗！”孟振中毫不留情的骂道。

    
                孟忠民听的心里发凉，他要掰，就让他掰？

    
                我可是你最忠心的侄子啊！

    
                孟振中的话，让他心里很是有些怨气，被揍一顿，你不安慰也就算了，还说这么无情的话，未免太伤人心了。

    
                可孟忠民不敢表露出来，毕竟从明面上来说，孟振中接任家主已经是板上钉钉的事情了。

    
                “那小子还在医院？”孟振中问。

    
                “刚才有人汇报说，他和一个老头一块离开了医院，好像是去找老爷子了。”孟忠民回答道。

    
                “找老爷子？”孟振中冷笑一声：“他是想去表孝心吗？愚蠢，老爷子现在人事不省，就算他把脑袋磕破也看不到。”

    
                “要不要把他拦下来？”孟忠民问。

    
                “为什么要拦他？”孟振中哼了声，道：“既然他想表演孝子贤孙的戏码，就给他这个机会，三妹一家子不是都在医院吗？当初就她和小妹闹的最欢，矛盾深的很，这次江志浩要回来继承家产，也是她反对的最强烈。正好让三妹杀杀他的锐气！”

    
                孟忠民哦了一声，没有再说别的，但他心里有种感觉，三姑虽然性格强势，但在江志浩面前，未必能讨什么好。

    
                这小子的作风，实在不像一般人。

    
                犹豫了下，孟忠民道：“我觉得，要不要对江志浩调查一下，之前只是听二伯说过关于他的事情，我们了解并不是很多。”

    
                “有什么好调查的，如果他真有什么大本事，你以为孟树峰能憋得住不跟我们说？”孟振中满脸不屑的道：“你就是想的太多，这种小人物还要费事费力的去调查，浪费时间！”

    
                他这样说了，孟忠民也不再多劝，劝了也没用。

    
                二十分钟后，江志浩和卢天德来到另一家医院。

    
                这里是整个河化最好的私人医院，据说背后的老板来自省城，是退休后的医疗系统大人物。

    
                平日里，河化的有钱人，都会来这里看病。

    
                虽然收费高，但医生都是各大医院聘请来的精英，医疗设备也十分的先进。就算是省城的三甲医院，也未必有这样的条件。

    
                作为孟家家主，老爷子孟天正能在这里接受治疗，是理所当然的事情。

