    甘宁看到对方拿百姓要挟自己，不由得升起一种从来没有的感觉，他感到自己似乎就是这些百姓的保护者一样，很爽的一种感觉。

    暗骂自己神经病。甘宁注视着那个挟持着少女的土匪，很张扬地冷笑道：“小子，想活命的就乖乖投降！莫要叫你家甘爷爷动手！”

    土匪没有理会甘宁，依旧一脸狰狞声嘶力竭地嘶吼着，“让开！让我走！！……”

    甘宁见对方不识好歹，登时来火了。抱着双臂，撇开双脚，大咧咧地挡在土匪面前，身上的气势骤然一变。

    土匪吓了一跳，随即神情更加混乱狰狞了。身体往少女身后缩了缩，架在少女脖颈间的匕首很危险地颤动着，吼叫得更加大声。少女紧抿着双唇，俏丽的面庞此刻已经变得煞白，双眸大大地瞪着，其中全是慌乱害怕之色，一双纤手抓着架在她脖颈上的手臂，但柔弱无力的她根本就无法撼动对方分毫。

    甘宁身后的两名士兵注视着甘宁，只等甘宁的命令，便上前将那土匪乱刀分尸。

    甘宁突然大笑起来，笑声中充满了嘲讽的味道。

    随即抬脚朝前走去，脸上流露出的是无所谓的笑容。

    土匪大吃一惊，挟持着少女向后一退，厉声道：“别过来！！否则就杀了她！！”

    甘宁冷冷一笑，脚下仍不停顿。双臂仍然环抱在胸前，很轻松的模样。

    转眼间，双方近在咫尺了。土匪的神情已经混乱到了极点。少女感到架在自己脖颈处的手臂就如同铁箍一般，她几乎喘不过气来了。

    土匪手中的匕首突然高高举起，刀锋就对着少女雪白的脖颈，脸上迸出疯狂的狠戾之色。少女似乎感觉到了什么，惊恐地尖叫起来。

    甘宁突然停下脚步，笑道：“别紧张！别紧张！我不过来了！我放你走！”

    土匪一愣，手中的匕首在半空中顿住了。然而就在这时，他只感到眼前人影一闪，随即剧痛从手腕处及腹部次第传来。整个人不由自主地缩成一团，眼中冒着金星，他差点没当场晕过去。

    甘宁一脚将那土匪踩趴在地上，骂道：“他奶奶的！说好话不听！非要老子动手！真他妈的是个贱骨头！！”那土匪趴在地上抽搐着，脸上带着痛苦而又恐惧的神情。

    士兵们连忙上来将两个半死不活的土匪押了下去。甘宁走到少女面前。此刻，少女瘫坐在床榻一角，神情上还残留着害怕，愣愣的样子。

    “喂！没事了！”甘宁将头凑到少女面前嬉笑道。

    少女一震回过神来，转头看向甘宁。看到面前这个吊儿郎当的面孔，少女不由得安心下来。随即突然流露出委屈愤怒的神情，抬起巴掌就往甘宁的脸颊上抽去。

    “啪！”很清脆的一个响声。甘宁傻不拉唧地愣在了那里，右脸颊上留下了少女清晰的掌印。

    少女被自己的行为吓了一跳，脸颊突然涨红起来，不知所错的她从地上爬起来慌忙逃出房间。

    甘宁下意识地摸了摸脸颊，嘴角、眼角一起抽了抽，脸上的神情怪异至极。突然跳起来，对着房间外大吼道：“小野猫，我饶不了你！！”如同发情的公狼一般。吼罢，赫然看见几名亲兵傻愣愣地站在门口，甘宁的脸颊第一次红了红，咳了咳嗽。

    几名亲兵立刻反应过来，连忙拜道：“将军！”头垂着，但每个人的神情都显得非常怪异，这是一种幸灾乐祸又难以置信的模样。

    甘宁很威严地点了点头，在屋中的一张矮凳上坐下，偏着头问道：“外面的情况怎么样了”

    一名亲兵禀报道：“大股匪徒已经肃清，绝大部分缴械投降！现在，各队正......

    在逐屋逐巷搜索残余！另外，阵中的许多百姓送来了他们抓住的落单的匪徒！”

    甘宁满意地点了点头，扭头看着亲兵笑道：“非常好！只动用了三千骑兵便将这伙肆虐司隶的匪徒剿灭了！”随即愣了一愣，甘宁看见自己的亲兵都是一脸古怪的神情，想笑又不敢笑，眼光还不时地偷瞥着自己的右脸颊。

    甘宁不由得摸了摸右脸颊，火辣辣的感觉仍然残留着。甘宁登时醒悟过来，一瞪眼，笑骂道：“都他妈的看老子的笑话！！”众亲卫俱都呵呵一笑。

    甘宁神情一整，“说正事！”众亲卫连忙整肃神情。

    “这伙土匪的匪首都抓到了吗”甘宁问道。

    一名亲卫回禀道：“九个主要头目，除四个被斩杀之外，其余全部束手就擒！”

    甘宁哈哈一笑，随即道：“兄弟们干得好！立刻传令，将所有被俘的土匪押到小镇中央！镇中的两个千人队看押俘虏，另一个千人队继续搜索俘虏残余！”

    “是！”亲卫应诺，随即离开了房间。

    甘宁的思绪不由得回到那个给了自己一巴掌的少女的身上。摸了摸右脸颊，脸上流露出一种莫名的神情。低喃道：“他奶奶的！这小野猫还真是少见啊！”

    ……

    那少女从客栈中奔出后，径直自家的院子跑去，脸颊红彤彤的，各样的心绪充塞心间，眼眸慌乱不定。

    上，少女看见一队队黑衣黑甲的骑兵押着垂头丧气的土匪往镇中方向而去，许多百姓都跑上了街头，有的欢呼，有的一脸愤怒地怒骂着，更有甚者拽着木棒扫帚等物嚎叫着狂揍那些土匪，土匪们不敢还手，抱着脑袋躲避着，征北军骑兵根本就没有阻止的意思，一个个的脸上流露出的是看戏的神情。

    片刻后，少女回到自家大院门前，赫然看见许多土匪正被黑甲骑兵押了出来。原来，少女的家竟然就是镇中最大最豪华的院子。

    少女在门前愣了一愣，心中更加焦急，疾步往院内走去。

    守在门口的一名士兵挡住了她，“姑娘，这里暂时不许任何人进入！”

    少女登时急了，“这是我的家！为什么我不能进去”

    士兵微微一惊，但仍没有放行的意思。

    就在少女跟卫兵纠缠的时候，少女的身后想起了一个惊喜的声音，“叶儿！”

    少女心头一惊，急转过身。看到眼前的人，少女的眼眶登时红了。

    “娘！”少女叫了一声，扑进那人的怀抱，呜呜地哭了起来，少女的母亲抱着女儿，也禁不住留下了眼泪。少女的母亲大约四十岁左右的样子，风韵犹存，衣饰华贵，除了脸上仍然有惊恐之色外，并未有其他异样。在她的身侧及身后还站着几人，身侧一个男人年约五十，衣着气质不俗，应该就是这一家的男主人了，其他的都是婢女仆役的打扮。每一个人的神情都份外惊喜。

    “好了叶儿！别哭了！大家都没事，这可是大幸啊！”中年男人来到正哭泣的这对母女跟前劝慰道。

    少女从母亲的怀中抬起头，看着那中年男子，柔弱地叫了声，“爹！”

    中年男子笑着点了点头。随即道：“咱们先到一边等官军将匪徒押出来！”，说到‘匪徒’时，他的脸上流露出痛恨之色。

    一家人退到自家大门对面的屋檐下。同一众百姓看着正被征北军押出大院的土匪，不时地痛骂几句解气。

    片刻后，土匪全部被押离了大院，一名军官来到街中，看着周围的百姓扬声道：“谁是柳言”众人的目光立刻汇聚到少女一......

    家人的身上。

    少女的父亲连忙上前，朝那名军官抱拳道：“在下就是柳言！”

    军官看了一眼柳言，转头问其他的百姓，“这是柳言吗”

    百姓们纷纷道：“他就是柳言刘老爷。”

    军官回头看着柳言抱拳道：“府上的土匪已经被完全肃清，你们可以放心地回去了！”

    柳言连忙道谢。军官一点头，便离开了。

    少女和母亲及几名仆役婢女来到柳言面前，少女急切地道：“父亲，我们回家吧！”

    柳言和妻子相视一笑，柳言大声道：“走，我们回家！”

    回到家中，看到眼前一片狼籍的景象，几人不由得悲从心来。

    走进后堂，仆役们连忙收拾了几张凳子。柳言一家三口坐下，仆役婢女们侍立在周围。

    柳言叹了一口气，“这一场匪患差一点把咱们家给毁了！”少女连忙安慰他道：“父亲，现在匪患已除，更难得的是咱们一家人都有惊无险！”

    母亲点头道：“叶儿说得不错！老爷，你就别感伤了！”

    柳言哈哈一笑，“不错！”随即看着女儿问道：“叶儿，我们看见你被土匪抢去了！”上上下下打量了女儿几眼，焦急地问道：“叶儿，你，你没出什么事吧”母亲也一年焦急地看着自己的女儿。

    少女知道父亲的话是什么意思，脸颊不由得红了起来。摇了摇臻首，回答道：“父亲、母亲，你们不用担心！我没出任何事！”

    听到这话，父母两个都不禁松了口气。

