一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那李总听着恒彦林的话语，脸色也是微微一变，对于恒彦林是这般的，直接是拒绝了自己，心中也是有些恼怒，但是，看着面前的恒彦林，他又是不敢，将自己的心中的不满是给发泄出来。

    也不看看，面前的这个人，到底是谁，就他，敢在这个时候，与那恒彦林是说一些什么废话，其实不就是在找死的么？

    只是，自己那边的人，可是等着让他带消息回去的。

    那些人，现在可都是一个个，都是变成了一个，仿佛都是老爷子一般的人物了。

    所以在这个时候，他是看了一眼面前的恒彦林，随后是深深的吸了一口气，在看看那恒彦林，随后是扭头过来，看了一眼那晨雨，忽然间就是眼神之中的神色，是微微一动。

    “晨雨，你过来！”

    这晨雨是与那恒彦林，好像就是在一起的了，他劝说恒彦林是没有一点的作用，其实也是正常的，毕竟，两人其实也是不熟悉的么。

    但是这晨雨呢，其实就是不一般的了。

    要是晨雨的话，到时候是两人一起，说不定就是可以了，以晨雨的姿色，说不定就是被那恒彦林是看上了。

    那恒彦林是不喜欢什么钱财的，大约是人家是不缺这个，但是美色呢？这个东西，好像是从来都是不够的吧？

    只要是漂亮的话，男人么，一个个都是属于来者不拒的，所以此刻，看着那晨雨，他就是下意识的，是以为，那恒彦林是看上了那晨雨。

    只要是这样的话，那么是叫晨雨过来，那恒彦林想来也是有办法，是能够劝说的了的了。

    只是，可惜的是，面前的这个家伙，是他一手带出来的，他是一直，不愿意是让别人碰这个晨雨一下的，但是这个时候，却是被别人给收走了。

    而这个人，偏偏就是比起他来，是要强势的太多了，在这样的情况下，他也是没有办法，是能够，在这个事情上面，是在多说什么的。

    一想到这里，他看了一眼那恒彦林，眼神之中的神色，就是有些莫名起来，但是随后，也是叹了一口气。

    那晨雨在这个时候，是听着自己老板的话语，是走到了他的面前。

    “怎么了老板，是有什么事情的么？”

    说实话，她是不怎么喜欢，与自己的这个老板是打交道什么的，但是这个时候，他是什么话也是没的讲的。

    他在这个时候，可是还是属于，对方的人的，在对方的眼里，他就是一个，是对方的私人物品一般的存在的，对于这个，她一直是非常的清楚的。

    不过就是因为这样，所以她是一直都是极为的不喜欢的，但是即便是这样，又是能够如何？要知道，他在对方的眼里，也只是这般的人罢了。

    在一些有钱人这里，自己是私养一些人，特别是女人什么的，其实是非常的正常的。

    那晨雨是在这个时候，低着头，也没有去看那老板。

    那老板在这个时候，也是看了一眼那晨雨，见着他的模样，还有她的身材，那眼神之中，也是带着一抹莫名之色，但是随后，就是轻轻说道。

    “你与那个恒彦林，是认识的？”

    他对于这个，还是比较的在意的，自己的这个人，是不是能够说服的动对方，就是看对方是否是认识这个人了，还有关系什么，是不是比较的深刻了。

    在如此的情况下，他是看着那晨雨，就是开始认真起来。

    其余的事情，之后在说，眼下是该在意的，还是两人之间的关系，不管是怎么说，女人在之后，还都是会有的，但是一些事情，要是没有做好，那可就是没有了。

    那晨雨是听着这话，心中是微微一动，在对方是叫她的时候，其实她就是知道了，对方是什么意思了。

    但是在这个时候，听着对方的话语，她也是心中涌起一抹主意出来。

    “我们两人，其实也不是非常的熟悉的。”

    虽然是心中有些想法，但是想想看那个恒彦林，晨雨是在这个时候，是微微叹了一口气，随后是开口说了一句。

    不管是怎么说，她与恒彦林，确实不是非常的熟悉，两人也仅仅只是一起出去吃了一顿饭罢了，除去这个以外，就是没有其余的东西了。

    那老板听着对方这话语，当即是眉头一皱，随后是狐疑的看了一眼面前的这个晨雨，这个家伙，是怎么回事。

    看两人的样子，他都是以为，两人是有什么关系了，但是在这个时候，却是听着对方是说，两人之间，其实是没有多少的关系，就这样的话语，在他这里，是想要让他是相信？

    一想到这里，他的眉头，就是紧紧的皱起来，不管是怎么说，这两人要是有那么一点的关系，他都是会这晨雨是做说客什么的。

    但是现在，也不管是对方，有没有这样的关系了，两人之间，就是必须，是需要有什么关系在里面的。

    没有办法，要是不这样的话，自己的那些朋友们，可就是一个个，都是要死了估计，另外，他们是答应自己的事情，估计也都是不能够兑现了。

    一想到这里，他就是深深的吸了一口气，随后是看着那晨雨，然后是盯着她开始说道。

    “我不管你是与他的关系，到底是如何，但是，你是必须，是需要与他有一点的关系才行了，他看着那晨雨，随后是开口说道。

    “你的容貌，还有你的身份，想来对方是非常的感兴趣的，只要你是能够，将对方是说服，让对方是放过那些人一次，到时候，你就是可以彻底自由了，这里面的事情，你自己清楚。”

    那李总在这个时候，是看着那晨雨，随后是淡淡的说了一句。

    他是心中清楚，对方是一直心中想的事情，所以在这个时候，是拿着，对方是最为感兴趣的事情，是对着对方是说了一句。

    对于这个事情，他是一直是知道的，但是之后，他也是没有多说什么，只是因为，对方是这样想，又是能够如何？

    只要是他原意的话，对方是怎么样，还不是一直是他的想法，只要是他想，对方就是不能够为别，就这样的情况下，对方是怎么想，他是真的，不想去多说什么的。

    那晨雨是听着这话，心中是一动，随后是涌起一抹极为渴望的眼神出来，但是随后，又是心中微微一冷，那嘴角是浮现出一抹讥讽的笑容出来。

    要是她是能够，在那恒彦林的哪里，是用一点的位置的话，就面前的这个家伙，还敢对她如何？

    也不看看，她到时候，是一个什么样的人。

    恒彦林可是，随手就是能够别人死的悄无声息，偏偏还是没有人，是敢找他麻烦的人。

    就这样的情况下，这个家伙，是这般的说着，是要他在这个时候，是去接近恒彦林，然后取得一些身份的话语，只要是她是能够做到，就是放她自由的话语来。

    等到了那个时候，他就是不想给自己一个自由的身份，也是不行的吧，完全就是属于，是空手套白狼一般的说话了。

    一想到这里，她对于面前的和这个人，自然是连连的冷笑起来了。

    那李总在这个时候，也是注意到了，这个晨雨是在这个时候，是有着这样的笑容在脸上，原本是心中大怒不已，但是在这个时候，却是又不好说什么，这个事情，只能够是看这个家伙完成了。

    要是她是在这个时候，是不愿意的话，那之后，也几乎就是没有机会了。在这样的情况下，他自然是不会，在这个时候，是对着对方是多说什么的。