    考古现场中。

    石安成被关押在单独的屋内，依然在破口大骂。

    声音吵的考古队众人，烦躁不已。

    “这家伙，可真精神啊，都骂了多久了。”

    “真是想想都生气，要不是他护送国宝有功，我真想一脚踹死他。”

    “行了，我们就当听不见，一会他就该累了。”

    而在另一间屋内，两位教授与钟正脸色阴沉，屋内的气氛显得极为压抑。

    此时吴教授的电话中，传来赵国的声音，假国宝的事情，也被几人所知。

    “事情就是这样，现在让钟正立刻带着石安成，将他押送回来。”

    电话挂断，古教授默默起身，从一旁拿起一个木棍。

    吴教授看到后，急忙上前将他一把抱住。

    “老古，你疯了！这事有钟队长处理，你不能出手！”

    “你给我起来，我非打死这王八蛋不可！竟然连这种丧尽天良的事情都能做出来，他还是个人么！”

    古教授身体用力挣脱，吴教授死死将他抱住。

    “不行，我说什么都不能让你犯错误，这事上面已经有了决定，你就算不打他，他也绝对好过不了！”

    钟正也跑了上来，将古教授拦在了门口。

    “古教授，我知道您生气，但现在还不是动他的时候，必须让他把后面的人全都说出来才行。”

    古教授喘着粗气，看到两人阻拦，将手里的木棍扔在了地上。

    “便宜这小王八羔子了！不然老子今天非让他爬着离开不可！”

    三人的动静，惊动了外面的考古队员。

    正在直播的妍妍与郑涛，也闻声赶了过来。

    所有人都疑惑的看着他们，不知道发生了什么。

    钟正看到聚集过来的众人，转身向前走去。

    “黑猫，苍鹰听命！”

    “是！”

    “立刻逮捕石安成，罪名叛国！”

    什么！

    叛国！

    所有人都愣在了原地，不明白发生了什么。

    黑猫和苍鹰也是微微一怔，但很快便反应了过来。

    转身朝着石安成的房间内走去，将他带到了钟正面前。

    看到周围疑惑的目光，和钟正与两位教授愤怒的眼神。

    石安成心中有些慌乱，随即想到自己是护送国宝的功臣，再次骂道：

    “你们要干什么！敢这么对我？不知道我是护送国宝的功臣么？”

    “告诉你们，快点放开我，不然我回去后，一定会告你们的，我让你们吃不了兜着走！”

    可话没说完，一根木棍“嗖”的一声飞了出来。

    准确无误的落在了石安成的头部。

    “哎呦！那个王八蛋敢拿木棍扔我！”

    石安成一声惨叫，倒在了地上，因为双手被捆，只能疼的扭动身子。

    此时古教授满脸怒气的跑了出来，指着他大声骂道：

    “就是老子扔的你，小王八蛋，好的你不学，竟然学会卖祖求荣了！”

    “我问你，是谁让你送假国宝回来的？”

    这句话，让所有人都倒吸了一口凉气。

    “假国宝？这是怎么回事？”

    “不会吧？难道是在说，石安成竟然送的是假国宝？”

    石安成听到这话，顿时起身反抗道：

    “你凭什么说我护送的是假国宝？你有什么证据？”

    听到他的怒吼，吴教授从屋内走了出来，面色冰冷的说道：

    “刚刚赵局长亲自打来电话，已经确认，你送回来的战纹方尊，是假的，而且就是浮尘先生，亲自指正出来的，目前正在调查，这件事情是何人指示。”

    听到吴教授的话，所有人一片哗然。

    “什么！真是假的，还是浮尘先生亲自指正？这混蛋是吃了熊心豹子胆不成？”

    “太特么可恶了，怪不得古教授拿棍子揍他，要我说打死也是活该！”

    “我早就看出来他不是什么好东西，只是没想到，他胆子这么大！还好有浮尘先生，不然就被他给蒙混过去了。”

    躺在地上的石安成，顿时心如死灰，看着周围人愤怒的样子，像是要把他吃了一般。

    “你们是在诬陷我！我送的国宝是真的！你们是想要过河拆桥！”

    钟正听到这话，在也忍不住了，当即怒斥一声。

    “给我闭嘴！你当自己是个什么东西？值得我华夏去诬陷么？告诉你，现在已经证据确凿，马上就会把你押回首都，进行最后的审问！”

    石安成一听这话，顿时心中一寒。

    “你说这话是什么意思？什么叫做最后的审问？你分明就是在找借口报复我，你想要暗地了杀了我是不是？”

    听到他疯狂的大吼，钟正根本就没有去理会，转头对着黑猫和苍鹰说道：

    “你们两人，带着十名队员，亲自将他押回首都，上面已经下达了命令，他是叛国者，死刑犯！决不允许有任何闪失！”

    “保证完成任务！”

    黑猫与苍鹰敬了一个军礼，拽着石安成向外走去。

    石安成此刻早已被吓破了胆子，疯狂的挣扎大吼道：

    “你们不能这么对我！我是护送国宝的功臣！而且你们也无权审判我，我是米国的公民，不是华夏的！”

    古教授听到这话，当即冷哼一声。

    “你现在已经不是米国公民了，会有人把你给引渡回国的。”

    听到这句话，石安成顿时面如死灰，身体如同泄了气的皮球一般，瘫****。

    而这一切，都被摄像机完整的拍摄了进去。

    在听到吴教授的话后，所有网友全都愤怒无比，大声怒骂。

    【我尼玛！这狗东西，他还是个人么？连畜生都不如啊！】

    【还好有浮尘大神，不让就让这孙子得逞了，不过想来也是可笑，就这么点本事，也敢在浮尘大神面前卖弄。】

    【呵呵，年轻人，劝你莫要装比，不然浮尘大神分分钟弄死你。】

    【我早就看出他不是个东西了，自私自利，陷害别人，米国那点“优良品质”你是一样都没落下。】

    【看看之前那个嚣张劲，还特么什么护送国宝的功臣，现在怎么样？真是笑死了！】

    【竟然敢做出这种人神共愤的事情，护送假国宝，坑害国家，死不足惜！】

    【要我说，这种人就不要去审问了，直接就地枪决，绝对大快人心！】

