    迈步走进屋内，入眼是从顶上悬挂下来，密密麻麻的靛青羽毛，长约六寸，根部用冰蚕丝吊着，若不仔细看，是难以发现的。

    眼见此景，洛清辞语气感慨道：“这些便是沅翠羽么，如此多的数量，每根皆有数不清的法诀禁制加在上面，难以想象究竟要花多长时间才能完成此事。”

    “这就不清楚了，我来到此地时这些沅翠羽便已存在，不过再复杂费时又如何，木家已经灭族。

    若无意外，你手上拿的应该是最后一枚鎏金贝叶，待我们出去后有关他们的一切都将永久尘封在此。”流韵的语气平淡，对离开此地一事并无任何不舍。

    于她而言，这里算是一座囚牢，虽然本体的禁法是苍玄界天地法则所加，但她确确实实因木家之人的原因在这里待上了六千多年，若说一点恨意也没有，是不大可能的。

    洛清辞敏锐察觉到了流韵的情绪变化，一时间未再多言。

    她非愚人，自然明白对方这番情绪波动原因所在，这非是三言两语的安慰劝诫能平复下来的。

    六千多年的时间，对于人族而言，太过漫长，以修士而论，若一直未陨落，从引气入体开始修炼至今，最少也有洞天期修为了，再往后便是大乘和渡劫期。

    这么长的时间，足以让初踏修途的小修士成长为一位镇压一方的大能，而对于流韵而言，却是始终被困一隅，不得脱身。

    扪心自问，倘若易地而处，她心中的怨恨怕是不会比流韵少。

    在原地静默了些许时间，洛清辞抬头看向悬挂在半空的沅翠羽，挥袖打出数道灵力朝连接其根部的冰蚕丝而去，将之斩断，顺利取下了其中三根。

    入手冰凉，没有丝毫重量，她拿起一根瞧了瞧，正待往其中注入灵力却被流韵出声制止。

    “先停手，这个甫一注入灵力就会激发的，你家老祖和那个紫袍人都还在这钧山遗府内，你难道打算将他们丢在这里？”

    闻言洛清辞一愣“当然不是，怎么，这个沅翠羽注入灵力就会激发？不用炼化么？”

    “不用”流韵直言道：“因它只能使用一次，所以省去了炼化步骤，我方才要是再迟一点喊你，现在我们两个已经身在遗府之外了。”

    “...大意了，那鎏金贝叶需炼化，我便想当然的认为这沅翠羽也是一样的。”洛清辞懊恼开口。

    “也算是长个教训吧，对待新事物用心点，用旧有的观念去看待，早晚会吃亏的，这次遇到的是毫无危险之物，下一次可就不一定了。”流韵的语气中暗含着告诫。

    洛清辞郑重点了点头“嗯，往后会注意的，同样的错误绝不会再犯第二次！”

    话落，她不再停留此地，而是转身重新回到了主殿之内，洛晟昃此时已起身，在殿中四处打量，见她出来，笑着问道：“一切可还顺利？”

    他并未跟过去查探洛清辞所做之事，如今询问也只是出于对这位后辈的担忧。

    毕竟有了先前的几番经历，他也知晓这钧山遗府之内危险重重，一个不慎便有陨落之危。

    这厢洛清辞听闻老祖之言，颔首回道：“离开钧山遗府之物已顺利拿到。”

    语毕，她伸出右手向前，摊开掌心，将沅翠羽完完整整展现了出来。

    洛晟昃眼前一亮，三步并作两步走到青衣少女身前，目光在沅翠羽上打量了许久，随即抚掌赞道：“上面种种禁制复杂难辩，同那鎏金贝叶有些许相似之处，确实是离开之物无疑。

    如今清辞你找到此物，我这心头的一块大石总算落下了。”

    自从脱离第二座岛屿的险境以来，他便时刻处于会被困在这座遗府之中，永不得出的担忧下，后来随着一座座岛屿的探寻，相关线索却一无所获，这种担忧也愈发浓重。

    如今乍然得知此事解决，一时间心中枷锁尽去，整个人神清目明了许多。

    洛清辞将其中两根沅翠羽交到了老祖手中，提醒道：“此物注入灵力即可激发，无需炼化。”

    洛晟昃点了点头，伸手将之接过，随即想起了在第六座岛屿之上，生死未明的柳涵阳，眉头微皱。

    “注入灵力就能激发离开的话，涵阳那边却麻烦了，他也不知能不能醒来，若是不能，到时他无法运使沅翠羽，这可如何是好。”

    话音落下，洛清辞正思考着对策，识海中适时响起了流韵的声音“告诉你家老祖在沅翠羽激发的瞬间将之丢到柳涵阳身上即可，我可以保证绝不会出问题。”

    听闻此言，洛清辞心念一转，随即将目光看向蓄着山羊须的老者，信心十足道：

    “老祖，您可以趁这沅翠羽激发的瞬间，将它丢到柳前辈身上，此物不用炼化，省去了认主过程，因此只要激发任何人都能使用的。”

    “这样么”洛晟昃微愣，眼前这位后辈语气中带着十足的肯定，连带着他自己也不由认同了此言。

    在原地稍作思索，他颔首道：“既然清辞如此说，到时便试上一试吧，反正也没有更好的办法了。”

    见老祖同意下来，洛清辞继续提议道：“如今除了这座主殿之外，还剩几座侧殿，不如我们现在便过去查看一番，也好早点离开。”

    她并未忘记先前在观澜湖底所遇之事，那座诡异石像涉及界外势力，而今在遗府之内耽搁了一阵子，得尽快返回宗门向长老们禀告那件事了。

    如此想着，识海之内再次响起了流韵的声音。

    “左侧的三间偏殿里没什么好物，右侧第一间偏殿中有木翰霖坐化的遗骨，可以去看看，将戴在他指骨上的储物戒拿来。

    对了，他就是你们说的遗府之主，生前是洞天大圆满修为，半步大乘的存在，他是在木家遭遇危机前夕寿终坐化的，不然有他在，木家是不会这么容易覆灭的。

    而今虽然过去了几千年，储物戒里许多东西都失去效用了，但总会剩下一些有价值之物的。”

