    外面大雨倾盆，雨点像是小石子一样砸在陆梓兮身上。

    她就搞不懂了，自己是去治病救人，又不是玛丽苏言情剧。

    为什么在这么关键的时刻要！下！雨！

    马车还被青岸给劈烂了，这一窝人就是诚心跟她过不去！

    她只想坐着马车飞奔到御王府，然后潇洒的说一声，“老子不计前嫌，赶来救你了！”

    这剧情多帅！

    搞个屁的下雨啊！

    可惜陆梓兮在心里骂的再大声也没人能听见，系统也选择间歇性耳聋。

    回应她的只有越砸越疼的雨点。

    陆梓兮真想怒骂一声，有这劲头你下什么雨啊！

    有本事下刀子！

    可鉴于系统的种种狗操作，她还是把这句话忍了。

    生怕系统今天抽风，直接给她美梦成真了。

    陆梓兮咬着牙一路狂奔到御王府大门口。

    迎接她的却是寒灯中两柄光亮的利刃。

    “放我进去！我是来给王爷送药的！”

    “王爷有令不见任何人，走开！”

    陆梓兮被推了一下，倒退两步踉跄着倒在水坑中。

    冰冷的雨点毫不留情的打在她身上脸上。

    【滴滴！紧急提示，宿主冒雨前行身体受损，生命值减少0.5%！】

    我去！

    果然沾上黎谨御的边就没好事！

    可性命攸关，她咬牙爬起来再冲上台阶。

    “我是大夫！王爷性命攸关，若是再不及时医治就来不及了！”

    “哪来的刁民竟敢咒王爷！”

    侍卫说完就要一剑砍下。

    陆梓兮在心里怒骂：有什么王爷就有什么兵！都是一样的残暴！

    她本能的紧紧闭上眼睛咬紧下唇，可脚下却意外的一步未退。

    “唉！算了算了！”另外的侍卫飞快拦住持剑的手，小声道，“我也听说王爷这几日身体不太好，咱们还是少杀生给王爷积福吧！我看这人疯疯癫癫的也不正常，让他滚就是了。”

    “我不走！我是来给王爷送药的！让我进去！”

    “快滚！不然小爷不客气了！”

    “我要见青岸！拜托你告诉青岸说我给王爷送药来了！”

    “青岸大人的名讳也是你能叫的！快滚！”

    话音刚落就有一脚狠狠地踹上了陆梓兮的肩头。

    她只觉得眼前一黑，随后就狠狠地跌在了远处的空地上。

    【滴滴！宿主受伤严重，生命值减少1%】

    陆梓兮一口气没上来，狠狠地呛了一口雨水，顿时剧烈咳嗽起来。

    她在心里暗骂，真不愧是黎谨御这厮带出来的侍卫，一个个的下手真TM狠！

    多亏身体已经冻透了，要不然还不知道这一脚要有多疼。

    她想起身，可却使不上力气。

    【滴滴！宿主体温过低！生命值减少0.5%！若不及时调整则会持续掉命！】

    陆梓兮听着自己的性命损失惨重，气的直想呼死黎谨御！

    这厮哪是什么反派大佬，简直就是他娘的败命大佬！

    不出现都能让她哗哗掉命！

    陆梓兮在心里骂了一万句，可脑子里蹦出来的画面却都是另外的场面。

    他跳湖救她。

    他帮她惩治恶仆。

    他甘愿抱着她泡在冰冷的湖水里也没趁着药效做越轨之事。

    他费尽力气帮她完成开医馆的愿望。

    他为她配小厮，配嬷嬷。

    他帮她按摩。

    他为她挡鞭子。

    他说：娘子，我冷……

    陆梓兮眼眶酸热，用尽全身力气咬牙爬起来。

    王八蛋！

    分明一个大反派，他做这么多好事干什么！

    陆梓兮心里妈卖批，可脚下却诚实的、坚定地向着御王府。

    可还没完全站起来就两腿一软，又直直的栽倒下去。

    【减少生命值0.5！】

    闭嘴！

    她再次咬牙起身。

    从天而降的小水滴像是沉重的手掌，压得她寸步难行。

    忽然。

    有人托住了她的手臂。

    视线模糊中她艰难开口，“佳兴！”

    后者胡乱的抹了把脸，扶着她再次冲上台阶。

    侍卫拔剑相向，“你还敢……佳兴！怎么是你！”

    “王妃在此你们还不让开！”

    “王妃？！”

    侍卫大惊，但命令就是命令，就算是皇帝来了他们都不能让！

    陆梓兮就知道会是这样。

    上次她是以王妃的身份来的，可结果怎么样呢？

    那时候还有府中资深老嬷嬷敲门，不照样都被人轰了回来。

    更何况是这次。

    根本不用跟他们提‘王妃’。

    王妃这两个字，在黎谨御百般疼爱的时候是何等分量。

    可一旦他不喜欢了，剩下的就只剩凄凉了。

    说到王妃……

    陆梓兮脑中忽然闪过一道光。

    她捂着胸口艰难开口。

    “王爷曾下令府中……众人皆听我令，以我为……尊！现在王爷并没收回这句话，我以……王妃身份命令你们让开！”

    “这……”

    佳兴高喊，“难道你们想违抗王爷的命令吗！”

    侍卫面面相觑，最终开口。

    “属下不敢！”

    “还不快让开！”佳兴扶着陆梓兮一路飞奔，见人就高喊重复她刚才说的那句话。

    为的就是不被府兵拦住，节省时间快到黎谨御身边。

    虽然佳兴在医馆门口没听见青岸说了什么。

    但他太了解青岸了。

    能让他疯狂成那个样子的人一定是王爷。

    王爷一定是出事了！

    而且不光是为了黎谨御，佳兴此时能清清楚楚的感觉到陆梓兮的身子越来越沉。

    【减少生命值0.5！】

    陆梓兮用尽力气在心中打开了仁心超市的入口。

    片刻后她怀中就出现了一盒消炎药。

    陆梓兮将药胡乱塞进佳兴手中，和着雨声交代了此药吃法用量。

    【滴滴！紧急提示紧急提示！宿主身体低温严重，即将进入死亡阶段！】

    【减少生命值0.5！死亡倒计时开启5……4……】

    陆梓兮苦笑一声。

    没想到自己竟然会死在黎谨御这个大反派的手里。

    更气人的是——

    还是她自己抢着来送死的？

    陆梓兮想嚎一句她的任务已经完成了，谁能给她来个被子裹住身体啊！

    好歹保保温再说好不好！

    可这幅身子实在是太虚弱了，根本说不出半个字。

    完了完了。

    要死在这了。

    陆梓兮被佳兴拖着在雨中狂奔，她渐渐地已经感受不到雨滴砸落的疼。

    满世界喧嚣的雨声似乎也在瞬间安静。

    【3……】

    她无焦距的看着前方，只觉得所有的雨滴都被放大放慢，她想抬手去接，却看见了手腕处一条闪耀的红光。

    这道光在黑暗中无比刺眼。

    只剩下0.1%了吗？

    【2……】

    在陆梓兮失去意识的前一秒，看见的是青岸怒冲过来的虚影。

