    “队长，我们也去吧！”遥辉听到消息，立刻上前请示道。

    贝利亚黄昏跟自己多多少少都有点关系，他无法坐视不理。

    “你和洋子都受了伤，还是留在军械库吧，我只是去查看下情况而已，不会出什么事的。”伽古拉笑着拍了拍遥辉的肩膀，随后立刻转身走出了指挥室。

    呼~，总算把这小子给忽悠住了。

    如此一来，对手就少了一个。

    贝利亚黄昏没有太多选择，自己成功的几率就更大了。

    ……

    贝利亚黄昏如陨石般，拖曳着滚滚浓烟直接坠落在一处无人的商业区中。

    如此大张旗鼓，它自然别有用意。

    相比自己慢慢去寻找，还是让有能力的人来找自己更简单快捷。

    毕竟作为一把武器，自己绝对能派上顶尖那一批。

    在战斗中，能有一把好武器傍身，那赢面可就大了。

    贝利亚黄昏剑刃朝下，插入地面之中。

    那造型有点像是亚瑟王的石中剑。

    只要能拔出这柄剑，就能成为统治宇宙的黑暗皇帝！

    咳咳，串台了。

    “找到你了。”

    一个有些慵懒的嗓音从阴暗的角落里响起。

    紧接着，在贝利亚黄昏戏谑的目光中，一位扛着长剑身穿铠甲胸口刻有猩红月牙的怪人缓缓走了出来。

    哼哼哼，鱼上钩了！

    “找到你了，贝利亚黄昏。”伽古拉扛着蛇心剑，大步走出。

    “你是何人？”

    “为恶者一旦改悔为善亦必强，无论黑暗光明皆可斩，蛇心流蛇心剑，还请赐教。”

    “哦摩西罗伊，和上次那个白痴巴罗萨星人不同，你看上去很不错嘛。”贝利亚黄昏大笑着说道。

    它在伽古拉身上感受到了剑客的凌厉气质，以及深陷黑暗却向往光明的挣扎。

    是个很矛盾的家伙啊！

    “我们有共同的敌人，我也想要击败帝骑，所以我希望能得到你的帮助，你的力量再加上我的剑术一定能击败帝骑。”伽古拉蹲下身子，看着眼前的贝利亚黄昏缓缓说道，随后伸出了手。

    但他的手还未触碰到刀柄就被一股赤红的闪电弹开了。

    “噢哟！”伽古拉立刻收回手。

    “在碰本大爷之前，我有一个问题，拥有本大爷你想要做什么？”

    “好，好啊！”伽古拉搓着发麻的手指缓缓起身，随后俯视着贝利亚黄昏缓缓开口。

    “我要做什么呢？不管这个宇宙变成什么样子，都跟我没关系，我对光明与黑暗也没有兴趣，随风而行，随心而动吧！”

    贝利亚黄昏闻言说道：“没有目的地的旅途吗？”

    “不过，有几个家伙我想砍砍看，帝骑就是其中之一！”伽古拉说着蹲下身子认真道。

    脑海里，他又回忆起了被光之战士教训的一幕了。

    欧布，危！

    戴拿，危！

    高斯，危！

    “有趣，那就让你拥有本大爷好了，希望你能兑现自己的目标击败帝骑吧！”贝利亚黄昏大嘴张嘴，缓缓说道。

    伽古拉伸出手，这次没有赤红闪电阻挡。

    他握紧刀柄轻轻一提，很轻松就将贝利亚黄昏从地面拔了出来。

    伽古拉缓缓起身，握着手中的剑刃，双眼中满是笑意。

    有了贝利亚黄昏，再对上那个混蛋自己一定不会像之前那样输的那么惨了。

    单论剑术，伽古拉有足够的信心击败夏龙。

    之前会输，完全是因为那混蛋技能太多，令人防不胜防。

    “哟吼，上午好啊！”

    就在此时，一个熟悉的声音响起。

    伽古拉手持贝利亚黄昏抬头望去，就看见一位身穿品红全身铠甲的蒙面人从水波般的光壁中跃出，然后像刚登台的明星似的挥了挥手。

    “帝骑！”

    “宾果，答对了，不过很可惜没有奖励，你们似乎达成了什么同盟嘛，让我也来听听吧！”夏龙说完右手一甩，直接发动了圣剑召唤。

    下一秒，在伽古拉愕然的目光中，一柄造型熟悉至今的长剑出现在帝骑手中。

    那标志性的圆轮剑格，除了欧布圣剑还有谁？

    “你手上怎么会有欧布圣剑？”

    “我和凯桑的关系，比你想象中的还要好些呢！”

    夏龙说着左手轻抚剑身，擦出一小片火花，随后主动朝着伽古拉冲去。

    既然伽古拉已经拿到了贝利亚黄昏，那么现在只需要再打赢他一次就好了。

    “哼哼哼，机会来了，让我看看你的刀法是光明的，还是黑暗的吧！”贝利亚黄昏看着冲来的帝骑，拱火的说道。

    对他而言，伽古拉只是个宿主而已。

    打不赢帝骑，那就再换个宿主就是了。

    “那你就看好了。”

    伽古拉将蛇心剑换到左手，右手握紧贝利亚黄昏。

    贝利亚黄昏刀身立刻泛起一层朦胧的黑红色光芒，瞬间变大了不少。

    夏龙右手持剑，快速奔至伽古拉身前，举剑就劈。

    欧布圣剑划破空气，发出熟悉的尖锐呼啸。

    让伽古拉想起了过去一些事情。

    伽古拉左手举起蛇心剑横档，随后右脚弓步上前，右手握住贝利亚黄昏朝着帝骑胸膛穿刺而去。

    他出手十分果断，没有一丝多余的动作。

    夏龙见状立刻停止下劈的动作，右脚点地借力后跃躲开这凶险一刺。

    “啧啧啧，差点就中招了，队长你还真是不留情面啊！”

    “废话少说，我可没忘记之前你和分身二打一的事情，现在就让我连本带利全部讨回来吧！”伽古拉右手持刀直指夏龙，声音冷漠的说道。

    贝利亚黄昏双眼微微发亮。

    队长？二打一？

    哼哼哼，听到相当有趣的事情了呢！

    看样子这位蛇心流剑客，与帝骑是老相识了。

    伽古拉说完双膝快速下压，左手握紧蛇心剑收拢在右腰侧，右手握紧贝利亚黄昏收拢左腰侧，同时将黑暗能量注入手中双剑中。

    很快，蛇心剑与贝利亚黄昏同时泛起水波般的黑暗光芒。

    “这是双剑版本的蛇心剑·新月斩波吗？有点意思！”夏龙感受着从对面传来的极度压抑着的能量波动，被点燃了战意。

    “不，这不是新月斩波，而是拔刀斩！”伽古拉缓缓抬起头看着夏龙纠正道，随后猛然踏前一步，奋力朝他挥出蓄力已久的双剑。

    剑刃朝天。

    暗红色的能量极度压缩，形成血般浓厚的剑光。

    两道血色交叉形成大大的‘X’形状，以极快的速度朝着帝骑冲击而来。

    所过之处，地面纷纷开裂，宛如两条地之龙朝帝骑快速游动而来。

    蛇心流·双刀拔斩！

