
　　一天后，林枫无奈地看着一脸怒意的江雪，和许云，摊着手说道：

　　“我真的没事了，这是老伤，我自己知道什么情况！”

　　可惜林枫说的话，并没有起到作用，只见江雪和许云，一人一边将林枫的手拉起说道：

　　“我不管你这是不是老伤，昨天你都吐血了，就算你不去医院，也必须回家好好养伤！”

　　虽然林枫的医术江雪和许云知道厉害，可是这毕竟是林枫自己，昨天那场面二人再也不想看到。

　　“我回去行，但必须得见到门十三之后，不然你们谁能镇住他！”

　　林枫摇了摇头，有些无奈地摇了摇头，他也想回去，现在胸口里面的伤还隐隐作痛。

　　可是不能啊，本身现在就因为伤势，实力大打折扣，而门十三又是个高手。

　　自己不在就凭这两个女人能镇住对方才怪，最后再被劫持，对付自己，那时他可不敢保证，能轻松地将其抓住。

　　“这...”

　　江雪闻言后，一愣，随后纠结的看着林枫，昨天她虽然没有真正了解那个门十三的身手。

　　但是能让林枫受重伤吐血的他还是第一次见到，虽然林枫说这是老伤。

　　就连一旁不太明白的许云，都开始迷迷糊糊的不知道说什么才好。

　　“好啦！我等二十三来，之后我就回去怎么样！到时候，你们二位，是想侍寝，还是按摩，我全权配合！”

　　林枫从新坐回椅子上，眼神不断地在江雪二人身上乱瞄，嘴上嘿嘿笑道。

　　“狗嘴里吐不出象牙！”

　　江雪闻言后，一愣，脸上出现一片红霞，随后呸了一声，可是却不见许云说话。

　　回头看去，只见许云目光如水一般，看着林枫，久久不说话，那样子怎么看怎么让江雪不舒服。

　　心中暗道，难道自己的好闺蜜，已经被林枫这个浑蛋拿下了不成？

　　就连坐在椅子上的林枫都开始诧异，心中暗道许云这是怎么回事。

　　就在这气氛有些尴尬的时候，电话响起，一道好听的女声传来：

　　“江董，这边有个叫门十三的先生，说和您有预约！”

　　林枫闻言后眼神一亮，对着江雪微微点了下头，江雪这才说道：

　　“带他过来吧！”

　　等电话挂断后，刚才奇怪的气氛已经消失不见，反而变得有些紧张起来。

　　“好了！你们回避下吧！有些话，你们不能听，不然会惹大麻烦！”

　　林枫见状后，微微一笑，随后说道，这他没有开玩笑，那个武者圈子的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　并不是身为普通人的江雪她们能够了解的，甚至会惹上杀身之祸。

　　“那你小心！”

　　江雪和许云互相看了一眼后，担心地对林枫说了一句，随后悄悄的走了出去。

　　只不过不知道是不是林枫的错觉，直觉的二人不像之前那么亲密了？

　　没让林枫等多久，一个身穿合体小西装，穿着丝袜的漂亮秘书将门十三带了进来。

　　在看到只有林枫在这里后，那秘书微微一愣，在看到林枫的摆手后这才点了点头退了出去。

　　“很漂亮吧！”

　　林枫随意的靠在老板椅上，还别说这就像是坐在沙发里一样，看着一直盯着门口的门十三说道。

　　“漂亮，比俺们那边的寡妇漂亮多了！”

　　门十三檫了檫自己的嘴角，嘿嘿一笑说道，随后毫不在意的坐在林枫的对面。

　　这状态，要比昨天强上太多，甚至极其不尊重，对于这些，林枫只是嘴角微微一笑，随后目光突然冷冽地看着门十三说道：

　　“这里任何一个女孩，如果出事，你会死的很惨。”

　　林枫的身体依然很放松的坐在老板椅上，可是这一刻整个办公室的温度突然冷了下来。

　　这让原本极为放松的门十三，直接站了起来，一脸恭敬地看着林枫说道：

　　“您别吓我，您在的地方我绝对不敢的！”

　　说完后，可怜兮兮地看着林枫也不敢说话，之前他还在想着破罐的破摔。

　　反正现在那个活阎王没有杀了他，只是控制了而已，那就一定有事情要用到他。

　　他以为这样，就可以有了依仗，至少面前这位活阎王，不会要了自己的命。

　　可是他在刚才清晰的感觉到了杀意，甚至他感觉只要自己说错一句话，那下一刻自己的命就已经没了！

　　“嗯！坐下吧！我让你查的事，查清楚了？”

　　林枫微微点了下头，对付这帮桀骜不驯的家伙，林枫自有办法。

　　对于门十三的样子，满意的点了点头，心中暗道，现在才是真正的臣服。

　　当然，这可不是完全唯命是从那种，现在的臣服，一大半是因为自己杀出来的威势。

　　另一半，则是那颗药丸的作用，活阎王，活阎王，这外号，足以说明一切。

　　他林枫可以让你死，也可以让你生，生死只在林枫的一念之间。

　　“您吩咐的事，必须查到啊，那帮混混后面确实有人，只不过不是对付您，是江雪。

　　说是有什么神秘人，让他们将江雪绑架，之后再威胁江大海，可是具体是为了什么却没有说。

　　最重要的是整个星海市，有些名气的混混都已经得到这个暗话，甚至不少亡命徒也不断地向这里赶来！”

　　门十三已经被林枫吓住，屁股不敢坐实，像个小学生见到老师一般，一边偷看着林枫的表情。

　　一边将自己知道的事情全部说了出来，说到最后有些不敢看林枫的表情。

　　毕竟时间太短，那个神秘人也太难查，即使那帮混混也没有见过长啥样，他就是两眼一蒙。

　　“那个老鬼欠张青山人情？”

　　可是谁知道林枫听完后，只是淡淡的点了下头，之后看似随意的说道。

　　“额！是的，所以我就过来还人情了！”

　　门十三闻言后，愣了片刻，心中已经将自己的师傅骂了个遍。

　　这哪里是还人情啊，这根本就是在送命，现在一条命还在林枫这活阎王手中。

　　“行了！哭丧个脸像什么样子！交代给你两件事，一件暗中保护下江雪，另一个，你告诉张青山和徐家。

　　要想让他们的儿子站起来，一人五个亿，少一分他们的儿子就永远躺着吧！只有两天时间！”

　　林凡眼中透着寒芒，冷冷的说道，要不是为了将过两天的拆迁款填上，就凭那两个垃圾，早就死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第31章 少一分都不行免费阅读。https://xs.23sk.com 