    

    一时间，震动整个东域的事件发生，东域的两大势力，九州皇朝与大泽武府同时出动强者，天骄弟子！

    天宫现世，青冥诡地之中的阵法禁制威能将会降到最低，其中的无尽宝藏，也等于呈现在了所有人的面前。

    只不过相对的，蛰伏在青冥诡地，安然修炼的妖兽们，也会一一觉醒。

    但是，对付那些凶恶的妖兽，也比对付这些神秘诡异，无穷无尽的阵法禁制要来的好。

    特别是那些寿元将近，即将油尽灯枯的古老存在，都是激动无比，寄希望于青冥诡地。

    最先到来的的乃是九州皇朝，各个州府之中的强者们，这些人或是九州皇朝执掌一方的诸侯，实力最弱也是大能境，当然州府中的最强者，一州之主则是实力超越大能，达到恐怖的传奇境！

    传奇，尊者也！

    至于九州皇朝皇室之人，宗人府，黄金宫的人，甚至更远的大泽武府内的人，都在赶往的路上。

    “天宫还没彻底降临，看来还需要等待片刻！”

    一尊尊强大的身影出现在青冥林海的上空，一道道恐怖的气息冲击而出，气压山河，震荡天地。

    虚空，风禁云止！

    “嗡！”

    突然，在极远方的天空之上，无边的祥瑞云彩萦绕，紧接着，七彩之霞光笼罩而下，仿佛这一方天地之史诗降临般，一股执掌天地的力量透露而出。

    一时间，这些九州皇朝的各个诸侯，无不是变了脸色，回头望去，但见虚空之上，竟有十二匹拥有真龙血脉的龙驹，踏空行走，拉着一架青铜战车。

    在这战车之上，纹刻着无数的金戈铁马虚线，色泽青铜，古朴无边，却透着至极的强者，如同至尊！

    其上的种种情景，仿佛透露出这战车之内坐着的是一位终生沉醉于杀伐之中的强者！

    这些蕴藏龙脉的鳞甲龙驹，凶威滔天，每一匹都足以媲美大能境！

    不少九州皇朝的诸侯强者们，见到这一战车的出现，都是忍不住抱拳行礼，恭敬的说了一声：“战天尊者！”

    战天尊者，九州皇朝之益州州府主！

    实力在九州皇朝，位居前十，甚至放眼整个东域，整个玄泽大陆，也是一等一的恐怖强者！

    实力乃传奇之巅，半步入圣！

    与此同时，在另外的方向，有着十二条七彩凤凰，虚空而动，每一只凤凰上，都坐着一位脸上蒙砂的女子。

    而在十二条凤凰之后，一道流光溢彩的宝辇虚空而动，其上坐着是一名面容祥和的老妪，身上泛着一股祥和的灵气，让人心生平静。

    十二灵兽拉辇，这乃是九州皇朝内，州府之主才配拥有的规格。

    这也代表着来着，也是一州之主！

    “彩凤尊者！”

    立于虚空的这些大能境强者们，脸上带着敬畏之色，望着远处徐徐而来的彩凤，纷纷躬身道。

    这些足以坐镇一方，在世人眼中如同神灵般高高在上的存在，此刻面对两位传奇尊者，却又犹如孩童般，那般的无力，那般的弱小。

    “哗啦啦啦！”

    天空之上，青铜之辉映射，七彩霞光辉映，将整个青冥林海上空映射出无尽的炫彩，瑰丽无双。

    这一幕，自然也被身处青冥绝峰半山腰的韩风，蚩天桑等人看见。

    一道道强大的气息袭来，让二人脸色都变得凝重起来。

    “走，上山巅一探究竟！事不宜迟，若是他们真正进军青冥诡地，危险的便是我们！”

    韩风郑声道，心中透着忌惮。

    这些降临虚空的强者，每一个都对于现在的他来说，无比强大，不是他所能抵抗的。

    虽然之前的那一道流光出自青冥绝峰，但究竟是不是本着‘十方息壤土’与‘菩提点苍木’来的，还尚未可知！

    若不亲眼所见，韩风不会甘心。

    话音一落，韩风便是行动起来，下意识的伸手，拉着蚩天桑，便开始施展《鲲鹏逍遥游》朝山巅走去。

    突如其来的动作，却让蚩天桑整个人身子为之一僵，心中一荡，却也，没有反抗，任由这位身穿青袍的少年，拉着自己上山.........

