    苏远吃过早饭在隔壁教学楼门口的荷花池里逗了会小锦鲤才回的教室，阿俊用膜拜的眼神看着苏远坐下，“苏远，听说是你带头摘石榴的？”

    “嗯，怎么了？想吃自己摘去”

    阿俊眼神复杂起来，朝窗外努努嘴，“你看。”

    苏远瞟了一眼窗外的石榴树，倒吸口凉气：我去！

    全空了！一个不留！石榴树下还有零散折断掉落的枝叶！

    这群娃娃们绝啊！这下估计要有麻烦了，苏远无奈的叹口气，回转眼神，看到阿俊打开他用来装足球的袋子，里面一堆红胖子！

    “你们就不能留2个？！”苏远是真服了。

    “怎么留，楼上的都冲下来了，谁让你带的头！早就想动手了！”阿俊幸灾乐祸的哈哈笑起来。

    哎，是福不是祸，是祸躲不过，就这样吧。

    苏远正想着怼上一句让阿俊也难受下，看还想继续耍宝的阿俊突然变脸一本正经的开始大声读“haveto,havegotto”，下意识的用余光往教室后门方向扫了一眼。

    果然，再好的学校也少不了教室后窗突然冒头的班主任，当然，更恐怖的，是站在背后的班主任。

    班头直接就进了班级，从后往前缴获几本小说杂志上了讲台咚咚敲了两下，班里瞬间安静了下来。

    “门口的石榴都种下12年了，我在这里读书的时候就开始开花结果，学校本来没想明说，每年都是请环卫工帮忙清理掉。今天既然发生了那就提一下，石榴是可以摘的，但是！没有成熟的不要去摘，另外，一定不要爬树上去摘！值日生去把地上的树枝清理掉，好了，同学们继续。”

    真是熟悉的配方啊，苏远的顾虑就这么被班头轻描淡写划掉了，略有得意的瞟了一眼阿俊垮掉的脸色，顾自翻开书本。

    收了几张纸条，做了几张卷子，课间操完还听了一遍新校歌《追梦赤子心》，苏远的上午时光很快就过去了。

    放学出校的时候，路上依旧会有女生看到苏远的时候楞一下放慢脚步，昨天的苏远面对这情景还是得意些许害臊大半，今天，各半了。

    回房间里拿出手机看了一眼，几个未接几个短信，CQ的陈单已经在童话镇奶茶店等着了，苏远简短回复了下会尽快到，带上几张画稿去隔壁和余兰苏伟一起吃午饭。

    现在余兰每天的饭菜都准备的很用心，陪着自己两个儿子吃完再下去换大舅上来吃饭。吃着饭菜里熟悉的味道，看着余兰熟悉的笑脸，苏远有时甚至会忘了自己“出走半生，归来仍是少年”，仿佛从未离开过这个小城。

    吃过午饭苏远是先去的旱冰场，虽然自己觉得不会有事，但防患于未然还是有必要的，叮嘱了余锋注意奶茶店附近的异常情况，让苏勇陪着自己一起过去。

    CQ的陈单是很容易认出来的，皮鞋西裤白衬衫，一眼就能看出质地不凡，头发上的摩斯打的太多硬的看起来像顶着一头针来的，独特的气场，他身边的两张桌子都没人坐过去。

    苏远心里腹诽一句：装什么成功人士，CQ家又没有余粮，还跑这来影响我少做两桌生意！当然，明面上还是很客气的，把画稿转回左手，径直朝陈单走去也不怕会认错人。

    “你好，陈单陈总对吗？我是苏远，幽灵。我们去楼上谈吧！”苏远的语气很是谦虚而真诚。

    陈单反而看起来更拘束，握手的时候还微微躬了躬身。

    想起上午电话会议里IDJ方的股东代表明示谈不下幽灵就要撤资的坚决神色，陈单此时的心不免又往上提了几分，遑论还看到了苏远身后只隔一步远，军人气息明显的苏勇，一时更把不准自己这里查到的资料是否有疏漏了。

    奶茶店2楼的VIP包间今天还是第一次打开，这是苏远给自己的自留地，想着得空在这闻着甜香味道温温书也不错。

    待双方落座了，苏远略过商业互吹那一套就直入主题。

    “陈总，我下午还有课，所以我们还是直接说正题吧，简单说说各自能给出什么来就行了，还请你先说说CQ那头的想法。”苏远悍然拔刀。

    面对这张年轻甚至可以说稚嫩的面孔，陈单讪讪，“苏，苏同学...还是称呼你幽灵吧，不然不习惯。”

    “呵呵，陈总随意吧，我都没意见。”

    陈单尬笑了一下，紧接着神色就凝重下来，“幽灵，我直接说吧，如果你这边没有其他太大的要求的话，我们愿意出让CQ百分10的股份。”

    顿了顿，陈单继续说，“前提是你的方案确定可以给我们CQ带来不低于20亿的盈利预期，还有必须在3天内签约不能再接触其他第三方！”

    陈单说完仔细观察苏远的神色。

    苏远心里正惊涛骇浪：惊喜来的如此突然，看来CQ现在确实不值钱处境还不妙啊！既然只是要区区20亿，呵呵...

    神色平静的苏远从画稿中抽出几张给陈单推过去，也不说话，等着陈单自己先领悟一下画稿里的玄机。

