    每天行进三十里，等于是刚吃完午饭，走上一个时辰，大军就筹备安营扎寨了。

    如此一来，队伍就拖延到了三十余里，幸好有运河输送粮草，沟通往来, 不然真不方便。

    不过有鉴于大军规模达到十四万之巨，李继祖很识趣地将关宁军与河南兵马，让陈永福督管。

    其位处于中军。

    榆园军的三万人，则负责压阵，处于大后方。

    实际上，李继祖对于这些鱼龙混杂的义军是分外看不上眼的。

    若不是他强行控制, 榆园军恐怕早就将沿河的村镇劫掠一空了。

    所以，在决战中他们绝对是薄弱处, 与其影响士气, 还不如让他们待在天津卫，以作接应。

    决战的话，由他的淮海军、关宁军、河南军、京营，已经足够了。

    而在山西，清军退去后，姜瓖这才松了口气，劫后余生。

    不过，等他回过神来就发觉，偌大的山西，除了大同府外，几乎完全被陕西人占据，徒为他人作嫁衣。

    这时他也深切明白自己的处境，从大明，再到大顺，再到大清, 最后至大明, 他几乎跑了个遍。

    已经到了无路可走的地步。

    “末将拜见义侯、诚——”

    姜瓖识趣地长鞠一躬，态度很端正。

    其后的文武官吏也通通拜下，气势十足，给尤世威、刘廷杰极大的面子。

    对此，二人倒是点点头，对于姜瓖也高看了一眼，还是识时务的。

    “姜总兵明大势，拨乱反正，使得晋省复归大明，功勋还是卓著的。”

    尤世威露出一丝笑容，然后从怀中掏出圣旨，高声道：

    “陛下有旨——”

    “兹任姜瓖为大同总兵，赐爵，辽州子……”

    “末将叩谢皇恩——”

    姜瓖松了口气，狠狠的磕了个响头。

    旋即，他将尤世威、刘廷议迎入大同城内。

    高大险峻的大同城内部，不愧是军事重镇，内里的道路九转十八弯，大量的防御设施极其完善, 不愧是北地坚城。

    “如今你我份属朝臣, 我也不同你见外了。”

    尤世威毫不客气地坐上主位, 虎目横扫大同诸将，无人敢与其对视。

    在北地军镇，尤世威的资历，列座的没人敢比拟。

    天启年间边镇素传勇名，早在崇祯二年，他就成了总兵，镇守居庸、昌平等地。

    几十年间的威望，甚是恐怖。

    “朝廷有意北复京城，在山西东去，我麾下只有两万人肯定不够，你手底下的大同兵也要听我指挥，一齐东去。”

    “这是自然。”姜瓖拍着胸脯道：“只是，虽然大同的兵马还有两万多，但粮草却是不足。”

    “这两年来，满清一直抽取晋省的存粮，就连我的军饷钱粮，也不过往日的七成。”

    “东去容易，但是粮食搞不定的话，就难了。”

    “太原的粮食也不多。”

    尤世威眉头一蹙，心中暗叹不好。

    他攻入太原的时候，察觉存粮异常的少，以为都供应了大同镇，谁知竟然大同竟然也空的。

    “建奴好生的歹毒。”

    骂了一句，一旁的姜瓖附和道：“侯爷，自两年前一败，就是多铎战死的那年，满清就钱粮匮乏起来，晋省屡被抽血，百姓困苦，若是强征，怕是易起民乱……”

    “唉！”

    尤世威摇了摇头，他本来是这样想的，为了大明晋省百姓就苦苦又何妨？朝廷不会忘记他们的。

    但姜瓖这先开口，他倒是不好说了。

    日后如果山西要是出了乱子，他可得背下。

    为了朝廷大业牺牲自己，这可不成。

    “若是东去，咱们四万大军，数百里的路途，人吃马嚼，没有二三十万石显然到不了北京城。”

    “可惜，晋省难以为继了……”

    尤世威看着姜瓖一副淡定的模样，心中忽起心思：

    这小子不是怕损失兵力，不想去打北京吧？

    他抬头看了眼刘廷杰：“看来这京师复还的功劳，咱们是争不到咯。”

    “可惜，安侯带着十余万人决战，过段时间就变成了安国公咯！”

    “谁说不是？捞不到主食，吃点汤汤水水也好啊！”

    刘廷议虽不明其意，但还是配合得说了起来，脸上满是不甘之色。

    一旁的姜瓖等大同将领，一个个心思活泛开来，交头接耳，嘀咕着。

    姜瓖更是心神大动。

    满清的主力有人去对付，那他们就是偏师了，不就可以浑水摸鱼，捡漏吗？

    这属于送上来的功劳啊！

    “可惜，去哪里寻那二三十万石粮食呢？”

    尤世威感叹道，一脸可惜：“多好的机会啊！指不定混个爵位，立个功劳什么的……”

    姜瓖脸色不变，还是有些城府的。

    会后，姜瓖独自一人求见尤世威，开口就道：“末将久在大同，虽然家资单薄，但还是备了些许粮食，如今全部的五千石就以资军用了。”

    “姜总兵大义啊！”

    尤世威感慨道，重重地拍了其胳膊。

    随后大同府的军官们，从游击到副参将，参将等，陆陆续续十几人，总共捐献了粮草五万石。

    对于这些粮食，尤世威不以为奇，这些世袭的边将，哪家没有成千上万亩的田地？

    山西的军田不仅被他们吞了，而且还有军户作佃户，不用交税，更是可以搜刮朝廷送来的军饷，虽然欠了好多年了。

    榆林军户玩的那一套，山西也同样如此，而且大同附近的水土可比陕北好多了。

    “这些还不够啊！”

    刘廷杰叹道：“最少要有二十万石军粮，才能动身。”

    “让我想想——”

    尤世威摇头，开始苦思冥想起来。

    “山西可比陕西富裕多了，官府穷，但民间可不穷，泥腿子没粮，不代表那些士绅们缺粮。”

    尤世威严肃道：“如今特殊情况，只能特事特办，一则向各府士绅进行劝捐，实在不行借贷也行。”

    “另一条路，则是查抄明奸。”

    “嗯？”

    刘廷杰一楞，旋即道：“明奸？”

    “但凡家中有人在北京任官而未就义，或辞官者，一律按照明奸论处，查抄其家一半的钱粮。”

    “一半是不是太少了？”

    刘廷杰开口道。

    “你傻呀，咱们哪里有这权力？日后算账，就说是他们自愿的捐献的，有苦难言。”

    尤世威无奈道。

