    现在，他们只能搬离这里。.

    但是地球是“神葬之地”，十分特殊，萝萝舍不得，盘儿也曾经叮嘱过他们不要舍弃，所以最好的办法就是连同地球一起，逃离这个宇宙。

    “好。”终于，林潇看着火天骄，同意了。

    带着地球一起逃离这个宇宙，这绝对是一个超乎想像的疯狂想法，需要整个地球上各大强者一起联手，所以，就算是萝萝，都只能派出火天骄，来寻问林潇等人的意思，因为她也需要林潇等人相助。

    太阳系之外，黑色海洋的冲击大阵，大阵上到处都是裂痕，随时都有可能完全崩溃。

    而在这黑暗海洋的中心处，十二根黑暗光柱，都被打通了，十二尊神明的气息，几乎遮了一切。

    这些神明，一尊比一尊强大，黑暗真理佛，逃过一劫，却丢失了真理之刀和真理之锤，脸上再也露不出慈翡的笑容。

    而他，却不过是十二神明之中最弱的一位，盘坐于黑暗莲台之上，距离最中心的位置也最远。

    十二尊神明之中，章幽的躯体，依旧明灭不定，下方的恐怖黑暗旋涡之中，大量的管子，正接到了他的躯体上。

    当**为了章幽的血肉之躯时，只如普通凡人，但一旦化为了黑暗时，身影拉得极长，庞大无比，显得诡异莫名。

    黑暗的十二诸神都降临了，黑色海洋在咆哮着，加速要吞噬整个宇宙，其速度，正在不断的增加。

    每一天都比之前要快上百倍不止。

    恐怖的黑暗能量，如同倾泄进了这个宇宙之中，正在膨胀着。

    之前统率大军，准备要封印黑暗十二光柱的黑炎界主，接到天尊命令，带着凤凰域主等大军，撤离了这总星系，经过虫洞跳跃，返回“宇宙之心”。

    “宇宙之心”，这里是整个宇宙曼荼罗的中心，也是统治整个宇宙的最高圣地。

    但此刻，这里却显得一丝莫名的紧张感。

    一艘艘的大量战舰，都集合了起来。

    黑炎界主，进入了这宇宙之心的核心，然后，他吃惊发觉这里，竟然耸立着一尊尊的各方存在，其中有很多的气息，都不在他之下。

    所有他能认识的界主，都出现了。

    这宇宙之中，像他黑炎界主这样实力的存在，也许有不少，但是，真正能够拥有尊位，能统治一方星界，成为界主的，却一共只有25位。

    而现在，总总二十五位的各方星界的界主，都到齐了。

    整个宇宙，便被划分为了二十五个星界，由他们这二十五位的星界之主统治着。

    被二十五位星界之主拱卫在中心处的，便是那“金木水火土”五尊莲台。

    每一尊莲台上，都有一道明灭不定的身影。

    这五尊莲台上的身影，便属于五大天尊，在宇宙曼荼罗之中的地位，比起二十五位星界之主还要更高。

    不过，他们却并不会插手管理具体的宇宙事务，而只是终年待在这宇宙之心，盘坐于五行莲台之上，**冥想，守护这里。

    “五位天尊，现在我管理的‘蛇夫星界’，也现了大面积的黑暗海洋，这海洋的扩张速度，快得超出了想像，而且每一天都在疯狂的加速中，这样下去，要不了几年，整个‘蛇夫星界’，便要完全被吞噬了。”

    其中一位男子，是二十五大星界之一的“蛇夫星界”的界主，这个时候，忽然恭敬的站了起来，往上禀报着。

    紧跟着陆续有其它的星界界主汇报着，内容竟然大同小异，这个时候，黑炎界主才知道，原来并不只是自己的统治着的星界出了大问题，而是整个宇宙，二十五星界，都出了问题。

    之前，他竟然都不知道。

    他终于有些明白为什么这些更高层不出手了，因为，现在的情况已经严重到了就算出手，也制止不了或解决什么了。

    “不用焦急……”

    终于，五位天尊之一，传来了话语。

    “这个宇宙，已经病入膏肓，没得救了，召集你们来这里，便是准备遗弃这这个宇宙，全体搬离进入其它宇宙。””

    另一个天尊的声音响起，四周听得这话的诸星界之主都微微一惊。

    舍弃搬离这个宇宙？

    虽然他们都知道这个世间存在多个宇宙，但却从来没有想哪有哪一天，将会撤离这个宇宙，进入另一个宇宙。

    对于实际统治各大星界的界主而言，实在有些不舍，其中有界主忍不住便想要置疑。

    “你们需要做的就是准备好，至少还有一年时候，可以全部撤离出去，到了其它宇宙，一切照旧。”

    另有一位天尊，似乎看出了诸位星界之主的犹豫，立刻开口安抚。

    “这件事，是‘宙主’的意思。”

    最后，五大天尊之中的火尊，忽地开始，一双眼睛打开，这话一出，四周的空气，突然有些凝固了。

    各大星界之主，听得这个名字，脸上都露出了无比恭敬的神色。

    能成为星域之主，如凤凰域主，实力至少都是“神人级”中的巅峰强者，而星界之主，像黑炎界主这级数，则比起“神人级”更强，是为“地神”存在。

    整个宇宙中，这样的“地神”存在而又能够成为界主的，只有二十五位。

    五大天尊，正确的叫法，该为“五大天神”，他们都是真正的“天神”。

    但是，五大天尊，却并不是筑起这宇宙曼荼罗的人。

    真正筑起这宇宙曼荼罗，这整个宇宙的真正主宰，只有一个人。

    这个人，就是“宙主”，宇宙之主，也是整个宇宙，唯一的“主神”。

    “主神”，超越了“天神”的存在，强大已然不可思议，是无所不能的真正神明的代名词。

    就算是界主，都只听过，却没有真正见过这位“宙主”。

    能够见到整个宇宙唯一的“主神”宙主的，只有五位天神级的天尊。

    知道是“宙主”的旨意，各位界主，便也不再说话，他们明白，这件事，已经决定了下来，再无更改的可能。

    “宇宙曼荼罗”，虽然正统的尊位并不多，但牵涉到的种族和人员，却实在太过庞大，想要完全撤离，就算是以他们的强大，都需要一年。

    好在黑暗海洋就算扩张再快，想要完全吞噬这个宇宙，也至少是一年以后的事。

    而比他们更快将要撤离这个宇宙的，却是地球上的林潇等人。

    太阳系之外，黑暗海洋在疯狂的冲击着外围的防御大阵，大阵震荡，上面显出无数的裂痕，眼见着便要抵挡不住了。

    “魔神们，都出来了吧。”林潇发出了一声咆哮，魔神曼荼罗出现在大地上。

    第一层近六千拥有“座主”级实力的魔神，全部蜂涌而出，然后是第二层的近两千头拥有“星空之主”实力的魔神，再是第三层的近一千头拥有八级超脱者实力的魔神。

    这些年来，魔神虽然有折损，但数量并不多，绝大部份的魔神都活了下来。

    然后便是第四层的拥有“九级超脱者”实力的近五百头魔神。

    前四层，所有魔神，都被林潇一口气召唤了出来。

    第五层封印着的两百头大魔神，虽然实力更强，但是林潇想要解开它们的封印却就不是那么简单的一件事，召唤出来的第一头大魔神，就被黑暗十二神明中的厄诺之神一拳轰杀了。

    不过，也正是依靠这头大魔神的牺牲，让林潇带着亘古逃过了一劫，否则将要死亡的，就是林潇。

    数千头魔神，在林潇的命令下，散布到了虚空之上。

    紧跟着，弃怨，孙耀杰，雷女，火天骄，吴文旭，季娇红等人，纷纷冲宵而起。

    “这是遁天大阵的奥义，大家都领悟一下，由萝萝大人主导，大家一起联手施展遁天大阵，一起推动地球，离开这个宇宙。”

    火天骄打出一道道的奥义，这奥义，正是萝萝创造出来的遁天大阵，众人接受这道奥义，奥义本身很简单，就是众人联手，布置一个大阵，将地球保护笼罩其中，再推动这个大阵，就可以将地球推离这片太空，进而推离这个宇宙。

    “好在我们太阳系所在的坐标，正好处于这片宇宙的边缘地带，根据萝萝大人的推猜，距离宇宙边缘地带，不超过五百亿光年，经过虫洞跳跃离开这宇宙，并不困难。”

    火天骄向众人一一解释着，众人都相继点头，常娟听得萝萝的名字，十分怀念，不过她却明白，现在的自己，没有资格去见萝萝。

    萝萝同样也不会见她，她与人类的因果，与她所言，已经了断，现在出力，只为了大家共同所在的地球，凭她一己之力，也很难带着地球一起离开这个宇宙。

    众人都领悟了“遁天大阵”的奥义，林潇又利用魔神印记，将其一一传递给其它的魔神知晓。

    遁天大阵的真正用途，是用来保护地球，否则没有大阵保护，在穿越虫洞的时候，在那恐怖的力量之中，整个地球就有可能解体。

    (今天第二章到，继续码第三章，第三章将是月票120张的加更，ps：感谢书友yjf616的飘红打赏，吼吼!!!!!!如果月票达到150票还将再加更一章，达到180票又会加更，每三十张月票加更一章，这个承诺，本月都有效，今天，双倍月票最后一天，一票等于两票，有月票的朋友，请砸给本书吧!!)(未完待续。

