    一头与之前迥然不同的生物开始在方林岩面前徐徐出现，它体积看起来比之前的鲁伯斯肥壮许多，仿佛像是狼和豪猪的结合体，带着寒芒的眸子里面燃烧着冰焰！

    其矫健威猛的身躯背后却拖着蓝白色的冰刺，嘴巴里面却有尖锐半透明利齿，从鼻孔里面都不停的喷出冰蓝色的雾气。

    狂猎之犬：古西尔·沙瓦·多弗林·契拉魔

    介绍：在天球交回的时候，一头强大的狂猎之犬不慎从横渡浩瀚位面的船只：纳吉法尔上失足跌落。

    它在恐怖的时空乱流当中挣扎着，巨大的痛苦使其发出了祈愿，倘若有人能够将自己从这可恶的折磨当中解脱出来，自己愿意将忠诚奉献给他。

    或许是巧合，或许是命运的安排，一个召唤法阵在古西尔身下出现，它为了摆脱现在的困境，响应了召唤，成功脱离了被时空乱流折磨的痛苦。

    而依照约定，古西尔也将会对召唤者献上自己的忠诚，用自己强大的力量扫除召唤者面前的敌人。

    类型：构装生物

    稀有度：银色剧情

    持续时间：直到被击杀

    力量：22点，古西尔并不惧怕肉搏，但通常情况下喜欢用更高效的方式解决问题。

    敏捷：12点，说实话，对于一头精英构装生物来说，这样的敏捷值偏低，但古西尔的特长却是可以让敌人变得更慢。

    体力：20点，这是一条中规中矩的属性。

    感知：8点，古西尔的战斗主场乃是在冰天雪地当中，那里并不需要太多的感知。

    魅力：0，古西尔的外形只能用凶残两个字来形容。

    精神：25点，古西尔拥有强大的白霜之力，这使它对敌人能发起致命的攻击。

    武器：死寒利爪/白霜之齿，古西尔使用其爪牙对陷入冰冻减速下的敌人发动普通攻击的时候，有一定几率使其陷入冰溃状态，晕眩1秒。

    攻击力：28点（寒冰），古西尔体内强大的白霜之力使其成功攻击敌人以后，会令敌人战栗僵直，陷入冰冻减速状态

    防御：10点+15点（白霜之盾），古西尔自从适应了白霜之力之后，就拥有了天生的白霜护盾，一旦对其造成近战伤害，那么就会被持续冰冻减速20%。

    生命值：200+200点（战争机械操控者LV1加成）

    被动构装能力：狂猎之瞳，借助此构装能力，古西尔可以更准确的识破敌人的破绽，古西尔的命中率与暴击率增加10%。

    被动构装能力：狂猎追踪（1/1），凡是被古西尔伤害过的人，古西尔都能记住其血肉的气息，并且基于神秘学的原理对其锁定进行远距离的追踪。

    但是一旦狂猎追踪被激发以后，就会消耗掉古西尔体内的贪婪之力，直到24小时以后才会恢复。

    主动能力：白霜之刺，古西尔竖起身上的冰寒尖刺，将其对敌人喷射出去，冷却时间8秒，

    一旦被白霜之刺命中以后，敌人将会陷入冰冻减速20%的状态，持续遭受到每隔8秒出现一次的冰霜伤害，伤害值等同于古西尔的精神值，直到敌人将白霜之刺拔除。

    白霜之刺上带有凶残的恶毒倒钩，仓促拔除的话，将会一次性造成敌人最大生命值10%的伤害，但是此伤害将会有200点的上限值。

    白霜之刺并非锁定技能，必须进行预判，伤害最多叠加三次，移动速度最多叠加降低45%

    仔细拔除的话，敌人将必须进入专注状态五秒，此状态下无法攻击，移动，闪避，并且对你发起的伤害必然命中并且暴击。

    主动能力：白霜吐息，对前方喷出范围性的白霜吐息，伤害值=古西尔的精神/2。

    对前方180度的大范围敌人造成伤害的同时，使其晕眩一秒。

    在晕眩时间结束以后，敌人还会进入冰冻减速30%的状态中，持续时间8秒。

    白霜吐息的冷却时间为一分钟。

    同时，敌人在被白霜吐息之前倘若已经陷入冰冻减速状态，那么将会彻底被白霜入侵身体，晕眩时间长达4秒

    主动光环：白霜凋零，开启此光环以后，古西尔附近内的一百平方米内，都将陷入被白霜入侵的状态，所有敌人都会被冰冻减速20%，脱离光环后5秒减速效果消失。

    开启此光环需要耗费150点MP值，白霜凋零光环效果持续300秒。

    以下属性请参看机械恐狼。

    ......

    看到了古西尔的属性以后，方林岩一时间都有些愕然：

    “这家伙是.......冰狼？”

    说实话，对于自己居然召唤出来了这么一头怪物，方林岩也是有些意料不到，不过一看这家伙的属性，也真的是强。

    白霜吐息范围伤害，晕眩，

    白霜之刺单体点射后造成减速和持续伤害，并且令人恶心的是拔也不是，不拔也不是。

    白霜之盾使其拥有对抗近战敌人的实力。

    拥有这样的强大助手，方林岩立即觉得接下来的救援胜算都多了三成。

    来到了塔下后，方林岩先用机械矛隼在双子塔周围盘旋了几圈，仔细观察了一下楼里面的情况。

    然后他想了想，将古西尔的外形伪装成了一只二哈，接着带着它上楼去，目标当然是七十七楼。

    不过当方林岩来到了电梯口的时候，却发觉这里已经冒出了滚滚浓烟，显然已经惨遭破坏，毫无疑问，只能走楼梯了。

    不过方林岩这时候已经从自己释放出去的机械矛隼处可以见到，这双子塔当中的电梯乃是分成了好几个梯次运行的。

    通常情况下，第一梯次的电梯往往就只会运送客人到22楼，然后要想继续上去的话，就请在22楼的大厅处转乘电梯，

    从机械矛隼的视角当中就能见到，22楼的电梯还在完好运行，所以方林岩在进入了旁边的防火通道楼梯之后，就快步冲刺，想要与山羊他们尽快汇合。

    不过就在方林岩奔跑到四楼的时候，上方猛然就响起来了一连串的枪声！

    猝不及防之下，方林岩尽管有折光护体，外加躲闪得快，这一梭子子弹也是吃了三发。

    尽管扣血不多，却收到了一系列的提示：

    “契约者ZB419号，你已经被其余的???契约者挂上了猎人标记，受到此标记的人将会受到10%的额外伤害和3%的暴击，并且在500米内可以被该契约者追踪。”

    “契约者ZB419号，你被其余的？？？契约者攻击，你遭受到了11+23（暴击）+8的伤害。”

    “契约者ZB419号，你陷入了破甲状态，你的防御力将临时降低5点，持续时间30秒。”

    “契约者ZB419号，你陷入了减速状态，你的移动速度将会降低25%，持续时间15秒，此减速效果具有优先性.....”

    “.......”

    这一被伏击，方林岩立即就知道遇到了强人。

    一梭子扫来，自己就中了三枪，被挂上了两个负面状态，换做其余人的话，那么战斗力都至少要下降两层以上。

    不仅如此，自己挨了三枪以后，居然连对方的契约者编号都不知道，可见其感知之高，估计都对自己形成了压制。

    一念及此，方林岩心中忍不住转过了一个念头，那就是无法硬冲。

    他此时也没有考虑还击之类的，以自己那一把白板步枪和区区LV4的基础射击，那完全就是自取其辱。

    所以，方林岩很干脆的朝着旁边一让，直接通过了防火门进入到了第四楼的通道当中，

    转出黑暗的防火门以后，方林岩眼前顿时就是灯火通明，原来这第四层的出口这里，乃是一处自选服装商城，

    这里首先就被打扫得窗明几净一尘不染，并且整个卖场当中的装修风格就是那种春日暖色。

    商城里面的各种服装少说也有数万款，各式各样，五花八门，应有尽有。

    不仅如此，在商城的入口就已经自动将每位顾客体态颜值录入了旁边的VR系统，若是哪位顾客看上了什么衣服，根本不用试衣，直接按一下旁边的按钮就行。

    旁边的光脑会自动根据客人录入的数据，生成环比大小1:1的立体人像（当然是经过瘦脸美颜的），然后将衣服的数据覆盖上去，能为客人全方位的展现穿衣的效果。

    甚至若是购买的运动装，就能查看客人穿上这件衣服跑步，高尔夫球，灌篮等等时候的形态，

    倘若是购买的晚礼服，那么就是客人跳交谊舞，爵士舞，莎莎舞，国标舞等等交际时候的模样。

    如此先进的购物方式，也难怪得这里被称为销金窟，令人在此地流连忘返，挥金如土。

    此时尽管大部分的顾客已经都感觉不对逃了出去，依然有几个不怕事的在这里闲逛，兴致勃勃的购物动力十足。

    方林岩窜到了这购物商城当中来了以后，也根本不是想要逃跑，而是打算找上一个可以当成盾牌的东西冲上去。

    他此时力量惊人，达到了30点，所以有很多人普通人无法想象的东西方林岩都可以拿来当成盾牌，并且还不怎么影响速度。

    比如那种厚实无比的红木办公桌，又比如台球桌......

