    黄九爷一上场，就把气氛搞起来了。

    主持人董国立过来打招呼：“哎呦！九爷九爷！我认识！这位九爷呀！确实在咱们燕京城响当当的人物，用咱们京戏的行话来说，那就是一个角儿！祖上在咸丰、同治、光绪年间都是皇亲国戚做王爷的，用燕京话来说是正儿八经的八旗子弟！在咱燕京城也是首屈一指的！"

    “本人也曾经在九爷手上买过来一件清朝时期的花瓶，一直都放在自家的大厅露脸呢，专家师傅都鉴定过了，是清朝时期的正品，官窑烧出来的宝贝！对了！九爷您家这么大的名望，谁还敢瞧不起你呀！燕京城的大佬们都不敢这做的吧！”

    黄九爷冷哼一声，目视着嘉宾席上的沈秋：“哼！这位爷今天就坐在我们的嘉宾席上！看不上我家的宝贝！瞧不上我黄家！直言说我家的东西是垃圾！好啊！今天我就当着大家伙的面给黄家正名，让这位爷明明白白的给我们黄家道歉！”

    “这个人有神经病吧！沈大哥？”

    左小青脸色通红怒瞋道：“沈大哥？咱们可从来没说他的金丝鸟笼是垃圾吧?这人怎么开口就来？是他不满意轩宝斋开出的价格？还非要住五星酒店、配助理保姆才走人的吧！”

    朱光寿看热闹不嫌事儿大：“行了你们就别狡辩了，是你们把人家黄九爷赶出去在先，料定人家这金丝鸟笼进步了实力榜？还真巧了！我跟你们轩宝斋的意见相反，我恰恰觉得黄九爷这只金丝鸟笼妥妥的实力榜作品！今天某些人可要被打脸了！”

    “草！”炮爷硬怼了一句：“早知道这个九爷是这幅德行，我当初就不应该把他带到轩宝斋！谁知道这人居然当着这么多人反咬我们一口！不行！我必须说道说道！决不能让他这么败坏了我们轩宝斋的名声！”

    “行了炮爷！”沈秋伸手制止了，他一眼就看出了黄九爷几个人的目的：“这黄九爷分明就是想借着赏宝大会炒高金丝鸟笼的价格，你上去找他理论反倒正中下怀，不过我还是保留自己的看法，这金丝鸟笼进不了实力榜！不信咱们走着瞧！”

    黄九爷虽然没说是谁看不起黄家，但直播平台上网友们早就提前揭晓了答案。

    “这个我知道我知道！沈秋和黄九爷这事早就结下梁子了！我纠正一下，不是人沈秋看不起黄九爷，是这个黄九爷要求太高，非要给配保姆、小蜜、人沈秋接受不了才委婉拒绝了，谁知道这黄酒爷转身就反咬一口！”

    “这只是潜在的一面，那天我是在现场的，黄九爷还跟沈秋立下了一个赌约，说他这鸟笼绝对可以进实力榜，如果进了实力榜沈秋就必须给黄九爷跪下道歉，而黄九爷如果输了，就必须把他们家的传家之宝拿给沈秋售卖！没想到黄九爷一直记得这茬，看样子是要沈秋给他当场跪下道歉了！”

    “当场跪下道歉？这个要求有点狠了！黄九爷这是要跟沈秋硬杠到底的节奏啊！话又说回来了，黄九爷这金丝鸟笼的品相确实不错，整体采用的是半球穿丝的工艺！这种工艺在当年的清朝年间是非常先进的，需要耗费大量的精力和财力，也只有那些皇宫贵族才具备这个实力去尝试！所以我觉得黄九爷还是有几成赢得把握的！”

    “对对对！我还记得燕京故宫里面也有一只类似于这个样子的鸟笼，故宫里面有明确的字面介绍，这半球工艺是整体铸造一个完整的球，再将这一个球整体的切割下来，掏空里面的材质一切为二，穿插金丝之后再将两个球体合并而成！整只鸟笼的制作工艺相当的严格！所以根据我的经验来看，这只鸟笼虽说不至于成为爆款，但至少进入实力榜是没有悬念的！”

    “楼上你错了！你忘了沈秋的神操作了吗？沈秋说了这鸟笼进不了实力榜，它的身上一定存在了什么问题，否则他不可能这武断，我事先声明不是沈秋的粉丝，但综合来看沈秋的实力绝不对不止国师榜三十的实力，至少是跟蓝月一个档次的！这个人说话还是有点分量的！”

    网络上说什么的都有，相对而言支持黄九爷的网友占据了多数。

    红桥戏台上，黄九爷也说的够直白：“各位！刚才我说了，瞧不起我的这个爷就在现场，我们俩有个口头上的约定，如果我这宫廷金丝鸟笼进了实力榜前三十，那这位老板就会当众给我下跪道歉！反之，我将会将我黄家祖传的珍宝放到轩宝斋售卖！”

    黄九爷此话一出，现场的观众们不约而同的往沈秋的这边张望，尽管黄九爷没有指名道姓，但大家基本上都心知肚明，现场的火‘药味十足，不愧是年度顶级赛事一开场就是王炸。

    “好的好的……”主持人董国立应声点头，将话题转移了回来：“那咱们就正式开始第一轮的鉴宝！”

    第一轮的结果几乎没有悬念，那件打擂台的将军肚青花瓷是一件清仿的作品，虽说品相完整、表面的绘画纹路经验，但它工匠师傅的名气甚微，专家组给出了280w的估价，毫无悬念的被淘汰了。

    朱光寿目视着场上激烈的角逐，露出了得意的笑容：“沈秋？想好待会用什么姿势来跟九爷道歉了吗？呵呵呵……”

    “那恐怕要让你失望了……黄九爷也快要被淘汰了！”

    接下来的几轮结果如出一辙，淘汰藏品都会被当场估价，最后再做排名，连续四轮下来，也就是一副近现代画家吴冠中的油画作品被专家组做出了600w的估价，但也同样被黄九爷给淘汰。

    这就意味着，黄九爷的金丝鸟笼最终的估价是高于六百万的。

    第五轮的车轮PK，走上来的是一位年轻女子，女子捧上来一只长形的硬纸盒子，她先将藏品放在龙头上，最后小心翼翼的抽去表面上的那只盒子，里面藏品呈现在众人的视线范围中。

    卷轴的绢布？

    主持人董国立眼眸闪烁，立刻就认出了这样东西：“姑娘？我没看错的话！这应该是一副圣旨吧！皇帝颁发的圣旨？”

    “是的是的！国立老师？你是怎么知道的?"女子用力点头确认到。

    “我过去演戏饰演皇帝的时候，剧组经常就会用到这么一个道具，皇帝的诏书！在这我再跟大家普及一个知识点，平时我们在电视上看到的皇帝诏书，都是双面金黄的金丝线编织的，其实不然！这方面我跟专家学者打听过，真正的皇帝诏书，从清朝时期以来，正面都是黄金的丝线编织，而反面则是大红色的丝线编织，正面为黄、反面为红！大家看这姑娘带上来的诏书就是这么个格调！”

    “当然了，我只是个业余的玩家，到底这份皇帝的诏书是不是真迹，还得请专业组的专家鉴别之后才能得出结论来？对了九爷！按理说你们家祖先也没少见过这样的诏书吧！对于这个诏书你有什么看法呢？它的估价价值会不会超过你的宫廷鸟笼呢？”

    黄九爷凑上来瞅了一眼，大金牙张嘴就来：“东西是这么个东西！但皇帝诏书也不是个个都值钱的，市场上大多数的皇帝诏书都是仿品出来的，即便是真品也值不了几个钱，众所周知皇帝下诏书基本上都是由内阁大学士代笔的，只要做古玩的人心里都跟明镜似的，皇帝自己也就是负责盖个印章而已！”

    ……?

