
　　由于是两**方事件，各国媒体的消息没那么灵通，暂时还不知道这件事情，但是几乎所有盟国最高当局都知道了这次严重的阵前窝里反的事件。

　　华泰国第三集团军司令部向国内总参汇报这件事情之后，立即向这次进攻中途岛的美军司令巴克纳交涉，质问为什么会出现美军第31步兵师向我第16师包围的情况？巴克纳本身就是这件事情的始作俑者，他回复说：“美军第31步兵师这是正常的演戏，并不是要包围华泰军第16师！”

　　华泰国第三集团军司令部立即反驳说：“既然是演戏，为什么不事先知会作为友军的我们？美军第31师没有发报通知一声还情有可原，美军第十军团司令部为什么也不事先通报？你们这是**裸的挑衅！你们到底想干什么？如果你们不立即向第31步兵师下达停止前进的命令，那么所有的后果全部由美国承担！”

　　发生这件事情之后，美国太平洋舰队司令尼米兹和美国国内高层都还不知情，因为发布命令的就是主持进攻冲绳岛的最高指挥官巴克纳，他不向美国国内高层汇报，根本没有任何人敢越过他向国内汇报。

　　东方霸接到消息时惊得手上的茶杯都掉在了地上，他知道麻烦大了，给美国人添堵、找美国人的麻烦都是小意思，只要两国还能维持盟友的关系把二战打完就不会出什么大问题，可如果在二战还没有结束之前两国就决裂了。事情就变得复杂了，华泰国和美国到底何去何从？

　　东方霸现在有核武器在手，当然不惧怕任何战争，不过这战打得没有必要就是劳民伤财了。

　　回过神来之后，东方霸立即对阿四说：“把美国公使费恩找过来，另外把英国、民国、苏联等国公使都找来，我在小会议室见他们！”

　　“是！”

　　费恩和他带领的美国公使馆几个主要人员为了躲避外面游行队伍，现在就身在王宫，他最先见到了东方霸，其他几国公使接到通知之后正在赶来的途中。

　　费恩见到东方霸时脸色非常苍白。不断拍着胸脯说：“上帝啊。太可怕了，真是太可怕了，陛下，那些学生们真是太疯狂、太野蛮了。我的公使馆已经没有一件完好的东西了。您和贵国政府一定要给我们一个说法！”ŴŴŴ.23sk.com

　　东方霸听了这话气乐了：“让我国给你们一个说法？他们没弄死你都算你的幸运了。贵国为什么不先给我国一个说法？我的财政大臣助理去贵国参加会议却被人杀死在酒店内，这难道不是贵国的责任吗？你知道一个国家的高级官员在出访期间被人杀死在另外一个国家意味着什么吗？意味着事发国政府的无能，意味着事发国必须为此事付出代价。奥匈帝国费南迪大公夫妇被人刺杀在塞尔维亚造成了什么后果，你知道吗？造成了第一次世界大战的爆发！难道美国想挑起和我国的战争？告诉你，我不怕！”

　　费恩听得满头大汗不止，哗哗往下流，他不断用手帕擦拭着汗珠，连连告罪道：“国王陛下息怒，我相信这件事情一定另有隐情，这件事情绝对不可能是美国政府干的，这一点我以我的人格担保，一定是有人栽赃嫁祸，我代表美国政府向您个表态，我国政府一定会以最短的时间查出这件案子的真相，给贵国政府和死者家属一个交代”。

　　“交代？你们怎么交代？刚刚发生一起震惊国际的外交事件，现在又搞出这么一件想对我派驻在进攻冲绳岛军事行动的第16师下手的重大军事冲突，我问你，你们美国到底想干什么？是不是不想当盟友了，想做敌人？”

　　费恩被这番话说的一头雾水，“国王陛下，您刚才说什么？什么军事冲突？这事我怎么不知道？”

　　东方霸从阿四手上接过文件夹摔在茶几上吼道：“你看看这是什么？看清楚了再跟我说话！”

　　费恩将信将疑拿起文件夹打开看了起来，一封绝密电报赫然就被夹在第一页，上面简单叙述了整个事件的经过，现在事情还没结束，华泰军第16师和美军第31步兵师正在相向而行，极有可能马上发生交火。

　　费恩看完后脸色像死了两天还没有下葬的尸体一样惨白，他情不自禁喃喃自语：“噢，我的上帝啊，怎么会这样，为什么会变成这样？国内有贪婪的财团被钱财迷昏了头脑，难道军方高层也有人昏头了吗？怎么连这种事情都能干得出来？”

　　“费恩！”东方霸一声大吼将费恩吼醒，“费恩，你们到底想干什么？你告诉我，你们到底想干什么？是不是准备不宣而战？”

　　费恩浑身都湿透了，他早已经没有汗水可以流出来，现在感觉浑身发冷，哆哆嗦嗦地说：“国、国王陛下，请息怒，我国政府绝对没有于贵国开战的意思，我们现在可是盟国，怎么可能干出这种不宣而战的事情？”

　　东方霸怒道：“那为什么巴克纳会命令第31步兵师向我第16师两翼包围，如果是演习或者其他的军事行动，为什么不知会第16师一声？美军第十军团这分明是存在非常严重的敌意行为，我告诉你，这件事情才刚刚开始，前线的指挥已经是乱成一团了，如果你们不想开战，必须马上让第31师停下来！”

　　“是是是，我们一定会让尽快处理这件事情，我想借您这儿的发报机用一下！”

　　东方霸挥了挥手让一个卫士带着费恩去发报了，这次美军的行动是非常隐秘的，知道的人并不多，也不知道巴克纳到底是哪根神经不正常了，竟然会下达这样的荒唐命令，如果说当心日本人的宣传单起到挑拨的作用，完全可以跟第16师高层进行沟通，协商将日本人空投的宣传单收缴，只是花费一点点时间罢了，现在倒好，就因为担心华泰军第16师因为看到了日军的宣传单就准备先下手为强，这也太扯淡了。

　　费恩走后没多久，英国、苏联、民国等几个主要同盟国公使都赶了过来，大家落座后，英国公使威廉姆斯询问：“国王陛下，是因为贵国财政大臣助理被刺一事叫我们过来的吗？”

　　东方霸喝了一口茶说：“相比刚才发生的一件事情来说，我国财政大臣助理被刺一事反而显得不是那么严重了，诸位看看这封从冲绳岛前线发回来的电报就明白到底是怎么回事了！”

　　因为是军方的事情，这些国家的外交公使们反而比国内知道得要晚一些，现在美国高层都还因为巴克纳的隐瞒而不知道实情，这些人就更加不知道了，如果不是东方霸通知他们前来，他们可能需要等到明天才知道这件事情。

　　轮流看完电报之后，各国公使的脸色都大变，这个军事冲突太严重了，这还不是敌对国，而是盟国之间，怎么会出现这么荒唐的事情？

　　看到几国公使的反应之后，东方霸说道：“诸位公使先生们，毫无疑问，我们各国在打击以德日为首的法西斯轴心国过程中都是出过大力的，在这一过程中，我们形成了良好的合作习惯，我们的外交关系、个人友谊都得到了很高的提升，我不知道美国人到底是怎么想的，为了战后建立一个国际性的金融组织就不惜杀害我国财政大臣助理，其实这件案子已经不需要调查了，很明显的一件事情，又因为这件事情竟然竟然在前线制造军事冲突，意图将我第16师缴械，难道美国人真的以为美国已经强大到无敌于天下的地步了吗？他们想怎么干就怎么干？在这两件事情上，我希望各国能站在我国这一边，如果这次不把美国人的气焰打压下去，今天他美国可以对我国乱来，明天就可以对各国乱来，我希望诸位代表的国家能够认清这一点”。

　　几国公使听了东方霸的话之后都互相看了看，最后英国公使率先表态，不过他的表态还是非常谨慎，他说：“国王陛下，这两件事情还没有得到确认，如果真的有证据表明是美国政府安排人刺杀了贵国财政大臣助理和制造了这起军事冲突，那我可以代表我国政府表态，一定会站在贵国这一边，但是还请国王陛下和贵国政府稍安勿躁，在事情还没有调查清楚之前，千万不要乱来，以免影响我们同盟国之间大好的局面！”

　　威廉姆斯表态之后，其他各国公使也先后表态，一个个信誓旦旦说如果真是美国无礼在先，他们肯定会主持公道，至于这些话有多少可信度就不得而知了，所有人都知道政客最会说的就是谎言，把政客的许诺当真的人只能是傻子！

　　不多时，费恩走回来了，对东方霸说：“国王陛下，我已经向罗斯福总统汇报了这件事情，现在总统阁下正在召见参谋长联席会议的主要成员们开会，相信很快就会有结果出来了！”

　　东方霸说：“费恩先生，我不管美国当局怎么处理这件事情，但是你们必须答应我几个要求，第一，立即命令美军第31师停止行动，第二，交出杀害我国财政大臣助理谢宇通的主谋，第三，必须对制造这起军事冲突的人进行审判，这种人有什么资格指挥这么庞大的军队，美国难道不怕他叛乱吗？第四，因为这两起事件，美国必须向我国政府道歉!”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九七六章 不宣而战吗?奉陪到底!免费阅读。https://xs.23sk.com 