    第二日。

    赵府，演武场。

    窦长生大汗淋漓，浑身上下热气腾腾，涌现出的白气，于冰天雪地中犹如仙气氤氲升腾，最后持刀而立，目光看向了冥冥之中的界面。

    【龙霜寒魄刀-法相篇（圆满）】

    自从获得九幽神体后, 这一方面的修行突飞猛进，冥冥之中的界限已经被打破，瓶颈犹如不复存在，哪怕窦长生处于中三品，可刀法的造诣已经至上三品，而且还在不断加深。

    根本没有因为实力底下, 从而无法领悟的情况出现。

    尤其是在【刀道宗师】天赋下, 更加显现的【九幽神体】恐怖，没有花费多久的时间，窦长生竟然把《龙霜寒魄刀》法相篇修成，只等到自己的冰魄刀完成重铸，到时候借助着冰魄刀的力量。

    不论是刀法，法力等等全方位都是武道二品实力。

    这一段时间战力不断拔高，窦长生正在弥补自身缺陷，借助着【九幽神体】的恐怖，开始疯狂的修行着各种武学。

    拳法，掌法，刀法，练气和炼体功法，只要适合感觉能够弥补自身，窦长生都将会开始修行, 以前是没有能力，如今窦长生要做一名没有短板的完美武者。

    只是这牺牲的是对《阎罗镇狱经》的修行, 这是没办法的事情，阎罗殿未曾修建成功, 这一方面的苦修进步不大，一天苦修下来才20修为值, 想要《阎罗镇狱经》圆满要60000修为值，这要猴年马月去。

    性价比太低了，窦长生主要精力是修行其他功法。

    各种普通绝学，窦长生开始修行起来，不是疯狂叠加属性，是弥补自身缺陷。

    窦长生回到房间中，开始擦拭身体，简单的洗漱后，此时端坐在八仙桌旁，正缓缓喝着米粥，看了一下外面天色，此时太子应该离开神都了。

    窦长生对太子较为认可的，对方明明有拼死一搏的力量，可甘愿放弃，为的是不想继续让大周内斗损耗元气，还有保全众多羽翼的想法。

    这一些支持者，可能会被牵连，失去往日的富贵，也有一部分必死无疑，但大多数肯定不会死, 是能够保全下来。

    可惜。

    己身一举一动实在是太瞩目了，要是去见太子，容易引起世人误会，不知道引起什么幺蛾子，窦长生迟疑良久，最后放弃去送太子了。

    。。。。。。。。。。。。。。

    皇城。

    巍峨屹立的宫殿前，圣人端坐于石阶之上，身旁高士洺弓着身子，已经侍立了一夜，众多侍卫站在四方，犹如雕像一般一动不动。

    良久，高士洺不由低声讲道：“圣人。”

    “您坐了一夜，该回去休息了。”

    圣人从沉思中惊醒，茫然讲道：“这么快吗？”

    抬头看着天色，一轮大日高悬于上，不断弥漫着光芒，圣人低声念叨了一句：“天亮了。”

    “走。”

    “朕去送太子一程。”

    高士洺不由提醒讲道：“圣人要离开皇城，还是要通报徐首辅一声，再去请曹公公和大宗正护卫。”

    “最好解封传国玉玺，再请执掌六玺的李总管。”

    “曹公公和李总管，再有传国玉玺在手，内阁相公作陪，这样的力量才不会出事。”

    圣人直接摇头讲道：“麻烦。”

    “这样准备下来，太子早就已经离开神都了，今日后也不知道和太子，能否再度相见。”

    圣人直接否决后，眉头微微皱起，想着徐首辅那里麻烦事，已经被封印起来的传国玉玺解封，这必须要内阁成员全部到齐，现如今没有那时间。

    “徐首辅那里就不用通知了，去把陈王叫来，这样再请曹少阳，有两位武道一品的无上宗师保护可以了。”

    高士洺低声讲道：“把李总管也带上，再增添一位一品战力。”

    圣人不耐烦的挥手讲道：“李总管那家伙，和大宗正一样，都已经投靠太宗和高宗了，朕看见他们两个家伙就心烦。”

    “朕为天下至尊，何人赶冒犯，再言朕实力冠绝天下，神都又有神魔大阵守护，是固若金汤，万无一失。”

    圣人朝着高士洺踢了一脚，有心开口劝诫的高士洺，再也不敢耽搁下去，直接开始去准备了。

    当圣人走出皇城时，陈王已经站在皇城外恭候，陈王外披白色长袍，一尘不染，衬托出其完美身躯，腰杆如大龙挺拔，精气神活跃，和冰天雪地相合，犹如融合了世界。

    圣人看见陈王，浮现出了淡淡笑容，平和开口讲道：“长恭今日风采，让朕想到了昔日长虹寺之战。”

    “当初长恭一席白衣，连败天下豪杰，压服北地豪杰，自从六扇门名声大振。”

    王长恭谦逊道：“那已经是近乎上百年前了，臣老矣。”

    曹少阳缓缓上前，抬眼看着陈王，温和讲道：“首尊在老奴心中，依然是那位，疾驰千里，雪夜破十寨的天骄。”

    “十日内转战大江南北，荡平魔窟，贼巢七十二处，为先帝立下旷世奇功，奠定了夺嫡胜利。”

    陈王抬头看向站在圣人末尾的一名宦官，其相貌出奇，矮小枯瘦，尤其是眉毛已经消失，像是拿着钢刀刮去。

    相比较初见，那位体态修长，气质英武的东厂督主，此时简直判若两人。

    但无人敢于小看对方，因为对方是名震天下的武道一品无上宗师。

    是第一位自金翎卫手中，硬生生夺走了大周六司地位的狠人，大周时代也正是因为曹少阳，从而出现了大周六司不断轮转的先例。

    从金翎卫，东厂，六扇门。

    要是不出意外，未来是神侯府。

    五十年一个时代，将会成为定例，直至到大周灭亡。

    只是谁也没有想到，这一种大势的变迁，最后竟然会因为一个人的横空出世，从而发生了变化，乾元燃血丹出世，圣人失德，神侯府上位不可阻挡的大势，却是戛然而止。

    因为更大的势出现了，大周都倾覆之祸，六司的流转交替，已经是旁枝末节了。

    圣人看着曹少阳和王长恭，二者当初是竞争对手，一位是想要稳固东厂权势的前辈，一位是野心勃勃的后辈，但如今都已经是昨日黄花，他们都已经是前辈，都已经老了。

    圣人抬手制止了曹少阳继续开口，平和讲道：“你们两位都是大周支柱，大周离不开你们任何一位。”

    “走吧。”

    圣人走在前面，曹少阳侍候在一旁，王长恭落后了半个身位，再加上高士洺，一众四人正朝着神都外而去。

    神都城外十里。

    一辆接着一辆的马车，却是如同一条长龙，彼此相互链接在一起，完全把一条道路给堵住了，造成了前后拥堵。

    太子离开神都，这不知道多少人相送，预想中的冷清，被疏离的情况没有出现。

    当圣人隐匿行踪，来到神都城外时，就看见了这样一副场面，圣人站在远方凝视着这一幕，眸子浮现出复杂之色。

    太子，作为圣人嫡长子，是未来继承人。

    对于自己继承人，圣人付出了无数心血，和其他情感淡漠的皇子皇孙，那是完全不一样的。

    在圣人心目中，太子一直是最适合的继承人，哪怕是炼制了乾元燃血丹，圣人也知道太子是最适合的继承人。

    圣人怎么敢在大位上面吃乾元燃血丹，这岂不是自寻死路，是要把皇位让给太子，如太宗和高宗一样，隐匿于宗人府当中，才会吃乾元燃血丹。

    这样不被天下注视，能够寻找其他理由混过去，至尊位置之上太显眼了。

    可圣人没有预料到，最后竟然发生了意外，自己是何时变心的，认为太子不适合的，圣人开始仔细回想起来。

    是乾元燃血丹暴露，自己要退位时？

    不是。

    当时自己尽管心中不甘，态度倾向于晋王他们，可太子一直是自己心目中最适合继承人，到底什么时候？

    是了。

    是王长恭告诉自己可以扶持幼主，太上皇摄政时，那时候自己才下定决心废掉太子。

    尽管心中已经下定决心，可真正看到太子被废掉，今日离开神都后，有着性命危机后，圣人心中浮现出复杂的情绪。

    太子幼年的一幕幕场景，不断浮现在心头。

    自己第一次拥抱太子，第一次教授太子读书，第一次教授太子习武......

    软弱的姿态，持续了片刻后。

    圣人眸子冰冷下来，已经完全冷静下来，理智再一次占据上风，太子被废掉，不是一件坏事，离开神都后有可能遇到危险，但要是继续留在神都，必然会遇到危险。

    大约半个时辰后，前来相送的人，开始逐渐消散，不久后拥挤的官道已经空空如也，高士洺不由主动上前低声提醒道：“圣人。”

    “是要去见一见太子，还是返回皇城。”

    圣人从回忆中清醒，看向远方站在官道上面的太子，太子目光正瞭望着神都，正露出期待的神色，仿佛正在等待着某人出现。

    圣人目光平和，淡然的开口讲道：“不必了。”

    “我们回去吧。”

    一直沉默的王长恭，此时突然开口讲道：“陛下还是见一见吧。”

    “这一次后，就是永别了。”

    “不要给自己心中留下遗憾。”

    圣人自远方太子收回，微微摇头讲道：“要是和平时期，下一代圣人，必定容不了他，一定会在途中暴病而亡。”

    “不过如今时局不同，不论是太宗和高宗，都不会对他下手。”

    “一位主修《皇极惊世录》的武道二品大宗师，是未来大周镇压天下叛乱的主力，再有朕从中间周旋，他不会有事的。”

    王长恭走了一步，来至到圣人身旁，高士洺自动的让开位置，圣人一左一右站着曹少阳和王长恭，把圣人护持在中央区域，他们正贴身保护着圣人，要是有意外发生，想要行刺圣人的话，必须要面对两位武道一品无上宗师的雷霆一击。

    就算是突破了两位武道一品无上宗师的防御，圣人也不是手无缚鸡之力的书生，圣人主修神魔武学《皇极惊世录》，也是一位武道一品无上宗师，这种实力配置，可谓是固若金汤，绝对不会出事。

    但天下最为坚固的堡垒，往往都是自内部被攻破的。

    圣人凝视着太子，继续开口讲道：“一会朕会亲自去见太宗和高宗，事到如今也要和他们相见了，大周不能够继续乱下去了。”

    王长恭慢条细理的卷起衣袖，露出了一截手臂，上面一串佛珠缠绕着，一直蔓延到手肘处。

    抬手间佛珠浮现出光泽，一颗颗光芒暗淡的佛珠，霎时间光泽流动。

    手臂一抖间，佛珠已经落入掌心中，王长恭开始缓缓的捻动起来，这一番姿态并未引起圣人和曹少阳任何警觉。

    这一幕很平常，王长恭已经这么做几十年了，不论是大朝会的太和殿，还是在六扇门，在皇城，在家中，王长恭几十年如一日，这一番动作早已不会有人在意了。

    王长恭左手捻动着佛珠，温和的开口讲道：“天下间对臣手中这一串佛珠，可谓是猜测众多，都说此乃是一件半神兵。”

    “这倒是他们说错了，这一串佛珠不是兵器，而是一种秘药。”

    “是臣采集天下珍贵资源，请一位老友炼制而成，这秘药药力极大，稍加不注意，药力就会扩散开来，为此臣早年间心神，时时刻刻都集中在秘药之上。”

    “对于外界的事情，自然而然就忽略掉了，等到臣能够完美控制秘药时，却也是懒得在关心俗物了。”

    王长恭手臂一甩，这一串佛珠秘药却是已经碎裂开来，一颗颗的佛珠朝着四面八方飞射，王长恭淡然讲道：“今日后臣再也用不到了。”

    佛珠秘药甩飞，恰好一颗位于圣人面前，圣人下意识的伸出手臂抓取，想要观看一下王长恭炼制的秘药，佩戴几十年如心肝宝贝的东西，为何今日如垃圾一般舍弃。

    就在圣人伸出手臂时，王长恭右手已经轰击到了圣人胸膛之上。

    “陛下和太子永别。”

    “陛下搞错了一件事情。”

    “是陛下您死，非是太子。”

