    　　沉默片刻，古雅人主动挂了电话。

    　　“什么嘛，果然是个讨厌的家伙，浪费我的休息时间，”志保不满地嘟囔两句，翻看着杂志，“撒，买哪一个好呢？”

    　　过了十分钟不到，志保的电话又响了。

    　　志保心想大概又是那个讨人厌的家伙，翻着杂志，不耐烦地接了电话。

    　　“阿啦？我们讨人厌的天蝎宫大人终于哭哭啼啼地组织好语言了吗？比我想象得要快一点嘛，不愧是组织的代号成员，比幼儿园的孩子强多了呢。”

    　　“……雪莉。”

    　　“琴、琴酒？！”

    　　“好好配合天蝎宫的工作，不要再拿这种小事烦我，懂了吗？”

    　　“好、好的，我知道了。”

    　　“另外，”琴酒警告后顿了顿，“不要随便惹天蝎宫。”

    　　琴酒的本意是想到天蝎宫那家伙最近精神似乎出了点状况，最好别刺激他，而志保却理解成了琴酒警告他不要随便“欺负”天蝎宫。

    　　挂了电话，志保银牙暗咬。

    　　天蝎宫，你这家伙！居然还告黑状！

    　　卑鄙、无耻、小人行径、没皮没脸……

    　　宫野志保一边撸着小白鼠，一边恨恨地数落，时不时手上力道一重，拔下几缕毛，让小白鼠疼得一抖一抖，却乖巧地如同被天敌捏住命运的后颈，丝毫不敢动弹。

    　　心不甘情不愿地回拨电话。

    　　“喂？”

    　　“……”

    　　“只会告状的胆小鬼先生，怎么，不是让我配合吗？现在又不说话了？是因为羞耻吗？真不敢置信，阴搓搓使坏的家伙居然还有廉耻之心呢！”

    　　“……”

    　　古雅人茫然地拿开黑壳手机，看了看，是组织的电话没错啊，雪莉这家伙吃枪药了？这么刻薄？印象中小哀好像对组织成员没这么硬气吧？

    　　古雅人还不知道原身在组织中一贯低调，甚至暗中对不好的传闻推波助澜，导致他在组织的名声很是不堪，无论是桀骜不驯的武装人员还是天纵奇才的研究人员，几乎有点地位的成员都从心里瞧不起他。

    　　尤其是代号成员多是武装人员，各个放浪形骸，哪里把天蝎宫“胆小鬼”放在眼里，导致宫野志保在组织中耳濡目染，慢慢不自觉地被带偏了印象。

    　　“今晚琴酒用了你给的药，死者工藤新一，确认死亡的人是我，你签字确认一下。”

    　　古雅人尽可能剪短叙述，他和原身之间的细微差别，他还没想好用什么方式慢慢过渡。

    　　“等等！为什么你们俩的事要让我签字确认死亡！”

    　　“有问题找琴酒。”

    　　嘟、嘟。

    　　电话挂了。

    　　古雅人把志保的原话怼回去，气得志保差点把手机摔了。

    　　她要真敢找琴酒，还会跟你这罗里吧嗦？

    　　组织这些家伙又用她研发的药物去杀人，虽然知道这是不可避免的，但是志保还是对天蝎宫报以极大的厌恶。

    　　要问为什么，因为琴酒太凶残，而且先害她被警告的人也是天蝎宫，所以一股脑地把仇记在了天蝎宫的身上。

    　　嗯？工藤新一？这个名字有点耳熟。

    　　志保若有所思，翻找起最近的报纸。

    　　“居然是这家伙……”

    　　另一边古雅人挂了电话就没理会志保的反应了，反正事情传达到了，怎么做就不归他管了。

    　　叮。

    　　三好手机上发来一条短讯。

    　　古雅人缓缓发动车子，朝着与深作约定好的地点开去。

    　　搞定了工藤新一的“尸体”，接下来就是这位缩小的名侦探了。

    　　想了想，做戏做全套，还是按照原计划把缩小的工藤送回警视厅登记。

    　　尽管古雅人有阿笠博士的联系方式，但是前期的工藤非黑即白的思想太过严重，还是别在面前刷太足的存在感为好。

    　　-------------------------------------

    　　“喂，我是琴酒，让你调查的东西怎么样了？”

    　　“天蝎宫好像发现了我们的跟踪，在商业区反复转了很久。”

    　　“哼，他如果连你们都发现不了，早就横尸街头了。应该还有后续吧？如果只是这样，你打给我是什么后果，你明白的吧？”

    　　“确、确实，他应该发现我们的身份，故意给我们留了线索。我们跟着去了一个仓库，他把一具男性尸体交给了另外一批人，尸体被灌了水泥，沉了东京湾。”

    　　“嗯？有没有调查那批人的身份？”

    　　“关东一个二代极道组织，专门处理尾巴的，需要调查吗？”

    　　“不用了，信息对的上吗？”

    　　“基本符合，具体的信息他们不肯透露。”

    　　“嗯，做得不错。”

    　　挂了电话，琴酒心情不错地点了根烟。

    　　一旁老实开车的伏特加忍不住搭话：“大哥，不用再调查了吗？天蝎宫这家伙心眼多，万一给掉包了怎么办？”

    　　琴酒瞥了他一眼，心里默念这是自己选的小弟，要有耐心，不能随便打死。

    　　“他认识那个死掉的倒霉鬼？”

    　　“应、应该不认识吧？不过我看那小鬼有点眼熟……啊对，好像是个侦探小子！”

    　　“那天蝎宫处心积虑为一个死人遮掩有什么好处？”

    　　“这个、这个……说不定他是想抓住大哥的把柄呢？”伏特加脑袋难得灵光一回，“大哥你看，他故意找了极道组织，调查的人查出的信息也模糊不清，他肯定另有所图！”

    　　琴酒心累道：“你有没有想过，专门做这事的极道组织要是什么都告诉你了，以后信誉怎么保证？不是不能深挖，有足够的利益或者子弹都能撬开他们的嘴，但是没必要，这就足够了。一个搞不清状况的小鬼罢了，死了还能复活不成？”

    　　“呃，大哥说的是。”

    　　虽然伏特加还想做一回ETC，杠一杠万一他就真复活了呢？不过想了想，这是自己敬爱的大哥，话到嘴边咽下去了。

    　　绝对不是怕大哥回去“军训”他，嗯，这是维护与大哥的兄弟情！

    　　琴酒吐着烟雾，沉思着天蝎宫之前传递给他的情报——吞口重彦的事要不要和皮斯科交代一声？

    　　A药从未出错，以至于琴酒难免惯性思维，根本没考虑过工藤新一没死的可能。

    　　他负责组织安全事务，工作极多，这点小事一转眼就抛之脑后了。

    　　“走了，回去了，伏特加。”

    　　-------------------------------------

    　　平静的时间过得很快。

    　　古雅人为了有始有终，后面也稍微留意了一下警视厅的记录，得知那个走失的小孩名叫“江户川柯南”，已经被一个老爷爷领走了。

    　　这才松了口气，还没完全掌握原身留给他的“力量”，他不打算贸然插手柯南的事。

    　　（深作在极道中声望不低，他最后说的“向夫人问好”是什么意思？）

    　　（我未婚，那应该就是指我的母亲？）

    　　（看来，有空得回去看看了。）

    　　有关古雅人母亲的事，就连那份资料上都没有记载来历，只是说他母亲是个极为恪守礼仪的人，言行举止极讲究规矩，对他要求极严格，爱好插花、茶道，一看就不像是寻常人家出身的女子。

    　　也正是受母亲的影响，古雅人多少养成了严苛的个性，轻微的强迫症和洁癖就是这么来的。

    　　母亲倒是对妹妹很宽松，仿佛只想给女儿一个快乐的童年生活。

    　　想着事情，古雅人差点撞到人。

    　　“咦，古老弟，你来的正好，”目暮正愁眉苦脸地听着电话念叨，见到他，眼睛一亮，捂着电话招呼，“快过来！”

    　　“怎么了，目暮警部？”

    　　“嗯咳！那个，你来三系有几天了，现场也跑了几个，恐怕还没和检察院打过交道吧？这对于我们刑事部来说，可是很重要的工作。”

    　　古雅人闻弦而知雅意，立刻道：“您有什么吩咐，我正好有空，我去好了。”

    　　“太好了！”目暮警部激动地一拍他肩膀，“上河家杀子的案件还记得吧？检察院已经决定起诉了，你把材料送过去吧！负责这个案子的检察官可是那个大美人，号称检察界的麦当娜九条玲子喔！”

    　　

