    一眨眼，一年就过去了。

    1995年。

    虽然心里还有些怀疑高野纯，但无数的证据摆在居间惠面前，表明高野纯就是一个彻彻底底的人类。

    纵然他有些不记得自己的“过去”，但居间惠还是将其归咎于精神问题。

    没办法，除了精神病，谁会认为一个真实世界是一部特摄剧啊。

    再加上她和樫村教授，以及其他人的努力，“飞燕号”项目顺利进行，并且不断取得突破。

    在看到“飞燕号”系统运行的时候，居间惠不经意间回想起高野纯说的话。

    “你是胜利队的队长！”

    胜利队。

    维护地球和平与发展的地球防卫队，这种组织怎么可能会出现在这个多国林立的星球呢。

    随着项目的进一步进行，居间惠越来越清楚，“飞燕号”系统正在朝着实用化的目标不断迈进，并且已经在各个领域发挥出作用。

    “从明天开始，短期内我不会回来。”吃饭的时候，居间惠突然对高野纯说道。

    如今的高野纯已经不再像刚开始那么胆怯了，多日的相处，他和居间惠之间已经形成了一种奇怪的关系，形同姐弟，但居间惠还对他抱有一些戒备。

    高野纯咽下嘴里的饭，含糊不清道：“不回来？你要做什么？不怕我跑吗？”

    居间惠不屑一笑，说道：“你跑去哪儿？要钱没钱，要能力没能力，一个废人，还能跑去哪儿。”

    “靠！你说归说，别人格侮辱好吧，什么我就是个废人了。”

    高野纯拍了拍自己的肩膀：“好歹我也有手有脚，实在不行，搬砖也能养活自己。”

    “你想出去搬砖？”

    “你想露宿街头？”

    居间惠说着说着，眼神不善起来。

    “你想死，就死远点，别在我家蹭吃蹭喝。”

    这语气不妙啊！

    高野纯立刻低下头，头也不抬的快速扒着饭。

    见他这副模样，居间惠摇摇头。

    “我研究的系统已经步入实用阶段，宇宙开发事业单位和航空自卫队想要培养专门的飞行员，共同开设了一期短期集训课程。”

    “我考虑了一段时间，既然系统是我研发的，那我就要用它亲自体验一番，翱翔于蓝天之上的感觉。”

    闻言，高野纯抬头问道：“那要去多久？”

    “三个月。”

    高野纯放下筷子，表情认真。

    “这三个月我会呆在家里，尽量不会出去惹事，不过，你真的就这么放心我吗？在你眼里，我应该还是外星人才对。”

    “那你会让我失望吗？”

    居间惠目光落在高野纯身上，这个“外星人”不过还是个孩子，根据资料，也才十八岁，普通高中生的年纪罢了。

    天真、中二、好奇、热血、胆怯……

    所有年轻人拥有的优缺点都在他身上有所提现，但让居间惠放心的只是高野纯的习惯而已。

    三个月来，他习惯等待居间惠回家，等待居间惠做饭，等待居间惠照顾。

    “不会。”

    高野纯笑了笑。

    居间惠抬眸，叮嘱道：“在外面，就不要说你是外星人的事情了。”

    高野纯无奈叹气：“我都说了多少次了，我本来就不是外星人。”

    …………

    吃完饭回到房间。

    高野纯取出二十六张怪兽碎片，思绪混乱。

    从一开始的期待，再到琢磨猜测，最后到放弃。

    这金手指也太难懂了。

    没个说明书，真是搞不懂啊！

    刚开始他还以为碎片触发条件是女人，后来发现能触发碎片的只有居间惠一个女人，再到后来，他莫名其妙在人群里得到一些碎片。

    他就彻底茫然了。

    这完全就摸不着头脑。

    再到后来的一些仔细观察，他终于有了一些线索。

    绳文时代及之前的古物，UFO的传说，新恐龙的挖掘等等，这些东西都与碎片有关。

    在有意无意的了解、接触之下，高野纯终于是收集到了二十六块碎片，只差四张就能合成怪兽卡。

    虽然他更希望成为奥特曼，但在这个危险的世界，早一点掌握超人的力量当然是最好的。

    奥特曼的力量，以后可以借助居间惠的关系谋取。

    迪迦不行，就邪迪，邪迪不行，就巨人石像，再不行，等露露耶遗迹出现就是咯。

    总而言之，怪兽碎片与远古时期的遗留物、宇宙人、怪兽都有关系。

    高野纯觉得，碎片的收集，这应该是与他接触过得人或物有关。

    次日，收拾好行礼的居间惠在高野纯的目送下离开。

    “哦耶！”

    居间惠一走，高野纯彻底放松下来。

    “总算是一个人了，这里现在就是我古娜拉……呸，高野纯的天下了。”

    ……………………

    第一批参与集训的只有两个人。

    居间惠和疾风晨。

    疾风晨给居间惠留下的第一印象并不是很好，他整个人的面容古板严肃，仪表整齐，但处处透露着过度自信的意味，甚至有些让人生厌。

    对此，居间惠保持理智，旁边这人显然是她集训时唯一的队友和对手，纵然不喜欢，也不能去讨厌。

    而当课程的教官出现在居间惠面前时，她心中有了一丝惊讶。

    因为眼前这个人，她好像遇到过……

    “居间惠女士，是你吗？”

    此话一出，居间惠脑海中浮现出一道身影。

    “三浦……”

    “我是三浦克人，你还记得我吗？”

    十三年前，居间惠曾经与三浦克人相遇，也算是有些交情。

    居间惠惊讶道：“没想到在这里能遇到你。”

    “我也十分的意外。”

    三浦克人一直将浩瀚的宇宙作为自己的目标，并付出了坚持不懈的努力，因此，他还获得了航天员的资格证书，

    一直以来，他都在航天事业中作出自己的努力。

    而“飞燕号”系统的出现，深深吸引着三浦克人，甚至在限制性飞行试验中，他还多次参与驾驶。

    简单的寒暄过后，他们开始了最基本的体能训练。

    因为“飞燕号”系统还处于初步阶段，模拟装置还未能达到最轻便的状态，所以驾驶员必须拥有充沛的体能。

    一天的训练过后，居间惠大汗淋漓，累得气喘吁吁。

    可就算如此，她也不会忘记家中的高野纯。

    一个电话过去。

    好一会儿，高野纯接通。

    居间惠询问了他一些家里情况，吐槽训练的无情，随后又说到三浦克人和疾风晨。

    “我真没有想到在这里会遇到克人，十三年未见，他依旧还记得我……”

    三浦克人的名字，高野纯毫无印象，但是两块褐色碎片凭空出现了。

    这个人与怪兽有关吗？

    “疾风晨有些让人讨厌，明明累得要死，非要装作若无其事的表情……”

    听到这个名字，又有两块褐色碎片凭空出现。

    高野纯抓了抓头发。

    这集训够离谱，就三个人，似乎都和怪兽有关。

    不过三浦克人和疾风晨怎么没有听说过，龙套角色吗？

