
　　眼看天上的雷海裂痕弥补，快要坚持不住时，跑来的外门弟子纷纷流露出恐惧之色，连忙向第一区域跑去。天籁小说网

　　“你们向深处跑，不要出来！”

　　卓宇神情凝重的对这些外门弟子喝道，连续两次施展雷海这对他来说是巨大的消耗，若不是有武圣神源为他快速补充，早已虚脱而死。

　　砰！

　　远处内院大门，十丈之高的黑色巨手突然被一道天降金光轰击。

　　顿时间，黑色巨手颤抖至极，滚滚黑气震散开来，巨手中心被砸出了一个巨大的窟窿。

　　巨手中心的窟窿中竟是出现了一团紫色的火焰，即便是距离几百丈之远也能感受到炽热的温度。

　　紫色火焰中，居然包裹着一条紫色的小龙，小龙像是有生命一般在火焰中飞翔。

　　但紫色火焰的四周被一团金光笼罩，紫色小龙被发现之后想要逃离此处，可是无法冲破金光的笼罩，不断撞击金光也是无济于事。

　　这就是火龙的分身？

　　卓宇知道应该是叶胜出手阻止，这下可以不用太担心。

　　天降金光不断压制黑色巨手，使其体积正在渐渐缩小，并且夜空之上的火云也在迅速消散，百丈之宽的雷海屏障最终没有被击破。

　　卓宇还是不敢松口气，黑色巨手没有消失，他就不敢轻举妄动。

　　回头一看，从第二和第三区域涌来的外门弟子已经向第一区域的深处跑去，索性的是卓宇所住的四合院并没有弟子闯入。

　　叶胜的印记还在，便不会有人能闯入。

　　轰隆！

　　惊天巨响传遍整个外门，黑色巨手被巨大的金色之球砸中，黑手最终抵挡不住金光的威力炸裂开来。

　　不过中心处的紫色火焰并没有受到伤害，反而是趁着巨手破碎后脱离了束缚，化作一道紫色火光向第一区域呼啸而来。

　　卓宇一惊，因为他发现紫色火光竟是朝他所在的方向而来，好像是盯上他了一样。

　　同时紫色火光的后方又有一道金色流光快速追击而来。

　　随即叶胜着急的声音出现在卓宇耳边:“快跑，要是被火龙分身找到了第二个身体就麻烦了！”

　　卓宇听到后连忙向后方离去，可还没有跑出十丈远，灵府中的武圣神源突然涌出一股力量，控制卓宇的四肢停在了原地。

　　“什么情况？”

　　卓宇表情大惊，感受到后方传来的滚烫越发强烈，几乎要将他燃烧。

　　武圣神源这是要害死他吗。

　　别说四肢，现在连回头都做不到，唯一能动的就是神魂之力。

　　催动神魂感知后方，包裹紫色小龙的火光逐渐逼近他，就好像是选定自己了一般。

　　随着炽热之意不断强盛，武圣神源忽然涌现出磅礴的滚烫之意涌遍全身。

　　这还没完，一团几乎要将神魂冻结的紫光充满脑海，背后被一股冰冷到极点的能量团强行撞进身体里，深入骨髓的刺骨寒气席卷全身，仿佛连灵魂都要被冻结。

　　卓宇意识僵硬，身体无法动弹，全身上下附上了一层冰蓝色的冰霜，惊骇的表情凝固。

　　唯一能感受到的就是进入自己体内的能量团之中，有一个生命力极强的生命体通过自身经脉为通道，一直在向灵府的方向钻去。

　　武圣神源释放出的滚烫之意，对于这个生命体来说仿佛就是召唤之力，促使着生命体寻找最终的目标而去。

　　卓宇知道是那条紫色小龙进入了自己身体里，但好像是武圣神源刻意这么做的。

　　武圣神源到底想做什么？

　　与此同时，一道金光出现在卓宇身边，化作叶胜。

　　叶胜看到卓宇身上的变化脸色大变，但卓宇身上时放出的寒霜令叶胜都不敢靠近，一旦靠近连体内灵气都会被冻结。

　　“火龙之魂真的钻入他的身体里，这下可麻烦了。”

　　叶胜神情凝重至极，卓宇如今化作了一块冰蓝色的冰坨子，火龙之魂的寒霜之力流转在其周身，令其他外力无法靠近。

　　现在他担心的就是火龙之魂一旦成功占据卓宇的身体，就会成为火龙之魂的傀儡，就像刚才的黑色巨兽。

　　卓宇若是成为火龙之魂的杀人机器，那么他也不得不那么做了。

　　“咦？不对。”

　　叶胜双眸闪烁着惊奇的光芒，他发现卓宇的眼睛并没有缩成三角形，那就证明火龙之魂没有侵占他的身体。

　　以他对火龙之魂的了解，一旦让它找到另外一具身体，就会顷刻间被火龙之魂侵占，释放出火龙之力，毁灭一切。

　　叶胜刚才攻破黑色巨手，也没想到其中居然隐藏着火龙之魂，原来从后山逃走的不是火龙的分身，是火龙之魂。

　　卓宇目前的情况十分怪异，他身上同样散发出一股神秘的力量，似乎在与火龙之魂进行某种融合。

　　夜空上的漫天火云，此时竟是迅速朝着卓宇所在之处汇聚。

　　叶胜感受到天空降下的惊人威压，令他都不得不远离卓宇。

　　轰隆！

　　惊雷声响起，漫天的滚滚紫色火云化作了一条巨大的火龙盘旋在天空，逃往第一区域深处的几百名外门弟子看到这条火龙神情惊骇，内心震撼。

　　他们隐约看到，火龙的下方站着一个小小的人影！

　　卓宇方圆百丈的地域被一圈紫火笼罩，任何人无法靠近。

　　叶胜神色复杂与担忧，他只希望卓宇没事。

　　他倒是希望卓宇能获得火龙之魂，后山那场劫难就会停止。

　　足足百丈之长的火龙，始终盘旋在卓宇四周的百丈区域。

　　它犹如真实的火龙下凡，一双紫色的火焰之眸透露着摄人的目光，像是在观察是否有外人闯入！

　　叶胜被火焰烫得全身大汗淋漓，宽大的衣袍都湿透了，双手有一连串如活了过来般的金色蝌蚪符文在流转，紧盯着火焰区域。

　　只要火焰区域发生什么异变，他会毫不犹豫去救场，即便是付出自己的生命，也不能让卓宇出事。

　　因为就在后山对付火龙时，二长老与和他说过，卓宇是个特殊的弟子，或许只有他能阻止外门之乱。

　　啊！

　　突然，火焰区域中传出痛苦的惨叫声，叶胜心头一跳，双手握拳。

　　就在他想要进入火焰区域时，一只苍老的手突然从空间伸出，拍在叶胜的肩膀上。

　　叶胜脚步陡然一顿，随即后方传来一个淡然的声音：“不着急，再等等！”

　　叶胜转头看去，发现是一名身穿蓝袍，头戴草帽，低着头的人，但从其脸部轮廓能看出是名老者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五十七章：火龙之魂免费阅读。https://xs.23sk.com 