
　　第123章剑出惊龙

　　关家的人，没被杨牧的话吓到，反而是薛擎山被吓一跳。

　　“小友，你别冲动！”

　　他一脸焦急，亏得自己之前，还认为对方有着超出年龄的成熟，现在看来，根本就还是个容易感情用事的毛头小子。

　　杨牧的妹妹被对方算计，会感到愤怒，这很好理解。

　　但问题是，和对方动手，就已经算是掉进对方挖好的坑里，竟然还要和对方决出生死，这根本就是自己把刀子递给对方！

　　简直愚蠢！

　　郭正望着杨牧的目光中，流露出几分失望，这种主动送死的小子，即便天资再如何出众，也注定成不了气候。

　　亏得自己之前，还觉得这小子或许能给自己带来一些惊喜！

　　他一名后天古武者，竟然要和先天古武者决生死，还要人家父子两人一起上，无知狂妄到这种程度，就连郭正也不知该说什么好了。

　　“好！哈哈哈！我们答应你，今天不仅分出胜负，还要决出生死。”

　　关溢却是唯恐杨牧反悔，心中暗骂白痴，口头上立马应了下来，一脸兴奋的神情。

　　这小子似乎和薛家以及南天门，都有些关系，不然的话，不会和这两方势力的人一起过来。

　　本以为，有这两方势力在场，今天只能让这小子吃点苦头。

　　没成想，他竟然主动求死！

　　那当然是成全他！

　　自己虽然不是这小子对手，但压根不需要自己出手，父亲一人就能轻易将他碾压，不过，到时最好是由自己亲自出手，送他最后一程！

　　关溢越想越是亢奋，看向自己父亲。

　　关震宇露出啼笑皆非的神情，好似听到世上最匪夷所思的笑话：“你既然求死，那么我们父子自然成全你。”

　　说罢，他转头看向薛擎山和郭正，淡笑道：

　　“两位应该也听到他的话了？

　　按照规矩，既然是古武界的生死战，那么无论结果如何，外人都不许插手，事后也不许报复。

　　当然，如果我们父子两死在他手上，那么也一样，我们薛家会任由他带人离开！”

　　听他这番话，薛擎山面色焦急，郭正皱眉望着杨牧。

　　关家众人，都露出讥笑神情，先天古武者，是绝对不可能输给一名后天，也就是说，这一战的结局注定不会有任何悬念。

　　郭正那所谓的他们父子被杀，薛家也不会追究，更多的，不过是调侃罢了。

　　见薛擎山还想再说什么，杨牧看向他：“我意已决，你不用再劝。”

　　薛擎山无奈地叹口气，和其他人一样，自觉退出一段距离，场地的中央位置，很快便只有杨牧和关溢父子二人。

　　“你站到我身后！”

　　关震宇对关溢道。

　　关溢后退几步，看向杨牧的眼神，像是在看一个死人。

　　虽说名义上，是父子两人对付杨牧一个，但他清楚，自己压根就不用出手。

　　“这便是赤霄剑？”

　　关震宇扫了眼杨牧手上的赤霄剑，讥笑道，“难不成，你以为一柄绝世神剑，就能让你匹敌先天强者？

　　可笑！

　　你这种后天古武者，甚至连赤霄剑的真正威能都展现不出来，被你使用，根本是对它的侮辱。

　　出手吧，对付你，我连剑都不需要！”

　　关家的古武者，大多数都精通剑术，关震宇也是如此，不过在他看来，对付杨牧，压根不需要出剑。

　　简而言之，对方连让自己出剑的资格都没有。

　　“这家伙真狂妄！”

　　薛凝钰见关震宇嚣张得不行，撇了撇嘴说道。

　　她身旁的薛恒道：“的确狂妄，但有狂妄的资本。

　　后天古武者和先天古武者之间，隔着的是一道天堑，他其实已经非常谨慎。

　　事实上，他即便让杨牧天两只手，都能轻而易举碾压对方！”

　　薛凝钰哼了一声，但却也没有反驳。

　　她清楚，薛恒说的本就是实话！

　　“这家伙不是很狡猾的吗，怎么突然变得这么没脑子。

　　主动送死，真没意思！”

　　薛凝钰看向杨牧，语气中带着几分失落。

　　在薛凝钰看向杨牧的一瞬，杨牧动了！

　　他化作一道残影，瞬间到关震宇面前，手中赤霄剑，犹如潜龙出渊，掀起破空声，只见血色流光，刺向关震宇胸口！

　　郭正、薛擎山和关戎洲脸色齐齐一变，别人看不出来，但他们却是瞬间看出，这根本就不是后天古武者能爆发出来的速度！

　　后天古武者单纯依靠肉身爆发出的速度，怎么可能快到这种地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　这绝对是先天古武者，借助先天罡气才能爆发出的可怕速度！

　　这小子竟然是一名先天古武者？

　　关震宇同样被吓一跳，此时也顾不得先前的漂亮话，右手一抖，袖口中飞出一柄长剑。

　　“不是说，对付我连剑都不需要吗？”

　　杨牧嘴角露出一丝讥笑，“你的口气，可是要比本领大得多了！”

　　关震宇阴沉着脸，没有反驳，也无法反驳。

　　他握住剑柄，俯身的同时，手中长剑挑起，动作犹如灵活的猿猴，眼中冒着寒芒，身上有一股凛冽杀机。

　　“流光弑月！”

　　他手中的长剑，就犹如一条毒蛇，咬向杨牧喉咙，速度快得一旁根本没有几人能够看清。

　　一旁的关溢兴奋道：“即便这小子也是先天古武者，他这么年轻，怎么也不可能是我父亲的对手。

　　更何况，比拼的还是剑术！我父亲一剑便可以杀他！”

　　“龙抬头七式。”

　　“第一式，剑出惊龙！”

　　杨牧好似没看到关震宇也的动作，也没听到关溢的冷嘲热讽，他身上气质徒然一变，似乎他自身便是一柄绝世神剑。

　　似乎这世间的万事万物，都绝对挡不下他的一剑！

　　铛！

　　噗——

　　关溢看到，剑光一闪，自己父亲手中长剑被砍成两截，脖颈先是出现一道猩红的线，随着头颅滚落，血液冲天而起，好似小型喷泉。

　　猩红的血液，洒了不远的关溢满脸！

　　他脸上的笑容凝固，还没反应过来，便感觉脖子一疼，而后世界颠倒。

　　他看到自己的无头尸体，依旧站在原地，鲜血狂喷！

　　原来杨牧一剑不将将关震宇脑袋砍下，更是将站在关震宇身后不远的关溢脑袋也给砍下，速度快得他根本反应不过来！

　　剑出惊龙！

　　父子两人，同时毙命，仅一剑而已！

　　这一刻，场面安静得死寂！

　　即便是郭正和薛擎山，心中都冒出寒气，有种头皮发麻的感觉，更别提关家的那些人，早就犹如化作石雕，脑子嗡嗡作响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第123章 剑出惊龙免费阅读。https://xs.23sk.com 