
　　他拿着离婚协议下楼，将离婚协议摔到江俊德和江夫人面前，“喏，这是秦优给我的离婚协议，我签好了，你们拿去给她吧。”

　　江夫人和江俊德看着桌上的离婚协议傻眼了。

　　“这协议是秦优写的？”

　　江夫人握着离婚协议问江芜。

　　“是，你们不是希望我离婚嘛，现在满意了？”

　　江芜伸手抱着头，难受。

　　江俊德接过协议看了一遍，“她什么都不要，这样绝决的要离婚，看来真的是在外面有人了。”

　　“那就离吧。”

　　江夫人也叹气。

　　三人正说话间，突然家里门铃响了，佣人去开了门，然后惊喜的叫道：“大小姐，您回来了呀？”

　　江荔像变了一个人似的，居然剪了一头的短发，以前总是喜欢染一些乱七八糟颜色的头发，现在居然染成了很正常的酒红色，穿了一套黑色的职业包臀裙，外面罩了一件毛呢外套，比以前看起来精干不少。

　　她对着佣人笑了一下，“是啊，五年了，我终于回家啦，爸妈小芜还有秦优都在吧？”

　　佣人说：“老爷，夫人，还有小芜都在，秦优……唉，你问小芜吧。”

　　江荔挑了挑眉，“他们夫妻不和啊？”

　　佣人没有说话，江荔直接拉着箱子进屋，叫了一声，“爸，妈，小芜。”

　　三人抬头看向江荔，江夫人惊喜的过去拉她的手，“小荔，你怎么回来啦？”

　　“妈，您这话的意思是不想让我回来呗？”

　　江荔噘着嘴撒娇。

　　江夫人嗔怪道：“怎么可能呢，你这个死丫头，一走就是那么多年，现在终于知道回来了。”

　　江荔看了江芜一眼，问：“你媳妇儿呢？

　　听说你们夫妻不和了？”

　　江芜没有说话，江荔一低头，就看到了桌上的离婚协议。

　　她愣了一下，以前她不喜欢秦优，可是后来其实是打心眼里接受这个弟媳妇的，虽然后来没有太多接触，但是后来她还挺喜欢这个弟媳妇的，怎么就闹到要离婚了呢？

　　她伸手拿过离婚协议，看了一眼，几乎就是秦优净身出户啊，这个女人可真的是傻透了，哪个女人嫁个男人最后离婚时不想分点财产呢？

　　就她傻。

　　“拿过来，我的事情不用你管。”

　　江芜伸手，朝江荔要过离婚协议，转身上楼。

　　江荔撇了撇嘴，等江芜离开以后，她拉着江夫人问：“小芜和秦优到底怎么回事儿啊？

　　怎么就闹到离婚了呢？

　　我记得我在家里的时侯，他们不是恩爱的跟一个人似的么。”

　　江夫人叹了一口气，说：“俩人结婚五年多了，连个孩子都没有，现在还……”说到这里，江夫人又摆了摆手“罢了，罢了，我们不管，由他们去吧，管不了，结婚的时侯，就管不了，现在更管不了了。”

　　江荔不明所以，不过江夫人不想说，她也不勉强，她又转了别的话题，“妈，你看我给你带什么回来了。”

　　说着，她把自己的箱子打开，里面五花八门的东西，都是一些比较偏巧的东西，江夫人倒也稀罕，母女俩在那里研究起来，江俊德看着自家女儿回来了，心里也欢喜，虽然没有参与母女俩的讨论，不过却也一直坐在那里听着。

　　“爸，这个是给你带的。”

　　江荔说着递给江俊德一个盒子。

　　江俊德接到手上，说：“给我还买什么东西，只要你常在家里陪着我跟你妈就成了。”

　　“你打开来看看嘛。”

　　江荔撒娇，手里又取出来一个盒子，嘴里嘟囔着，“明天我要去医院看一个朋友，这个给她带去，她喜欢这个。”

　　她一边说一边把东西全部掏了出来，江夫人看着女儿还是像从前一样邋遢，笑着招呼佣人过来收拾东西。

　　——第二天，江荔带着她买回来的战利品去医院看朋友，却意外的看到秦优的身影。

　　秦优去的是妇产科，她路过那里的时侯，正好看到秦优进了医生办公室。

　　五年都没有见秦优的，她还是一眼就认出她来，这么些年，秦优似乎一点都没有变呢。

　　她有些好奇，悄悄的跟了过去，扒在医生办公室门口偷听，只听到医生说：“恭喜你，秦女士，你怀孕了。”

　　秦优手里捏着那张妊娠单，有点不知所措，怀孕了吗？

　　为什么在她下定决心准备离婚的时侯怀孕？

　　五年了啊，她和江芜努力了五年，为了一个孩子，搞得她和他们全家关系紧张，她和江芜也关系破裂，现在却在她决心要离婚的时侯来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦优闭了闭眼，不知道要怎么办。

　　这五年，秦优不知道看过多少医生，这位医生也是其中之一，所以，她知道秦优和江家都特别想要一个孩子，所以，立刻笑着道：“快打电话跟你婆婆报个喜吧。”

　　秦优抬头看医生，“杨医生，拜托您，不要把我怀孕的事情告诉我婆婆，谢谢您。”

　　说完，秦优起身，准备离开。

　　江荔看到她出来，赶紧跑开了，躲到了一旁的拐角处。

　　秦优脚步凌乱的离开医生办公室。

　　江荔看着她的背影，掏出手机，给江夫人打了一通电话，“妈，你猜我刚才在医院看到了谁？”

　　江夫人正在超市里选江荔爱吃的菜，听到江荔这样问，嗔笑道：“你不是去看你朋友了么？

　　你的那些个朋友，我哪儿认识，今天早点回家，妈给你做好吃的。”

　　“唉呀，妈，我今天在医院碰到秦优了。”

　　江荔的性子是一点都没有变过，心里搁不住事，嘴上搁不住话，“我刚才听到医生说她怀孕了。”

　　一听这话，江夫人一下子就愣住，赶紧开口问：“你确定？

　　你没有听错？

　　那秦优怎么说的？

　　孩子是……唉呀，你告诉我在哪个医院？

　　我过去。”

　　江荔把医院地址给江夫人说了。

　　江夫人挂断电话立刻冲到医院来了，她还叫上了江俊德，叫上了江芜一起。

　　秦优此刻正在做全面检查，她思前想后，最后还是决定把孩子留下来，就算是一个人抚养孩子，她也要生，她真的太渴望有一个孩子了。

　　刚做完检查，拿着单子出来，就碰到江家一家子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1198章 怀孕免费阅读。https://xs.23sk.com 