    魔物之王，凡人所恐惧的存在，现理的破坏者也是变革者，字面意义上的反派大boss。

    听起来很有逼格，实际上却跟裴仁礼想的完全不一样!

    莫名其妙的穿越了，又莫名其妙的接任成了新人魔王，这些魔幻的事情给裴仁礼点时间他倒是还能接受，最起码他没有眼前一黑就穿越到了个行驶在山间雪地之中的马车上，身边还有个被堵住嘴的家伙就是好事……

    ——总觉得好事的定义越来越低了。

    但他这个魔王不仅基本跟光杆司令没啥区别，冷不丁的又发现，魔王之间居然也有相当激烈的竞争，从主持人之前说的那些话的细节中，甚至可以得出‘魔王之中也有帮派’的事实。

    这可真是鱿鱼放在铁板上，卷起来了呀。

    现实不需要逻辑，多离谱的事情都能发生，谁有能想象到，穿越去了异世界也要面对内卷……

    不过不管裴仁礼心里憋了多少卧槽想要倾泻一下，他没有能力改变现状，至少现在没有。

    包裹他的光芒出现的很突兀，但消失的也很快，一共不到几秒，等他感觉到眼皮上的亮度降低睁开眼睛时，就发现自己又双叒叕换了个地方。

    首先映入眼帘的是一面古老的砖石结构的墙壁，裴仁礼以一种‘面壁’的状态出现，鼻尖距离墙壁也就十厘米的距离，再近点怕是会一头撞上。

    眨眨被强光闪到的眼睛，裴仁礼正要转头，视野中再度一黑，跟之前所谓的魔王系统弹出来，直接将视野覆盖了大半差不多的黑幕映入眼睛。

    只不过这次上面不在有裴仁礼的名字和一个大沙漏，取而代之的是一行字。

    ‘从恐怖城堡中存活，手段不限’

    这这行字没有立刻消失，而是宛如确认了裴仁礼肯定看完后，才连同遮挡视野的黑幕一起消失无踪，视野重新恢复到正常状态。

    裴仁礼：慌得一批。

    什么鬼啊！怎么就存活了？

    原本只能说是剧情发展的太快，有点跟不上节奏的懵逼，这下可好，直接上升到了生死存亡的问题。

    作为平平安安无病无灾在正常文明社会中长大的孩子，裴仁礼担忧过考试考不好回家会挨双份的打，也担心过学校放假的时间太短，不够他痛痛快快的玩游戏，但还真没想过生命安全的问题。

    毕竟我朝的治安在地球服务器可是数一数二的好，何况他还很年轻，哪会担心这个，有这种闲心不如拿去打游戏。

    正所谓人生就是一本不断发现惊喜的书，而惊永远比喜多……

    不过不管是抱怨还是恐慌都无法真正的解决问题，裴仁礼不得不顶着一头雾水的脑袋深呼吸，强迫自己冷静下来。

    首先，整理一下情况。

    暂且不论哪些得不到答案的问题，裴仁礼觉得自己应该是穿越到了一个拥有魔法的世界。

    这一点不管是从拉芙娜的话中，还是从裴仁礼的经历都能猜得出来。

    而魔法这玩意……

    不好意思，除了游戏之外，裴仁礼就只知道哈利波特了。再说地球上本就是幻想的常识，能不能用在异世界还得打个问号。

    这对他来说是个完全未知的领域，务必也必须要格外小心。

    其次，他知道现在自己所在的位置叫做恐怖城堡。而且自称优雅魔王的克系牛头人还特意说过，恐怖城堡的危险性很高，即便难度是‘初级’，也依旧不能大意，它的原话说的是不仅需要勇气，更需要机智和运气。

    论机智，裴仁礼有点自信，但要说运气……

    他觉得自己最近是大起大落落落落落，就是不知道会不会真的有运气守恒定律好让他触底反弹。

    最后，魔王系统上的提示在末尾多加了一句手段不限，这应该不是随便加的。

    之前主持人提到过新人魔王有六百个，而进入恐怖城堡的又是全部新人，以己度人有可能这六百个都是跟裴仁礼一样的倒霉蛋，但这也说不准，毕竟看台上的魔王们有的像人，有的则奇形怪状到拼凑尸体的法医来了都说不忍心。

    如果这帮新人都是跟裴仁礼一样满脸懵逼，只能算是身体健康的普通人这个级别，那倒是还好说，但如果他们跟裴仁礼不一样，本身就具备一定程度科学无法解释的力量……

    手段不限，也就是说卖队友也没问题，你把遇到的其他人都推出去挡刀也没问题，偏巧，裴仁礼才刚刚穿越过来，连所谓的魔王系统都是不到十分钟前才看见，对于这帮人来说等于是优质的炮灰。

    更何况，刚刚魔王系统上写着‘从恐怖城堡中存活’，存活多久？过关条件是什么？还是说需要人数削减到一定数量？

    这些全都一概不知，加上跟一帮不科学的家伙相比，裴仁礼没有任何优势，连情报优势都没有，情况对他可以说是压倒性的不利。

    ——之前答应下来果然还是草率了。

    情况就是这么个情况，裴仁礼迅速找准自己的定位。

    苟着，想尽一切办法苟起来，除非必要尽量不要跟任何人接触。

    他不知道恐怖城堡到底有多恐怖，也不知道跟自己一样被丢进来的家伙到底是善意还是恶意，最清楚的只有自己在这儿恐怕等于是待宰的羔羊。

    快速整理了一下现状和大致的行动方针，裴仁礼这才有心情打量一下周围。

    这应该是个砖石结构的小房间，不到十平米的大小，大约五米左右高的天花板正中央漂浮着一颗乳白色的光球，可能是魔法什么的，提供了最基本的照明。

    他正对着一面墙，左侧是很简陋的木质床铺，捡漏到床垫不过是一堆稻草，在上面蒙了一张泛黄的白床单。

    右侧则能看到个衣柜，同样也十分简陋，连清漆都没刷，不少地方都能看到毛刺，而且衣柜显得很破旧，衣柜门都耷拉着好像随时都可能掉下来。

    紧挨着衣柜的是一个半圆形的窗户，上面被手掌宽的木板条封死，裴仁礼走了两步过去查看，从木板条的缝隙间能看到外面是一个铁艺窗，同样像是很久都没人打理了，满是刺目的锈迹。

    但透过缝隙往窗外看，却只能看到一片深沉的黑暗，完全看不见其他任何东西。

    转过头，裴仁礼又小心的靠近了衣柜。

    优雅魔王说想要活下来比起勇气更需要机智和运气，运气这事儿裴仁礼说了不算，他只能想办法把自己能做的做到最好，努力活下来。

    所以他那个小心劲儿，感觉就干拆地雷差不多，猛地拉开衣柜残破的门后一个大跳后撤，生怕出现什么东西被糊一脸，稍稍等了两秒，见什么事都没有发生，这才靠近过去。

    衣柜里没有衣服，首先入眼的只有被扬起的大片灰尘。裴仁礼用手扇了扇避免自己被呛到，随即看到衣柜里摆着一根……

    短棍？

    它成铁灰色，大概三四十厘米长两根手指粗，在头顶的照明中泛着光泽，像是金属的。

    有点不太想碰这种不知底细的东西，但考虑到这是目前为止唯一勉强能充当武器的东西，裴仁礼只好一咬牙，快速碰了一下，见它没什么别的反应，这才将其拿在手里。

    刚才有灰尘，不太看得清，等拿到手中才发现短棍当中有个像是可以旋转的结构，顺时针旋转，随着铛的一声脆响，短棍的两端纷纷探出一节，其中一头比较尖锐，成亮银色，另一端则是墩头，感觉从短棍变成了一根比长枪短一点的矛，再反向转一下，它又恢复了短棍的模样。

    手里有武器，多多少少可以带来一点安心感，但它能起多大作用……

    那就不用太报什么期待了，毕竟裴仁礼又不是什么武术高手，哪会用冷兵器啊。

    拎着短棍转过身，裴仁礼看到被木板条封住的窗户对面是一扇捡漏的木门，而在木门一侧，则挂着一幅人像画。

    但这幅人像画的颜色如同融化了似的都搅合在了一起，本来可能画的是一个身穿礼服的人，现在看来更像是嘶吼的幽灵创作，冷不丁的一看还真有点吓人。

    床那边刚刚翻了一下，除了稻草之外没找到别的东西，即便裴仁礼从生理上就不想靠近那副有点吓人的油画，但不得不说，目前房间里只有那里没看过。

    不敢直接上手去摸，裴仁礼拿短棍顶住画框的下方使劲一推，油画从钉在墙上的卡榫上敲下来，正好是背面朝上。

    靠近一点，能看到画框的背面写着‘银对任何幽灵都是猛毒’。

    乍一看有点意义不明，可联想到短矛前端成亮银色的部分……

    这句提示应该是告诉你手里的武器可以对付幽灵，然而也让裴仁礼意识到，这里真的有鬼！

    原本就有些惴惴不安，这下可好，又开始有点慌了。

    正在此时，一阵杂乱的喧哗声隐隐约约的闯入耳朵，最初还模模糊糊听不太真切，很快就变得越来越近，像是从门外传来的。

    裴仁礼很清楚自己的定位，但怎么想在这个不到十平米的小房间里苟着不是个很好的选择，现在安全可能是类似于刚开始的安全时间，不代表永远都会一直安全下去。何况房间也太窄了，真要是出什么事，他连逃命的空间都没有。

    所以当听到门外传来动静，裴仁礼当即决定，必须也只能出门去看看！

