    凤渊正在平台上刷着牙，看见小糖果跑过来，赶忙把手中的东西放到一旁。

    八岁多的小凤渊身高已经快接近一米五，伸手就抱起了小糖果，淡紫色的眸子里泪花闪动，声音有些哽咽的说道：“你总算变回来了，你知道这几天我有多内疚吗？

    当时就因为肚子不舒服，去方便了一下回来，你就差点受到那个雌性疯子伤害。

    如果真因为我一时的离开，让你受到任何伤害，我又怎么能原谅我自己，怎么能对得起小溪姐姐和长风哥哥。”

    小溪站在门口留下了眼泪，她这几天一直担心着小糖果的身体，却没有及时发现小凤渊会为了这件事，内心受到这么大的冲击。

    长风帮小溪擦着脸上的泪水，轻轻的把她搂进了怀里。

    擎苍站在山洞前的平台下，弯腰把怀里的木柴放在了，专门烤肉的烧火口。

    心里也非常后悔，因为从来都没有见过雌性会变换成兽身，所以大家都不知道，这一次小糖果的变身是好是坏。

    自己因为担心小糖果的情况这两天都没怎么说话，所以多多少少也迁怒到了，当时离开的小凤渊身上一些情绪。

    现在看他如此自责，擎苍的心里也不好受，谁还没有一个三急的时候，自己怎么就把小糖果受到伤害的责任，迁怒到了他的身上。

    小糖果看见凤渊眼里流下的泪水，伸出胖乎乎的小手，在他脸上胡乱的擦拭着，小奶音的说到：“你受伤了吗？是不是很疼。

    一定很疼，看你都哭了。”

    小糖果的几句话，让周围的人心里一下子就轻松了下来，长风放开小溪，走到小凤渊的跟前拍了拍他的肩膀。

    “不是你的错，忽然发生了那样的事，是谁也预料不到的，怎么能怪你。

    你看早晨起来，小糖果和你小溪姐姐都饿了……”

    长风的话还没说完，小凤渊就把怀里的小糖果递给长风，急忙把洗漱用品收回山洞里，跑出去变换成兽形，飞起来冲向了森林方向。

    小溪拍了长风一下，“你逗他干嘛。”

    长风笑着在她脸上亲了一下，小溪这下子不说话，因为长风亲他的时候，正好擎苍走过来要抱小糖果。

    她红着脸在长风小腿长踢了一脚，转身急忙跑进居住的山洞里，今天她再也不想出门了。

    长风摸了摸自己提拔的鼻子，抬起头用眼神瞪了擎苍一眼，要不是他正好过来，小兔子怎么会羞的生他的气。

    擎苍被长风瞪的莫名其妙，这能怪他吗？

    他们两个想亲热能不能找一个没人的地方，他原本就站在这里，还没怪俩人不顾及一下他单身兽的感受。

    这个不讲理的雄性，还怪自己打扰到了他们。

    擎苍不顾形象的翻了一个白眼，伸手抱过小糖果，就准备进自己居住的山洞，帮小糖果梳头洗脸。

    嘴里没忍住低估了一句，比自己大十几岁的老雄性了，还一天不知羞的在他跟前秀恩爱。

    兽人的耳朵是多么的灵敏，擎苍不说嘀咕了，这么近就连喘气长风都能听见。

    说什么自己是老雄性，他哪里老了。

    长风抬手，摸了摸自己光滑英俊的脸庞，别的都可以忍，说自己老，那他哪忍得住。

    正要进去找擎苍算账，就听见回了山洞的小溪在喊自己，然后只能恨恨的说了一句，“臭小子，你给我等着。”

    正在给小糖果梳头发的擎苍根本没有理会，站在平台上的长风。

    因为他早就发现了，这个强大的雄性兽人，在面对外人的时候杀伐果断，但是只要听见小溪轻轻的一声叹息，就会让他紧张烦恼很久。

    也许这就是当时小溪会毫不犹豫选择他的原因，因为在乎，所以小溪的每一个举动，都会牵动着他的心。

    这会想起当时的自己，对小溪除了好感，并没有其他什么过多的情绪，对当时长风向小溪的种种讨好，求关注。

    自己只是静静的看着，没有想上前抢夺的欲望，这是不是说明，自己当时根本就没有喜欢上小溪。

    就是现在想起小溪，除了一种对亲人的感觉，就什么情绪也没有了。

    擎苍把小糖果的头上扎了两个小揪揪辫，然后又打一盆温水过来，帮她把肉嘟嘟的小脸洗干净这才带着她出去。

    小糖果伸手摸了摸自己头上的小辫子，开心的随着擎苍走出了山洞。

    外面长风正要把凤渊猎回来的野兽，拿去山谷拐角处的泉眼水池边处理，过一会儿再拿回来烤。

    因为天气日渐炎热，已经不适合在居住的山洞里做饭，小溪把要用的食材拿到了，平台下面专门搭建的厨房灶台上。

    炎季在这里做饭，山洞里就不会那么热了。

    因为是早饭，小溪就在锅里熬了一些粥，又炒了一些咸菜，掏了一盘酸竹笋，过一会儿长风他们把肉烤好，就可以吃饭了。

    这天小溪家吃完早饭后不久，长风正要带着小溪去山上，寻找一些野菜回来，移栽在山谷里。

    他们家就迎来了，两家熟悉的兽人家庭，青草和住在西山的平一家。

    平带着一家人进到山谷，紧张的看着长风说道：“去年你说，如果今年我们还想来这里居住，你就会同意我们留下。

    现在我们来了，还能留下来吗？”

    长风没有及时回答平的话，他看见小溪拿了几个野果干，递给青草家的小雌性。

    他知道这是小溪接生的第一个幼崽，比小糖果大了半岁左右，也许对小溪来说也有着特殊的意义。

    这也让小溪对这个幼崽多了几分关注，青草一家人对小溪是非常感激的。

    没看见大树，小树进了山谷见到小溪后，就行了一个九十度的鞠躬礼，青草抱着幼崽见到小溪也要弯腰行礼，被小溪拦住了。

    由此可见这一家子对小溪当初救了他们母女，是多么的心存感激。

    先来的平一家人，见到小溪和长风这么受人尊敬，更加决定了留下来居住。

    只有真正值得尊敬的强大兽人和技术高超的大巫医，才会让兽人心甘情愿的弯下那，笔挺的腰杆。

    长风看了小溪一眼，最后还是决定留下了这两家。

    青草家人口简单，只有青草，大树，小树和他们的雌性幼崽小星星。

    而平的家人就比较多了，平的伴侣和她的四个雄性，五个已经成年的雄性儿子。

    长风划分了一个比较大的山谷让两家居住，虽然他们开始惊讶为什么会两家居住在一起。

    但是有阿生被小溪救治的恩情在，还有青草家对小溪和长风无条件的信任，两家都没有提出意义。

    当他们知道后来的人家都是两家居住在一个山谷里，而且山谷还比他们两家住的小，这才能理解长风为什么，也把他们两家安顿在一起。

    毕竟后来的人都是这么居住，如果他们特殊了，以后这里的人心里就有隔阂，又怎么能做到团结。

