    姜父拉了拉姜正的手，说到：“小正，听话！”

    姜正挣脱父亲的手，看着三人沉声道：“今天你们必须道歉！”

    他身上的气势很足，那三个青年也不是什么胆大之人，被姜正有些吓到了。

    毕竟姜正可是敢和持刀歹徒搏斗的人，身上自有一股气势。

    “有本事咱们比钓鱼啊，打人算什么本事！”其中一个青年说到。

    “就是，有本事咱们比钓鱼。”另一人说到。

    突然，满脸怒气的姜正，脸色变得有些怪异起来。

    “你们……确定？”姜正问到。

    三人面面相觑，心里有些突突。

    随后，三人低声商议起来。

    “这家伙不会扮猪吃老虎吧？”一个说到。

    “应该不会，就算是，咱们钓鱼的技术能把扮猪变成真猪。”另一人说到。

    “关键是，咱们不能怂。”最后一人道。

    另外两人齐齐点头，的确不能怂。打架他们不太行，可是钓鱼真没怕过谁。

    “当然确定，我们就比比钓鱼。”

    听到对方的话，姜正说到：“那好，我就和你们比钓鱼！”

    这时，姜正父亲低声道：“儿子，别和他们比，这三人嘴巴虽然臭，但是技术没得说。”

    “没事爸，你看着就行，今天我一定要让他们给你道歉。”姜正说到。

    “你这孩子怎么就不听劝呢。”姜父有些着急。

    别人不知道，他还不知道吗？姜正就不会钓鱼，他平日里对钓鱼都没有兴趣。

    姜正完全就是一个门外汉！

    钓鱼并不像看着的那么简单，里面的弯弯道道多的很。姜正这种钓鱼小白和别人比钓鱼，肯定是要吃亏的。

    “你们想要怎么比？”姜正问到。

    “简单，以一个小时为限，谁钓的鱼重，谁就算获胜。”对方说到。

    姜正转头看了看自己父亲，他对钓鱼一窍不通，不知道这种比试方式公不公平。

    姜父说到：“以一个小时为限，比重量相对而言要公平一些。大鱼不好钓，反而是小鱼更好钓一些。”

    姜正闻言，点了点头，既然还算公平，那么这个比试他就接了。

    “可以！但是我话说在前面，如果我赢了，你们三个过来给我挨个道歉。”姜正说到。

    “那如果你输了的话，就要把位置让给我们，并且离开这里。”对方说到。

    “可以。”

    姜正应了下来。

    姜父张了张嘴，最后没有开口说什么。儿子说到底，也是为了他，作为父亲，他不能再去阻止。

    姜正应下了比试，随即注意力放在系统上面。

    【任务：在敌人最擅长的地方打败敌人，用钓鱼技术让三人道歉。

    临时技能：

    职业钓者：拥有职业一般的钓鱼技巧。

    角力：力量大幅度增强，比力气我从来不会输！】

    看着新触发的系统任务，这是姜正敢以钓鱼小白与对方比钓鱼的底气所在。

    系统提供的临时技能的强大，他是体会过的，自然是不会怕。

    姜父说到：“小正，我来给你说怎么钓。”

    姜正点了点头。

    他虽然有“职业钓者”的技能，拥有职业钓鱼选手的钓鱼技巧，可是和之前一样，这些技巧并不会出现在他脑海里。

    对钓鱼，姜正还是一窍不通。

    姜父现场教学，给姜正说怎么甩钩，什么时候拉杆，钓到之后，怎么和鱼斗智斗勇。

    姜父的技术虽然是半吊子，可是理论上的东西，他是一点不差的。

    看到这边还在现场教学，对方不仅笑了起来。

    随即，其中一人又开始嘴臭：“我说，你爸自己都钓不起来，还教你呢？真要学，要不过来哥教教你，放心，不收你学费。”

    姜正猛然看过去，呵斥一声：“闭嘴！”

    顿时，对方就不说话了。

    他砸吧砸吧嘴，心里有些不甘，可是想到姜正凶神恶煞的模样，又不敢开口说什么。

    听到自己父亲的讲述，姜正才知道原来钓鱼有那么多讲究。

    他以为钓鱼就是把鱼钩丢下去，然后等鱼上钩之后，再拉起来。

    实际上并非如此，很堵东西都是看着简单，实际上一点也不简单。

    时间慢慢过去，比试约定的时间只有一个小时。

    姜父还在和姜正讲着钓鱼的技巧，姜正也是不着急去钓鱼。

    磨刀不误砍柴工，他对钓鱼一窍不通，先明白一些理论基础，再去钓鱼事半功倍。

    一旁，三人钓上来第一条鱼。是一条鲫鱼，不大，只有二两左右。

    不过能够钓上来，就已经不错了。

    像这种河里的鱼，不好钓的。

    “我们这都钓上来一条鱼了，你们还没开始钓呢？干脆直接认输吧，省的浪费时间。”

    听到对方的嘲讽，姜正只是淡淡的一个眼神，对方就闭嘴了。

    没过一会儿，嘀咕的声音传来：“凶什么凶，再凶还不是不会钓鱼。”

    对于对方的嘀咕，姜正没有去理会，对自己父亲说到：“爸，你继续讲。”

    姜父说到：“我讲的差不多了，接下来就看你实践。”

    “好。”姜正应了声。

    随后，他开始在鱼钩处挂上鱼饵，手轻轻一甩，只听见一声划破空气的声音，鱼饵稳稳落在姜父喂的窝子处。

    这个完美的甩钩，让姜父不由一愣，自己儿子钓鱼的天赋这么好？第一次甩钩就能甩的这么好？

    要知道，很多人第一次钓鱼，甩钩的时候，要么挂在树上，要么挂在自己衣服和手上，要么就是甩不远甩不准。

    姜正的这个甩钩，像是钓了几十年鱼的老钓手一般。

    一旁的三人见状，也微微愣了愣，不过并没有太过担忧。

    甩钩甩的好，并不代表什么，也可能是运气，钓鱼不仅仅是甩钩。

    姜正看着浮漂下沉，心里隐隐觉得有些不对，说不上为什么不对，可是就觉得应该调整一下。

    他知道，这应该是系统临时技能的效果。

    于是他将钓竿拿起来，将鱼钩收回，调整坠子和浮漂的位置。

    姜父说到：“你调这个做甚，我都是调好了的。”

    “爸，我觉得调整一下好一些。”姜正说到。

    姜父张了张嘴，也没有说什么，毕竟是姜正在钓鱼。

    微调之后，姜正再次甩出去，这下看着就舒服多了。

