    雄都，恢弘广场。

    德玛西亚的民众被召集起来，今天将由高层对近期发生的重大事项给出官方的解释。

    “请各位公民放心，诺克萨斯不会对我们造成任何侵略行为，他们的军队通过是为了借道去往弗雷尔卓德，与德玛西亚携手共抗凛冬之爪...”

    缇亚娜站在中央，颇具份量与渲染力地做出了保证。

    诺克萨斯的军队即将进入德玛西亚境内，她也没想到有这么快。

    如此高的机动性，足以让缇亚娜心中胆寒，同样这一点也证明了诺克萨斯对此早就做好了准备。

    不过面对民众时，目前嘉文三世身体抱恙，卧床不起，只好由缇亚娜站出来昭告民众。

    盖伦和皇子嘉文早已经出发，前去接应诺克萨斯即将到来的军队，缇亚娜则需要和萨勒芬妮留下来面对因传闻而有些恐慌的民众。

    “我身边的这位是来自诺克萨斯的使者，崔法利议会长学徒，萨勒芬妮小姐。”

    缇亚娜将萨勒芬妮引向了台前，这也是早就商议好的内容。

    “很高兴见到德玛西亚的各位，我是萨勒芬妮，诺克萨斯对你们没有恶意，此次前来，我们是为了...”

    萨勒芬妮刚刚开口时，下方的德玛西亚民众并不接受，甚至知道她是来自诺克萨斯的使者后，有不少人蠢蠢欲动，想要带着怒意发泄两句。

    但奇怪的是，随着萨勒芬妮轻快、柔和的声音响起，下方的民众忽然安静了下来，就像啼哭不止的婴儿听到了母亲哼唱的摇篮曲，又像是一场突如其来的骤雨，当云开雾散时，一切的情绪都被轻轻抚平。

    他们安静地站在下方，听着萨勒芬妮讲述关于诺克萨斯愿意把技术交给他们，并在德玛西亚开设武器制造工厂。

    听到这些利好的消息，来自于诺克萨斯盟友的消息，德玛西亚民众的脸上开始露出喜色，变得可以接纳，可以沟通。

    让他们感到满足和希望的，无非两点。

    一方面，诺克萨斯和德玛西亚是联手抗敌，两国之间并未开战。

    另一方面，萨勒芬妮向他们承诺了未来为工厂工作的报酬。

    他们并没有怀疑萨勒芬妮所说的真实性，或许是因为她话语中自带的感染力，又或者是她说的太过于细节，让人忍不住相信这是真的。

    无论如何，德玛西亚公民都对这位年纪轻轻的使者，生不出厌恶的情绪。

    自开场后，缇亚娜便一直站在后排的位置，听着萨勒芬妮娓娓地讲述，下方民众的反应都被她看在了眼里。

    在向拉克珊娜确定那件事情后，她的面色就一直好看不起来。

    萨勒芬妮并没特意施展魔法，但只是正常、普通的叙述，就会让听者产生信服的魔力。

    哪怕是缇亚娜自己，都会忍不住下意识点头，认为萨勒芬妮说得是真的。

    这并不是一个好的现象，甚至可以说糟透了。

    在萨勒芬妮完成她身为使者的演讲，向后退去时，下方的民众还有些意犹未尽。

    他们仍沉浸在那副美丽的蓝图构想中，不仅如此，经过这样一番交流后，诺克萨斯人的形象，在他们眼中，发生了些许偏移。

    诺克萨斯，不再只是野蛮和劫掠的象征。

    或许这一次交流团的来访，是两国缓和紧张关系的契机，而他们身为德玛西亚公民，有幸见证了这次巨变。

    萨勒芬妮退至后排，对着缇亚娜微笑了一下，便踩着炫酷的小舞台离开了。

    “我还以为她会揭露一些贵族的事情。”

    拉克珊娜收回了看向萨勒芬妮的视线。

    缇亚娜看着下方慢慢散场的民众，微摇了摇头：

    “她没必要这么做，对诺克萨斯而言，更需要一个处于贵族掌控下的德玛西亚。”

    “我还是不明白，诺克萨斯想要的东西到底是什么。”拉克珊娜忍不住了。

    她之前一直以为自己很明白，诺克萨斯想要整个吞并或是同化德玛西亚。

    然而经过这两天和萨勒芬妮的交流后，她发现事实并非如此。

    他们并没有想过要从基层同化平民，反而是想用政治和经济胁迫德玛西亚的贵族。

    虽然诺克萨斯的请求，德玛西亚几乎全部同意了。

    但原因更多的是这些政策的背后，几乎都是利好德玛西亚，诺克萨斯获得的都是蝇头小利。

    “我也不清楚他们为什么要这么做，他们的态度就好像德玛西亚已经向他们投降，成为了他们的附属。”缇亚娜面色不豫。

    诺克萨斯给予德玛西亚的扶持，更像是宗主国对附属国的援助，他们自身能获得的利益根本看不到，大多是友情帮助。

    “附属吗...”

    拉克珊娜心中隐隐有了一个大胆的猜测。

    如果...在诺克萨斯眼中，他们已经掌控了德玛西亚。

    似乎...做这一切都不奇怪了。

    但转念一想，她又自嘲地笑了笑，觉得这个想法过于荒谬。

    要是德玛西亚真被诺克萨斯掌控了，那么她们现在是在做什么？

    她摇了摇头，将念头甩在脑后，跟上了自己姑妈的步伐，朝着黎明城堡而去。

    今天的忙碌还没有结束，她们还有许多文件没有批复。

    成为八大官后，她才知道每天需要处理的繁杂事务竟然有那么多，任务繁重到她甚至没有时间修行关于魔法炼器的相关知识。

    现在每日的闲暇时间，只够她维持修行魔法技巧。

    拉克珊娜心里有些着急，虽然她记得老师曾说过，魔法就像浩瀚的星空，魔法的学习是无穷无尽的。

    她并不急于自己的成长，她知道还有许多需要探索、学习和发现，但是。

    她的国家没有办法静静等待着她成长，她在成长的过程中，国家也在发生着改变，在外部势力的裹挟下，在内部矛盾的激化中...

    自拉克珊娜成为八大官的一员后，她愈发清晰地认知到，有太多事情并不能靠一己之力解决，也有太多事情仅凭几个人的说辞，就能被彻底颠覆。

    每每想到这一点，总会让拉克珊娜感到无力、沮丧甚至茫然。

    尽管如此，但她并未向任何人表露出自己的焦虑，哪怕是自己的老师。

    这段时间需要她适应的东西有很多，身份的转变，职位的协调，魔法的进一步学习等等。

    拉克珊娜的生活很充实，她向前追赶的步履不停，没有太多的时间忧虑那些还未发生下，或者不可能发生的事情。

    她知道这个阶段对她而言至关重要，老师并不能向教导魔法那样帮助自己，她也不能再依靠老师的扶持蹒跚迈步。

    这是属于她的成长，她的蜕变。

    而她很期待那一天的到来。

    ......

    战争学院，海克斯科技系。

    “你想要带它去战场？”杰斯看着地面，满脸震惊。

    相比之下，维克托的面色平静如水：

    “他本就是为了战争而诞生的，自然要接受战争的洗礼。”

    在两人不远处，有一个下身长有八只墨绿色铁爪的怪物。

    他紧闭着双目，脸上刻有一刀刀陈旧的疤痕。

    最显眼的要数胸口的位置，那里镶嵌着一颗海克斯宝石。而在他粗壮的胳膊上，装载着各类枪炮弹药。

    哪怕只是远远看一眼，都能感觉这是一具战争机器。

    “他就是一具大杀器，把他放在战场...”杰斯压低眉毛，眼中带着不忍，“那会造成很大的死伤。”

    “杰斯副教授，你就这么点觉悟？”

    维克托语调轻淡，那对明亮的海克斯蓝眸扫了一眼杰斯，他此刻身体被钢铁之躯覆盖，虽然依旧有人体的模样，但全身上下没有一点血肉残存。

    他的脸上没有任何生动的表情，但声音中却带着冷笑的意味：

    “在我们改造他的第一天，你就该知道后果，杰斯副教授。”

    “我明白。只是...”杰斯摊开手，苦笑，“我没想到这一天来的这么快。或许你是对的，我更适合去研究民生方面的科技。”

    那具海克斯改造人原本是帝国的前任行刑官，败在了维克托的手上，最终被他们改造，成为了由维克托意识操控的一具武器。

    在此之前，维克托有嘲讽般地警告过他，让他不要参加这次改造，说以他的性格，肯定接受不了这具改造躯体所造成的杀戮。

    但他心里不服，还是不听劝诫地加入了这次的改造计划。

    那怪物身下的钢铁八腿就是出自他手，里面装有8个极不稳定的魔法方块，不仅可以用于短暂滞空，在有必要的时候，还能通过断腿来造成巨大破坏。

    设计思路并不难，但要保证次品魔法方块又能供能，又能可控爆炸，可是费了他不少功夫。

    他能想象到这具机器未来会被用于什么，但真到了那一刻，他还是有些手软。

    过往的教育，总是让他有些犹豫，他也知晓自己的缺点。

    矛盾永远让杰斯是个拧巴的人，这一点他周围的人都心知肚明。

    “嗯...”杰斯原地踱步，沉默片刻，看了眼正在调试数据的维克托，咬了咬牙，还是挺起胸膛来说道：

    “维克托，我...”

    “叫我教授！”维克托无情打断。

    “好吧...维克托教授，我想去帝国北部的边境。”

    “你认真的？”

    维克托手里依旧不断操作，但头却转向了杰斯，海克斯蓝眸中闪烁着意外之色。

    杰斯这个人很好评价，可以说他是位合格的政客，也可以说他是位专业的研究人员。

    但他唯独最缺乏的，就是战场对敌人下手的勇气。

    维克托心里很清楚，在战场真当杰斯碰到了敌军阵营的童子兵，他会心慈手软到无法下锤。

    见杰斯点头，维克托语气中带着复杂：

    “你是想要去找死吗？”

    “如果我死在那里，说明我也就到此为止了。”杰斯的尾音逐渐下沉。

    虽然是镇守诺克萨斯边境而非进攻弗雷尔卓德，但在德莱厄斯抽调走北线精锐后，弗雷尔卓德部落必然向他们发起攻击。

    如果他去了边境，他完全能想象到会发生什么。

    但同时他也有预感，不去，他会被维克托甩得更远。

    以后，他只可能是那个在皮尔特沃夫的懵懂塔利斯议员，而不可能成为海克斯科技系的教授。

    “既然你决定了，那就跟随它一起去吧。”

    维克托的蓝眸中闪过无数种情绪，他凝望了一会儿杰斯，这才转过了头，继续进行最后的调试。

    不久前，在奥莉安娜和辛德拉的见证下，他于浮空堡内完成了光荣的机械飞升。

    十枚海克斯宝石被辛德拉用一种特别的方式融合在了一起，而他的灵魂，则是融合进了其中。

    经历了无尽的撕裂般的疼痛后，他找回了自我，并保留了所有意识。

    因为他灵魂融合海克斯宝石的奇迹，一枚名为‘海克斯之魂’的特殊符文应运而生。

    这枚符文，成为了他连接其余海克斯机械的关键。

    只要有他的能量附着，无论是魔法方块还是海克斯宝石所铸的机械，他都能进行操控。

    而他只要那十枚海克斯宝石融合而成的命核仍然存在，就能永恒不灭。

    这一次，他会让整个符文之地听到来自祖安的呼喊声...

    这是他渴望已久的事。

    ......

    诺克萨斯北部边境。

    三道纤细的身影隐于兜袍之下，快速地疾驰在旷野之上。

    为首之人身形接连闪烁，魔法不断涌现。

    位于她右手边，较为高挑的身影则是脚步射出钩索，以极快的速度荡漾前行。

    而左手边稍稍落后于两人的曼妙身影，则是化作蜘蛛，利用吐丝收线的方法前进。

    她们的行进速度极快，往往几秒就能前进百米。

    “乐芙兰议员，你的魔力似乎并不多。”

    进入一片山脉后，为首的乐芙兰停了下来，卡蜜尔甩动钩索，黑影一晃，便飞至了她的身旁。

    “我还能够更快，但你们会跟不上我。”

    面对卡蜜尔的嘲弄，乐芙兰并没有什么负面表情，甚至红唇翘起露出妩媚的笑容。

    相比起来，伊莉丝的速度要稍慢，追赶上二人之时呼吸竟有些微的急促。

    卡蜜尔没有理会喘息的伊莉丝，她早已经将周围扫视过一遍，视线落向乐芙兰：

    “这附近可没什么人了，乐芙兰议员，该说说我们的目标了。”

    在斯维因的谋划中，她们要做的是吸引瑞兹前来。

    听起来是很简单的任务，但这可不是一件容易的事情。

    她们三人都了解过瑞兹的情报，对方只对世界符文感兴趣。

    “除了符文魔法，瑞兹自然会有其余人的需求。他的年岁和我差不多，对于我们这个年纪的人，总会有些值得怀念的东西。”

    乐芙兰说话的时候，完全不像是一位妙龄的女性，而像是一位经历过沧桑的老人。

    卡蜜尔对她的话不置可否，她的年纪对于人类而言可以说相当年长，但在这支三人小队中，乐芙兰却是最年轻的一位。

    不过，年纪越大，越有些什么值得怀念的吗？

    她的眼神里带着些许自嘲，曾经的她以为值得怀念的东西早就消失了，但事实证明，它们还依旧在那儿。

    “难道在乐芙兰女士的眼中，瑞兹像是会因为一些旧事而放弃符文的人吗？”卡蜜尔开口，语调一如既往的犀利。

    崔法利议会并非没有竞争。

    议会长对议员有绝对的命令权力，但议员之间，除了超出规格的那两位，哪怕是乐芙兰，并不能让所有人都信服。

    听到卡蜜尔的质疑，乐芙兰也不生气，反而露出淡淡的笑容：

    “自然不会，世界符文是瑞兹生命的意义。但这并不是一道二选一的选择题。在他眼里，这是一个可以兼顾的问题。”

    “噢？”

    卡蜜尔多了一抹兴致。

    倒是旁边的伊莉丝，一直沉默着调息着身体，未出一声。

    乐芙兰望向弗雷尔卓德的方向，轻声说道：

    “瑞兹能察觉到我们在德玛西亚寻找世界符文的踪迹，并且，现在我们依旧在搜索，这是还未找到的象征。”

    除了崔法利议员，在德玛西亚的黑色玫瑰成员完全不知道相关消息，依旧在奉乐芙兰的命令搜查。

    卡蜜尔对此事倒有些认同，想要混淆敌人，首先得欺骗自己。

    “为了获得更多外界消息，瑞兹更需要嘉文的力量，需要扶持他上位。”乐芙兰露出了一抹冰冷的笑容。

    “嘉文...看来命运的蛛丝，已经将他和那位瑞兹的怀念对象相连了。”卡蜜尔眼神里闪烁着玩味。

    “瑞兹曾经有位弟子出生于弗雷尔卓德，那位弟子选择追求世界符文的力量，妄图与其融为一体。”乐芙兰解释说。

    “看来他失败了。”卡蜜尔的语气没有任何情绪起伏。

    至少，那位弟子并没有成功。

    不然活下来的不应该是瑞兹，他就不是会苟活的人。

    为了守护符文，瑞兹什么都做的出来。

    “失败了，但也成功了。”乐芙兰低低地笑了，“他成功将自己的灵魂升华，铸造了另类的魔法之躯。只可惜，符文还是被瑞兹带了回去。”

    “看来，他还没死。”

    听完对方的叙述，卡蜜尔的眼底露出了明悟的神色。

    乐芙兰的计谋并不复杂。

    只需要两位弟子相互知晓对方的存在，就会爆发一场足以引起瑞兹重视的冲突。

    见到乐芙兰轻轻点头，卡蜜尔那对海克斯蓝眸微微眯起：

    “不过...如果仅仅是如此，似乎并不需要我们出马。”

    “确实如此，所以我们还需要完成一个任务。”

    乐芙兰停顿了一下，语气难得的认真起来：

    “一个议会长冕下亲自交待的任务。”

