    “？？？”

    眼看着贴身藏于胸口的挂坠，往天上飞去。

    暂时处于邪灵囚禁状态下的朱琴，精致的脸上浮现一抹怪异之色。

    忍不住歪过头，瞥了一眼倒地不起的白无伤，欲言又止。

    白无伤心里也是咯噔一下，这可是穆大哥借给自己的宝物，对其未来成长的意义非同凡响。

    联系那句“借汝等圣血一用”，他心里隐隐有些想法。

    不过眼下性命攸关，似乎也顾不了太多了。

    太阳神官兔……到底要做什么？

    目之所及，三根金色丝线回收，三样物品悬停在金兔的身前，而后噗的一声，同时炸裂。

    于是，蓝、红、黄，三色血液出现，少的只有一滴，多的近十滴，全部钻入那柄太阳权杖之中。

    几乎是一瞬间，光明之力暴增，金兔的威严更甚，煌煌之势横压天地间。

    隐隐的，白无伤仿佛再次见到六翼守护圣天使，两者从某种程度上，气质接近，都是如此圣洁、高贵、光芒四射。

    而那些圣血，似乎都被兔子抽丝剥茧，强行炼化，以换取短暂的爆发。

    “吾说过，汝等至邪之物，不该存于这方世界。”

    “赐汝，死亡！”

    太阳神官兔用力一跺权杖，明明是虚空之间，却发出金石相撞的响声，如雷灌耳，震得人心神迭荡，晕晕乎乎。

    而后，它背后的金色阵图，包括双眼中共计十八颗微型太阳，都在飞速黯淡，衰败到极致。

    对应的，权杖璀璨到极致，不管是旭日东升、耀眼明珠、还是陨星天坠……都不及它十之一二的亮度。

    若非冥冥之中，有一股力量，在庇护肉体。

    白无伤感觉自己一定会瞎掉。

    甚至，在那光芒折射的炽热力量下，血肉融化、灵魂消散、瞬间化为一缕烟尘，似乎也是大概率的事情。

    “啾——”

    不知何时，大炎雀悄悄扭动身体，翅膀舒展平铺，像是一只小鸡仔趴在地上，瑟瑟发抖。

    它也处于神秘力量的庇护下。

    但那种光热，那种纯粹而圣洁的能量，令其发自内心感到恐惧，就差三跪九叩、五体投地。

    说到底，火焰之力，与光明密不可分。

    再者，那也不是单一的光明，而是至高至伟的太阳之力，是阳力之极致，是光与火的最佳诠释。

    以它稀薄的朱雀血脉，还有低微的生命层次，想要抗衡，真的就是螳臂挡车、以卵击石。

    “轰！！！”

    一颗五十米之巨的炙热光球，由太阳权杖孕育而出。

    随后分解、重组，化为数以百计的金色巨剑，漂浮在天空之上，漂浮在金色长耳兔的周身，形成一个又一个灿金色的光点。

    刹那间，白无伤心神失守，仿若看到光明之神，又好似剑之君王，神圣之威直透心底，驱散近半的邪念、恶念，整个人都轻松了些许。

    “去！”

    金兔举起权杖，指向一处。

    不是极远处的人形黑影，也不是那些环伺周身的黑雾，而是一头无声无息靠近宝石塔的黑色蚂蚁。

    白无伤恍然，原来，其余几处都不是真身，早就变成了障眼法。

    孽咒·暴食之王的真魂，已不知不觉附体于一头「剪刀颚蚁」，就差那么数十米的距离，就能抵达彩色巨塔的入口，随后逃离到外界。

    “都是残魂，状态都很差，却逼得邪灵不战而逃。”

    “银河的第二形态未免太恐怖了一些，难道全盛期能够比肩神话生物？”

    白无伤无比振奋，情绪激动到，就连灵肉两重的惨烈伤势，似乎也不是那么疼痛了，心中压抑许久的阴霾逐渐飘散。

    他看到，太阳化作的巨型光剑，或是细长扁平、或是宽阔厚重、或是短小精悍，没有任意一柄处于完全相同的形态。

    但气息融为一体，仿佛有灵性般，排成一条金色剑龙，从剪刀颚蚁的旁边腾跃而过。

    继而转瞬之间，组成一张包含光辉之力的球型剑网，将它团团包围。

    “怎么可能……”

    剪刀颚蚁的脑袋骤然裂开，漆黑之影如幽灵般飘出，不敢置信。

    但祂的讯念来不及再次传出，太阳神官兔再次挥动权杖，发出一个短促有力的音节——

    “诛！”

    “唰唰唰！！！”

    金光乱舞，上百柄金色巨剑，在天空作画。

    时而似游龙摆尾，时而似禽雀起舞，均是堂堂正正、辉煌大气。

    既有开天辟地之威，也有气压山河之阔，更有旌旗蔽空之雄武，怎一个霸气了得！

    白无伤就这么恍惚地看着，那不可一世，始终视自己等人为蝼蚁、为血食的孽咒·暴食之王，一次次在光明巨剑下灰飞烟灭，然后又一次次重组。

    好比是困兽犹斗，祂被牢牢锁死在一块区域内，任凭战斗还是逃跑，都无法脱离。

    肉眼可见的，祂的形体越来越黯淡，最终在第七分钟，大概是数百次被金剑洞穿之后，黑影惨叫一声，再也没有重现。

    【狩猎成功，美食细胞+30000】

    “真的……成功了？”

    倘若没有认知之眼，白无伤必定疑心疑虑。

    这么难缠的怪物，这么邪恶的生命体，在如此至阳至纯的力量下，都如此难杀。

    当真是打不死的小强，麻烦至极！

    而且以他正常的力量层次，也根本分辨不出，暴食之王是假死、是遁离、还是真的魂飞魄散，根本没有一丁点头绪。

    这是源自境界，源自能力的双重碾压，瘦死的骆驼比马大，大概就是这个道理。

    但……认知之眼陪伴自己许久，从未出过差错。

    它判定死亡，想来是真的死了。

    只是，识海里残留下来的一半邪恶本源，还是没有消失。

    还在接连不断污染自己，赋予自己饥饿、暴食的念头，仿若附骨之疽，愈演愈烈。

    “咚——”

    随着黑影的覆灭，所有光明之剑同步消失，而那始终屹立在天空之上的金色身影，突然坠了下来。

    幸好最终，它还是没有掉在地上。

    堪堪在白无伤头顶一两米的位置止住，闭着双眸，淌着金色的血珠，就这么俯瞰着他。

    “汝之血毒，吾无瑕之身可解，现力不能支，爱莫能助。”

    “包括侵汝体内之邪力……需另寻它法。”

    “遂记之，太初邪灵乃人族头敌，不应存于此方世界，为污秽，为病毒，往后所见，需全力杀之！”

    “是……”白无伤虚弱回应道。

    近距离之下，连他都能感受到，对方气若游丝，仿若残烛余火，随时可能被一阵微风吹散，状态远比他更加恶劣。

    ……

    与此同时，秘境之外，某个盘膝而坐的人影似有所感，倏地睁开双眼。

    在他右额处，一朵怒放的血色莲花栩栩如生，犹如扎根在血肉之中的活物，娇艳柔软，还有淡淡的芳香。

    “暴食……死了？”

    “好不容易苏醒，蹦跶了没几个月，就彻底灭亡了？”

    “真是蠢货啊……还要反过来牵连我，废物……”

    “……罢了，稳妥起见，我会依你所言，立即离开学院。”

