    “你说，你要把武魂殿的仓库给搬空？”

    比比东吃了一惊，旋即露出好气又好笑的神色，说道：“这就是你想到的办法？要挟小雪为你做事，或者是拿东西与她交换？”

    叶海摇头说道：“只是以防万一，她要什么东西我会给她，反正仓库里那么多东西，她也不可能一下全都用掉，我只是替她保管。”

    “你啊你……”比比东指了指叶海，笑着道，“这么大个人了，还净做这种小孩子才做的事情。”

    叶海不以为耻地道：“甭管幼稚不幼稚，管用就行。”

    比比东摇头一笑，这事虽然无理幼稚了一些，但确实能降住千仞雪……

    “咦，不对啊，即便小雪做了教皇，你求她什么事，她会不答应？”

    比比东感觉有些不对劲，叶海和千仞雪的关系，虽然恋人未满，但绝对在朋友以上，不至于提前防着千仞雪吧……

    想了想，比比东看着叶海，说道：“你们又谈崩了？”

    她很清楚叶海和千仞雪的个性，千仞雪的性子就像冬天的河，如果有本事把外面这层厚厚的冰打开，那么里面都是水。

    如果打不开这层冰，那么就会在冰面上撞个头破血流。

    叶海的性子呢，就是你对他强硬，他会比你更硬……

    这两人碰上，啧啧，那就有意思了……

    所以，比比东很轻易就能判断出来，叶海和千仞雪绝对又闹别扭了，这才让叶海提前为以后做准备。

    叶海翻了个白眼，道：“你女儿成了神官，脾气见长，我管不了她。”

    比比东笑了笑，说道：“你觉得，我可能会帮你对付我女儿吗？”

    叶海走到床边，居高临下地看着比比东，笑着说道：“不给我，我就打晕你，然后自己搜。”

    “好啦，给你给你，反正我留着也没用。”比比东横了叶海一眼，从食指上取出一枚戒指，递给叶海，说道，“储物魂导器，整个武魂殿最重要的东西都在里面，仓库的钥匙也在里面。”

    叶海接过这枚戒指，透入神识感应了一下，这是一个很大的空间，长宽高都超过了二十米。

    里面一堆一堆分门别类地摆放了许多东西。

    有魂骨，有兵刃，有价值极高的药草，还有许多辨认不出具体功能的宝物。

    这些东西，都是历年武魂殿的积累，占据了偌大空间的一半。

    比比东说道：“自从在千寻疾手中接过这个储物魂导器，里面的东西我几乎都没怎么动过……嗯，药草也是，所以有许多东西都失去了功效。”

    叶海随手取出一枚玉盒，打开一看，里面的药草早已干枯腐朽，他感叹道：“有点浪费。”

    “没什么浪费的，我不喜欢的东西，即便是仙草，于我来说也如粪土一般。”比比东淡淡说道。

    任性！

    叶海摇了摇头，把玉盒随手扔在桌上，又取出一把长刀。

    刀刃十分锋利，哪怕数十年不用，锋锐度丝毫不减，一看就是名匠打造的兵器。

    收回长刀，叶海又取出一块魂骨，这是一块头骨，散发着灼热的光芒。

    戒指中的魂骨数量很多，叶海数了数，至少在五十块以上，而且质量都很高，魂骨年限都在五万年以上，他捏着头骨魂骨，疑惑地道：

    “这么多魂骨，为什么不赏给下面的人？资源合理利用才能让你身边的势力更加强大。”

    比比东看着叶海，说道：“除了月关和鬼魅，其他封号斗罗谁听我的？即便我修炼到了神官的境界，那也是凭实力威逼他们做事，千家掌控武魂殿如此多年，在他们心里，千仞雪才是正统，而我，只是代管而已。”

    叶海点了点头，说道：“好了，我知道了，那他们不会从我这里得到一枚魂骨。”

    比比东失笑出声，她犹豫了一下，说道：“其实魂骨如果没有魂力温养的话，最多不超过百年，就会失去效用，超过了五十年，即便吸收了，效果也会大打折扣，这些魂骨在我手里算是蒙了尘，你拿走之后，尽量让这些魂骨能有主人。”

    叶海笑笑，说道：“放心，我有的是自己人缺魂骨，别说区区五十块，五百块我都能给用光。”

    比比东说道：“这些魂骨都是质量上乘的魂骨，仓库还有一些普通质量的魂骨，你可以一并带走。”

    顿了顿，比比东继续道：“另外，武魂殿的各种财物，以及价值很高的东西，你可以都带走。”

    叶海挑了挑眉，说道：“有什么条件吗？”

    “没有条件。”比比东说道。

    “为什么？你刚才不还不愿意给我？”叶海愕然道。

    比比东笑了笑，说道：“我刚才忽然想起，武魂殿能有现在的一切，都是我这数十年的辛苦努力的结果，我凭什么白白把这个果实让给他们千家？你能拿走的都拿走！”

    说着，比比东将左手上的三枚戒指取下来，递给叶海，笑道：“我别的东西不多，储物魂导器不少。”

    比比东惯常用右手使武器，她右手没有戒指和手镯，但是左手上相当华丽。

    每一根手指都至少有一枚戒指，食指和中指的戒指数量各自超过三枚，整个手上超过了十枚戒指。

    白皙的手腕上戴着三枚颜色不同的手镯。

    比比东的左手皮肤白皙细腻，手型非常好看，能够轻松驾驭华丽的装饰，她带着这些戒指和手镯，十分漂亮。

    叶海接过戒指，说道：“嗯，那我先去了。”

    比比东点头，说道：“去吧。”

    叶海走出比比东的寝宫，直接来到教皇殿地下仓库。

    这里是除了教皇戒指以外，最重要的仓库，只有教皇和大供奉有钥匙。

    叶海打开仓库大门，迈步进入地下仓库。

    这里的东西与教皇戒指中的东西，种类几乎没有差别，只是质量低了不少，数量上多了许多。

    叶海一扫而光，全部装进了储物戒指。

    然后叶海又去了其他几处仓库，把大部分的东西都装进了储物戒指。

    剩下的，就只有金银这些俗物了。

    叶海实在装不下了，只好惋惜地看了一眼满地的金银，然后离开。

