    张晨和贺红梅去了张家港，和第一次一样，带回了很多的样布，也发回了几大包货，这一次和上次不同，这次他们到了，对方连公司的老板李总，都亲自出来接待他们。

    　　他和张晨说，我们其实一直也想打开国内的市场，但就是没有头绪，找不到突破口，没想到张总帮我们做到了我们做不到的事。

    　　他交待小李，张总他们今天挑选出来的所有货，在我们的出厂价上减一块，以后的大货也这样，享受最优惠的价格，还有，张总他们定的面料，不管多忙，都第一时间安排生产。

    　　张晨赶紧合掌道谢！

    　　李总和张晨说，很多的厂，都喜欢做外贸，我们也是一直在做外贸，但老实说，我最看好的还是国内市场，国内市场要是起来，那才是真正最大的市场，做外贸多累啊，风险还那么大。

    　　张晨同意李总的说法，他说，国内市场，以后肯定会是最大的消费市场，这衣服谁都有需求，都说吃是人的第一需求，但在我看，这话不全对，我觉得吃只是动物的本能，谈不上是需求，这穿衣服才是人的第一需求。

    　　人一旦有点钱，他吃方面可能还是会很节俭，但最肯花钱的，肯定是买衣服，特别是那些女孩子，情愿饿着肚子，也要去买一件漂亮的衣服。

    　　李总一愣，然后笑道，对对，你这样一说，还真是这么回事，这事还真奇怪。

    　　张晨笑道，其实也不奇怪，人和其他动物不一样，人是社会动物，每天要在外面活动嘛，你要去上班，要去上学，这吃的差一点，谁也看不到，只要不饿死就行，但穿得差，别人一眼就会看到，人多少都是有虚荣心的，谁也不想被别人看低。

    　　李总点点头，对，有道理。

    　　张晨继续说，这也就是很多人为什么一定要买名牌，买不起名牌也要去买假名牌的原因，这衣服和衣服还不是大同小异，名牌又不会比一般的牌子穿着更暖和，但为什么人们还是要买名牌，其实他穿的不是暖和，也不是好看。

    　　“那是什么？”李总好奇地问。

    　　“在乎的是别人看自己的目光。”张晨说，“特别是那些穿假名牌的，他自己也知道自己身上的是假货，心里是虚的，但为什么还要去穿？别人不知道啊，别人看他的目光，还是当真名牌看的，他们要的就是这个。”

    　　李总大笑，他说有道理有道理，没想到张总，还是一个有思想的人。

    　　张晨赶紧笑道：“有思想谈不上，就是没事的时候喜欢瞎想。”

    　　“瞎想好，瞎想好，这样的瞎想，想着想着就变成了思想。”李总赞叹道，看了一眼边上的小李。

    　　张晨和李总说，自己的公司，就是想以做棉麻为主，我觉得这样的面料，才能够做出自己的个性和味道。

    　　李总对这个大加赞赏，他说对了张总，你以后在面料方面有什么想法，也可以和我们说，你们是做服装的，对面料，特别是新面料怎么做出来，肯定没有我们了解，但我们，和广大顾客，毕竟还是隔着一层，我们的面料，要通过你们做出服装，才会到消费者手里。

    　　张晨点点头。

    　　“所以，消费者想要怎样的面料，你们比我们了解，包括你们在制作服装的时候，对面料有什么要求，都可以和我们说，这样，也更有利于我们不断地推出新面料，我相信我们两家，要是强强联合，一定对我们双方的发展都更有利。”

    　　“太好了！”张晨叫道，“李总有这样的想法，真是太好了，只是你们不要怕我们麻烦。”

    　　“不会不会，你们来麻烦我们的次数越多，我们的产品才会越丰富，越接近市场。”李总笑道，“那这么说，我们以后，就是兄弟单位了？”

    　　“对，是兄弟单位！”

    　　两位老总的手，再次握到了一起。

    　　这次时间有的是，张晨和贺红梅再去仓库，两个人就看得很仔细，小李还从技术科叫来了一位技术员，两个人一起陪着他们看。

    　　张晨不仅看面料的外观，还要了解每种面料的成份和它们的特性，包括不同的后处理，会出来怎么不一样的效果，他在速写本上仔细地记录着。

    　　中午四个人在职工食堂吃了工作餐，下午，小李打电话得到了李总的同意，连他们不对外开放的染纱和丝网印花车间，都带张晨他们进去参观，张晨又详细了解了印染麻布和色织麻布的区别。

    　　回到楼上的仓库继续看，一直看到下午四点多钟，才把整个仓库的面料都看完了。

    　　小李抱了十几大本的布样本过来，送给张晨，里面是一块块的小布样，小李和张晨说，这个才是最全的，是我们生产过的所有种类面料，有些没有库存，仓库里你们就没看到。

    　　“那是不是，我们看中里面的，也可以下单？”贺红梅问。

    　　“对对，贺小姐，每一种布样都有编号，你们还是把编号告诉我，我就会安排车间，织出小样让你们确认。”小李点点头说。

    　　张晨和贺红梅都很兴奋，觉得这也太好了。

    　　两个人准备走，小李说什么也不让，小李和他们说，李总已经定好了酒店，他和我交待过，一定要留你们在这里吃了晚饭再走，他现在也正在赶回来的路上。

    　　“小李，你和李总是不是亲戚？”贺红梅突然问。

    　　小李笑笑，没说是，也没说不是，边上那位技术员看看小李，笑道：“他是我们小老板。”

    　　张晨和贺红梅恍然大悟，原来这小李是李总的儿子，这个工厂，是他们自己家的产业，怪不得这小李，对客户始终都这么巴结。

    　　贺红梅歪着头，盯着小李看，把小李看得脸都红了，他知道她看什么，有些腼腆地说：“别看了，我像我妈妈。”

    　　大家都笑了起来。

    　　晚上回杭城的路上，贺红梅和张晨说，师父，你有没有感觉，有了这么一家强有力的工厂合作，我们的前途一片光明？

    　　贺红梅说这话时，早就是认为自己和张晨他们是一家的，而不是他们的客户。

    　　张晨点点头说是。

    　　“好，为了庆祝我们光明的未来，把安全带系上，我现在要加速到一百三十码！”贺红梅兴奋地大叫。

    　　“你疯了，你想上天！？”张晨骂道。

    　　……

    　　阿勇的“皮草堂”也开张了，店里面简单装修了一下，门口也做了一个“皮草堂”的灯箱。

    　　张晨和贺红梅前一天晚上，市场关门之后，帮阿勇出样出到了十点多钟。

    　　阿勇今天一早就来了，前一天还特意去理了发，把自己捯饬得整整齐齐的，店门一开，他那个心就怦怦乱跳，直到第一个客户进来。

    　　小昭和小莉，每做完一个生意，都会向他们介绍阿勇的摊位，这些顾客，也会过去看看，一整天，阿勇的摊位就客人不断，有很多的客户也拿了货。

    　　阿勇就做了三千多的营业额，大大超出了他自己的预期，也是他摊位的销售纪录。

    　　虽然大多数客户是从张晨他们摊位里过来的，但阿勇才不管他客户是从哪里来的，只要拿了货，就证明他们认可了自己的产品，这让阿勇的自信心大增。

    　　接下来卖了两天，阿勇的货马上就接不上了，他爷爷和父亲，还有其他的家人都来帮忙做，包括他大姆妈一家，下班了也来帮忙，这才缓解过来。

    　　营业额也维持在每天三四千的水平，有一天还冲到了五千，阿勇高兴得在摊位里，都跳了起来。

    　　眼看着不仅张晨他们摊位，连阿勇的生意都好了起来，凤珍现在整天不是拉着脸，而是好像完全崩溃了，脸都是灰灰的，走路无精打采，连身子都似乎佝偻起来，小昭在对面看着，心里都有些不忍。

    　　将心比心，她觉得自己要是看着边上的摊位，生意一个个都好起来，只有自己没有起色，那也会是很难过的。

    　　小昭吩咐小莉，以后早上来的时候，就不要开灯箱了，到下午再开。

    　　小莉说好。

    　　隔了三天，凤珍明白了小昭的好意，她见小昭来了，特意走了过来，和小昭说，你们把灯箱打亮好了，其实，我这生意好不好，和你们灯箱乌不乌一点关系没有，灯箱打乌，对你们还是有影响，小莉，去打亮好了。

    　　小莉看了看小昭，走过去把灯箱开了起来。

    　　凤珍回到了自己的摊位，坐在那里，发了会呆，接着趴到了桌上，埋在自己的双臂里，小昭看到她肩膀抽动，好像在哭，小昭走了过去，在她边上坐了下来，小昭拍着凤珍的肩膀问：

    　　“凤珍姐，你怎么了？”

    　　凤珍头还是趴在那里，不停地摇着，过了一会，一只手从脑袋下面伸出来，在桌上乱摸，小昭知道她这是要找纸巾，赶紧把纸巾递了过去，凤珍低着头，把眼泪擦干，这才抬起头来，朝小昭凄惨地笑了一下。

    　　凤珍说：“小昭，我知道你和小张都是好人，我也不想拆你们的烂污，我就是这心里憋着，憋不住，才会跑到市场里去……”

    　　小昭摇了摇头说：“凤珍姐，你不要说了，我们理解。”

    　　“小昭，你们不会恨我吧？”

    　　小昭摇了摇头，她说不会，你想哪去了，都是一些小事情。

    　　“不会就好。”凤珍叹了口气，“我也是没有办法，和你们没有办法比，没有你们这么有本事，我和阿勇都没有办法比，他还有手艺呢，我和我们家老头儿，原来都是在食品公司，他是杀猪的，我是卖肉的，现在这种生意，早就被农贸市场里的肉贩子抢光了。

    　　“单位里一大半的人早就不去上班，去上班也没有用，单位里连电费都交不起，那办公室每天都墨墨黑的，哪里有钱发工资，正好么有人介绍，说到四季青摆摊位卖衣服可以赚钱，我们就来这里报名了，手气也算好，还抽到了这个摊位，找亲戚朋友借钱才买下来。

    　　“本来么就想，从环北倒点衣服过来卖，赚两个钱，也好过过日子，这进来做了，才晓得，自己根本就不是做这行的料……”

    　　“不会的，凤珍姐，会好起来的。”小昭赶紧说。

    　　凤珍苦笑着摇了摇头，她说：“我也这样骗自己都骗了好几个月了，骗不下去了呀，我算是想灵清了，就是这市场好起来，我这生意也好不起来的，我们就会杀猪和卖肉，哪里会卖什么衣服，我和我老头儿商量好了，还是把这个摊位转让了安耽。”

    　　“不要啊，凤珍姐，你要是转让了，再想买回来就买不回来了。”

    　　“不想了，死了这条心了，再说，那亲戚朋友的钱，总是欠着也说不过去，总归要还的。生意没做起来，好在这摊位还不会亏，卖了把该还的钱还了，还剩下一些，我们想去弄堂里开个代销店，或者搞个早点铺，每天卖卖葱油拌面。”

    　　凤珍抬起头来，看着小昭说：“小昭，有一件事，你能不能帮帮忙？”

    　　“你说，凤珍姐，我肯定帮。”

    　　“你看我这是连字都写不好，等歇小张来了，你能不能让他帮我写几张摊位转让的纸，我去附近这电线杆上贴。”

    　　小昭说好，他一来我就让他帮你写。

