    “此方洞天确实诡异，朕方才去了一趟之中，朕也看不透其后根源，背后有大神通者所设下的禁制，这洪荒万界之中，何时存在了这么一尊强者？！”天帝帝俊的眉头紧皱，心中震惊不已。

    他方才去了那方洞天之中，发现那处洞天极为诡异，空间和时间都是极为诡异的，好似有着无穷的叠加一般，正当他想窥见本源之时，却发现自己根本无法看透那无穷空间时间的背后究竟是什么。

    只是隐隐约约的看到了那些地方好似有着一些禁制一般，而下那些禁制的存在，到底达到了什么境界！

    洪荒之中，不应该是以他如今的实力为尊么？怎会又有如此强大的存在！

    难道说，混沌世界之中，早就存在的无上强者？！

    一时间，帝俊的心中乱了起来，随后双目之中青光一闪，心底再度平静了下来。

    他的双目之中有着无穷时光滑过，无数种可能瞬间于其心底之中开始盘算。

    “嘶！！”帝俊正在查看时空长流之中的事情，可计蒙听到帝俊的话语之后，是直接震惊的道喜一口凉气！

    这世界上居然真的有生灵比陛下这般伟岸之存在还要更强么？！

    这也未免太过有些不可思议了！这简直就是无法想象的事情！

    洪荒之中，万族万灵皆知，天帝旷古绝今，举世无敌。

    可如今，天帝却亲口告诉他，洪荒之中还有比他更强大的存在。

    不一会儿后，帝俊收回了神通，淡淡道：“此乃变数，虽于无穷时空之中寻找不到那位存在的痕迹，但此方洞天，当无恙也。”

    “令镇守十八重天的十八位妖王让其将达到了大罗金仙的镇守天庭之兵将分化为十份，每次让十分之一的天兵进入其中，为期百年，然后再换新一轮的天兵进入其中，百年一轮换，记住，一定要实力达到大罗金仙者，否则进去便是陨落！”

    帝俊很快便决定了，还要继续的进行探索，虽然那方洞天极为诡异，但是洞天之中的生灵并无什么异样，只是极为低阶罢了。

    若非他要留着练兵，只是一念之间，那无穷穷的低贱肮脏之辈，就得死于瞬间。

    帝俊虽然心胸宽广无比，可容纳四海八荒无尽生灵，但不知为何，在看到那些魔物生灵之后，便感觉到来自心中的强烈厌恶之感，倒也并非是因为低贱与否。

    毕竟身为天帝，当包容四海，又岂会容不下去实力弱小，跟脚浅薄的生灵！

    “臣遵命！臣告退！”计蒙应允了一声后，便行礼准备告退。

    天帝帝俊并未有着什么太过重的礼仪，就比如朝臣上朝之时，都可以坐着，平日里回话只需要站起来行礼就行。

    至于跪拜之礼，却是从来没有，那是侮辱生灵的尊严，自然也不会这么去做。

    不过若是碰到了大场面的话，就像昔日的天庭建立和天后大婚一般，这些朝臣都是没有座椅，只能站着。

    不过这也无所谓，反正也不是什么折辱之事，只是一小段的时间不坐而已。

    计蒙走了，带着天帝帝俊的旨意走的。

    与此同时，龙族亦是如此，大罗纷纷进入到修罗战场之中进行着练兵，因为在里面可以爆出有些宝物，那些宝物也都是各个有着妙用。

    而巫族就更别说了，就算是纯粹为了战斗，他们也都是极为高兴的，就算是没有爆出宝物，他们也是照样会派遣大军压境。

    ……

    “这些神源居然会直接到账户之中么，差点还以为会被那些洪荒生灵取走……”叶轩感受到了自己的账户之中的神源数字正在以一个飞快的速度上涨着，心中极为开心。

    “笑什么呢？”坐在他对面的姬旦笑着问道。

    这里是大周学院的院长办公室。

    叶轩此来并不是为了别的，就是为了如何去参加战斗而来，既然打定了主意要去参加战场之争，自然叶轩也就第一时间来到了这里询问院长了。

    而二人正一番寒暄之后，叶轩突然笑了一声，姬旦看到之后忍不住问道。

    “啊，没什么，这不是神国生灵在修罗战场中大肆收割着神源么，所以心里有些开心。”叶轩倒也并未隐瞒什么，这个事情是很正常的一件事情。

    毕竟那些在大雪之中，没有获得国家奖励神源的学子们，也就只能是靠着这些途径来获取神源了。

    只不过以他们的实力，最多是在第一层进行着，因为第一层的下限是一阶创世神可以进去，但是上限却是二阶创世神。

    当然了，三阶四阶也是能够来的，但魔物的等级就是二阶魔物到顶了。

    而一阶魔物要是爆的话，爆一下就是一颗神源到十颗神源。

    而二阶魔物就不一样了，那就是十颗神源到二十颗神源。

    三阶魔物就是三十颗到五十颗神源，四阶魔物是五十颗到一百颗神源。

    当然了，这些都是爆率，严格的意义上来说，进入修罗战场之中的就没有亏本的，除非不自量力挑战高层，导致送命。

    其余的不仅是没有亏本，反而是血赚，因为就算爆神源的概率小，可一旦基数变大了之后，再小都是有着非常大的几率爆的。

    “这样啊，你这次过来是有着什么事情啊？放心，只要你想要的，我都尽力给你弄过来。”姬旦点了点头，随后问了起来。

    对于叶轩，现在他们这些人可都是宝贝的紧，毕竟这可是举行了通天榜和星域竞赛之后祖星唯一一次有可能拿到星域竞赛第一名的时候。

    若是错过了这一次的机会，祖星恐怕又是不知道要过多少年，才能迎来这么一个转变了。

    所以，这次是势在必得。

    “院长啊，我觉得我的神源有些不够用啊，所以我想要去战场之中参加战斗，兑换一些神源使用。”叶轩听到姬旦问了之后，也就顺势说了出来。

    这上战场打仗，又并非是什么害羞的事情，直说便是。

    姬旦闻言点了点头，上下打量了一下叶轩，缓缓说道：“不错，能有这个想法很好。”

