    “准备这么多这些东西做什么，耗费的药材可都是极其名贵的，而且一颗只管半年的时间，还不如在体内种下一个无害的蛊虫，当体内有了蛊虫的存在之后，其他蛊虫就无法在体内存活了。”

    说着，林子行又对他们两个说道：“不过，你们两个倒是用不上这样，也就出去这一趟，肯定用不了半年就该回来了。”

    毕竟陆暝的身份在那里，他也不能在外面待的时间太长了。

    姜初九将瓷瓶重新还给了林子行。

    “你们打算什么时候出发？”林子行接过瓷瓶，将其重新放回架子上，随口问道。

    “尽快吧。”姜初九回答：“陆暝不能在外面待的时间太长了，所以我就想着，赶紧把《九鸣阵》的事情解决了，毕竟一直麻烦着丞相他们也不好。”

    说着，姜初九偏头看向陆暝。

    陆暝自然是没有反驳，点头赞同。

    林子行瞧了他一眼，很是嫌弃的嘁了一声。

    “你们两个药也吃了，想着尽快出发的话，还不快回去准备一下？”林子行说着，侧身轻靠在桌子旁：“你们打算怎么去？骑马还是驾车？”

    “骑马！”

    “驾车吧。”

    姜初九和陆暝异口同声的开口，随后，二人相视一眼。

    林子行嗤笑一声：“你们两个，这时候怎么变的没有一点默契了？”

    “骑马吧，骑马快！”姜初九说道。

    “还是驾车吧，骑马日晒雨淋的，万一碰到雨天，又没有遇到客栈的话，你就只能淋着雨了。”陆暝说道。

    “但是驾车慢呐，我们这不是时间紧，任务重嘛！”

    “骑马虽然快，但是也不安全啊。”

    “可你又不会驾车！”

    陆暝：“……”

    居然忘了这一茬儿。

    失策了。

    见陆暝不再开口，姜初九得意的扬起嘴角：“看吧，你又不会驾车，我也不会驾车，要不我们还带上林子行？”

    林子行：“……？”

    这么勉强的话，就别叫我了吧？

    陆暝：“……那，骑马吧。”

    林子行：“……”

    干得漂亮！

    “你们两个赶紧回去收拾，别在这儿打扰我制药了。”林子行很是无语的开口。

    “你在做药丸呀？”

    姜初九目光紧紧的盯着桌子上的东西，眼神中带着好奇的神色。

    “你别这么问我，我会觉得你没安好心。”林子行回答。

    姜初九嘿嘿一笑，目光转向林子行，眼眸之中透露着狡黠。

    林子行：“……”

    “林大哥，好心送我们一些常用有效的药丸吧！”

    林子行一副“我就知道”的模样，似笑非笑的看着姜初九：“怎么不喊二哥哥？你若是叫了二哥哥的话，我肯定立马给你啊。”

    “别闹了，林大哥。”

    这回开口的，不是姜初九，而是陆暝。

    林子行一副受了惊吓的模样，瞪大了眼睛看着陆暝。

    “你可别吓我啊，你突然喊什么林大哥？”

    陆暝嘴角微扬，漫不经心的说出四个字来：“妇唱夫随。”

    林子行：“…………”

    好烦啊！！！

    最后，林子行不仅送出了自己的药丸，还不忘给他们记下，每瓶药的服用和功效。

    姜初九心满意足的抱着一包袱的瓷瓶，一边往外走着，一边朝着林子行所在的方向挥手：“多谢林大哥！林大哥再见！”

    陆暝也回过头，在他说话之前，林子行直接开口打断他：“你就不要再说话了。”

    陆暝点头：“好的林大哥。”

    林子行：“？？！”

    回到武林盟后，姜初九便开始准备二人的行李。

    陆暝对这方面不是很擅长，所以站在一旁不耽误姜初九收拾的同时，还顺便在姜初九需要什么东西的时候，伸手帮那么一把。

    姜初九的动作也是很迅速的，她只收拾了两身换洗的衣服，毕竟骑马不是马车，他们还要带那么一包袱的药。

    缺什么东西的话，路上再买就是了。

    当天他们便收拾好了东西，又在武林盟休息了一晚，次日一早，便到马厩给姜初九选了一匹马，毕竟陆暝来的时候便是骑了马的。

    “月儿，你要骑的话呢，姐姐给你推荐几匹好马，而且还很温顺，绝对不会冲主人发脾气的！”

    姜绾卿在面对姜初九的时候，向来是很温柔的，就连选匹马，都搞得像是皇宫选秀一样。

    “这匹其实不错的，挺温顺，但是比较为难的是它认人，对待不认识的人很凶，嘶……”

    正说着，姜绾卿突然抬手摁了摁肚子上方的位置，有些痛苦的皱了皱眉头。

    “没事吧，姐姐？”姜初九连忙问道。

    她总害怕姜绾卿的身体会不好，其实担心的不只是姜绾卿一个人，但因为这个世界的特殊性，她怕的就是那种突来的意外。

    姜绾卿一笑，摇了摇头：“可能是吃坏东西了，也可能是因为我的胃的原因，哎呀，反正不是什么大事，不用担心。”

    “真的没事？”

    “真的，骗你干什么？”姜绾卿笑道：“就刚刚那一下有些抽痛而已，现在不就没事了？”

    姜初九见姜绾卿确实是没什么反应了，将信将疑的点了点头：“那好吧，你若是有不舒服的情况的话，一定要早些找大夫问问情况。”

    感觉出来姜初九是在关心自己，姜绾卿心里别提有多开心了。

    她抬起手，动作略显粗糙的揉了揉姜初九的脑袋，将她额间的碎发都揉得凌乱了。

    “就知道我们月儿最关心我了！不过不用担心，姐姐心里有数的，来，我们先挑马儿。”

    姜初九乖乖的点头，抬手摸了摸面前这匹马儿的脸，动作温柔，马儿竟也主动蹭了蹭她的手心。

    看到这一幕，姜绾卿眼眸中闪过惊讶，连语气都带着不可置信：“月儿，它接受你了呀。”

    姜初九的动作一顿，这瞬间似乎也有些无措，但也只是那一刻。

    “它这样……是接受我了呀？”

    姜绾卿点头：“当然了，它都开始主动去蹭你的手了，这可是大哥都没有过的待遇呢。”

    听到这话，姜初九瞬间也开心了起来。

    “那就它吧！”

    定下了坐骑之后，姜初九就和陆暝准备出发了。

