    嬴驷与龙殿的计划一共分为三步，而这三步又囊括了无数个小计划和目标，几乎将这一百年里要做的事情，全都利用了起来。

    易阡陌自然也被囊括到了这个计划当中，核心就是移民，将体内世界所有的盘古族，全都移居到琉璃岛。

    他自己算了算，他的体内世界，还有将近一百多亿的族人。

    以前他们一步步的移居，那是因为没有足够的资源来养活，但现在不一样了，只要圣道五谷完全培植出来，他们就有足够的资源来养活这一百多亿的族人。

    前面十年，除了大范围的培育圣道五谷之外，便是按照盘古大陆的样子，重建琉璃岛。

    用嬴驷的话说，他们移居出来，以前是什么样子，现在就是什么样子。

    他们将用十年的时间，将族人们全部移居出来，让他们尽快的适应这里！

    计划都是同步进行的，整个盘古族在琉璃岛的族人，都被动员了起来，缜密的就像是一个巨大的阵法。

    仅仅一年的时间，东门吹牛这个外人便看到了盘古族这巨大的潜力。

    要知道，虽然盘古族是以人族为主，但除了人族之外，还有其它五花八门的各类族群的修士，要将这样一个杂居的族群，融合起来已经是不易之事。

    让他们有着共同的信仰，且抛弃自己族群本身，为了同一个目标去奋斗，在他看来是无比困难的事情。

    然而，以龙殿为首的盘古族却做到了。

    东门吹牛在进入盘古族后，没有暴露自己的身份，他也不想暴露自己的身份，甚至担心有一天陆慧茹会知道他的身份。

    于是，在半年前，应陆慧茹的要求，给自己找了一份事情做，自然不是去做城卫，也不是做一个药师，而是成为龙殿之下，书院的先生！

    不错，东门吹牛居然去教书了，而且对此还乐在其中，每日都是朝九晚五，好像忘记了自己是一个长生殿修士。

    也正因为如此，他对盘古族庞大的动员能力和凝聚力，充满了敬畏之心。

    但他仔细想来也对，正因为那份公平存在于所有修士的心中，所以才会有这样庞大的凝聚力。

    而对盘古族越是了解，东门吹牛也越是震惊，因为在某一刻，在这安静的祥和的世界里，他甚至产生了永远留在这里的想法。

    第一个十年中，盘古族完成了对整个大陆的规划和改造，龙殿就像一个精密的算盘，事无巨细的将所有事务，都算计在其中。

    正如龙殿所预期的那样，在第五年时，圣道五谷便完成了大范围的培育，而在接下来的五年里，原本数百万亩的仙田，被扩充了接近一万倍！

    也就是说，如果那一百亿的族人移居出来，他们都可以拥有着一亩地的仙田，而这一亩地的仙田的产出，一年可以有十季。

    养活他们是轻轻松松，甚至一年下来，还可以存储起无数的余粮。

    这都有赖于龙殿全力扶持的司农院对神农司传承的消化，以及另外一边的海魔族，源源不断的从海底采取出的优质矿石和资源。

    这仅仅只是司农院一个地方，随着司农院对神农司传承消化，产生的蝴蝶效应，传导到了龙殿的其它分支。

    比如炼丹、炼器、阵法、符箓等等！

    甚至连书院的学科，也被拓展到了几万门之多，身为长生殿修士的东门吹牛，做一个教书先生，自然是轻轻松松，毕竟以他的眼界，随便教点什么东西，都是降维打击。

    可也就十年的时间，他发现此前教的那些东西，已经开始过时了，整个书院的学科门类拓展之快，让他都有些瞠目结舌。

    虽然他知道，自己拿出的东西，依然是降维打击一般，可他还是赞叹不已，这些盘古族的学习能力，实在太快了。

    而更让东门吹牛感觉到不可思议的是，圣道五谷从产出开始，就立即普及到整个族群所有的地方。

    虽然不是第一时间就开放给所有子民，而是先供给了军方和龙殿，却也没有任何子民有意见。

    有一次东门吹牛冷嘲热讽的说：“你们不是说公平吗？现在不还是他们先吃到这些圣道五谷！”

    但陆昌圣却反驳他，说道：“龙殿修士掌控者整个族群的命脉，他们也是族群的最强者，而伐天军更是首先出去征伐的，他们首先食用圣道五谷，有什么问题？”

    东门吹牛嘟囔了几句，哑口无言。

    在第五年开始大范围产出之后，圣道五谷便进入了市面，随后所有的族人，都可以用买黄金龙米的价格，买到五种不同的谷子。

    那一日东门吹牛刚从书院回来，当看到米铺里竟然一麻袋一麻袋的放着这些谷子时，他感觉像是做梦一样。

    但最让他惊奇的是，谁都知道这圣道五谷可以提升修为，甚至可以改变自己的天赋，但每个去买的修士，都只是买了足够自己吃的份，并没有多买。

    哄抢的事情更没有发生，后来他跟陆慧茹说起这事，陆慧茹却说：“之前放黄金龙米的时候，也有人担心会买不到，甚至有人故意抬高价格，囤积居奇！”

    “后来呢？”

    “后来龙殿敞开了供应，那些囤积的家伙，亏的流鼻血不说，最后捏着鼻子吃自己囤积下来的谷子！”

    陆慧茹摊了摊手，道，“此后，无论出现什么新的东西，大家都不再新奇，因为人们都知道，这些东西迟早是会普及到每一个子民的。”

    “那你们就不担心后面吃，修为赶不上人家？”

    东门吹牛问道。

    “有什么好担心的，他们变强了是站在最前面的，我们做好自己的事情便足够了！”

    陆慧茹回答的十分坦然。

    她显然没什么追求，觉得眼前的岁月静好就可以了，但就像陆昌圣所说的一般，如果真到了生死存亡的一日，她也会毫不犹豫的拿起武器，去守护自己的族群，就像他的父母一样。

    随着学识不断的积累和拓展，这些被消化掉的东西开始辐射到整个龙殿各个分支当中，在第一个十年中，龙殿不但圆满的完成了一开始定下的所有目标，甚至许多地方还超额完成，尤其是对圣道五谷的培植和普及。

    随后，第二个十年目标展开。

    这十年里，他们首要的目标是将易阡陌体内世界的百亿子民，全部移居到这片大陆上，并安顿下来，而圣道五谷的大量产出，足以养活这数百亿子民，甚至还有绝对的富余。

    当龙殿将自己的计划公布天下后，东门吹牛起初以为这些先出来拓荒的盘古族，会爆发出十分激烈的反对声音。

    毕竟，他们是既得利益者！

    但他没想到，这件事并没有发生，人们对即将到来族人充满了期盼，那一刻，东门吹牛忽然意识到这个族群不仅仅是一个族群，更像是一个大家庭。

    每一个修士，无论出身什么族群，他们都在努力的维系着这个族群的运转，并考虑着这个族群的未来。

    更重要的是，龙殿做任何事情，都是步步为营，他们没有第一时间将所有族人移居出来，而是做好了充足的准备，并给他们准备好了一切。

