    但吴良不解的是，圈养这些埋葬虫到底是为了什么？

    这玩意儿既不能吃又不能喝，就算筑巢的时候能够产出一些虫蜡，但这时候应该还没有人用这种东西来做蜡烛。

    否则墓室中应该有一些蜡烛存货才对。

    毕竟，蜡可是很容易存放的东西，只要不是温度太高的环境，存个几百年应该不成问题……

    带着这样的疑问，吴良从这间龛室里面走出来，又前往其他的龛室一一进行查看。

    现在，他最想找到的就是“廉石”的尸身。

    作为海昏侯墓中唯一有记载的活人，这里的一切异样应该都与这个人有着不可分割的关系，如果找到他的尸身或许便能够找到答案。

    接下来的几间龛室就寻常了许多。

    除了一些常见的殉葬品之外，吴良并没有发现其他对他而言更有价值的东西。

    如此一直来到最后一间龛室。

    这也是一间装有铁门的龛室，并且与之前圈养埋葬虫的那间龛室不同，这间龛室的铁门关得严丝合缝，还上了一把铜锁。

    “典韦！”

    吴良只叫了一声，典韦立刻便明白了他的意思，拎着工兵铲走上前去。

    “这次小心一点，里面不知道有什么东西。”

    吴良又提醒了一声。

    虽然已经不需要担心埋葬虫，但是如果是一些其他的东西，比如剧毒毒物之类，而且还像埋葬虫一样活到了现在，那就危险了。

    “是。”

    接着只听“夸嚓”一声，铁门上的铜锁已经被典韦暴力破坏。

    不过听了吴良的提醒，他倒没有立刻将门打开，而是轻手轻脚的将铁门错开了一条细缝，借着随侯珠射入的光芒向里面查看。

    “家主，这里面好像是空的……”

    只通过一条细缝，随侯珠能够照亮的范围十分有限，因此典韦能够看到的范围也十分有限。

    不过在可见的范围内，却是只看到了平整的砖石地面，除此之外空无一物，甚至连一件殉葬品都没有。

    “空的？”

    吴良觉得不合常理，也立刻凑到门边向看室内望去。

    不应该啊？

    如果什么都东西都没有，又何必锁门？

    带着这样的疑惑，吴良又慢慢的将铁门多打开了一些，可视范围逐渐变大，但依旧没有在龛室内看到任何东西。

    只是这间龛室的地面高度似乎要比其他龛室略低一些，靠近地面的墙上还留有一道一道逐渐干涸的水迹。

    就像一个许久无人打理，导致逐渐干掉的池塘一般。

    终于。

    吴良将整扇铁门完全拉开，随侯珠的光芒照亮了龛室的所有角落。

    这时他才在这间龛室的角落里发现了两个靠在一起的青黑色鹅卵石，鹅卵石大概有一个成年男子的巴掌大小，呈扁平的椭圆状。

    “就这？”

    吴良不由的有些失望。

    一件装了铁门还特意上了锁的龛室，里面就放两块石头？

    当然，也不能排除这里面之前饲养过一些不知名生物的可能性，就像圈养埋葬虫的那间龛室一样。

    只是现在这间龛室中除了干涸的水迹，既没有留下遗骸，也没有留下任何与饲料或是粪便有关的线索，吴良就算懂得再多也巧妇难为无米之炊。

    不过，那两块石头还是有必要查看一番……

    于是。

    吴良拿着工兵铲来到龛室角落，保持着应有的谨慎轻轻敲击了两下鹅卵石。

    “嘣！嘣！”

    好像不是石头，至少不是一般的石头。

    敲击的时候感觉略微有些韧性，并且回馈回来的声音还有些沉闷，好像里面是空的或是软的一般。

    有问题！

    吴良又敲了敲另外一块鹅卵石。

    “嘣！嘣！”

    还是一样的感觉，一样的声音。

    绝对不是一般的石头！

    吴良万分确定，不过到底是什么东西还有待考证。

    他又将工兵铲伸了过去，打算将两块鹅卵石翻过来仔细查看。

    就在这时。

    ？！

    其中一块鹅卵石忽然晃动了一下！

    “！”

    吴良立刻神色一紧，连忙将工兵铲缩了回来。

    “这次又是什么怪物啊？！”

    于吉更是吓得怪叫了一声，老胳膊老腿极为敏捷的躲到了吴良身后，只探出一张既紧张又好奇的苦瓜脸来。

    而典韦与白菁菁似乎已经逐渐适应了陵墓中那些奇奇怪怪的东西，此刻虽然也保持着警惕，但已经能够做到起码的镇定，至少不会乱喊乱叫。

    就这样被四人围观着。

    另外一块鹅卵石也跟着晃动了一下。

    如此等了好几个呼吸的功夫，两块鹅卵石下面都分别伸出两只又粗又短还有些皱巴的爪子来……

    这是？

    众人屏住呼吸，瞪大了眼睛。

    紧接着又有一只爪子与一条……分叉的小尾巴伸了出来。

    然后便是一个三角形的有些像蛇的小脑袋，脑袋上面那两颗绿豆一般的小眼睛眨巴了两下，看到吴良等人的同时，仿佛受到了惊吓。

    身体猛地一僵，立刻又将刚刚伸出来的脑袋、爪子和尾巴全部缩了回去，重新变回了两块鹅卵石。

    “……”

    这样子竟还有那么些呆萌，好像是鳖？

    鳖与龟最显著的区别便在壳上，龟的壳有甲纹，并且十分坚硬，而鳖的壳则是平整一片，并且表面略微有些柔韧。

    但眼前的这两只鳖都与正常的鳖略微有些不同。

    因为它们好像都只有三只爪子，而且尾巴长成了分叉的“Y”型。

    这可能是发育时长成了畸形，但也有可能……

    吴良想到一种《山海经》中出现过的神奇生物，与这种鳖的特征极为相似。

    “三足鳖？！”

    于吉已是精神一振，抢先将吴良想到的那三个字说了出来，“这可是难得一见的神物啊，想不到老夫竟在这里见到了！”

    “你知道？”

    白菁菁奇怪的问道。

    “自然知道，《山海经》中所载，三足鳖仅生三足，尾分叉，食之无蛊疫！”

    于吉捋着胡须颇为自得的说道，“即是说，倘若我们吃下它的血肉，便成了百病不侵之体，你说是不是神物？”

    “真的？”

    白菁菁奇道。

    “老先生，为何我却听说这三足鳖不能乱吃？”

    吴良当即斜了于吉一眼，反问道，“虽然《山海经》中说吃了它可百病不侵，但几乎同一时期成书的《庚巳集》中却说，这三足鳖是一种毒物，吃了之后会化体而亡，到时身体将化作一滩脓水，连根骨头都剩不下。”

    《山海经》与《庚巳集》都是先秦时期的古籍，后世没有办法分辨孰先孰后，也没办法分辨两者究竟谁的记载更加准确。

    一种生物同时出现在两部古籍中，那么这种生物存在过的可能性便提高了不少。

    但具体功效却又出现了巨大的分歧，这就又不得不好好研究一下了再做评判了，否则恐怕酿成大错。

    “这……”

    于吉顿时愣住，有些尴尬的道，“老夫却不曾研读过这《庚巳集》，不知其中还有如此记载，若是如此，那这三足鳖最好还是验证一番再决定是否食用为妙……不过公子的博闻强记却是令老夫开了眼界，佩服佩服。”

    “老先生过奖了，只是研习方向不同罢了。”

    吴良谦虚笑道。

    其实这时候也不乏好学之人，之所以看的书没那么多，主要还是受条件所限。

    毕竟此时的一部长篇古籍，计量单位都是要用到车的，整整一车或是几车古籍，可不是一般人能够看的起的。

    而后世就截然不同了，这时候需要拉上几车的书，放在后世就只有那么几本，而且价格还不算太贵，老百姓只要想看书基本就能买的起，甚至不想花钱的还能直接在网上白嫖，获取知识的途径不要太方便。

    一听这话，于吉立刻又挺起了胸膛，傲然一笑道：“这倒也是，老夫一心向道，心无旁骛，不近女色，洁身自好，那些不相干的书籍确实读的少了一些，倘若是道法方技方面的学识，老夫虽不敢说无丝毫遗漏，却也研究颇深。”

    骄傲你妹啊！

    吴良顿时不想再理这个老的都能做古董的童子，回头对典韦说道：“典韦兄弟，你随身不是带着麻布袋么？先将这两只三足鳖装起来，具体怎么处理等回去再说。”

    吃了能够百病不侵，那自然很好，身体才是革命的本钱。

    若是吃了化体而亡，也同样是一种不可多得的奇毒。

    Emmm……

    居间旅行杀人灭口必备良药啊，收起来，必须收起来！

    “是。”

    片刻之后，典韦已经用工兵铲将两只三足鳖铲起来装入麻布口袋之中，又在麻布口袋上打了一个死结确保万无一失。

    做完了这些。

    众人从这间龛室里面退出来，如今除了墓主人刘贺的棺椁，似乎就没有什么可以继续查探的地方了。

    “那个叫‘廉石’的方士呢？”

    此刻吴良依旧想着这个行为举止都异于常人的怪人。

    直到现在他还没有发现一具与此人特征类似的尸首，甚至连一具男性的尸首都没有发现，这总是令吴良有一种还有事情没有做完的感觉。

    “再仔细查查，看看这间墓室是否有什么密道。”

    在看过墓主人刘贺的棺椁之后，吴良有些不甘心的道。

    迄今为止还没有发现廉石的尸首，无疑只有两种可能：

    一是廉石鸠占鹊巢，将自己葬入了刘贺的棺椁之中。

    但这种可能性基本可以排除，因为眼前的这副棺椁严丝合缝，用来束缚固定棺椁的牛皮条并未发现拆卸过的痕迹。

    倘若刘贺将自己葬入棺椁之中，在没有外人帮忙的情况下，根本不可能做到这一点；

    二是这个陵墓还留了可以自由出入的密道。

    吴良比较倾向于这种可能，如此一来，那些《筑墓记》中没有记载，却出现在这里墓中的大量少女尸首便可以解释的通了。

    另外，还有那个神秘的压榨装置，龛室的铁栅栏与铁门，也都是《筑墓记》中所没有记载的东西。

    这些极有可能也是封墓之后才添置或是改造而来。

    若是如此，那“廉石”便必然溜了能够自由出入墓室的暗道，否则这些东西是不可能凭空变出来的，除非廉石还在这里开了一个铁匠铺，顺便还开了一个能够自动将少女送进来的空间之门。

    显然，并没有。

    “怎么找，放眼望去这里四处都是严密砖墙，哪来的什么密道。”

    于吉有些为难的道。

    “这你都不会？看我的！”

    这次轮到白菁菁傲然一笑了，只见她在怀中摸了摸，竟从怀中摸出几根不知道何时就装在身上的细软鸟羽来。

    很显然，这姑娘打算用吴良之前在广川王刘去墓中用过的方法。

    只要是没有完全打开的秘密空间，时间久了因为其中的空气成分发生变化，便会与外界的空气气压产生差异。

    如此一来，便会出现气体流动的现象。

    而只要有气体流动，便无法逃过鸡毛或是鸟羽的测试。

    这种当初令白菁菁深恶痛疾的巧计，自然给她留下了极深的印象，以至于都已经开始活学活用了。

    “菁菁……孺子可教也！”

    吴良毫不吝啬的对她伸出了大拇指。

    这姑娘已经渐渐进入了状态，不愧是能够得到自己那枚“白”戒的女人。

    我宋汉末年摸金小魔君愿称你为座下最强三好学生，回头再送你一条五杠袖章以资鼓励，说到做到！

    “嘁！”

    白菁菁翻了个白眼，傲娇的撇撇嘴，自己从鸟羽中取了一小根，又将剩下的全部交给吴良分配，然后就在墓室中测起来。

    “这……老夫不是很明白。”

    于吉拿到吴良递过来的鸟羽，还是有些疑惑的道。

    “照做便是，很快你就明白了。”

    吴良笑道。

    果然。

    仅仅在几分钟之后。

    “这里这里，我这里有些异样！”

    白菁菁惊喜的叫了起来。

    吴良等人连忙循着声音跑过去，只见白菁菁正站在之前查看过的那件与配药房十分类似的龛室之中。

    “哪里？”

    吴良问道。

    “应该就在这个柜子后面，我的鸟羽刚落下来就被吹开，绝对错不了！”

    白菁菁指着紧靠在南墙上的那面药柜说道，同时又将自己手中的鸟羽丢了一遍，果然才落到一半便被一阵看不见摸不着的气流吹得打起了旋！

