    

    顾圭贤莫名觉得沈琴有几分心虚，锐利的眯了眯眼睛，“沈琴，当初你可是信誓旦旦跟我说今氏的署名是你的名字，你不会是为了嫁给我哄我吧？”

    沈琴面色微微泛白，努力保持着镇定，“这怎么可能？公司署名都是在创建的时候确定的，今氏创建的时候，今昔还没出生，我前夫总不可能提前算到自己会离开，把署名写到今昔名下吧。”

    这倒也是。

    任何人创建公司首先考虑的都是自己的利益，能第一考虑到孩子的那得是多么伟大的父爱？

    不否认有这个可能，可如果今昔生父真那么在意自己的女儿，也不会丢下今昔跑了。

    顾圭贤心头本就因今昔刚刚拿走古董给他臊了没脸而感到不快，一听直接冷声道，“当初我就不该同意你那个女儿住进顾家，本就是县城的穷酸孩子，在顾家养了一年，还把胃口撑大了。”

    在顾圭贤看来，今氏企业是沈琴和他前夫共同的事业，虽说父母的事业都是由子女继承，但沈琴还活着呢，还成了顾家人，今昔又有什么脸惦记？

    况且今氏经营的是娱乐业，顾念念也签约在了今氏旗下，这么多年接济着顾家，已经和顾家密不可分。

    今昔什么都没做，就妄想来占这天大的便宜！

    顾念念觉得好笑，声音娇娇的道，“姐姐真是好贪心啊，我们顾家对她这么好，她不回报就算了，还想拿走妈妈经营了十几年的整个公司！”

    沈琴想到今昔刚刚那狂的没边的样子，也觉得生气，“也不看看自己几个能耐……我倒是看看这公司在我手里捏着，她一个月后她能来验收什么成果。”

    刚刚是沈琴紧张过头了，这会忽然反应过来，就算公司署名是今昔又如何？

    一个月后，缓冲期也到了，怎么也该是药效发作的时候，那时候今昔照样得乖乖听她的话。

    退一万步来说，就算没有那药，今昔一个无权无势的野丫头，身边围绕的沈家一群穷酸土鳖！

    她现在可是豪门贵太太，只要她咬死不承认，想从她手里夺走今氏，无异于蚍蜉撼大树。

    “先别管你那个女儿了。”顾圭贤看了眼手表，“快中午了，卿尘刚刚打电话，说是在锦园订了包厢。一会念念你跟卿尘好好解释一下古董的事，别让他对你不满，我再想想别的办法帮他争取一下和陆家的合作。”

    ＊

    这边。

    沈家人雄赳赳气昂昂了从顾家回到自家，刚进门一个个就晕头转向了。

    昔宝刚刚竟然把沈家的传家宝自从顾家拿出来了，还和顾家断绝了来往选择和他们走，简直跟做梦一样。

    “昔宝，你以后真的不会再走了吗？”沈谦和一双眼睛充满期待紧张的看着今昔，生怕刚刚看到的是幻觉，急需得到今昔肯定的答复。

    今昔眼眸明亮，“舅舅舅妈，以后家里就要多我这么一双筷子了，你们别嫌我拖累就行。”

    “说什么拖累不拖累的！这话舅妈可不爱听！”舒玥嗔了今昔一眼，随着这些天相处，她现在已经能自然的去揉今昔的脑袋了，“之前不知道昔宝在顾家吃苦，是舅舅舅妈没有关心到位。

    我们沈家不是大富大贵之家，但绝不会亏待昔宝，我们会尽其所能让昔宝过好日子！”

    “没错，昔宝尽管在这住着，住一辈子都行，舅舅很可靠的。”沈谦和拍了拍胸口，眼睛里都是神采奕奕，豪情万丈的样子好像家里有几个亿够今昔挥霍。

    今昔，“……”

    舅舅温润儒雅的人设，也好像有点崩。

    正说着话，把古董搬进沈家放好的那七八个打手正步走来，朝着沈谦和毕恭毕敬道，“沈科……先生，还有什么吩咐吗？”

    沈谦和摆摆手让他们离开。

    今昔眯了下眼，“舅舅，他们是？”

    沈谦和眨了眨眼睛，笑道，“这些都是舅舅工地搬砖的工友，特地找来撑场子的。”

    今昔狐疑。

    当她眼瞎，工地搬砖的一个个气场血雨腥风的，还穿着国家护卫队服？

    而且他们对沈谦和的态度，恭敬过头了。

    小外甥女眼中明显写着不相信，舒玥咳了咳说，“为了唬人，舅妈连夜定制了一批护卫队服同款，样子装的挺像那么回事吧！”

    挺牵强的借口，但也没有别的能解释的。

    看来她这个舅舅舅妈，也有秘密啊！

    今昔唇角勾了勾，没有探究下去。

    “你这臭小子，躲在后面扮什么哑巴呢？”舒玥注意到身后畏畏缩缩的沈嘉述，一胳膊拽过来，见儿子目光偶尔心虚的瞥今昔，知子莫若母的拧住沈嘉述耳朵，“是不是又去惹你姐了？”

    沈嘉述眼角低垂着，支支吾吾没敢应声。

    他悄悄用眼尾瞥过女生，寻思着自己之前对今昔说的那些难听的话，少年心里不太得劲。

    是他误会了。

    但他毕竟被今昔伤了十几年，傲娇别扭的少年怎么也拉不下面道歉。

    “今天虽然你今天选择了我们，但谁知道以后会不会反悔！”

    沈嘉述板着脸，眉眼矜傲不羁的，隐隐透露出一丝丝别扭跟傲娇，“我还要再观察的，你现在只能算我半个姐姐，离一整个还有很长的距离。”

    今昔还没说话，沈谦和舒玥同时给了沈嘉述一个板栗，“什么半个一整个的，一天不说人话，三天不打上房揭瓦。”

    “啊好疼，你们别打了！”沈嘉述满屋子的乱窜，沈谦和舒玥拿着棍棒在后面撵。

    今昔看着这温馨一幕，内心暖暖的。

    这个时候，她手机铃声响起，一个陌生号码，今昔指尖顿了顿，接了。

    “出来，我在你家门口。”手机那头，男人充满磁性的嗓音悦耳动听。

    今昔抿唇，转身走出门，一辆迈巴赫停在院外，明司衍坐在驾驶座，遥遥的朝着今昔笑。

    正午的阳光都比不上这耀目的男人，今昔眉眼平静走过去，“有事？”

    明司衍温声说，“陆家在锦园定了地方，想请你吃饭，我来接你过去。”

