    百家城这样大张旗鼓的动静，吸引的不仅仅是那些想要做生意的商贾。

    北境四州的那些半圣家族，还有藩王，以及依然还没有离开北境的武豫和武炎，都在关注着眼下百家城的情况。

    武豫和武炎，当然不是放弃西域商镇了。

    只是他们这一次是连根开拔，所以需要准备的事情，不是一般的多。

    最快他们也要下个月的月底，才能正式的开拔。

    当然武豫和武炎，已经在武昭的胁迫下，提前前往西域商镇了。

    留下来的这些人，依然会每天，将百家城的情况，汇报给他们两个。

    宁辰之前丢失城池这事，他们基本上可说是额手称庆的状态。

    本来宁辰这样一根钉子，扎在了他们的地盘上。

    他们这些人的心里，别提多别扭了。

    可是宁辰一来，就丢了百家城。

    这可是给俺们送了一份大礼。

    不过现在宁辰，又这样大张旗鼓的搞建设，就真的让他们有些看不太懂了。

    滦州的一场，半圣家族的集会之上。

    朱家的家主，公开点评宁辰现在所作所为说道：

    “虚张声势罢了，自以为用这样的方式，就能掩盖自己丢失领土的罪行。

    那他是真的想多了，大家都是有记忆的。

    百家想要在北境打开局面，现在已然是没有这个可能了。”

    对于朱家家主的这番点评，在场之人，皆是频频点头，表示赞同。

    武豫和武炎，在这个问题上的看法，与朱家家主的观点，颇为类似。

    他们也觉得，宁辰现在所作所为，完全就是亡羊补牢。

    但是他们可不仅仅就只是嘴上说说，他们是有这具体的行动的。

    首先就是安排，自己在朝中的人马，继续攻击宁辰的所做所为。

    其次他们会安排一些人，对北境记恨宁辰的一些人，稍加引导。

    让他们暗中联络一下万妖国，引万妖国再来打一次宁辰的百家城。

    直接下场去引万妖国来打宁辰，这等于断绝了他们的皇位可能性。

    但是引导别人来引万妖国攻打，这个可不算他们亲自下场。

    毕竟北境四州之内，宁辰真正的朋友，就只有武昂一个。

    剩下的人，记恨宁辰的明显更多。

    无论是藩王，还是朱家。

    那都恨不能让宁辰挫骨扬灰。

    只是他们不能亲自下场。

    所以万妖国下场，这是最好的结果。

    只要宁辰一死，武昭就等于失去了一个巨大的支持。

    到时候他们再扶持武豫或者武炎上位。

    等武豫和武炎上位之后，再帮他们把推恩令废止，这才是对他们最有利的选择。

    ……

    北境四州诸人的算计，宁辰并不清楚。

    宁辰也没工夫去理会这些。

    百家城重建的事情，真的是太多了一些。

    虽然宁辰已经尽自己最大可能，去做一个甩手掌柜了。

    可是每天依然还是有不少的事情，需要宁辰亲自拍板。

    云玄子他们这些前来布阵的道门中人，在材料陆续运抵之后。

    就已经开始布置城墙之上的阵法了。

    阵法是抽取地脉之力，平日里即可以维持运转，关键的时刻还可以用最少的资源，将阵法开启到最大的功率。

    布阵的过程，云玄子主要负责总体规划和指挥。

    干活的主要还是云玄子，带来的那些弟子。

    一晃又是二十天过去。

    这一日，宁辰刚刚完成声望点结算。

    虽然有武昭打压，北境四州疯狂的提供【忠】点。

    但真正结算的时候，宁辰依然结算了6200点的【佞】点回来。

    换算一番下来，宁辰的声望点，直接增加了62万之多。

    加上之前的声望点，宁辰现在手头的声望点，已经超过了百万。

    这给宁辰接下来，拍卖圣道奠定了一个非常好的基础。

    就在宁辰想着拍卖圣道之事的时候，方雄找到了宁辰对宁辰说道：“万妖国，可能最近又要攻打青山县了。”

    听了方雄的话，宁辰微微一愣，而后道：“方将军如何得知？”

    方雄不以为意的回答道：“前两日我就发现，周边的妖族突然多了起来。

    一开始我以为它们只是好奇过来看看。

    不过后来我发现事情好像并非如此。

    它们应该是准备再次攻打百家城。”

    对方雄的判断，宁辰是不会怀疑的。

    方雄乃是定国侯麾下头号战将。

    这点门道，方雄还是不会判断错的。

    宁辰传音云玄子，让云玄子来这临时的指挥所来见自己。

    不多时云玄子，就来到了宁辰面前。

    “前辈，阵法布置的如何了？”宁辰直接对云玄子问道。

    “城墙的已经布置完毕了，接下来就该是往你城中，布置一些阵法了。”云玄子不疑有它，将进度直接告诉给了宁辰。

    宁辰点点头道；”云前辈，现在就有一个检验阵法的好机会了。”

    云玄子一愣，道：“检验阵法？”

    宁辰点点头说道：“万妖国可能会来攻打我百家城，到时候就看云前辈你们的阵法了。”

    “万妖国攻打你？消息可靠吗？”云玄子皱眉问道。

    宁辰看向方雄说道：“方将军带来的消息，应该不会有错的。”

    云玄子眉头皱了皱，而后对方雄问道：“方将军可知道，具体的时日。”

    方雄思索了一下说道：“按照它们近几日频繁出没的时间来看，攻击的时间，应该也就是最近几日了，最迟不会超过七日。”

    云玄子点点头，而后转身对宁辰说道：“宁院首，我去调试一番阵法。”

    “前辈请便，阵法之事，就全权交给前辈了。”宁辰拱手说道。

    等云玄子离开之后，宁辰对方雄说道：“方将军，此战我想留下全部来犯之妖族。”

    “这个没有问题。不过你确定，这一次不出去避避了？”

    宁辰果断摇摇头：“之前也只是为了省去一笔拆迁的费用而已，现在目的达到了。就没理由，再让它们恣意妄为了。”

    宁辰说的理由只是其一，其二是因为，同样的事件是没办法被触发两次的。

    既然没有声望点可以收割，那自然没必要再撤了。

    既然宁辰态度坚决，方雄也不再迟疑什么了。

    “方将军，此战我希望除了不放跑一个妖族以外，还可以淬炼一下百家城当中的战力。”宁辰再次对方雄提出了一点，自己的要求。

    方雄是来保护自己的，早晚是要走的。

    固然方雄一个三品，可以轻易就解决这一次来犯。

    可是以后呢？

    总不能次次都指望方雄。

    自己的百家城，必须尽早的拥有属于自己可以一战的守城将士才行。

    方雄点点头：“这个好办。”

    顿了一下，方雄说道：“不过等下，我需要把全城入品的武者，全部集中起来。”

    “我现在就去办这个事情。”

    答应一声之后，宁辰直接传音郭信。

    灰尘朴朴的郭信，来到宁辰面前，也顾不得整理一下自己仪表，就对宁辰行礼道：“冠军伯找下官有什么吩咐？”

    宁辰对郭信道：“等下你去把城中所有入品武夫全部集合起来，交给方将军。”

    郭信一愕，而后对宁辰问道：“冠军伯，下官可以知道，发生了什么事情吗？”

    万妖国来攻击这事，宁辰并没有打算瞒着郭信。

    所以就提前跟郭信说了一下，万妖国打算来攻击自己百家城的事情。

    郭信听到万妖国，要再次来攻击百家城。

    就没有云玄子和方雄这样的淡定了。

    “放心我已经问过云道长，阵法已经可以启用了。

    守城自是无虞，至于反攻之事，就交给方将军了。

    由方将军亲自带兵反击，这一次不会放走一头妖族。”

    郭信见宁辰说的如此轻松，倒是也放心了下来。

    不过郭信还是分析说道：“冠军伯，我觉得万妖国，再度来袭，这里面一定有什么问题。

    万妖国刚刚才攻打过一遍百家城，照理来说不该这么短时间，就再次攻打才是。

    何况咱们百家城这里的位置，对于来袭的万妖国来说，还是比较冒险的。

    因为这里的地形，它们一个弄不好，就会被包圆了。”

    郭信说的这个，宁辰自然也清楚。

    可是现在却并不是关心这些的时候。

    万妖国都已经尽在眼前了，是谁捣鬼，这个已然并不重要了。

    现在重要的是，要先解决来犯之地。

    至于是谁在背后捣鬼，宁辰心中其实是有猜测。

    但是具体是谁，这个还需要让武昂去调查一下。

    “调查的事情，等昂亲王回来之后，交给昂亲王。我们只管打就是了。”宁辰对郭信说道。

    郭信听了宁辰的话，躬身说道：“下官明白了，下官这就去集合城中，所有入品武夫。”

    等郭信下去召集所有武夫，宁辰则是对方雄说道；“方将军接下来就看你的了。”

    方雄咧嘴笑了笑说道：“这群妖崽子，比魔崽子容易对付多了。我现在就怕它们来的太少，到时候完全不够我一个人塞牙缝的。”

    看着方雄咧嘴笑的样子，宁辰也想起了白夭夭，之前对方雄的评价。

    方雄喜好杀戮。

    现在这总算是投其所好了。

    等方雄离开之后，宁辰也自己稍稍的准备了一番。

    其实万妖国再次来袭这个事情，宁辰真的并没有多担心。

    自己现在身边，三品就两个。

    方雄和云玄子。

    就这两个三品一出，直接灭掉万妖国中的一国，都是轻而易举的。

    万妖国虽然号称有一万个妖国，可是实际上很多就是凑数的。

    按照万妖国立国的正常标准，至少需要有一头三品大妖才可以立国。

    但是实际情况，万妖国哪有那么多的三品大妖。

    所以基本上两头四品妖族，它们就已经敢立国了。

    甚至有些滥竽充数的只有一个弱四品，还有几个五品。

    因此万妖国里面的妖国，那实力真的是参差不齐。

    但是上次来攻击宁辰百家城的灰奎妖国。

    那还是真的算是真正的妖国的。

    根据情报来看，灰奎妖国当中。

    有两个三品大妖坐镇。

    麾下的四品妖族，至少有几十个吧。

    但是就算是这样的组合，放在百家城这里，那也完全不够看的。

    就灰奎妖国的两个三品妖族，可能都不够方雄一个人杀的。

    此时距离百家城大概五十里外的一处峡谷当中，一个青面牛妖跪在一个身材壮硕，气息如渊的大妖面前，恭敬的汇报着，它在百家城外围的监视情况。

    “你确定这一次，城中所有人都在？”牛首人身，有着一根独角的灰奎妖国的二国主对下面的青面牛妖质问道。

    青面牛妖瑟瑟发抖，声音发颤的说道：“二国主，小的保证，里面的人都在。”

    二国主听了这样的话，发出了一声响鼻：“上一次他们狡猾，被他们给提前逃跑了。这一次无论如何，都不会让他们跑了。”

    说完之后，二国主的那青面牛妖说道：“这几日你们继续在外围侦查，哪怕被发现了也无妨。

    就是要给他们制造一种，我们只是侦查的假象。七日之后，我们对那里发动攻击。

    到时候你们青面牛妖部，随我们一起攻城。

    等城破的时候，少不了你们的好处。”

    青面牛妖刚要反驳，就被二国主冷冷的目光给瞪了回来。

    带着它们一起攻城，还要给它们好处。

    哪有这样的好事。

    万妖国那可是非常现实的弱肉强食。

    所以这所谓的带领它们攻城，只能是让它们去前面送死。

    攻城并不是妖族擅长的，冲在前面的妖族，只有送死一条路。

    可是它们只是一个妖族的部族而已，修为最高的就是它这个五品了。

    跟灰奎妖国这样真正的妖国，完全就没有办法相提并论。

    现在它也只能希望，青山县的新主人，软弱不堪，这一次会再次弃城了。

    这样的话，它的部族还能保住。

    否则的话，不管灰奎国是输还是赢，它们这个部族，那都是必死无疑了。

    “多谢二国主赏赐。”虽然心中清楚，但是嘴上它依然还要虚与委蛇。

    要不然的话，现在就是它的死期了。

    七天的时间一晃而过。

    方雄是如何培训这些武夫的，宁辰并不知晓。

    反正又不会输，怎么培训宁辰都不在意的。

    “冠军伯，灰奎妖国攻城了！”郭信跑着来到宁辰面前，对宁辰禀报道。

