    因为在得知了沙织被百特抓走以后，心情急切的奈克瑟斯没有来得及通知其他人就选择自己一个人过来，因而遭受到算计的苦果也只能由他自己承受。

    如果他当时能理智一点，能想清楚一点的话，只怕还不会有这种结果。

    不管是带着赛罗，亦或者是高斯和迪迦，也不至于面临现在这个困局。

    但…沙织是截然不同的怪兽娘，这个世界唯一的光之杰顿。

    抓了她的又偏偏是百特星人这样的杰顿单推人。

    源泉是真的不敢赌，百特能有那个节操不对沙织做些什么。

    于是他也没有多想，心系沙织安全的他直接跨越宇宙降临，根本没有想到后续。

    虽然不冷静，但也情有可原。

    只是...这不冷静的苦果终究需要他自己来承担。

    在宇宙突破地球大气层，奈克瑟斯以一记威力十足的飞踢开启这场战斗。

    但失去了火花武装，也就等同于失去了火花剑，失去了蓝色升华，更失去了致辉。

    源泉摒弃了所有其他的型态，仅仅只是以奈克瑟斯这个纯正的进化的姿态来面对敌人。

    “哼，不自量力。”从天而降的巨人虽然曾经威慑宇宙，但百特星人根本没有半点儿的畏惧。

    还在卵中的海帕杰顿嘶吼着，似乎也感受到了来自天空上的致命危机，故此，海帕杰顿很快就积蓄了强大的能量，汇聚成为一道炽烈的火柱冲天而起，直冲奈克瑟斯而去。

    奈克瑟斯没有躲避，依旧是保持着飞踢的姿态下落。

    双方接触刹那，飞踢有了瞬间的停滞，但很快就突破了火柱，一点一点的压迫着，朝着下方坠来。

    光粒子不断的朝着周围逸散，奈克瑟斯一点点的压制下去。

    哪怕失去了那些东西仅仅以蓝色青年，他也是一个强大的战士。

    但奈克瑟斯已经动用全力，海帕杰顿则没有，即使并未孵化，但它还有更强的力量没有使出，所以，海帕杰顿加强了输出, 让这火柱眨眼间变得更加粗大, 让本来好不容易占据上风的奈克瑟斯, 眨眼便被压制。

    心知自己的底蕴和海帕杰顿不能相提并论，奈克瑟斯翻身退开，一个倒悬后翻脱离位置, 从正面对撞的危局中脱离出来。

    失去了奈克瑟斯的压制，那火柱眨眼间冲天而起。

    光芒逸散, 就在奈克瑟斯的眼前, 仅仅只差分毫。

    盘旋着火柱一路向下, 奈克瑟斯加快了速度，单手收敛于腹部, 盘旋下落的同时，速度愈发快捷。

    轰！

    蓄力冲拳打在海帕杰顿的壳上，迸射出剧烈的火花。

    这一拳在海帕杰顿的卵壳上敲出一道裂痕。

    但也仅仅只是裂痕罢了。

    海帕杰顿嘶吼一声, 突兀飞出的两截触手一左一右, 还带着黏糊糊的液体。

    这是尚且处于孵化期的, 属于海帕杰顿用来抓取食物的触手。

    在原著TV中抓取斯菲亚进行吃食的时候, 曾经有过出现。

    没能打破海帕杰顿的卵壳，奈克瑟斯立刻抽身后退。

    没有选择降落在地面上, 而是直接飞起，化作一道蓝色的光影飞上天空，发挥出蓝色青年这个形态超绝的速度, 在空中和海帕杰顿缠斗。

    没有孕育完毕，就代表海帕杰顿的活动范围有限, 它的那两截触手也不可能无止境的延伸，终究有一个极限。

    但触手有极限, 一兆度火球可没有。

    谷濌

    接连不断的火球如雨般降临，奈克瑟斯在天空保持急速的同时, 也在不断的转移自身的位置，避免自己被击中。

    蓝色的幻影在一兆度火球编织的大雨中随处躲避，从一颗又一颗的火球旁掠过。

    海帕杰顿到底是海帕杰顿，即使只是幼年体，但它的一兆度火球也在原著里展现出了，几发击破月神高斯的护盾的强度。

    要是被这个来上几下，可不好受。

    躲开了所有的一兆度火球的攻击以后，奈克瑟斯高速旋转，双手平举在两侧。

    延伸至千米的火花剑如同陀螺一般转起，联袂的剑光如影随形，旋转之光，轰然落下。

    轰然一斩，从侧面切入到海帕杰顿的卵壳上，这一剑力量十足，单独的风暴之剑深深切入到卵壳内，只差一点儿就能触及到海帕杰顿的身体。

    但...另一把风暴之剑随即补上，两把风暴之剑贴合成为一把，添上了最后一把力。

    “奈克瑟斯！”

    伴随着海帕杰顿的嚎叫，百特也当即坐不住了。

    两把风暴之剑成功命中海帕杰顿的身体，这会导致海帕杰顿发生什么样的改变？

    计算好的成长路线上经受了这么一击，会出现什么？

    风暴之剑虽然砍中了幼年体，但剑锋却也只是在幼年体的身上留下一道白痕，不痛不痒。

    两截触手飞出，似乎是想要缠绕住风暴之剑，但奈克瑟斯的动作更快，直接将风暴之剑收回, 缩短到常规的长度。

    但这还不算完，上下张开的光弓赫然挺立，奈克瑟斯居高临下, 立即发动必杀技：究极光矢风暴。

    他想要将这必杀从被风暴之剑斩开的缺口中射进去。

    黑色的立方体组合成为层层交叠的防御挡在最前面, 一层层的削减着究极光矢风暴的威力。

    百特可不敢赌这么强大的一击打中幼年体会发生什么。

    在冲破了最后的一个阻碍之后, 究极光矢风暴的力量也不剩下多少了。

    从剑痕的缺口中打入进去，在海帕杰顿的身上，化作烟尘飘散。

    百特星人见此，长长的松了一口气，随即恶狠狠的看着奈克瑟斯。

    “果然你们这些奥特战士，一个都不能留！”百特星人现在就是很后悔，为什么没有早点想办法把奈克瑟斯消灭，这样的话他就没办法开启这场战斗了。

    究极光矢风暴也无法突破防御吗？

    蓝色青年之下的必杀技已经使用，百特的插手让奈克瑟斯的必杀化作了无用功。

    究极光矢风暴极为耗费能量，即使是以源奈的能量储备，也不可能连续释放。

    “总之，先尽量削弱它的状态，然后才能用那一招。”心念既定，奈克瑟斯合身冲下，再度逼近。

    神经拉满的百特当然不会让奈克瑟斯还有接近的机会，化整为零的黑色立方体组成无数的尖刺，在百特星人的指挥下，漫天的黑色立方体化作黑刺，搞的就好像是万剑归宗一样。

    当然了，这不可能是玄幻位面的东西，而是每一个黑色立方体内，都相当于一个独立的小型浮游炮，受到百特星人的操纵而已。

    科学侧嘛，别说万剑归宗，十万剑归宗都能给你搞出来。

    百特此举是想要把奈克瑟斯从天空逼下去，迫使奈克瑟斯落到地面上。

    但只可惜他小看了奈克瑟斯霸占天空的打算，即使后面追着无尽的黑色洪流，奈克瑟斯也没有半点儿想要下去的意思。

    非但如此，时不时转身的他更是释放出了清算者这样的招数，用一个水蓝色的球体一路撞破无数黑色尖刺，然后被淹没。

    数量的确很多，但...飞行速度追不上奈克瑟斯也是无用啊。

    在高空紧急刹车随即猛然朝上，绕了一个大圈之后在以鹰隼坠击的姿态下落，从奈克瑟斯武装的凹槽处弹出风暴之剑，奈克瑟斯在剑锋上附着上炽烈的能量，猛然一斩，挥出炽烈燃烧的剑气。

