    夜幕降临，皎洁的月光如霜般洒落在大地之上。

    鲜血湿润着土地，这片东方土地的境内四处都在团团厮杀，雪月已经分成了四股力量，一股截击南郡的守军，一股阻挡北郡的守军，另一股则前往阻击北郡而来的援军，最主力的力量则在努力的攻打着主城。

    疾风城的两个npc主力军团被堵截在冰墓要塞的峡谷内，估计也是凶多吉少了，其实这两个主力军团才是疾风城最强力的筹码，等级高，装备优良，远胜于峡谷外的那个夜空骑兵团，实力上绝对可以与全盛时期的白银骑兵团平分秋色了，雪月主盟可以牺牲小半人来灭掉夜空骑兵团，可就算是全部挂掉也未必能剿灭剩余下来的两个军团之一。

    可惜，版本更新之后黑暗方怪物的属性大幅度提升，这两个npc主力军团注定要魂断冰墓要塞了，否则的话，让他们反攻回来驰援疾风城的话，恐怕再来一个雪月也完全不是对手。

    这一战算是环环相扣，万一有一个环节出现漏洞的话，雪月可能就要全部葬身于疾风城下了。

    城中广场之上，龙魂擎剑扫视周围，猛然啐了口唾沫，道：“书生，咱们围攻北郡的千山雪等行会全军覆没了，几十万人没有一个逃得出来的。”

    “嗯，知道了。”我平静的说了一句，手中赤霄剑吞吐着灼热火焰。

    冰茶不解问：“为什么几十万人会全军覆没？”

    龙魂沉声道：“敌军中有高人，他们分了至少十万人从城南的丛林小道里偷偷出了北郡，然后里应外合形成了合围之势，我们的人自然就悲剧了，幸好冰茶你回来得早，不然肯定也要魂断北郡了。”

    凌雪走上前，问：“我们还有多少人？”

    龙魂笑笑，惨然道：“千山雪被灭了，围攻南郡的现在也已经不剩下多少，现在就剩下疾风城下的这些人了，总数不会过12o，你们可以看看国战人数对比嘛！”

    我瞄了一眼界面右上方的人数，心中暗惊，疾风城玩家尚余一千多万，可是雪月却只有114万人了，双方的实力相差实在太大，以一个行会的实力来单挑一座一级主城，果然是实在太勉强了。

    龙魂回身一剑劈掉了一名冲过来的疾风城战士，溅了一身的鲜血，回身一笑，有些狰狞的问道：“你们大家后悔这次远征吗？如果，我们雪月全部葬身城下的话？”

    我不由一笑：“不谈成败，我们此行必须要威慑对手！”

    冰茶道：“如果杀掉够多的话，那就不后悔。”

    龙魂咧嘴笑道：“我也一样。”

    ……

    正在这时，队伍频道里传来乱舞春秋急促的声音：“书生！龙魂！我们挡不住了，从北郡那里来的人，至少有三个以上日本的主力行会，你们听说过‘凤凰社’不？这是传闻中的日本第一游戏团队，就在这里呢！”

    “春秋，他们有多少人？”

    “至少5oo万，我们最多只能再支持一个小时了，再不来增援，恐怕只能全军覆没了。”

    我和龙魂面面相觑，均在对方眼中看到了惊骇。

    “看来，这是日本真正的主力了。”鬼炙总结道。

    龙魂乱了方寸，咬牙道：“妈的，不能让天下永恒两个行会被吃掉，我这就带人去增援，书生凌月，主城里的王宫战就交给你们了。”

    龙魂显得很激愤，气冲斗牛的就要去拼命了。

    我急忙止住，道：“先别急着去！龙魂，你和鬼炙、刑天会合飞火的力量留在这里，剑火和飞火连城是雪月核心的势力，只有你们能有实力强势拿下王宫，记得杀死国王后不要取王冠，先去干掉国王祭坛！”

    “那你呢？”龙魂瞪圆了眼睛。

    我骤然拔出了长剑，笑道：“凌雪、凌月、秦韵，你们大家跟我来，咱们去会会　日本中坚势力去，我倒要看看那什么劳什子凤凰社真有那么厉害不。”

    身后，雪月工作室的几个mm纷纷点头，凌雪和冰茶按剑不动，夏天手持法杖、落雨无声提着长弓、紫月睁大着眼睛，这三个mm倒是显得非常兴奋的样子：“咱们快点过去吧，乱舞春秋和大剑师真的撑不了太久了。”

    于是，在我振臂一呼之下，雪月主盟除了飞火、剑火部分之外全部都跟随我返身杀出了城池，城下北方，来自北郡的日本主力玩家团队已经与永恒天下两个行会杀成了一团，森林边缘已经是一片人山人海，魔法光芒冲天而起！

    冰之逸本想要一起来，可被我命令留在龙魂那里，攻打王宫少不了一场硬仗，少了冰之逸这个强力的龙骑士可不行！

    主盟的近半玩家，会合了梦回雪月全部实力之后剑指北方，玩家潮水般的涌向了这片葱郁丛林。

    远远地，一道华光冲天而起，化为一道冲天金色战斧，仿佛天降神兵般的落在了雪月阵营的人群中，顿时至少千人齐齐倒于血泊之中。

    “靠！情意技，日本玩家里果然隐藏着不少高手啊！”

    我咬牙切齿，催动烈焰战马急奔行，可还未走出多远，对方的人群后方再次有两个255级弓箭手站在了一起，身上齐齐飞出冲天红光，又是一个情意技！

    “洪！”

    这两个弓箭手身体上空呼啸而出一个高达数十丈的金色巨大人影，全身布满了皮甲，手持一张烈日长弓，大吼一声，长弓之上喷吐出了一道璀璨火焰箭，开天辟地般的劈开了雪月阵营！

    情意技——弓神爆吼！

    “刷！”

    火焰箭的射程非常之广阔，劈波斩浪的将一条直线上的雪月玩家全部击杀之后，居然箭头直指我们援军的方向。

    时间不容思考，我策马走在队伍最前方，马上迎面冲向了这道火箭能量，低喝声中全身蒙上了一层蓝色火焰，无数气旋盘旋在周围，呼啸不已。

    “书生，你要干嘛？”凌雪张大了小嘴。

    我大喝一声，高高扬起了冰川壁垒盾牌，同时释放出神之领域！

    “哗！”

    光芒大盛，冰川壁垒的形象被无限放大，神之领域的圣域力量大幅度增幅了盾牌的防御力，一枚冰雪剔透的巨大的盾牌横在了原野之上，老鹰护犊般的挡住了身后一群雪月主力玩家。

    凌雪、冰茶、秦韵、凌月等几个mm齐齐惊呼，充满了惊讶与担忧。

    时间仿佛凝固了一般，弓神爆吼情意技释放出的火箭凌厉无比，挟带惊天动地之威、犹如疾风迅雷般的轰击在冰川壁垒的巨大光影之上！

    “嘭！”

    爆响声震耳欲聋，冰川壁垒剧烈的抖动着，光芒大涨，照得天地间一片通明，远处战斗的人群也都停了下来，翘南望，一个个惊骇不已，完全没有谁会想到有人敢去硬撼这惊天地的情意技。

    光芒暴涨，一道道凛冽的冰霜气旋从冰川壁垒上波荡出去，层层围绕着巨大的火箭周围，两股巨大的力量碰撞在一起，气势骇人！

    “嘭嘭嘭！”

    接连数次爆响，终于，这道火焰箭功败垂成的断裂为数段，化为无数天火散落在草地之上。

    “刷”的一声，冰川壁垒被增大的光影也收了回来，而我则已经是一身的冷汗，硬挡了这次情意技看似强力，但是我的血条却已经几乎被打空了，只还剩下一丝丝的残血，剩余生命值：42387，连十万都不到，天啊，这两个弓箭手的远程射击技能实在是太强悍了！

    急忙用圣疗术加血，同时看看战斗提示，现刚才的一击已经将体内蕴含的领域力量消耗了大半，浑身乏力，并且，就连灵力值也一举被消耗掉了2o点，现在已经只有41点了，必须要省着点用。

    呼唤了一声领域盾，可惜技能无法放出，体内的领域力量暂时被抽干，这还真是够尴尬的。

    不过，用领域力量换来身后一群雪月主力玩家的安全无虞，这绝对是值得的，这一条路线上，雪月工作室的几个mm不说，就连暗影随风、命运魔方、流年花火等一流高手也俱在其中，一旦他们都阵亡了，这绝对是对雪月的一个致命性打击。

    既然没有事，那么就必须要给予对手猛力一击了！

    我剑指前方，大喝道：“兄弟们，前方就是日本区的主力阵营，杀光他们，让红色染遍这片土地！”

    “铿铿铿……”

    凌雪、冰茶、暗影随风、流年花火等人纷纷拔出了长剑，全力加，从侧翼直冲向对手的阵营，整个大地图上，一片绿色的密集小点洪水般的掩杀而去，这让正在厮杀的日本玩家感到压力很大，一个个睁大了眼睛大叫着纳尼和亚麻袋。

    我领先冲入了敌对人群，剑锋乱舞，赤霄剑何其锋利，手起处衣甲平过，血如泉涌，甚至许多日本玩家的兵器都被切断，相比而言，赤霄剑的攻击力和品阶实在是过了他们太多太多了。

    身后，雪月的巅峰级战士系玩家一起杀来，虽然人数只有不到二十，可是一个个都身怀绝技，装备上更是领先了对手一截，虎入羊群般的乱砍一气，竟无人能敌。

    我们这十多人像是一把尖刀轻而易举的从侧翼撕开了日本阵营的防御，后方，烟尘滚滚，无数雪月主盟和梦回雪月的玩家杀来，会合永恒天下，雪月四大盟瞬间完成了半边包夹战术。

    人群中，又再次出现了情意技的光芒，好在并不是级情意技，作用范围不到5o码，只是对一定范围内的玩家造成攻杀而已，并未影响整个战局。

    连续冲杀了半小时，骤然遭遇了强力的阻击，前方出现了一团秩序严谨的行会，每个人的肩膀上都浮动着火焰凤凰的标记，前排战士全部顶盾防御，后方枪骑士辅助防御，弓箭手如林，法师密密麻麻一片。

    显然，这些人就是传说中的凤凰社了，日本第一游戏团队。

    暗影随风冲上前，剑锋透过盾牌的空隙，“噗嗤”一声刺穿了一名剑士的喉咙，并且大喝一声：“烈火剑！”

    长剑颤抖，火焰肆虐，那剑士转眼变成了灰烬。

    一击秒杀！

    周围的凤凰社玩家怒不可遏，刚要移动，却听到后面有人厉喝：“都不准动，站在你该在的地方！弓箭手，齐射！”

    弓弦铮铮作响，暗影随风行走如飞，舞动盾牌游弋在第一线，猛然停住脚步，单足踩踏地面，大喝道：“岩突刺！”

    “嘭嘭嘭！”

    地面裂开，一连串的岩石锥刺冲突出来，将几十个盾骑士抛飞起来，尚未落下，暗影随风已经挥出了一记悍烈的烈风剑气，快如闪电的第三击，单掌张开，旋风呼啸而出，将空中的一群骑士全部绞杀成碎片！

    大家看得瞠目结舌，暗影随风的操作独步天下，现在又配上了烈风战士的各种强力技能，已然是如虎添翼足以傲视灵恸大6了，一旦有机会飞升圣域的话，暗影随风毫无疑问绝对可以位列全服务器的十大高手。

    可是，单拳难敌四手，一连串眩晕箭还是命中了暗影随风，在秦韵的治疗术下他才没有挂掉，一头汗水的跑回来，笑道：“他们的攻击力果然不弱，恐怕除了书生之外，我们谁都没办法破防了。”

    冰茶回头望，问：“那怎么办，老大，你说呢？”

    凌月俏脸一寒，道：“既然如此，那就不用讲什么道义了，书生、香香，用情意技直接招呼，一举击溃这个什么凤凰社的玩意儿！”

    “嗯！”

    我从冰茶怀里拽出了稻花香，凌雪和冰茶手持盾牌挡在了前方，暗影随风、流年花火带人再次动了一次冲锋为我们掩护。

    “刷刷！”

    两道光芒冲天而起，情意技动了——烈焰天牢！

    大地震动，一个半径1oo码的巨大火红色天牢落下，无数紫光犹如雨落，将凤凰社一片玩家全部笼罩，这些人一个个瞠目结舌，然后无法动弹，被封印了，紧接着，要命的来了，天空飞舞而下无数火焰巨龙能量！

    “噗噗噗！”

    火光冲天，惨叫声连成一片，这巨大天牢内笼罩了至少两千个凤凰社的强力玩家，在3o秒钟竟全部击杀，无一生还，装备和药水的落了一地，闪闪光。

    （这本纵横天下的成绩很好，一扫之前一本书的颓势，叶子很感激这本书，也很感激一直以来支持的大家，于情于理，这本书都会多写一些，但是篇幅长了未免会有乏味，也有些耐不住性子的人跳出来破口大骂，我能理解，不过这显然不是我想看到的，其实，叶子一直在很用心的设计情节等等，总之，不管多少人唾骂、不管多少人冷嘲热讽，我还是会写下去，直到这本书完本，也希望大家能够陪我一起走到最后。）