    泰岳脚下，南麓齐家宅邸。

    胶郡夫人看到秦河时，不得不暗暗吸气，她怎么也不会想到，秦晚会请来如此英朗贵气的少年来为耀星疗伤。

    秦晚看到齐家大宅里所有盯着秦河看得小丫鬟们的眼神，心里有点郁闷。

    明明她和秦河长得有七分相似，偏偏秦河剩下的那三分帅过了头，真是让人郁闷。

    秦晚带着秦河去看耀星。

    耀星此时坐在软榻上，听胶郡夫人说她每日苏醒的时间越来越少了，看着着实让人心疼。

    秦河远远抱臂站着，仔细望了望，对秦晚道：“她是凡人，我只能给她置换一个左眼。”

    “把我的左眼球给她就行。”秦晚想都没想就直接说道。

    此话一出，包括胶郡夫人在内的所有人，全场寂静。

    秦河直接给了秦晚头上一个暴栗：“臭丫头，眼睛是随便能给别人的吗？”

    秦晚捂着被敲痛的头，委屈道：“我本来也不漂亮，少只眼睛也不妨事。”

    秦河真是要被秦晚气死。

    可他恍然想起千年前她为了救他和储映寒被地渊巨兽吞噬的场景，心里一酸，摸了摸她的头。

    “可是你想，如果她醒了知道是你把眼睛给了她，她若当你是朋友，心里该多么愧疚。太大的恩情不是任何人都能承受的，难道你让她以命还你这个人情吗？”秦河严肃地教育秦晚道。

    秦晚想想秦河说的对，只好作罢。

    “罢了，先将她唤醒才是最重要的。”秦河忽然注意到秦晚背后的藏思剑，眉毛立即竖了起来，“你背后的剑……你见过昊天了？！”

    秦晚愣了一下，虽然秦河向来后知后觉，但还是被他发现了。

    “王兄，现在不是说这个的时候，你快帮我进入耀星的意识。”秦晚催促道。

    秦河脸有怒意，忍着气道：“你抓好你的剑，我将你的神识和剑意同时送入她的意识中，里面可能凶险，有剑防身较好。另外不可恋战，我会在意识入口处打开一扇门，你找到她立刻将她带出门即可。”

    “我明白了。”秦晚死死抓着藏思，坐在耀星身边，安静闭上眼睛。

    秦河轻松挥手施法，秦晚只觉自己逐渐跌入黑暗。

    待她再次睁开眼睛，却发现自己竟然置身北戎皇宫的明湖边上。

    南风吹拂，柳浪闻莺，湖内荷叶碧翠连天，妖粉色的荷花争相开放，美丽异常。

    忽而，秦晚听到一阵琴音。

    “是耀星！”秦晚一下子就听出了耀星的琴声，立刻就顺着琴声找了过去。

    跟着琴声和记忆，秦晚沿着回廊，绕过竹林，走过一段九曲桥，在桥的尽头，终于找到了耀星。

    她依旧直挺的脊背，身姿优雅，穿的也是那件湖蓝作底的东夷国宫装，上面金线绣的青鸾栩栩如生，比那瑶池仙子还要美上三分。

    秦晚小心地走过去，轻声唤道：“耀星……？”

    耀星缓缓转过头，冲着秦晚淡淡一笑：“我知道你要来这里找我……害怕你在这里迷了路，所以弹琴引你来……我很怕你听不到……还好……”

    秦晚听她这么说，瞬间就绷不住了，一下子冲上去紧紧抱住了耀星，呜咽地埋怨道：“你明明知道我在，为什么就是不醒过来？”

    耀星反手抱抱秦晚，安慰地给她捋着背：“晚晚，我不想出去了……在这里……挺好的。”

    “可是如果你在这个意识世界太久的话，身体的机能会越来越差，到时候一旦身体撑不住了……你就会死的……”秦晚努力劝道。

    耀星淡然道：“晚晚，你不用再为我奔波了……我啊……已经没有什么活着的意愿了……被父亲遗弃，被师父怨恨……这世上已经没有什么牵绊于我的了。”

    “不行！耀星，你还有和我的约定呢！”秦晚咬着牙道，“你答应我要让东夷成为戎国的蜀国，将东夷的土地并入戎国的版图。你答应我的，没做到前，不能就这么死了！”

    耀星抬手捋了捋秦晚的发丝，面露难色，轻声笑道：“晚晚，你果然最会拿捏人心，被你这么一说，我真是惭愧，不想会对你食言了……”

    “所以啊！所以你不能放弃，你必须必须帮我把东夷搞到手，让我拿着它送给宁亦，做我大婚的嫁妆！”秦晚坚定地说道。

    耀星摸摸秦晚的脸，轻轻叹了一口气。

    就在这时，忽然周围原本美如画卷的场景开始跌碎。

    秦晚大惊地看向四周，巨大的黑暗笼罩而来。

    耀星猛然站起身，手中长琴变为长刀，一身华美宫装变成赤红的轻铠，她警惕地将秦晚护在身后，沉声道：“晚晚，你快离开这里！”

    秦晚茫然地望着四周，忽而感觉一股来自深渊一般的野兽气息。

    “耀星！怎么回事？！”秦晚拉着耀星的胳膊急切问道。

    耀星有些抱歉地说道：“都怪我……我本来想坚持住，让这里看起来是安全的……可是我的精神力不足，还是让它们闯进来了！”

    “它们？”秦晚望向周围浓重的黑暗，抽出了藏思，“耀星！刚刚你是故意用精神造出了咱们初见时的场景？！”

    耀星凝重地叹了口气，苦笑道：“都怪我的力量太弱了……在我自己的意识里都没办法护你周全。”

    “你平时在这里就是这样的？！一直在这样的黑暗中？！”此时秦晚已经听见了黑暗中由远及近的野兽嘶叫，那尖利的声音让人不寒而栗。

    “也不常常是这样，”耀星摇头，“只要将它们都杀了，我就可以有一段时间的休息。但是它们越来越强，我也越来越疲于应付。”

    “这就是你沉睡的时间越来越长的原因？！”秦晚大骇，不敢相信。

    还没等耀星回答，一只巨蟒突然从黑暗中窜出，张开血盆大口，露着弯钩一般的尖牙，直接攻向她们二人。

    只见耀星抬起长刀，非常熟练地格挡闪身，对着那蛇的七寸毫不留情地砍了下去。

    顿时，蛇的头掉在了地上挣扎，鲜血喷涌，溅了他们二人全身是腥臭的蛇血。

    秦晚此时几乎不敢相信，耀星竟然每天都在和这种怪物战斗！

    她举起藏思，与耀星背对背战好，做好防御姿势，等待黑暗中的怪物再次出击。

    “耀星，我帮你杀了这些怪物，然后我们一起出去！”秦晚朗声道，“这里根本不是人该待的地方！我必须带你离开这个可怕的地方！”

    耀星回头看看秦晚，见她不容反驳的样子，只好点头答应了下来：“对不起晚晚，让你看到我意识里这么可怕的东西……”

    “你胡说什么？！我就是来救你出去的啊！”秦晚肯定地说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位亲亲，求投推荐票哦~

    欢迎大家在书友圈留言，爱你们~

