    “古……”

    “所以，唐少现在可以说了，你总不希望此刻站在你面前的人是他，”古茗就坐在他面前，像审问犯人一般。

    “她其实都知道的，但还是心甘情愿入局，”唐绛想到这些，懊恼不已。

    “看得出来，她很在意你。这个局应该是在邢城开始的，那时候，你就选定了他，是吗？”古茗一个问题一个问题地问他。

    “不是，如果她没有出现，唐戒我永远不会拿出来，邢城、颍城、阜城各立其主。”

    “你把重振唐家希望都压在她身上，有问过她的意愿吗？唐少未免太自私了吧！”饶是儒雅有礼的古茗，一改常态，揪住他的衣领，目露凶光。

    “那你要我怎么办？各省争权夺利，混乱不堪，西都不管，难道你要我看着一个个世家沉没吗？权力更迭，有多少人要因此丧生？”

    “我是唐家少爷，唐家没落，一个也没被放过……”

    古茗看他如此痛苦，一时无话可说。

    唐家惨案有所耳闻，但终究未能亲眼目睹。

    他无力地解开他的绳索，“你走吧！三弟已经执掌暗线，许多事都不会在上演。”

    “你要放我走？”唐绛不敢置信地看着他。

    “他的意思，不想你落到寒少手上。”

    “而且，就算我不放了你，容适也会来，我可打不赢他。”

    “绛绛，走吧！”说曹操曹操到，容适站在门口，浑身狼狈。

    两人没有停留，可还没走远，就被卫风身边的手下追上。

    好快的身手，容适吃力应对，不能再纠缠下去，不然就真的跑不掉了。

    他奋力扑向男人，好为唐绛争取时间。

    “绛绛，你快走。”

    “噗……”容适口吐鲜血。

    男人被缠住，心一狠，手肘猛地撞向容适的下巴，又一脚踢中他的肚子，踢出老远

    唐绛怔在原地一动不动。

    “走……走……走啊！”

    “你们谁都别想逃，任何伤害过大老板的人，我们就算追到天涯海角也绝不放过。”男人冷漠地抬脚踩住容适的胸口。

    一点一点用力。

    容适已经奄奄一息，唐绛拼了命地要去救他。

    可他连自保都成问题，男人一只手就将他甩飞出去。

    千钧一发之际，冰辞和寒勿赶上。

    “住手。”

    男人瞬间停手，恭恭敬敬地对着冰辞鞠躬。

    得救了，容适涨红一张脸，大口大口喘气。

    寒勿眼睛微眯，突然出手扯开男人的外套，动作迅猛，让人防不胜防。

    连同扯下的还有一枚天然水晶星星图案的勋章。

    “呵，Y国杀手组织———纵冥殿，居然瞒过了东都江家眼线，神不知鬼不觉地潜入华夏。”

    “居然还是水晶级别的杀手，卫风在哪？”

    寒勿轻易就将男人制服，不知什么时候，他身边突然蹿出几道人影，又很快在人前消失。

    这是……寒家暗卫，冰辞心里一惊，急忙抓住他的手。

    而寒勿侧身冷冷看了她一眼，“等我抓到卫风，再来收拾你。”

    “别伤他，”冰辞看着他冷得不近人情，仿佛要毁灭一切的眼神，担心他会伤害卫风。

    “你说什么？”寒勿没控制住怒吼。

    “小哥哥还真是难得，你居然也会慌张，这个卫风……对你就这么重要是吗？”

    他在极力压抑心底的暴戾，胸腔被怒火，嫉妒充斥。

