
　　程秀面色一喜：“师傅！这里有人打着丹宗的名号招摇撞骗，您快来收拾她！”

　　程岩曾和他说，她师傅也曾是丹宗的人。

　　但程秀根本不相信。

　　原本没有动手之前，他还有些犹豫的，但动手后，发现这女人速度如此的快，修为就算没他高，也应该差不多了！

　　这么年轻，这些高的修为，定然把时间都浪费在修炼上了！

　　炼丹？

　　哼，除非她是个超级天才！

　　“岂有此理！我倒要看看是谁，竟敢用我丹宗名号招摇撞骗！”

　　传送阵处传来一阵灵力波动。

　　紧接着，一道青绿色的身影缓缓出现。

　　云千依觉得有几分眼熟，好似曾经在哪儿看到过。

　　“师傅！就是她！”

　　程秀飞一般的跑了过去，指着云千依道；

　　在丹宗的时候，孙山的到来，让云千依有些警惕，她此刻还是楚安的面容。

　　一下就被许笑给认出来了。

　　“师师师师师祖？”

　　许笑震惊的看着云千依，心中掀起了惊涛骇浪，话都说不清楚了。

　　“狮俎？”

　　这是什么奇怪的名字。

　　梁王程秀一脸无语。

　　他疑惑问道：“师傅，你认识她？”

　　岂止是认识？

　　要不是师祖讲课，他还无法在这么短的时间内突破到三星炼丹师的境界呢！

　　许笑脸色一变，忙跪在地上，恭敬道：“弟子许笑，拜见师祖，不知师祖也在这里，多有冒犯，请师祖原谅。”

　　“师祖？”

　　程秀脸色一变。

　　他不可置信的看着云千依，又看了看许笑：“师傅，你认错人了吧？”

　　“起来吧，没那么多礼数。”云千依淡淡道；

　　“多谢师祖！”

　　许笑恭敬的站了起来，而后手一扬。

　　啪！

　　他狠狠地甩了程秀一耳光，怒道：“逆徒，这是师祖，什么招摇撞骗，还不快跪下给师祖赔罪！”

　　程秀被打蒙了。

　　他捂着脸，不可思议的看着许笑，发现师傅竟然没看玩笑。

　　难道，这女人真是什么师祖？

　　“逆徒，再不道歉，我便没有你这个徒弟！”许笑恶狠狠威胁道；

　　程秀慌了。

　　“不，师傅我道歉，对不起！原谅我！”

　　他跪在了地上，脸上还有着惊慌和茫然。

　　似乎很不明白，为何事情就发生这样的转变了。

　　许笑为他求情道：“师祖，他没做什么大逆不道之事吧？若有，您告诉我，我决不轻饶！”

　　“他说我师傅是神棍！”程岩在一旁笑道；

　　“神棍？”

　　许笑瞬间变了脸色，掌门师傅都是神棍的话，那他丹宗岂不是神棍窝了？

　　“混账！”

　　程岩又是一巴掌甩在了许笑的脸上。

　　红肿的脸颊变得更肿了。

　　程秀欲哭无泪，用可怜的眼神看着程言，想让他放自己一马。

　　“行了，别打了。”

　　云千依看不下去了，程秀脸颊一边肿的和猪头一样，另一边却是正常的样子，看起来十分不和谐。

　　程秀感激的看了云千依一眼，呜呜，好人啊！

　　云千依却看着许笑，忽然间想了起来。

　　她在丹宗授课的时候，这人站在比较靠后的位置，但却是第一个突破的。

　　当时还引来不少人的注意，她也看了几眼，所以有点印象。

　　“丹宗不是在大比，你为何出来了？”云千依问。

　　“回禀师祖，弟子的比试已经结束了。”

　　许笑现在万分后悔，他如果知道师祖在这里，绝对不会为了三万灵石来冒这个风险啊！

　　为了内门大比，他花了上千灵石买了上好的灵药和炼丹炉，钱包一下就缩水了，正好这时程秀来求他来救人，还愿意出三万灵石，他心头一热，便用最快的速度跑过来了。

　　早知道......

　　唉，完了完了，师祖不会和掌门告状吧？

　　自己不会被开除宗门吧？

　　许笑万分紧张。

　　“原来如此，那就一起去吧。”云千依提议道；

　　“不了不了，有师祖您在，哪里还用得着我？这不是关公面前耍大刀吗？”

　　许笑现在无比心慌，只想远远的躲开，千万不要让掌门知晓此事，他恶狠狠的瞪了程秀一眼，都怪这逆徒！

　　“师祖，弟子忽然想起来，丹宗还有一些事情要处理，弟子先回去了，告辞。”

　　许笑几乎是逃命似的冲进了传送阵之中。

　　看着他落荒而逃的背影，云千依摇了摇头。

　　程秀满脸泪痕。

　　师傅啊，您不能丢下徒儿不管啊！

　　“哈哈哈，这下知道谁是神棍了吧！”程岩一脸高兴的走了过来，看着程秀那被打肿的半边脸：“你这脸，疼不疼？”

　　程秀很是委屈道：“疼！”

　　“嘿嘿疼就对了！叫你对我师傅不敬！我都说了我师傅很厉害了，你还不信！”程岩得意洋洋的说道；https://m.23sk.net

　　“程岩，走了，先去看看你爹！”云千依边走边道；

　　“来了！”程岩连忙追了过去。

　　“王爷，您快服用些丹药。”贴身太监走了过来，递给了程秀一粒丹药。

　　程秀吃完，脸上虽然还肿着，但不怎么疼了。

　　“王爷，咱们还等着吗？”太监有些小心翼翼的问道。

　　“人都走了，还等什么等？！回宫！不，不能回宫，被人看到本王这模样就惨了，先回王府！”

　　程秀想到程岩那得意的模样就来气！

　　没天理啊！

　　这天资最差，干啥啥不行，只会赚灵石的小胖子怎么能认这么厉害的人为师傅呢？

　　这不合理！！！

　　这边，坐上了马车的程岩，还在开心的和云千依说着：“师傅啊，你是不知道，虽然程秀排十三，我排十七，但我俩年岁差不多，他打小就想压我一头，处处和我比较！”

　　“我母后早亡，天赋又差，从小到大，都被他比了下去。”

　　“这回可终于让我扬眉吐气了！哈哈哈哈哈！”

　　“感谢师傅！”

　　“谢倒不必了，你还是再和我讲讲你爹的情况吧。”云千依道；

　　想到父皇，程岩的笑容瞬间消散了，他沉声将自己所知道的全部告知了云千依。

　　马车在路上行走着。

　　很快，便来到了皇宫。

　　程岩带着云千依要进去，却被人给拦住了：“安国公有令，除皇子外，任何人不得进入皇宫！”

　　（因口罩原因，这几天去做志愿者了，更新少了点，抱歉，这两天会陆续补上。）

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第178章梁王的脸被打的很疼免费阅读。https://www.23sk.net 