    哒哒哒哒哒哒……

    老四双持猎虎冲锋枪，扣下扳机，枪口喷出火舌。

    猎虎式冲锋枪，装弹量66发，每秒喷吐子弹数量大于40发。

    不到两秒，两把枪，132颗子弹倾泻完毕。

    穿透力强劲的子弹射穿浴缸，前进后出，264个弹孔前后通透，白瓷浴缸成了漏水的塞子。

    老四皱眉，双手向身后摆扣，快速给冲锋枪换上新的弹夹。

    “不见半点血色，他应该不在浴缸里。”

    二爷的机械义肢连续轰出六发散弹，弥补老四的火力间隙。

    浴室顷刻间被打得稀巴烂，焦灼的弹痕散乱分布，毫无规律可言。

    沐浴的花洒被打烂，盥洗台的钢制水龙头中间断裂，整体呈45度角歪斜，两处管道中涌出大量清水。

    王峻隐藏在清水，完全放开身体的控制，不再保持人型。

    此刻，他就是水的一部分，顺着水流之势，流淌到客厅内。

    王峻的视角相当奇特，受他控制的水滴皆是他的眼睛，几乎能看到公寓客厅内的每一个角落。

    特殊的视角观察下，王峻将几名敌人的神态与姿态尽收眼底。

    林幼薇浑身肌肉在松紧间转换，随时准备发力扑杀。

    老四老五看似相互不对付，但站位上相互照应着，一旦一人受到攻击，另一人随时可以策应。

    技术员专注操作光屏，对周围毫不关心，但他绝对不是破绽。

    机械臂老者站在侧后方的角落里，晦暗深邃的眼眸始终锁定技术员身体周围1米。

    若有异变，老者必然暴起。

    其余三人眼角余光时不时瞟过。

    “技术员不是破绽，而是诱饵，动他就等于闯入了这支小队自行设计好的战术陷阱。”

    王峻沉心静气，隐蔽自身，并且寻找更合适的突破口。

    他顺着水流涌出浴室的势头，身躯所化的清水飘到客厅角落的沙发后面。

    过程中，他回味着子弹穿过身体的感受。

    轻微的灼烧感带着少许痛苦，大概相当于削水果皮时，刀锋用力过猛，割开手指表皮，出血但入肉不深。

    常人或许无法忍耐132次密集的痛感，但他不是常人，而是一名老练的杀手。

    面对痛苦，他完全透明的面庞无有丝毫神色波动。

    王峻甚至还有闲情逸致，进行自我分析：

    “有点疼，但没有实质性的伤害，变相等同于无视子弹。单此一点，我的超凡能力就比想象中更加有用。”

    “水之生灵……”

    王峻轻声呢喃，旋即闭上双眼，放开感知。

    十米内的清水通通被他统摄，一朵水花在老四脚下冒起。

    咕噜噜~

    声音刚刚响起，清水逆势上行，形成利剑一般的形状，直取老四胯下要害。

    林幼薇递出眼神，提醒道：“注意防御。”

    老四没有察觉脚下异变，还端着双枪，摆着王八步，准备进行第二轮射击。

    但他听懂了指示，不做第二念想，浑身肌肤瞬间覆盖乌黑的金属光泽。

    十分之一秒后，老四胯部当啷一声响，吓得他后脖颈汗毛发直。

    “目标还在公寓内！”

    林幼薇轻微皱眉，眼神示意老四安静。

    “是！”老四咬牙吐出一个单字，捂着裂开的裤裆退到一旁，眼底透出满腹的愤怒。

    今天的任务丢丑丢大发了。

    先是凭空摔跤，现在又被偷袭，若非钢铁肌肤护住了要害，只怕真得鸡飞蛋打，从此做个尖声细语的娘娘腔。

    老四恨得牙痒痒，想把整个公寓楼给炸了。

    王峻没有显露真身，第二次激发水之生灵。

    三道水剑从地面升起，分别袭击林幼薇、技术员、老五。

    老五模样消瘦，身形速度很快，在一秒内三次闪身动步，手掌连拍三下。

    三道水剑力道未起便被弥消，化作大片水珠，向下坠落。

    林幼薇望向技术员，“找到目标的准确位置了吗？”

    “没有人体力场反应。”技术员摇摇头。

    林幼薇嘴角露出虎牙，牙尖抵住下唇，压出细小凹痕。

    “怎么会没有……目标肯定就在公寓内，他才刚刚觉醒，还远远算不上一级超凡者，能力的可操控范围绝对不会大于20米。”

    “或许并非简单的水系能力，而是非常规的特质系能力。”技术员道。

    “再找，允许启用第二套检测方案。”林幼薇下达新的命令。

    愣神刹那后，技术员说：“那是用来对付二级超凡者的，就这么用了实在浪费。”

    “我的小队不允许有一次失败。”林幼薇眼神微冷。

    “明白。”技术员连忙低下脑袋，右手五指在左手小臂浮现的光屏上飞速跃动。

    林幼薇转眼看向消瘦中年人，“老五，你来出手，动用天蝎10号神经毒气。”

    消瘦的中年男人轻抿唇齿，却没有像技术员那样给出建言。

    他直接蹲伏在地，双手手掌按住地面，两条大腿岔开，双脚脚跟相互紧扣，仿如一只随时都会蹬地上蹦的蛤蟆。

    下一秒，老五十根手指的第一指节翻开九十度，里面赫然中空，释放出大量紫黑色毒烟。

    毒烟如同有生命的蛇类，贴着地面快速爬入浴室。

    磅礴的紫黑色烟气向上升腾，充盈整个浴室。

    老五说：“毒素侵蚀已经超过十秒，浴室里面不可能有任何活着的生物。”

    林幼薇抬腿一勾，关上浴室的门，然后转身说道：“老娘最后给你一次活命的机会，自己主动现身。”

    王峻不予理会，心道：“这支小队不正常，居然还有一名超凡者。”

    五人小队中有三名超凡者，这种配置属实有点超规格了。

    技术员与机械臂老者还没有真正出过手，鬼知道他俩会不会也是超凡者。

    王峻的水之生灵刚刚觉醒不久，现阶段的攻击力不太足，得想办法让水进入敌人体内，才能造成有效杀伤。

    他想要全身而退，怕是不会太容易。

    这时，技术员说道：“7号楼内外检查完毕，确定目标没有外逃，排除特质系能力的可能性。周围的水中检测到微量的超凡粒子……”

    “不用废话，给老娘释放伽玛光雾，找出他的准确位置。”林幼薇凤目斜掠。

    技术员没再多言，身体周围的几十只机械蜜蜂振动翅膀，拉开相互间的距离。

    嘎吱~嘎吱~嘎吱~

    机械蜜蜂眼部的红光转为幽蓝，身体表面的金属结构撑开，蜜蜂腹部的尾针呈圆环状打开，露出针眼大小的气孔。

    呲呲呲……

    伽玛光雾色泽乳白，初一释放，空气中便散发出淡淡的梨香。

    王峻闻到香气，身体忽然很热，透明的肌肤冒起水泡，就像正在被逐步加热。

