    “女士，请问有什么需要帮助的吗？”杨警官快步走了过去，掏出了自己的证件问道。

    一看到是警察，白小霞仿若找到救星一般一把抱住对方嚎啕大哭起来！

    杨警官见状连忙拍着对方后背低声安抚道：“别怕别怕.....”

    旁边几个警察见状皆都脸色古怪，心道：我们也是警察呀，为什么这女的要扑老大身上呀？就因为老大长得帅？

    “警.....警官.....”过了大约好几分钟后，白小霞情绪才慢慢稳定下来，哽咽道：“我....我家里有怪物.....”

    这话一出，几人神色顿时一动，一旁的女警官脸色一急正待追问，杨警官见状连忙抬手制止了对方，他知道越是这个时候越不能着急，随即更加放缓声音道：“女士不要着急，你慢慢说.....”

    尽管有着杨警官温声细语的安抚，情绪激动的白小霞还是花了近乎一刻钟的时间才将事情讲清楚。

    听完事情经过后，几个警察包括那保安都一脸愕然的互相看了看。

    毕竟对方说得有些瘆人，肉眼可见血肉蒸发，感觉有点像说鬼故事。

    “头儿.....”一旁的女警官突然眯着眼道：“嘉铭发消息来了，蒲云川和另外一个人上楼了，从电梯上看，好像就是二十五楼.....我们要不要.....”

    “不要急.....”杨警官深吸了一口气后沉声道：“打电话，叫支援.....”

    -----------------------------------------

    而另一边，已经上楼的肝帝和蒲云川则是一脸的忐忑，尤其是蒲云川。

    “你说....那绑架小白菜的是亡灵？”蒲云川皱眉道：“我们这里怎么会有亡灵？是游戏里面的还是？”

    “当然是游戏里面的，咱们华中这里是打击封建迷信的，你这么多年见过鬼吗？”

    “那.....难道说不光是我们玩家能进入那游戏世界，游戏里面的人也可以随时来我们现实吗？”蒲云川惊讶道。

    “应该是不能随时来吧.....”肝帝摸着下巴道：“我听说是有一个哈皮玩家下线的时候被人跟踪了，然后别人顺带着传送就跟着过来了.....”

    蒲云川：“.......”

    那个哈皮玩家说得不会是他吧？

    但如果是他的话.....那个亡灵难道说得就是伊莎贝尔？

    一想到此蒲云川心头顿时一紧，他这些天为什么一直逃避，根本原因就是害怕那杀人凶手就是伊莎贝尔....

    尽管死的是刘凯他们三个人渣....

    “你怎么了哥们？”肝帝很明显注意到了蒲云川略带阴晴不定的脸色。

    “我......”蒲云川张了张嘴，犹豫了一阵最终还是没有选择退缩，深吸一口气后道：“走吧......”

    “兄弟要小心一点.....”肝帝低声道：“被亡灵杀死的话领主是无法复活我们的....”

    “我明白了.....”蒲云川凝重的点了点头，随即问道：“那我们的计划是什么？”

    “计划？”肝帝一愣。

    “你不会什么计划都没有就准备来救人的吧？”蒲云川望着对方那模样眼皮一跳，愕然的望着对方。

    “哦，那个呀....嗯，是这样子的，以不变应万变就是我们的计划！”

    蒲云川：“我觉得，我还是走吧......”

    “哎兄弟，别怂呀.....”说着肝帝掏出了胸口的项链在手上一划，只见手中鲜血涌入项链之中，随即一道白光从天而降，整个电梯都摇晃了起来，吓得蒲云川赶紧紧贴着电梯角落，几秒过后，白光散去，刚才还干干瘦瘦的肝帝一下便变成了一个三米多高的绿色巨人....

    “那个世界出来的人物也不强，本帝我在那里都还没遇到过对手呢！”肝帝这说拍拍胸脯保证道。

    蒲云川愣了一下，随即结结巴巴道：“我.....我去，这.....这也可以呀？你怎么做到的？”

    “叫你把游戏公司寄给你的饰品带过来带了没？”

    “带了带了....”蒲云川闻言连忙掏出一跳和肝帝一模一样的项链道。

    “这个东西划破手指，染血后就能立刻将火星上咱们另外一幅身体转换过来了.....”

    “哦哦.....”蒲云川连连点头，原来还可以这样....

    难怪这些家伙明知道这游戏有问题居然还敢继续玩，原来是这样呀，游戏里不光NPC能带过来，游戏模板也能带过来，那不就相当于自己变超人了吗？

    我去.....早说呀！！！

    “等会进去后，对方肯定会以小白菜当人质，到时候我站你身后充当威慑，你上前谈判，对方看到你这模样应该会对你放松警惕，从而把注意力集中到本帝身上，你等会看情况找准时机救下小白菜。”说完后肝帝得意一笑：“怎么样？我这计划不错吧？”

    蒲云川古怪的望了对方一眼，随后道：“这应该是你临时想出来的吧？”

    正说间，只听叮得一声，电梯门一下打开，两人互相看了一眼，最终深吸一口气走出了电梯。

    “四号房间....左边.....应该是那个房间吧？”蒲云川指了指那开着门的房间道。

    肝帝点了点头，两人一前一后走到了里面，刚一进屋便看到地上那具被砸爆头颅的尸体，看着满地的血浆和一些莫名的组织，两人心中顿时一寒....

    果然是个穷凶极恶之徒呀，肝帝心道。

    而蒲云川则是脸色复杂，想到和伊莎贝尔接触的那些日子，他实难想象那么温柔的女人会是如此不把人命当回事的人。

    带着复杂的心情他一路进了客厅，随即很快便看到了那一脸恶鬼相艾莉丝，顿时一愣，由于艾莉丝和伊莎贝尔轮廓很像，虽然变成了这番模样，却让蒲云川一下将对方认成了伊莎贝尔，复杂道：“怎么一下变成这副模样了？”

    艾莉丝一愣，暗道：这哪来的胖子？怎么一脸我和她有什么纠葛的样子....

    “你熟人？”一旁被抓住脖子的小白菜望着蒲云川那复杂的模样，微微好奇的望着艾莉丝问道。

    艾莉丝先是摇了摇头，但随即愕然的望着小白菜愣愣道：“你不认识？”

    “我去......”小白菜愣了一下一下反应过来，顿时无语的望着对方：“哥们你谁呀？走错门了吧？看到地上那一坨没？这都敢进来？赶紧出去，帮忙报个警谢谢....”

    蒲云川：“.......”

    “你怎么来了？”

    就在三人互相疑惑间，一道熟悉的声音从蒲云川身后传来，让蒲云川顿时身体一僵。

