

    向晚停顿一秒，笑了。

    “你瞎说什么啊？可不能这么开玩笑！”

    “我看你啊，是缺儿子了！”

    权少腾不解释，懒洋洋地感慨，目不转睛地看着前方的道路。

    “赶紧的，给小白生个儿子吧！”

    “……”向晚无语。

    这个权少腾，真是让人一言难尽啊！

    ……

    回到房间，灯亮了。

    房间里，却冷冷清清的。

    向晚不由叹一口气。

    凌晨三点，毫无睡意。

    她收拾了一下自己和白慕川的衣服，把鞋子擦得干干净净，又把能洗的都洗了，还是睡不着，把自己摔在床上，看着手机发愣。

    白慕川什么时候回来呢？

    要不要……给他打个电话？

    “喵……”

    一声喵叫，向晚猛地从床上坐起来。

    竖着耳朵一听，没动静。

    她躺下去。

    “喵！”

    又来了！

    向晚汗毛都竖起来了。

    凭着感觉，她走到窗口，唰一下拉开窗帘。

    只见一只花斑色的猫匍匐在她的窗台上，几乎与夜色融为一体，不仔细看，根本就看不清它。

    一窗之隔，猫也看到了她。站起来抖了抖身子，它又趴了回去，双眼炯炯……

    “……”

    向晚站在那里，半天不动。

    这是和猫扛上了啊？

    走到哪里，都有猫？

    换以往，向晚肯定会打开窗子，把猫放进来。

    因为这只猫，她依稀见过。

    就在南木宾馆的餐厅里，长得像宝姐的那只。

    可——今天晚上，她不放。

    隔着玻璃和猫大眼瞪小眼，片刻，她慢慢拉上了窗帘。

    房间里冷冷的，像弥漫着一层冷空气。

    喵叫声，渐渐消失。

    想来是走了吧！

    向晚躺床上辗转反侧好久，终是拨打了白慕川的电话。

    “喂！”

    居然通了？

    一秒就接通！

    她雀跃得几乎跳起来。

    “喂！白慕川，你什么时候回来？”

    “想我啦？”

    男人声音带着笑，听着很轻松。

    嗯，那就没什么事了。

    向晚松一口气，“当然想你啊，你不在，我都睡不着。”

    “就知道！”白慕川哼笑一声，“说说看，怎么想的？仔细一点，详尽一点，不要怕我骄傲！”

    想到他的傲娇脸，向晚忍不住笑。

    “不跟你贫！白慕川，我晚上去见于波了……”

    她迫不及待想把这件事告诉白慕川。

    他却笑了一声，“我已经知道了。小向晚，你很棒，我以你为荣。”

    “……”

    真的假的？

    向晚有点小骄傲。

    “其实也不关我什么事啦，是你把小黑黑还给于波，给了我启发，这才想到用猫来打开他的心结，掏出他肚子里的话。说来，最棒的不应该是你么，小白警官？”

    “咱就不要商业互吹了。这事你怎么看？”

    白慕川现在会习惯性问她对案子的看法。

    这一点，让向晚感觉很舒服。

    她咬一下唇，“实说，我不太相信于波的话。”

    白慕川轻笑：“呵，是谁说他单纯，不会撒谎的？”

    向晚：“我没有说他撒谎……”

    嗯？

    没撒谎。

    又不相信他的话……

    白慕川叹息，“那你到底是要怎样啊，小姐姐？”

    向晚脸上不由自主扬起一抹笑。

    跟他聊天的时候，她总是不由自主地感觉放松。

    “我的意思，很难解释。这么说吧，于波说的那些，也许只是他以为的真相……但这个真相，不一定就是真正的真相……呃，我是不是没有说明白。”

    “确实。”

    白慕川轻笑一声。

    “除非，有人可以改变记忆……”

    “不是没有可能啊。”向晚得意地笑：“这事我听师姐说过，催眠，封闭负向记忆，导入正向记忆……”

    “哈！”白慕川被她的说法逗笑了，“这件事情，没有那么玄。于波说的，是真的。”

    “嗯？”向晚一怔。

    “他说的那些，与我们的调查，没有出入。”

    “是吗？”向晚脊背突然有点凉。

    “于波妈妈已经火化，没法再进行尸检，但我们在于波的家里，找到了一些痕迹……”

    “于波说，大梁帮他伪装过现场。”

    “是！”白慕川说到这里，突然笑了起来，“但我们有世界顶尖的物证痕迹学专家……”

    “……”

    不就是程正么。

    小白先生居然不吃醋，下这么大的血本夸他？

    看来这次，程正肯定是厥功至伟了！

    “经过鉴定，杀害于波妈妈的人，确实是于波自己……”

    一股悲凉从心脏蹿起，向晚不知道说什么。

    “那121案的四个女孩儿呢？”

    “是于波。”白慕川斩钉截铁。

    “你……肯定？”向晚听到自己的嘶声。

    “肯定。”白慕川说，“这次我们二进秃鹰嘴，侦察比你们上次仔细一些……嗯，我们找到了事发时被大梁摔到山林里的手机……手机修复后，在里面，找到了一个完整视频。”

    “视频？”

    “应该就是你看过的视频。”

    她看过的？

    问心庵里那个吗？

    得到肯定，向晚觉得不可思议。

    “……于波的手，不可能那么白啊？”

    “你看的视频，应该是处理过的。这里面的手，并没有那么白……”白慕川轻咳一声，“这个肤色的问题，不用纠结了。完整视频里，看得很清楚。”

    向晚沉默。

    他说：“死者是自缚的，她们通过学习自缚的手段，来讨好‘大神诱惑’的组织者。然后死亡时，视频里只有于波一人，同样，过程也是他独立完成……”

    “所以，大神诱惑的组织者，到底是谁呢？在大梁的手机里，有找到线索吗？”

    向晚满怀希望地问。

    得到的却是一个令她意外的结果。

    “组织者，就是大梁。”

    “啊！”

    这个……

    向晚也不敢信。

    大梁她是见过的，一个普通得带点憨的男人。

    他背叛秤砣，绑架丽玛、方圆圆、谢绾绾……就已经够惊悚了。

    如果连“大神诱惑”的计划也是他组织的，那向晚的三观，就需要重新粉刷了。

    “我也不相信。可证据确凿。”白慕川幽幽一叹，“手机还原了大量的往来信息。大梁与四位死者有详细的聊天记录……还有一个，你肯定想不到……”

    “什么？”向晚的心脏，凉丝丝的。

    “在大梁的手机里，有另外一张卡。这张卡的卡号，就是在你的书评区发表留言的账号……”

    扑嗵！

    向晚感觉心脏不停往下沉。

    不可能！

    怎么可能呢？

    

    