    云岚山上，阳光照耀下来，周围皆是一片祥和安静的景象，唯有一些被拦腰折断的树木。

    忽然间，空间发生震荡，周围的空气开始发生了扭曲，然后从一个拱形的空间门中出来一道身披灰黑色外袍的身影，那外袍上有着一道火云图纹。

    那人半边的脸带着一道面具，只露出一只眼睛，而那只眼睛的瞳孔之中也是泛着银色的光芒，那露出的半边脸上有一道深深疤痕，给人一种毛骨悚然的感觉。修长的身躯给人一种力量爆棚的感觉，外袍迎风飞舞，簌簌作响，全身透着一股肃杀之气。

    “奇怪，银影和青萝的气息到了这里就没有了，这段时间也不见他们来分部报道，看来是遇到了什么不测吧。”这半脸面具男说着就双手结出一道手印，随后手指上泛起点点光芒，像一道涟漪一般的荡漾开来。

    片刻之后，男子微闭着的眼睛缓缓张开，嘴上浮现一抹狡黠的笑容。

    “这里有着战斗的痕迹，银影和青萝似乎打不过那人，另一道气息很强，但是很奇怪，这道气息的源头与另一道弱小的源头居然是同一个，这到底是怎么回事？算了，还是先回去禀报吧，不能误了大事。”

    说完，这半脸面具男单手一挥，空间再次发生震荡，一脚踏出之后，消失不见。

    ……

    聚灵空间，云萧已经在这里修炼了三天了，这三天里，天蛇佛杀的修炼是一刻都没有松懈。云萧的房门始终紧闭，这让前来找他的古灵青莎还有木擎等人都是很吃惊，他们还以为云萧是为了躲避段无极和加奥所以才大门不出二门不迈的。

    “真是难为云萧学弟了，眼下他的压力确实是大，躲在屋子里不出来倒也不能怪他。”木擎无奈的摇了摇头。

    “谁说云萧哥哥是害怕了？我从窗户的缝隙中看了，他是在修炼，不想我们打扰他。”青莎此时连忙站出来为云萧辩解，她最讨厌别人误会云萧了。

    闻言，众人也是脸上闪过一抹尴尬，他们现在也是知道了纳兰仙和青莎对云萧的那份执着，所以也是不敢多说什么。

    而就在他们谈论的时候，屋子里突然涌出一波巨大的斗气波动，当即，所有人都是一脸惊骇的看了过去，那股波动对于他们此时的修为来说还是极为的强烈的，那是属于斗者突破的斗气增幅。那股波动，就连门窗都是发出抖动的声音。

    “好强的气息，难道....”司空商一脸的难以置信。

    不仅是他，在场所有人都是面露惊讶，他们实在是难以想象，一个先前还是三星斗者的人，在经过三天的修炼之后竟然突破了，这般速度要是被其他学员知道，不知道会是多么的羡慕嫉妒恨啊。而木擎等人在听到古灵接下来的话之后，连想死的心都有了。

    “不会吧，这个云萧真的是不像话，他之前在莱茵森林的时候不是刚刚从二星斗者突破到三星斗者吗，这才几天啊，怎么又提升了？这小子存心跟我们过不去吧，这也太卷我们了吧。”古灵的嘴巴鼓起一个小包，那样子倒是有着几分妩媚，看的一旁的司空商和聂修皆是一惊，差点以为自己的取向改变了。

    木擎眼中闪过一抹惊讶和侥幸，想起之前与云萧交恶，他的心里忽然有种隐隐害怕的感觉，这小子，到底有多少潜力还没有被开发出来啊，幸好现在关系好啊，不然的话，以后我有的倒霉了。

    云萧盘坐虚空，双眼紧闭，全身衣袍无风自动，全身的经脉中有着无数的斗气翻腾，经脉中也有丝丝金黄色的灵气流动。某一刻，云萧双眼陡然睁开，瞳孔之中两道七彩的光芒一闪而逝。随后他的身后立刻出现七道青色三头蛇的身影，斗气发动下，那七道身影猛然划过虚空。

    这一次修炼天蛇佛杀，云萧也是倍感意外，原本只是以为纯粹的修炼完成第二式而已，却没想到不仅从数量上发生了增幅，那第一式的力量也是暴涨。更重要的是，居然在无形之中将自己从三星斗者升为了四星斗者。

    “千蛇回笼！”

    云萧低声轻喝一声，那七道青色的身影立刻像是盘根错节的空中高架一般，对着远处的一座高山猛然轰击而去，先后砸中远处的那座大山，顷刻间，碎石漫天飞舞，浓烟阵阵，那七道身影盘旋虚空，气势恢宏，云萧自信，不要说同等级，就算是比自己高出一些实力的人看到这种阵仗，估计也要被吓尿一会儿。

    烟尘散尽，之前的高山居然整整矮了半截，这让云萧也是不禁倒抽一口凉气，他有自信，这个时候就算是之前那虎尾彩臂猿或许自己也有一战之力，等自己提升到斗师，或许一击就能摧毁一座高山。

    “怎么样？现在知道为师我没有骗你了吧。”战苍在一旁一脸得意的道。在他看来，先前云萧学习的云岚宗的斗技都不过是一些低等斗技，他完全不放在眼里，只不过看在那是云萧母亲的斗技才勉强让云萧修炼而已。

    云萧此时也是面庞涨得通红，他虽然知道天蛇佛杀是一套天阶斗技，但是根本就没想到修炼到第二式的时候就已经能够有这样的威力。只不过，这第二式的威力虽然大，但是对自身斗气的要求可不低，刚才只不过是催动了一下，云萧就感觉有些头晕了，看来是要不断提升自己的斗气啊。

    “老师，如今第二式我也练成了，我也已经升到了四星斗者，接下来该怎么办啊？”云萧有些兴奋的问道。

    “先到这吧，下次来的时候把剩下的那半截高山给我轰了！”战苍神色平淡的道。

    闻言，云萧面露惊讶，把那半截高山给轰了？他有点不明白的道：“老师，那半截高山我现在就能轰了啊，以我目前的斗气，发动三次千蛇回笼没有问题的。”

    战苍啧了啧嘴，一脸戏谑的道：“谁让你用千蛇回笼了？你开天斧不练了啊？剩下的那部分用开天斧轰。”

    蛤？云萧惊的差点掉了下巴，用开天斧？那可是一座山啊，虽然说还剩下半截，但是那下面可都是大石块啊，轰的了吗？这得挥多少下啊，这是要把我往死里整啊？

    不等云萧开口，战苍便是一脸不耐的将其重重的踹了出去。

    等云萧的眼睛睁开，突然觉得有点怪怪的，然后他环顾了四周，发现门口，床边都站着人，这些人都是被刚才的动静给吸引过来的，而门窗都已经被震开了，他们也就索性直接围着看了。

    云萧嘴角一抽，这是什么情况啊，你们这....云萧突然觉得自己有种被观赏的感觉，他差点喷出一口老血。

    就在周围都沉浸在惊讶之中的时候，突然有一道声音从天际之边传来，众人循声望去，那竟然是星陨阁的紫燕乌雕。

    “云萧师弟，三日后乃是星陨阁收徒大典，这是邀请函，药师命你务必参加，三日后，我来接你！”

    然后那无数道目光再次纷纷投向云萧，云萧连续眨了几次眼睛，你们那眼神是怎么回事啊？不要这么羡慕嫉妒恨的看着我好嘛，咱也不知道啊，咱也不敢问啊！

