，(首字母+org点co)！

“张娘，来了一个孩子。”管事将幼崽交给天字号住舍的奶娘，奶娘慈祥地接过幼崽，对管事道，“正好我这儿的摇篮空了一个，您放心吧，我会照顾好的。”

天字号是专门照顾四十八个月以下的婴幼儿的，兵书院的婴幼儿，将来无非有两种出路，成为昼族的普通子民，又或在昼族谋个公职，既然是兵书院出身，这公职多半在军营，是以从现在开始，就要开始打基础了，食用的奶水.洗澡的水，连唱的摇篮曲都大有讲究。

养婴孩这么个精细活儿，张娘一次也只看管五个孩子。

张娘轻手轻脚地将幼崽放进一张摇篮里，盖好小被子，瞅着好奇望着的幼崽，越看越可爱，细声道，“饿了吧，我去给你准备奶水，那灵豹下的奶可好了，长大了跟豹子一样结实呢，然后再给你擦擦澡，哎呦，老鹿啊，你在这里看着点。”

铃铃~

门口探进一只鹿头，张娘又连忙将那灵鹿推了出去，“现在是午觉时间，你可别吵醒那些小祖宗，等半个时辰再去陪他们玩。”

灵鹿很人性化地点点头，安安静静地守在门口。

等屋里没人了，幼崽翻了个身，趴在摇篮里，透过竹藤缝隙，惊奇地瞧着屋子里其他的摇篮。

噫~幼崽慢慢站起来，平稳的摇篮因着她的动作也开始摇晃了，她自己晃着摇篮玩了会儿，抱着摇篮支柱滑到地上，蹒跚走出屋门，灵鹿受了一惊，连忙叼起越狱的幼崽放回摇篮。

幼崽坐在摇篮里目视着灵鹿三步一回头地离去，乖乖不动，等见不到灵鹿影子了，又滑下摇篮，爬上靠窗的一个摇篮。

那摇篮里的幼孩不小心被她碰了下，懵懂地睁开了，嘴巴一瘪就要哭，幼崽毫不理会，踩着摇篮边缘跳到了窗台上，探头望了望离着三尺的地，迈腿跳下。

幼崽咯咯笑着，追着一只蟋蟀钻进了灌木丛，谁想到后面是一个陡坡，头朝下栽了去，幸亏在栽下去的那刻身上浮起一层光晕保护她不受伤害。

这幼崽浑然不觉危险，还觉好玩呢，呀呀叫着，愉快地翻滚下去了。

砰，撞上一物，止住了翻滚的势头。

嘹亮的哭声惊起山鸟。

幼崽歪着脑袋，好奇地看着面前哭得肝肠寸断的大萝卜头，见面前的萝卜头哭得停不下来，鄙视地噫了一声，爬去别的地方玩了。

那大萝卜头猝不及防地被撞了个屁股蹲怎么能不哭，睁开泪水模糊的眼，见一白发怪在他家院子里爬来爬去，哭得更叫一个惨绝人寰。

这一处住舍，是管养三岁至六岁小孩的，许是奶娘习惯了这个年纪的闹腾，听见他的哭声，愣是没来哄他。

那边幼崽追丢了蟋蟀，结果右手捉住了只青虫，左手拿捏着条蜈蚣，晃晃悠悠地站起来，走半步，跪了，走半步，跪了，手里有东西怎么爬？

幼崽坐在地上，安安静静地懵了。

没懵多久又被地上的蚂蚁吸引去了，丢了青虫和蜈蚣，跟着蚂蚁队爬，爬到屋子的石阶下，贴着地面瞧那些黑色虫豸抬着一硬壳昆虫尸体进石缝。

可惜石缝太小，那硬壳昆虫的“庞大”身体进不去。

蚂蚁队努力许久，始终塞不进，然后一只只散开了，过会儿，更多的蚂蚁聚了起来，直接就地将食物分吃了。

幼崽呀呀了两声，捉住还没蠕动远的青虫，将它放到了大萝卜头手上，满意地爬陡坡去了。多余的东西分给别人，没毛病。

可怜大萝卜头刚刚抽抽搭搭地自我恢复，又被塞过来的肥青虫吓了一跳，顿时涕泪糊了一脸。

这坡太陡，幼崽爬了一半，又愉快地翻滚了下去。

爬了滚，爬了滚，一个人玩得相当开心。

灵鹿探出半个身子，叼起幼崽回到屋里，等张娘忙完出来，就见幼崽四脚朝天地瘫在摇篮里睡得正香，一身白衣灰扑扑的。

张娘将灵鹿好一顿训，“你怎么能将孩子带出去玩呢，受伤了可怎么办呦！”

灵鹿眨巴着无辜的眼睛，委屈地叫了一声。

张娘与灵鹿签订了平等契约，听得懂灵鹿的话，却十分怀疑，“这娃娃那么小一团，看着也就一岁，哪来的力气跑出屋子。”

幼崽可不管张娘与灵鹿的争辩，只觉这个地方让人舒服，她一舒服，就又胖了一圈。

张娘对灵鹿的话仍旧将信将疑，结果隔了会儿再去看幼崽时，怀疑自己眼花了，“小娃娃怎么好像长大了点。”

她拿手量了量幼崽和摇篮的长度，先前幼崽只占了摇篮长度的一半，现在占了六七呢。

“呀.....”她不信邪地抱起幼崽掂了掂，好像还比之前重了。

张娘心里直打鼓，他们从外面收来的婴孩和孤儿都是查清底细的，应当不会出问题吧。

她放心不下，去问管事要档案看，管事手里哪里有她的档案。

“一个婴孩怎么可能忽然长大呢，先去查查是不是误食了东西。”若不是对张娘颇为信任，管事险要以为张娘给孩子喂错了东西，找开脱来了。

张娘听他这样说，就非得跟他掰扯清楚了，“从您将孩子抱给我，我可没给她吃过一点东西，冤枉不到我身上啊。”

“你看看你，我哪里说是你的错了，可你既然说一小孩子几个时辰不到，忽然就长大了一些，总要有个原因吧。”

“对啊，所以我来问这孩子的来历啊，看之前她有没有服用过别的东西。”

“好好好，你先回去看着孩子，我找那两名道友问问。”管事不想跟她扯，躲出屋子，一顿摇头叹气，翻着储物袋嘀咕，“我瞧瞧那两名道友留下的传讯符是哪枚......找到了。”

“你可是飞英苑的管事?”

“沈先生？”管事收好储物袋，朝转瞬至眼前的修士拱手，“沈先生有何吩咐？”

“你这边，今日是不是刚收了名婴孩？”

“正是。”管事惊讶道，“我刚正要去问问这婴孩的具体情况呢，苑里的奶娘说那小孩儿突然长大了一点，您说，这可能吗，定是之前误食了什么。”

沈澜沉吟，“将孩子抱来给我，上面要给她做个检查。”

“诶，好。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    