    这波打完，RNG的经济其实还领先两千，小虎2-2人头领先，但补刀却落后近40刀，李晏1-0-1的吸血鬼反而更有打到后期的底气。

    “艾克没闪，可以抓。”

    K4mi蜘蛛带队，刚刚上路的支援差让Looper有时间将视野扩展到红色方野区，金贡和Mlxg正好出现在石甲虫视野之前，而RNG五人在河道处集结，准备向上包抄。

    地图上一连串“正在路上”的信号，Looper的小纳尔作为诱饵一马当先，先跟男枪的Q【穷途末路】打了个照面，随意耗了点血点到为止。

    就在艾克双手一撤，W【时光交错】的前摇出现并落位在兵线上时，一道以扇形展开的命运卡牌在Mlxg脚下展开。

    小虎落位！

    视野的差距，将Mlxg抓了个正着，而金贡E技能刚交，正是瘸腿CD期，只得隔墙放出Q技能消耗血量。

    黄牌一瞬间出手，精准命中在男枪身上，K4mi强行飞天落位石甲虫跟进，落地便闪现过墙，强行去留已经逃到二塔处的Mlxg和金贡。

    RNG众人的杀心写在脸上，金贡替Mlxg挡下蜘蛛结茧后血量急速下降，急急大招回溯到敌人身后，落位的伤害波及到了小虎和K4mi身上，但自己也没撑多久便倒在了万能牌之下。

    “没事没事，我能收，下路快推。”李晏匆匆从下方赶到，蓄力E【血之潮汐】接闪现刚好将炸在蜘蛛身上，收下这枚人头。

    而下路马平组合抓住这个机会推到了下路外塔，正带着一大波兵消耗着二塔血线。

    RNG五人包夹浪费了太多时间，但越过外塔直接在石甲虫开打实在冒进，回撤时还要让Uzi分心去清理外塔的兵线。

    但按李晏的想法，不会让这波团战只落得个打野换上单、外塔换外塔的结局，如果还能赚而不再打，那就是亏了。

    “金贡可以T吗？TTTT！”李晏连环标记着河道草丛的真眼，敌方众人仍然没撤退到安全位置，传送这里，绝对能将RNG的阵型完全撕裂！

    “来来来！”

    红光落地，金贡刚好拦截了小虎的去路，先A再Q再接平A快速打出三环。

    而小虎慌不择路，明明上波落地黄牌晕人，这次W牌序的第一张一定是黄牌，但他反应慢了一瞬，选牌转了一圈才堪堪锁定，敲在了金贡身上。

    “这波金贡的TP很有想法，卡牌这波没什么蓝量有点难跑啊，闪现......完了这个闪现交的位置稍微有点尴尬......”

    两位解说一阵沉默，只见小虎不堪减速和熔渣灼烧的拖累直直往前闪现，投奔Mata温暖的怀抱，但被Mlxg从大龙坑里射来的终极爆弹直接处决。

    “这里为什么不闪现上墙呢？其实闪现上墙的话不会被追死的。”男解说用悲伤的语气马后炮，“而且这波团开的太莽撞，莽撞就会白给！”

    “其实即便过墙逃跑，艾克留一个E技能也能追的，这个闪现不如不交了。”女解说接着复盘刚刚这波团战的其他信息，“我们可以看到，刚刚KING战队的双妈组合推掉了下路二塔，并且正在集结去拿本场第二条火龙。”

    “卡牌还有近二十秒钟才能复活，15分钟补刀才只有96刀，2-3-2的数据也完全不够看......但吸血鬼这波回家已经做出了绿甲和腰带，RNG根本拿他没办法！”

    游戏仍在进行，马哥在Pyl的保护下稳定发育，没再跟下路狗塔组合再发生冲突。

    比赛已经完全交给上中野掌管，金贡已做出日炎+耀光，四层的杀人戒指提高一点输出能力。

    有李晏坐镇中路，KING战队的后期有十足的保障。

    “你们去看看他们的红，视野慢慢铺不着急，咱们等时间一到可以逼大龙。”李晏将兵线推进到中路外塔之前。

    “OK，蜘蛛没闪奥，三十秒三十秒。”Mlxg沟通关键信息，一边壮志勃勃说道：“下条龙我们必拿，大龙也要拿，全都是我的。”

    大家有目共睹，原本天崩开局，下路被车轮式碾压的Gank给蜘蛛连送四个人头，但上中野三人的联动，尤其是李晏几波关键的支援，把这个将要溃败的局给拉回来了。

    “开局对线是我的问题，走位太不小心了。”Pyl主动说道。

    “没事，有你盾在我冲的更舒服。”Mlxg开口就是虎狼之词。

    李晏笑道：“来小龙，咱们一起打。”

    顺利拿下第三条风龙，众人再度转线来中，一齐推中路外塔，时间足足过去了五秒钟，没人过来防，地图上却完全没有RNG人员的头像。

    “他们在打大龙？”这个念头在李晏心中一闪而过，立刻停了手，“别推了！去大龙坑看看！”

    KING众人对李晏的号令言听计从，Smlz的远见改造照亮了大龙坑的视野，男爵仍安然立于龙坑中沉睡，也没见到RNG众人的身影。

    他们虽没NBY那样胆大直接偷，但这片区域危险的气息太过浓郁！

    就在远见改造视野被地方真眼抵消的一瞬间，龙坑外突然闪过一道身影，艾希的雪白长袍露出了马脚，他们就在河道草丛之中！

    就在这时，Smlz耐不住地狂pin信号。

    “冲冲冲！我有大直接开！”李晏果断打头阵冲锋。

    金贡和Mlxg也几乎同一时间冲了上去。

    时间立场已经瞄准了大龙坑前的位置，而李晏负责从拐角处突袭，R【血之瘟疫】在狭小的草丛之中蔓延开来，同时命中四人，瞬间挂起四道可怖的感染标记，慌乱之下，将众人的技能全灌在了金贡一人身上。

    李晏进场！

    KING战队仍然在正面牵制，而李晏绕了侧翼，一边蓄着E技能一边化成血池潜入万军从中，RNG的阵型一下子被撕了个口，当真是血流成河，血之潮汐顷刻将对方完全搅散！

    噗通，噗通，噗通......

    RNG众人的心跳声就像吸血鬼大招的汲取倒计时一般，令人不寒而栗。

    “一起杀一起杀！Nice！”Pyl的欢呼声顿时激得群情激昂。

    “寒冰死了寒冰死了！大龙大龙大龙！”李晏将最后一级红怒Q留给Uzi，转头再杀变大的纳尔，Smlz一直与金贡站在一起，输出拉满。

    一波零换五的完美团战，KING战队一举拿下大龙推平中路，再度在高地塔前展开一波利落的绞杀，在27分42秒时结束了比赛。

    RNG训练室内一片死寂，几乎没什么交流，埋头各刷各的手机。

    但不巧，对局刚结束，掌上英雄联盟app首页便出现了一篇营销号文章。

    《爆冷！NEST大赛RNG首轮出局》！

