    第403章 本座的小媳妇儿   

    可万年来，却从来没有人敢直接挑衅神庙，再强横的修行者，见到神庙，也大多都是避让着走的。

    

    竟然有人在她的地盘直接把神庙据点给灭了？

    

    “去给本座查清楚，是什么人干的。

    ”冷红月沉声道。

    

    下属恭敬道：“是，城主。

    ”   

    冷红月沉吟片刻之后，询问另一个人，“本座的小媳妇儿怎么样了？”

    

    问起这句话的时候，冷红月心情也明显好多了。

    

    男侍愣了一下，“您的小媳妇儿？”

    

    “就是本座今天带回来的生的十分漂亮的小女孩儿。”

    冷红月娇美的脸上也溢出了笑意， “ 那可是本座的小媳妇。

    ”   

    男侍这才反应过来，噗嗤了一声笑了一下，然后道：“ 那位姑娘应当和同来的公子在一起休息，需要去请他们过来吗？”

    

    冷红月眯了眯眸， 然后缓缓道了一个字， “去。”

    

    男侍点头，便立刻退下了。

    

    而冷红月便继续一边吃着花生米看着歌舞，一边等着他们的到来。

    

    看着眼前跳舞的美人，眼里也流出一丝迷醉，在眼前一张张美人的脸上流连。

    

    没过一会儿，是白三三和萧桀便进入了大殿。

    

    原本在大殿中跳舞的男女无一不是花容月貌，难得一见的美貌。

    

    可在这两人出现之后，其余所有人的光彩全都黯淡了下去。

    

    谁都不及这二人的半分。

    

    冷红月的目光也一下被他们两人吸引了， 直勾勾的盯在他们二人身上。

    

    萧桀眸色微冷，拂袖，将三三挡在了自己身后。

    

    看向冷红月的目光里也含着警告。

    

    冷红月虽然有点不爽，但也没说什么， 笑了一下，“二位请坐。”

    她目光想要看白三三。

    

    但偏生那男人把她小媳妇儿挡的严严实实的，怎么都看不到。

    

    就连坐下， 萧桀都挡在了三三和冷红月中间。

    

    冷红月抿了一口酒，但视线却并没有离开他们二人。

    

    萧桀不知道这个女人到底想做什么，但他知道的是，这个女人，肯定对三三不怀好意。

    

    白三三坐下之后，扫了一眼桌上的美食，看上去，还不错。

    

    “看样子，这位公子恢复的倒是挺快，本座的丹药也没白给。”

    冷红月笑吟吟的说道，看着萧桀的眼里也隐去一道冷光。

    

    萧桀冷冷道：“阁下给的药，看来药效也不太好。

    到现在在下的伤势都还未完全恢复。

    ”   

    冷红月皱眉，当她的丹药是泻药呢，吃了就立马见效。

    

    这些丹药可也是她炼制了很长时间才炼制出来的玄品丹药。

    

    真以为炼一颗丹药就跟捏个丸子一样简单？

    

    愚蠢。

    

    罢了，这小子年纪小，不跟他一般见识。

    

    在萧桀眼里，炼制丹药的确不难。

    

    毕竟三三一炼制丹药都是按瓶的炼，而且在三三确实能随手搓。

    

    白三三闻言，淡淡道：“无碍，待我找点药材， 再炼制点高品阶的丹药。

    在你伤势好了之后，还能巩固一番。”

    

    萧桀冷峻的脸廓才渐渐柔和了点，看向了身边的三三。

    

    冷红月轻凛了下眉，旋即笑了起来，广袖一挥，朗声阔气道：“小媳妇儿，快尝尝本座府上的美酒美食，还有这数位美人儿，你想要他们跳什么舞，便让他们跳什么舞。”

    

    白三三对冷红月的称呼倒并不在意，所以在听闻她的话之后，当真开始品尝起了美酒佳肴。

    

    但萧桀沉敛的眸子也凛着一丝冷意， 看了一眼冷红月之后，便将目光收了回来，看向了身边的三三 。

    

    冷红月端起酒杯勾唇抿了一口。

    

    这小狼崽子也沉得住气， 倒也不傻。

    

    知道打不过自己， 而自己对小媳妇儿又没恶意，便沉住了气。

    

    “他们都很好看。”

    白三三看着中间是跳舞的男女赞叹道。

    

    萧桀闻言，也看向了大厅中央衣着暴露鲜亮的人，有男也有女，相同的是，每个人都生的十分好看。

    

    男子俊美女子漂亮，都是上乘之姿。

    

    再看三三，却见三三看的目不转睛， 一直随着这些美人儿移动。

    

    三三，是个颜控。

    

    萧桀知道，所以在三三难得如此专注看跳舞的时候，眉心也轻凛了起来，心里还那么点……酸。

    

    冷红月笑了起来，“那是自然，这些美人儿可都是本座到处找来的，怎么样，小媳妇儿，喜欢吗？”

    她一边说一边看向了白三三，跟献宝似的期待着三三的答复。

    

    笑吟吟的模样含着三分媚骨 ，看着三三的眼神亦是流动着涟漪波光，即便是女人，也难以不被这样的美色所动。

    

    白三三确实喜欢一切好看漂亮的事物，所以也倒是实话实话所，点了下头，“喜欢。

    ”   

    萧桀面色更黑了。

    

    可白三三此言 ，冷红月立刻朗声大笑了起来。

    

    “哈哈哈哈哈哈……”   

    爽朗的女子笑声穿透着这片领域，仿佛整座城中都能听到她的笑声。

    

    冷红月心情很好， 身子也坐直了起来， 靠向身后的榻椅背。

    

    “小媳妇儿若是喜欢，本座便都送给你如何？”

    

    白三三正要回答，萧桀却抢在三三说话之前，接下了冷红月的话。

    

    “这些人，都是到处找来的？”

    萧桀沉声询问。

    

    冷红月笑道：“那是自然，原本，本座也打算把你抓回来，给本座唱歌跳舞。

    奈何，你是小媳妇儿的人了，本座抢也抢不得，还毁了本座半座城池。

    ”   

    “这就是你说的面首？”

    萧桀语气疑问。

    

    冷红月缓缓看向他，眉梢一挑，“嗯哼~？

    你不觉得把这些漂亮的人儿抓回来，唱歌跳舞是一件十分赏心悦目的事吗？”

    边说她边看向了正在大厅中歌舞的美人儿们，手肘轻轻撑在了椅子上， 慵懒道：“ 让他们为本座跳跳舞，伺候伺候本座，便是一件美事儿，本座高兴，也喜欢，有何不可？”

    

    白三三也看向了冷红月，原来这个女人，原本是想把子契抓回来为她唱歌跳舞？

    

    “可是面首，不是男宠么。

    也便是，陪你上床男的人。”

    三三好奇询问。

    

    正色的少女模样看起来很是无害又单纯。

    

    “噗……”冷红月嘴里一口酒全喷了出来。

    

    萧桀：“ …… ”也沉默了。

    

    这肯定又是焰川那个色痞龙教的。

    

    

