    <!--go-->    两米多高，下半截水泥上半截铁栅栏的围栏根本挡不住人，翻过去非常容易，而且过去之后就不怕被发现了，这里的树枝和树叶更密集，看来绿化太好也有缺点。

    由于停电，门禁系统失灵了，楼门里面黑黢黢静悄悄。说实话，挺瘆人的，要是此时蹦出来一只丧尸，几乎就能演恐怖片了。

    可惜的是不光没有游荡的丧尸，就算各家各户里面也没有任何动静，看起来这伙人已经把小区清理干净了。没想到吧，此时丧尸不仅不会要命，还会救命，救他们的命！

    六楼西北的户型很好找，房门虚掩着，不想虚掩也不成，门锁都被破拆掉了。洪涛在上到三楼时特意进入走廊看了看，对方破拆的方法居然和自己如出一辙，也是先把防盗门的锁芯打掉，然后找到固定门把手的螺丝，整个锁芯也就没用了。

    “14号收到……两个小时之后换班……哦，完毕！操他妈的，又加班，光知道让我们加班，你们他妈的搂着娘们睡大觉……”

    这扇防盗门挺新，无声无息就打开了一条足矣让人溜进去的缝隙。客厅里没人，哨兵应该在主卧的阳台上，好像正在和谁通话，情绪很不好。

    “啪嗒……”屋里的家具完备，但地面上散落着不少东西，很显然是被搜过。洪涛用掌心捂住手电只漏出微弱的光亮，蹑手蹑脚进入了通往卧室的走廊。然后从地上捡起一支笔甩手扔向了防盗门，自己则闪身进入走廊中间的卫生间，屏住呼吸靠墙站住。

    “谁啊？……”卧室里的咒骂声突然断了，随着询问一道亮光闪起，哨兵走了出来，速度很慢，手里握着一把西式菜刀，胳膊伸的老长，就放在身前。

    “操，说过都少次了，换把锁换把锁，万一有活尸钻进来让老子一个人怎么对付！”举着手电到防盗门外转了一圈，没发现任何异常，哨兵嘀嘀咕咕又走了回来。这次速度正常多了，也随意多了，刀子虽然还在手里，却已经和手电拿在了一起，腾出一只手去兜里摸出烟盒。

    “呃……呲呲呲……扑通……咣当……”可惜烟还没叼进嘴里，余光就发现左边的卫生间里有东西。想转身抬手，却觉得身上的力量仿佛都随着呼吸跑掉了，还有一股热乎乎的东西从脖子里喷射出来，打在墙上发出水流声。

    然后人就慢慢的坐了下去，一股股鲜血仍旧从脖子的伤口中向外喷射，只是力度不如刚刚的几股充足，只有一尺多远了。

    要人命说麻烦会很麻烦，面对面互相抡刀，刨去常年接受特殊训练的，指不定谁先扎到谁呢，扎不准也很难在短时间内让人失去抵抗。

    藏好，在人最放松的时刻，只需手里的刀子够锋利，找准了部位，在脖子侧面轻轻戳一下，划个寸来长的小口子，一条鲜活的人命就没了，和杀鸡抹脖子没啥差别。

    “好吧，让我听听你们都在说啥呢……”简单的翻了翻还带着体温的尸体，没有枪、穿着防刺服、有把菜刀，还有一只手台。

    看了看上面的频率，洪涛拿出自己的手台也调到相同频率，记忆到频道2上，又照了照哨兵的脸。很年轻，二十出头的样子，头发乱蓬蓬的，有黑眼袋，看起来这些天没怎么睡好。

    “胡子哥……那辆车走远了，不知道去哪边，我追过去的时候它已经没影了，估计就是辆跑错路的，看到路障赶紧掉头溜了，算它命大！完毕……”耳机里传来了男人的汇报，不是本地口音，叫的应该是胡子哥。

    “明天你和弟兄们再辛苦辛苦，把南边的路口也堵上，想办法再弄亮一层灯光。有了这些灯，说不定还有更多飞蛾过来扑火……完毕！”回答的应该就是胡子哥，声音挺闷的，还有点喘，听不出年纪。

    “你他妈倒是会享受……别忙，一会儿就让你小子吃不了兜着走！”以洪涛的经验，这家伙要不就是在健身，要不就是在床上用功，再联系到现在的时间段，锻炼的可能性应该不大。

    “三儿，到了吗？完毕！”洪涛不敢在这个频道里停留太久，切换回自己的频道呼叫焦三。

    “快了、快了，别催，我都快跑没气了……完……毕！”焦三也回答的呼哧带喘，但他就没那个胡子哥潇洒了，真是在大半夜的健身呢。

    “孙哥，看得到我招手吗？完毕！”径直走到阳台上，洪涛大模大样的冲北面挥了挥手。这这个距离上，旁边楼上的另一个哨兵只能看到人影，啥也分辨不出来。这不，他也懒洋洋的挥了挥手，然后就靠在墙上不动了。

    “看见了……你真把他弄死啦？”哨兵能看到自己，楼下马路对面的孙建设应该也能看到。可这老家伙藏的真好，洪涛居然看不见，直到他探出头来。

    “怎么着，您还打算兵不血刃就把孙子救出来啊……那这个活儿我真干不了，要不您另请高明吧！完毕……”洪涛翻着白眼，直接把频道又调回了哨兵的。

    “喂，我在呢，什么事儿？”听了几分钟，看到孙建设从车后面露出半个身子一个劲儿的冲这边挥手，才把频道又调了回去。

    “焦樵到了，下一步该怎么办？完毕！”孙建设估计是喊了洪涛好几次，没得到回复。

    “往南二十米，慢慢走过来。别怕，那个哨兵看不到的！注意啊，是慢慢走，别跑，完毕！”洪涛站在哨兵位置，又找到了新角度观察其他哨兵的视野。

    反正自己是看不到对面那个哨兵楼下的街道上有没有人走动，对方应该也是这样的。只有靠近围栏之后才会被灯光照射出来，但对面哨兵的视野就被树叶挡住了，只能看到自己在不在岗位上。

    “六层，上来吧，没人，完毕！”眼睁睁看着老孙和焦三闲庭若步般的越过马路，翻过围栏，洪涛发现对面的哨兵又点上一根烟。这家伙烟瘾够大的，这么会儿抽三根了，干脆自己也点上一根吧，去去扑面而来的血腥气。

    “我操……小心脚下，差点滑我一个跟头……死人好像也没那么可怕，洪哥，我咋就没有吐的感觉呢？”很快门外有了轻微的脚步声，然后就是焦三的抱怨。他吐没吐不清楚，反正已经紧张到极点了，具体反应就是话太多。

    “来，你站在我这里，啥也不用做，先帮他们当会儿哨兵。孙哥，把枪给我……”洪涛没劝也没宽慰，爱紧张不紧张，爱吐不吐，这种情绪是没法用几句话就消除的，索性不搭理，干自己该干的。

    “我陪你一起去吧……放心，我没事儿，好歹也当过兵的……”孙建设并没进卧室，而是站在走廊的尸体旁边就那么近距离盯着看。他倒是挺会调整心态，多看看也就没事了。

    “要不您把他拖里面去，这里有点碍事！”洪涛也不客气，你不是愿意以毒攻毒嘛，那成，我再加把火，光看印象不深，亲自动手碰碰才管用。

    孙建设真不含糊，弯腰拉住尸体的腿拖进了卫生间，还顺手拿出拖把擦地上的血迹，太多了，黏糊糊的很滑。

    等老头擦完，洪涛带头走了出去。这次去的是对面房间，那里正对着小区中心。洪涛也没说什么，直奔客厅阳台，随手抄起个凳子就把阳台玻璃给打碎了。在寂静的夜里，碎玻璃从六楼掉落，稀里哗啦的很刺耳。

    <!--over-->

