    三人在太阳落山之前，成功的抵达了血祸村。

    和龙骨村一样，血祸村也是一个坐落在森林之中，看上去平平无奇的小村落，同样的木石结构的房屋，同样冷漠的村民，同样古朴的祭坛。

    不过也有几个关键的地方不一样, 这里村民眉心虽然也有一个黑色印记，但印记的符号和龙骨村不相同，就像两个相似却又不一样的图腾。

    第二个不一样的地方，在献祭的雕像。

    血祸村的无头雕像，和龙骨村的一样缺少头颅，不过它却比龙骨的雕像多了一根修长的尾巴, 同时少了一支右手。

    夏知乔和莫笙也发现了献祭雕像的异常，两人不动声色, 这里的村民和龙骨村一样的冷漠, 虽然没有动手，但也给人一种无形的压力。

    “这里每个人眉心，都有一个轮回者的印记。”莫笙低声说道。

    齐渊点了点头，外来者是没有印记的，既然有印记，就意味着已经在这里经过了一次死亡的轮回，成为了这里的原住民。

    难道血祸村没有外来者？

    齐渊正在诧异之时，一个老人靠了过来。

    “远道而来的外来者，欢迎来到血祸村！”老人朗声说道。

    齐渊寻声望去，来人比其它村民都要苍老，应该是血祸村的村长，不过从他说话的声音判断，他的状态比龙骨村村长要好很多。

    “齐渊见过村长！”

    老人走进后，笑容和蔼的看着三人。

    “你们这是从哪个村赶过来？”

    “龙骨村。”齐渊说道。

    “原来是老刘的村子。”村子摸了摸花白的胡须。

    “龙骨村这些年的日子不好过，村民数量日渐减少，都不到一百人, 他应该舍不得让你们离开，不可能告诉你们其他村落的位置，所以你们是自己找到的血祸村的位置。”

    齐渊心中一动，村长的这番话，似乎正好印证了自己的一个猜测。

    村民的数量并不是永恒不变的，而是会减少的。

    “龙骨村村民不是可以无限轮回吗，难道有人被黑夜之中的怪物侵袭了？”齐渊故意用惊讶的语气问道。

    “他们的消失，不是因为黑暗的侵袭。”

    血祸村村长摇了摇头，只是解释了一句，就转移了话题，显然不想在这个问题上继续深入。

    果然是这样！

    齐渊若有所思的想到。

    无限轮回的特性，可以让村民无惧狩猎的死亡，但这种轮回也是有消耗的，它消耗的就是献祭的能量，哪怕是一头八阶的祭品所产生的能量，也不过能够承担一个村民的轮回，当献祭的能量不够支撑死亡村民的轮回时，他们将会失去轮回的机会。

    “我们血祸村的情况比龙骨村好一些，不过日子也不算好过，这里还有不少空着的房屋，你们可以自己挑选一个住下。”

    “狩猎的村民快回来了，那几个外来者应该也快回来了，你们可以先回屋休息，也可以留下来参加今天的献祭。”

    外来者！

    这里果然有外来者！

    只是不知道，血祸村有几个外来者。

    齐渊正想出言询问，却看到村长忽然停顿了一下，目光炯炯的看着自己。

    “你已经很长时间没有献祭了，如果你不想被黑夜的怪物侵袭，最好在近期进行一次献祭，只有这样才能得到祂的庇护！”

    谷獸

    齐渊心中一凛，他竟然能够看出我什么时候进行过献祭！

    村长忽然转头看向了村口。

    “他们回来了，也不知道你们是否认识，在这个地方，遇见熟人的机会可不多。”

    三人转头看去，只看到三个眉心没有印记的男子，先后走进了血祸村。

    并肩走在前面的两个，都是陌生的面孔，但稍微落后一个身位的那人，却是一个熟人——师凡！

    他果然没有死！

    齐渊心中杀意盎然，晋级七阶之后，面对师凡这种敌人，自己已经没有任何短板，就算对方经过多次献祭，实力有了大幅度提升，自己配合炽天使也完全可以将其斩杀。

    莫笙的目光也锁定了师凡，师凡明显已经和前面两人混在了一起，如果师凡刻意挑拨，很容易引起双方的冲突。

    毕竟，随着狩猎难度的提升，如何寻找献祭的祭品已经成为了所有人都无法回避的一个难题。

    而摆在这个难题面前，最简单粗暴的一个答案，就是狩猎其它外来者！

    随着三人目光的注视，师凡三人也注意到了齐渊等人的存在，他怎么也没想到，自己会在这里看到齐渊等人。

    师凡警惕的停下脚步，没有继续靠近。

    走在前面的两人原本正在交谈，此刻也察觉到了一丝异常，他们停下脚步，看了师凡一眼，又看了前方的齐渊等人一眼。

    “你们认识？”一个男子问道。

    “他们三个就是齐渊、莫笙、夏知乔！”师凡咬牙切齿的说道。

    男子眉头一挑。

    “就是他们三个想要将你当成祭品，逼迫你不得不离开龙骨村避难？”

    “就是他们！”

    师凡语气充满着被害者的仇恨和愤怒。

    齐渊有些诧异，师凡的这番话，已经不是简单的挑拨离间，同时也将天启强者的尊严彻底踩落在地。

    能够进阶天启的能力者，在海蓝星都属于绝对的强者，强者自然有着强者的气度，虽然有些天启强者在生死面前，也会进退失据，但像师凡这么轻易放下尊严的天启，也很难一见。

    “三位朋友，师凡已经被你们从龙骨村逼到了血祸村，就算你们之间有什么仇怨，从龙骨追杀到血祸是不是有些过分了，如今我们都被困在这里，应该团结每一个外来者联手应对，不如看在我们的面子上，暂时放下恩怨，如何？”一个手提染血头颅的男子说道。

    齐渊没有说话，莫笙会意，沉声说道：

    “好说，只要师凡不自找麻烦，恩怨我们可以先放下。”

    “好！”男子哈哈一笑。

    “既然大家目标一致，不如先做个简单的自我介绍，彼此先了解一下，这样才能更好的合作！”

    “当然，如果能够合作，我们求之不得。”

    简单的自我介绍之后，齐渊才知道，说话的男子叫俞书，七阶格斗域，来自真理之门。

    另一个沉默的男子叫秦岭，七阶元素域，来自于血肉同盟。

    “我们原本正准备去龙骨村，看能不能和你们联手，没想到你们竟然过来了，正好让我们少跑一趟。”俞书哈哈大笑道。

    “既然你们来了，我们明天就商量一下，看能不能去尸鬼村和亡语村，将那两个村落的外来者也聚集在一起，然后大家一起想办法，离开这个该死的鬼地方。”

    “不用去了，他们来了！”齐渊忽然看向三人身后，缓缓说道。

    三人顿时一惊，转头看去，只看到一男一女，两个金发碧眼的外来者，正各自提着一个祭品从村外走来。

