    江晨挂完水后，高烧退了下去，挂完点滴后，医生开了药就让他回家休息。

    医院离家里近，顾鑫和江晨兄弟二人挤在后排坐了一会儿就到家了。

    在这极短的路上江晨一直靠在顾鑫的肩头上，不想说话。

    江妈一直透过后视镜观察江晨和顾鑫，明明是平时也看习惯的画面，今天看来却是那么不一样，大概是心里想的有所不同了，或许是她多想了。

    直到车子在进小区时，路过一家蛋糕店，江妈看了一眼手机发出一声惊呼：“啊，我差点忘记了！”

    江爸说：“你吓我一跳，忘记什么？”

    江妈：“明天是晨晨生日啊。”

    江晨将太阳穴抵在顾鑫的肩头上，汽车的微微晃动能够让他的太阳穴被按摩到。

    “我明天要在家里睡觉，不过生日。”他现在连话都不想说，表达完自己的想法后就闭麦了。

    “真不过啊？”顾鑫问他。

    “嗯。”江晨低低地应了一下，他现在全身酸软无力。

    江筝突然兴奋：“妈妈，你买生日蛋糕，我替我哥吃掉，可以吗？”

    妈妈：“你哥生病不能吃蛋糕，你是想气得他病情加重吗？”说完，她自己又呸呸呸了几声。

    江筝一脸生无可恋地瘫回座椅上：“好吧。”

    江晨一家和顾鑫一同上楼，顾鑫还没再跟着上去，而是跟江晨说明天替他请假，让他在家里好好休息。

    江晨挥了挥手让他赶紧走，直到电梯门关上，江妈才望向江晨。

    这天晚上，江晨生病难受，江妈也没说什么，叮嘱他把药吃了，又帮他关了灯。

    江晨是真的没什么精神，就睡了，连顾鑫掐着时间给他发生日快乐都不知道。

    第二天醒来时，家里已经没有人了。

    他倒是不发高烧了，就是头有点沉，身体没有力气，说话鼻音还是很重。

    江妈给他温着粥，他吃了点，给自己量了□□温，还有点烧，吃了个退烧药又躺回了床上，这才准备打开手机，一看，没电了。

    打开手机后，看到还挺多信息的，他没逐一回复，挑了几个平时比较熟悉的回复。

    今天是他生日，顾鑫是第一个给他发生日快乐的，他回复了一个“啵啵啵”的表情包。

    退烧药有安眠的作用，江晨玩了十来分钟，药效开始发作，他眼皮往下耷拉，没一会儿就睡了过去。

    下课后，顾鑫到老师的办公室里蹭了一下wifi才收到江晨的信息，看到他从来没有发过的啵啵啵表情，罕见的有点羞涩，晨晨是不是开始对他有想法了，可一想到江晨现在还在生病，他又歇了这个念头。

    放学后，顾鑫没有理由请假回家，在教室里等到上完晚自习才离开，他今天比任何时候都着急，他要去给江晨送生日礼物。

    他一下课就溜了，有同学想问他题都没有逮到人，不过倒是被卫蒙和蒋一柏给追上了。

    卫蒙说：“我刚跟晨儿说了，下课后去看他，晚上就不回去了。”

    顾鑫看蒋一柏：“你呢？”

    蒋一柏：“你们去给江晨过生日我当然也去啊。”

    他们生日的时候也是办过生日派对，谁都没缺席过，江晨生日自然也不会缺席。

    顾鑫看到他们就头疼，他幻想的两人过生日画面全都没了。

    他们到江晨家时，顾鑫提前跟江晨说他们到了，江晨让顾鑫自己开门进去，他爸妈今天要去吃一个亲戚的酒席，完了后再回来，他们今天还算是自由的。

    卫蒙和江晨认识这么多年，看着顾鑫熟练的按下江晨家的门锁密码，都惊呆了。

    他惊叹：“乖乖，我的鑫哥，你这是叫登堂入室了吧？”

    蒋一柏拍他一把：“你给江晨当儿子不是没有理由的，不会用成语别瞎用。”

    卫蒙：“……”难道不对？

    顾鑫却有点高兴，心想，卫蒙今天算是误打误撞让他开心了一把。

    他们三人开了门，江晨就披着一件外套坐在沙发上，脸色苍白。

    卫蒙一见他就假哭：“我说晨儿你怎么病得这么严重！这小脸都没肉了！”

    平日在学校，大家都穿得多，家里暖和，江晨就穿得少，江晨现在穿的还是白色的休闲卫衣，就妥妥是病号装扮。

    江筝在房间里做卷子，家里来人，他钻了出来：“哥哥们想喝点什么？”

    他现在可乖巧了，在家里不懂的还得求他哥。

    江晨说：“这是我弟弟。”

    卫蒙和蒋一柏看到江晨漂亮的Omega弟弟都变得相当矜持，变得相当好说话。

    顾鑫却只关心江晨：“你今天还发烧吗？”

    江晨抱着枕头盘腿坐在沙发上，他穿了一条宽松的阔腿裤，小腿露了半截，顾鑫看了一下，帮他把裤子往下拉到脚踝处。

    “喝了一天粥，没事了，明天就能回学校。”江晨窝在家里一天，一直睡到下午，精神好很多，就是嗓子还是不怎么舒服，有点咳嗽。

    卫蒙直接从书包里掏出自己的生日礼物：“来，晨儿，这是特意给你的买的生日礼物！”

    作为一个憨憨，他的礼物连包装都没有，一看送得很粗糙，不过江晨正好懒得拆礼物盒，他拿过一看，原来是最近最新上线一款游戏卡。

    “蒙蒙，还是你懂我。”江晨甚是满意。

    蒋一柏也很直接，他一直在追求电子产品，直接给江晨送了一台无人机，价格在他看来不算太贵，江晨望向顾鑫，像是在征求他的意见。

    顾鑫说：“这个无人机也是我喜欢的。”心说下次蒋一柏生日他再买贵一点的就行。

    他这么说江晨才收下，他知道无人机有便宜的也有贵的，但是蒋一柏明显不会买便宜货。

    江晨开始计划：“等我们毕业了可以用这个无人机拍毕业照。”

    卫蒙和蒋一柏同时望向顾鑫。

    “你送什么？”蒋一柏用看热闹的眼神看着他。

    “对哦，鑫哥你送什么，也让我们看看！”卫蒙跟着瞎起哄。

    江筝这时给他们端来饮料，也坐在一边看江晨收礼物。

    他笑得天真：“顾鑫哥哥，你今年送什么礼物给我哥？”

    江晨也看着顾鑫，眼神里也充满期待。

    顾鑫本来是想在两人单独相处的时候给江晨，但现在这样根本不可能了，他只好乖乖拿出自己的礼物。

    一个长方形的盒子，外边用着黑金色的包装纸装着，还系着一个金色蝴蝶结，显然是精心选购的。

    这么一对比，就显得卫蒙和蒋一柏送的礼物非常糙汉子了。

    “没什么，就很普通。”顾鑫说道，他希望江晨回房间后再拆。

    可现在有三个人在起哄，江晨没有收到顾鑫的默契，而是当着所有人的面把顾鑫的礼物上的包装纸一点点拆下来。

    他拆得慢，卫蒙是个急性子，恨不得上前替他拆，这种礼物包装纸，他肯定是一秒一个。

    可江晨就是不快，他平时就懒洋洋的样子，现在生病了更是慢得不行，都快把人急坏了。

    外包装拆了，可江晨还不是立马就将盖子打开，而是自己先打开一条缝，然后再往里瞄一眼，故意逗卫蒙。

    卫蒙急得抓耳挠腮：“我说晨儿，你给我个痛快可以吗？”

    蒋一柏也被江晨弄得想上手帮他拆盒子：“到底是什么？手表？”按照盒子的长度还真的可能是。

    江晨摇头：“不是，猜错。”

    卫蒙瞎蒙了一个答案：“大金链子！”

    礼物盒虽长但也深，里面装什么都有可能。

    江筝：“哥，别让我们猜了，直接让我们看看是什么。”

    顾鑫有点不敢直视自己送的礼物，甚至现在想立即离开这里。

    卫蒙和蒋一柏其实都没猜对，江晨打开后里面放着一辆巨无霸四驱车！

    江晨其实刚刚也没看太清楚，直到完全打开才看到礼物的全貌。

    他和顾鑫小时候喜欢看一部四驱车动画片，对会起飞的四驱车沉迷了一段时间，他们那会儿收集了不少车型，唯独没有收集到巨无霸，现在看着这辆崭新且绝非普通塑料玩具可比拟的四驱车，心情简直要飞跃了。

    他自己都不记得当年为了这辆巨无霸跑了多少家商店，可惜到处都没货，后来他们被别的事情吸引了，就再也没提过车的事情，当然，没有得到也是遗憾。

    现在遗憾补全了。

    江晨小心翼翼地将车子托在掌心上，旁边还放着一个遥控器，车子的颜色都相当的崭新。

    “卧槽，这是限量版吧！”卫蒙也同样被这辆车给吸引了，他们都是同一个时间段出生的，看的动画片估计也没差多少。

    “算是吧。”顾鑫说道，其实还有点不好意思，他本来是他跟江晨之间的童年回忆，突然之间敞开给别人看，自然就不自然了，他不是那种什么事都愿意跟别人说的人。

    江晨也不说喜欢还是不喜欢，拿起遥控器就开始玩了起来，操作的遥控器跟无人机差不多，上边还有个智能屏幕。

    卫蒙手都开始发痒：“好牛逼！晨儿也让我玩玩。”

    江晨拍开他的爪子：“美得你，我都还没玩。”

    蒋一柏偷偷朝顾鑫竖起大拇指，跟他的礼物一比，他和卫蒙的礼物就不值得一提了。

    江晨玩了一会儿后，喉咙还有点不舒服就给了卫蒙玩了，不过限定只玩五分钟，然后他又赶江筝回房间里写卷子。

    卫蒙和蒋一柏完成自己的任务，也不继续打扰江晨休息，直接下楼跑去顾鑫家将就一晚。

    将他俩安置好之后，顾鑫才给江晨发信息，看他没睡就给江晨打视频电话。

    “晨晨。”顾鑫喊他。

    “我刚洗完澡。”江晨刚洗完澡躺床上，他竟然从顾鑫的声音里听出了委屈，“怎么？”

    “本来就我给你过生日的，他俩突然跑出来要跟我回家。”顾鑫继续说。

    江晨嘴快道：“你在吃醋啊。”

    顾鑫小声应了下：“嗯。”

    江晨踢了一脚被子，让你嘴快！

