    第916章人活一张脸啊

    顿了顿，杜老汉又道：“这些年，亲家你也知道，山强就算大喜生不出儿子，也没提休了大喜的事，难道还对不住大喜吗？而且，我们不满大喜什么，不就只一样，大喜生不出儿子吗？我们这都是人之常情，但亲家你们生气，我们也理解，你们疼大喜啊，所以，我们这不是跟山强来给你们道歉了吗。”

    “亲家啊，”说到这，杜老汉还叹了口气，“红果也这么大了，要是爹娘和离了，日后她哪能嫁个好人家啊。不为别的，就单单为了红果，咱们将这个事揭过去好不好？”说到最后，他一脸讨好。

    不等别人说什么，杜老汉又讨好道：“等山强那妾给山强生了个儿子，我们立刻撵走那妾，我们都跟山强说好了——”

    “爹，我们哪——”

    杜山强想说没有说好，但杜老汉立刻一声厉喝：“闭嘴！”

    杜山强便不敢说话了。

    杜老汉这才又陪着笑脸，讨好的继续跟薛老汉道：“大喜怎么也要有个儿子傍身吧，不然日后老了哪有倚仗啊，你看我们家日子虽然不怎么样，但我和我老婆子怎么也有个儿子能孝顺我们，对我们好，亲家你现在不也都是享儿子孙儿的福吗，应该懂这个道理的，到时候，就让妾生的儿子给大喜当儿子，就是大喜亲生的，岂不是很美？这总比从别人那里过继根本不是他们自己哪个的孩子好吧？”

    “我呸！”钱彩玉听不下去了。“说来说去，还不是想我们大喜替你们家养儿子吗！我们大喜有这么傻吗！你说你们到底怎么好意思的，用我们家大喜的工钱给他买个妾不算，现在还想我们大喜替你们家养儿子，是真想奴役我们大喜一辈子啊！我们大喜图什么啊！回娘家日子不好过，非要在你们家受气？”

    “你这话就不对了，”杜老太也有点忍不了这口气了，“谁让大喜生不出儿子，她要是生的出来儿子，我们至于折腾这些吗！说到底，还是怪大喜自己！”

    “老婆子，老婆子。”杜老汉忙安抚他老妻，让他老妻不要再说了，免得将事情弄的更僵。

    杜老太还是很听她老头子的话的，尽管心里还气的不行，但却也真不说话了。

    杜老汉这才又一脸讨好的跟薛老汉笑道：“亲家，你出去看看，没有香火的人家的日子，谁家不是这么过来的？怎么就我家不行了？你说是不是？”

    也不管薛老汉说话没说话，他径直又笑道：“大喜这拉着红果到处串门子，连带红果一点事都不做，以后哪个婆家敢要她这样好吃懒做的媳妇，红果还能嫁得出去吗？不说大喜和红果现在名声不好听，也会连累到亲家你们这边名声不好听的，亲家你们想必也不想这样吧，人活一张脸啊亲家，咱们还是要顾及顾及名声的。”

    大堂哥薛文立刻被气笑了：“你们脑子没毛病吧？既然知道人活一张脸，还是要顾及名声的，也不看看你们干的什么事！”

    (本章完)

