    “嗯，好香！”

    过了一会姬长风他们烧烤的妖兽肉就变成了金黄色，一阵阵烤肉的香气也随风飘来。

    “咕噜！”

    林不凡咽了咽吐沫，肚子里忍不住一阵阵咕噜的叫了起来。

    “吃货……”

    楚翎没好气得瞥了眼林不凡，觉得他这副馋像实在有点丢她的脸。

    可很快她的肚子也传出了一阵更响的咕噜声，瞬间她的整张脸都羞红了起来。

    “落霞仙子，你饿了吧！”

    姬长风狠狠的剐了眼林不凡，转头割下一只妖兽后腿一脸谄媚的望着楚翎道：“来……这后腿肉己经熟了。你先吃……”

    楚翎本想拒绝，奈何肚子实在饿，只能握住姬长风递过来的后腿肉啃了起了。

    不过她很快反应林不凡也没有吃，因此望着林不凡喊道：“混蛋，过来我们一起吃。”

    “哦！”

    林不凡应了一声，然而姬长风那张脸，却是瞬间黑了下来，真是恨不得将自己脚上，那双四十六码的鞋一巴掌拍在林不凡的脸上才能消气。

    “师姐，你们一起吃不好吧！这妖兽肉很多，要不让姬仙王再给他割一块吧！”叶绾绾见气氛不对连忙开口说道。

    “嗯！”

    楚翎一愣，旋即也反应过来，刚刚自己确实太过失态。

    可她也很奇怪自己明明很讨厌这个混蛋，却不知为什么很多时候都会不由自主的将他保护起来。

    “这种感觉太奇怪？明明是讨厌，为什么会不自主这样呢？！”

    楚翎手里拿着妖兽后腿，突然怔怔的望着林不凡内心的嘀咕道：“难道自己不是讨厌他，而是现在变成喜欢上他了？！”

    “不，不可能？！”

    楚翎拼命的摇头，不敢相信自己的内心，怎么可能会喜欢这个有点像流氓一样的人？！

    绝对不可能！

    自己可是人见人爱花见花开的落霞仙子，怎么可能会喜欢上一个看上去神秘却很普通的人。

    “师姐，你怎么了？！”

    叶绾绾眨巴眨巴着眼睛，望着脸色羞红的楚翎，满脑子都是不解的问道。

    “嗯，没事……那个姬长风，麻烦你帮忙切一条后腿肉给他吃……”

    楚翎神情一震反应了过来，无意有意间瞟了林不凡一眼，望向姬长风开口道。

    “嗯！”

    姬长风满脸都是不爽，尤其是楚翎让他亲手给林不凡切肉，那简直是让他觉得羞辱至极。

    他可是巅峰仙王。

    姬家的现任族长，不管在什么地方，都是大佬级别的人存在。

    从来就只有人伺候他的份，现在竟然沦落到要给一个废物切肉他可不愿意干。

    不过他的脸色又突然一变，瞬间脸上就露出了一丝异常戏虐的表情。

    直接将烤熟的烈焰火鸡屁股切了下来，随手就递向了林不凡道：“来……这个给你吃！”

    见到这一幕全场众人无不是带着异样戏虐的目光看着林不凡，尤其是叶绾绾直接就笑出了声来，“对，什么事情都没有做的人，只配吃鸡屁股……”

    林不凡瘪了瘪嘴，没有搭理他们。

    可姬长风怎么可能放过林不凡，拿着手里的鸡屁异常戏虐的向林不凡开口道：“废物，来……拿着吃……爷，赏你的。”

    “哈欠！”

    林不凡淡淡的瞥了眼姬长风，似是不舒服的揉了揉鼻子，然后对着姬长风就打了个喷嚏。

    瞬间鼻涕疙瘩直接喷了姬长风一脸，更让人震惊的是姬长风拿在手里的鸡屁股，竟然神奇的自己塞进了口里。

    “啊？！对，对不起……”

    “刚才我鼻子不舒服打了个喷嚏，不想喷了你一脸，实在对不住了姬仙王。你那么有本事的一个人，为什么也不知道躲开？！”

    林不凡一愣，立马拿了一张纸，对着姬长风的脸就是一顿乱擦了起来。

    “啊啊啊啊！”

    姬长风彻底疯魔了，眼前这混蛋实在是罪该万死，竟然将鼻涕疙瘩喷了自已一脸，以后自已怎么见人。

    自己可是堂堂的姬家族长。

    一代近乎无敌的巅峰仙王。

    世间还从来没有人敢这样对自己无礼。

    区区一个不知道哪里来的废物，竟然敢将鼻涕疙瘩喷在他的脸上。

    “这绝对是对他的亵渎……对他的侮辱，绝对不能让他见到明天……杀！”

    姬长风浑身杀气凛然的时候，突然一声叫喊响彻而起，“家主，不好了……快看有虚兽朝这边走过来了。”

    众人一听这话全都慌了神，跟着抬头望去确实有十几尊巨大无比的墟兽朝这边走过来了。

    “我草，走啊！”

    “你们怎么都傻了，”林不凡将手里的纸按在姬长风脸上，抬手将烤肉收了起来，连忙牵着发怔的楚翎撒开腿就跑。

    “走，快往断魂谷跑……”

    过了一会从惊慌中反应过来的姬长风他们，全都朝着断魂谷方向跑，当然反应过来的楚翎也向着断魂谷跑了过去。

    “吼……”

    墟兽发现了他们，尤其是见到林不凡的身影，那一头头墟兽便发了狂一样从后面包抄了过来，似乎他们认出了林不凡，所以异常愤怒的杀了过来。

    “快快快……大家进断魂谷，只要我们进了断魂谷，那些墟兽就不敢杀过来……”

    姬长风一边拼命的跑，一动拼命的大喊，众人也自然明白，所以都拼尽全力冲向了断魂谷。

    可路上还是遇到了很多蛮兽的阻挡，不过他们毕竟是一群仙王，所以路上阻挡他们的蛮兽全都被他们轰杀了。

    然而围杀过来的墟兽并不想让他们逃进断魂谷，所以全都速度飞快的围杀了上来。

    “吼吼……”

    两头相对比较小的墟兽，突然猛的飞过众人的头顶，张开血盆大口狂暴的挡在了众人身前。

    “杀过去……”

    姬长风一声怒喝响彻而起，双手握拳宛如霸王在世一般，带着两道光波遮天的拳印。

    一路轰爆空间对着两头狂暴的墟兽就暴射了过去。

    身后的一众仙王也全都纷纷援手，就是楚翎和叶绾绾都将自已最强的攻击轰向了墟兽。

    “吼！”

    面对楚翎他们的攻击，两头墟兽双爪拼命的拍打胸脯，愤怒的张开血盆大口。

    对着楚翎他们狂暴的就发出了一声声怒吼，瞬间形成的声波直接就将楚翎他们的攻击全都轰碎。

    “铁线拳，破！”

    姬长风怒喝声响起，手上的拳印轰爆墟兽的声波，一拳又一拳竟然全都轰击到了墟兽的身体。

    “吼吼吼……”

    两头墟兽发出了不甘的怒吼，不过却是被姬长风强大的掌力直接轰爆散落一地。

    “好……家主举世无敌，一双铁拳直接将强大的墟兽轰爆落地……强！”

    姬长风身后的一众幕僚，全都忍不住激动的叫喊了起来。

    “屁！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，脸上露出了不爽的表情，眼前被轰爆的两头墟兽，身段比强大的墟兽小了一圈，实力自然也是弱了一半。

    要是遇到一头昨天那样的虚兽，那姬长风还能像现在这么牛逼，肯定和昨天一样被打的两眼泛黑直接就昏死了过去。

    “嗯！”

    姬长风却是表情一拧，满脸都露出了不爽的表情。

    刚才他正被吹捧的爽歪歪，眼前这林不凡却敢说自己是屁，瞬间气得他恨不得拧下林不凡的脑袋来。

    “你别说话，抓紧我……我带你去断魂谷！”

    楚翎狠狠的瞪了眼林不凡，觉得他真的有蛮讨厌。

    刚刚才喷了人家姬长风一脸鼻涕疙瘩，现在又在这里挤兑姬长风，面对林不凡真是既惹她生气又惹她高兴。

    可，下一刻！

    楚翎立即就黑了脸，扭头狠狠的揪了一下林不凡恼怒道：“混蛋，谁让你抓我凶那么紧？！”

    “你让我抓紧？！”

    林不凡拧巴着一张脸，望着楚翎一脸无辜的开口道。

    “你……”

    楚翎被气得差点重心不稳一头栽倒在地，一旁的叶绾绾却是一阵牙疼。

    眼前这两个是什么人？

    墟兽来了还在这里打情骂俏，难道他们不想要命？！

    “吼！”

    当这边姬长风轰爆两头弱小的墟兽时，身后几头强大的墟兽终于杀过来了，瞬间全都异常愤怒的朝着林不凡他们一掌拍了过来。

    “轰！”

    墟兽一只只巨山般的利爪拍下时，周围万里山河瞬间全都崩碎，就是天空的云彩都炸裂开来，一圈又圈强大的气浪形成气环，刹那间就将林不凡他们横扫飞了几万里。

    “至尊骨开……”

    面对这一刻林不凡在无数人的尖叫中，直接祭出了无色界域，可惜只罩住了六七个人，剩下没有被罩住的那些人，直接就被强大的能量撑爆得肢体破碎。

