    许多人都看了过来，疑惑的目光全部聚焦在林晨的身上。

    拉瑟科罗拉笑道：“你是林晨先生吧，我在照片上见过你，没想到你比照片上更帅！”

    林晨扫视了周围的人，没人说话。

    唯独姜秀儿点了点头。

    “我代表煌真帝国认输！”林晨继续说道。

    他认为这场竞赛没有必要再继续下去了。

    之前来的时候想着还不是轻而易举的大获全胜，各种展示机甲的厉害，然而谁想到竟然都是一些中看不中用的竞赛项目....

    煌真机甲的全名叫做【帕拉美露】，是最终兵器，参加这样堪称走秀一样竞赛，是绝对不会赢的。

    这就好比一个经历了血与火洗礼的女战士，突然被拉到时装周去走秀一样。

    女战士能赢吗？

    不能。

    整个竞赛现场都是一片静悄悄的，听到林晨代表煌真帝国直接认输，许多人都没反应过来。

    这是他们机甲真的要被淘汰了的表现吗？

    这一刻，经过坚猛帝国的直播，也将现场发生的事情同样推送到全球每一个角落。

    世界哗然！

    三大帝国机甲竞赛，煌真帝国居然在犯规的情况下直接弃权了？

    要说此刻最欢喜的还是尼古拉和浦斯。

    一个终于向世界证明了极地帝国的荣光还在，另外一个则是终于挽回了坚猛帝国世界霸主的形象。

    虽然心中是这么想着，但是这二人还是满脸同情的走了过来。

    “哈喽，林晨我们又见面了，这次对于你宣布退出比赛，我个人表示很同情，毕竟我们坚猛帝国的危险流浪者实在太强了，你们的机甲完全就是一个袖珍大玩具。”

    浦斯前面还面露同情，到了后面就实在难以掩饰下去了，赤裸裸的炫耀。

    “你好林晨，我和你们的杨铭总长关系很好，但公是公、私是私，对于你能宣布退出比赛，我觉得你做了一个很正确的决定，要知道我们极地帝国的阿尔法号可是全球最强的机甲！”

    尼古拉也是露出自负的神态。

    浦斯不满：“哦，法克，尼古拉你这个蠢货在说什么？”

    ........

    同一时间，无数煌真帝国的民众都在难以置信，都在呆滞的望着电视机。

    “他为什么代表帝国认输！”

    “不服，辣鸡竞赛，要是单挑肯定完爆他们。”

    “我原以为我们的机甲会赢的，可是居然就犯规了？”

    “我们的机甲是战斗机甲，不是表演机甲。”

    帝国的民众发了疯似的疯狂抱怨着。

    当然，林晨对于国内发生的抱怨，还并不知情，命令完机甲返回航母后，就继续观看剩余的竞赛。

    环太平洋的机甲竞赛，并没有因为煌真帝国的退出而终止，还是要进行下去的。

    少了一个对手，浦斯和尼古拉之间的较量还未结束。

    两个敌对帝国的机甲在竞赛较量，浦斯和尼古拉也没有闲着。

    这两个老对头从昨天见面之后就开始频频相互冷嘲热讽，堪比真人版机甲竞赛。

    “........”站在周围不远的其他各国表示很无语。

    临近黄昏时分，这场全球有史以来的第一届机甲竞赛才落下帷幕。

    秘书长拉瑟科罗拉当场隆重的宣布道：“鉴于比赛的结果，我经过仔细斟酌、再三考虑，最终不得不宣布一个公平公正的结果，危险流浪者号和阿尔法号各有胜负，所以共同胜出！”

    随着宣布的结果诞生，浦斯和尼古拉就傻了，居然都是第一？

    当即二人就和吃了满嘴苍蝇一样恶心。

    而林晨等人，除了外务大臣张烈之外，立马就全部返回了航母，对于晚上的那个宴会也没有什么好期待的。

    .......

    夜晚，在西海岸举办的宴会上。

    浦斯和尼古拉面对面坐着，都在一直闷闷不乐。

    原本都想着拿个第一各种打脸对方，然而这样的结果实在是太令人无法接受了！

    想到深处，二人齐齐叹了口气。

    这个时候要是有怪兽出现就好了。

    既然在机甲竞赛分不出胜负那就在打怪兽的事情上分出胜负！

    不然装逼都装的不过瘾！

    但是所有人在宴会期间都没有留意到土启国皇帝萨穆的异样。

    从宴会开始他就一直在和秘书悄悄谈话，越谈脸色就愈加凝重。

    最后他干脆起身去打电话。

    不一会，土启国皇帝萨穆匆匆回来，也没有隐瞒什么，沉声开口道：“各位请安静一下。”

    宴会陡然安静下来。

    “就在刚刚，我们土启国第十一号海上声呐监测站检测到了怪兽的体征。”

    顿时，全程一片哗然。

    “什么又来怪兽了？”

    “这次的怪兽已经三个月没有出现了，所以严重性一定超乎了以往。”

    “该死的，为什么我们竟然完全掌握不了怪兽的具体讯息，只能被动抵御。”

    “.....”

    现场许多人当听到怪兽再度出现的消息都闻之色变。

    像三个月，这么长的时间出现一次怪兽，其规模一定是难以想象的灾难。

    土启国周边地区的人更是坐立不安，如果土启国没有挡住怪兽的话.....

    现场也有一部分冷静的人，这时候想到了机甲，要知道在场可是有三个帝国都有机甲了，人类的实力今非昔比！

    “在场不是有机甲吗？”

    “怕什么，三个帝国的机甲还打不过怪兽？”

    慌了神的众人眼前一亮。

    对啊，有机甲了，还有什么好怕怪兽的！

    之前浦斯和尼古拉吹的牛逼，大家都还历历在目。

    什么危险流浪者号一拳打爆怪兽。

    什么阿尔法号可以凭借着坚实的装甲可以跟怪兽面对面硬刚。

    强无敌的机甲只要到了土启国，怪兽将不再是灾难。

    呵呵，就是一群来送分的野怪而已！

    浦斯和尼古拉默契一笑。

    有机甲才有资格收取保护费，没有机甲只能等着被宰割。

    而张烈听到这个消息后，立马就返回航母。

    准备把这个振奋的消息传回去，再等着土启国皇帝萨穆来求，届时就可以报百年前海军和外务大臣的耻辱了。

    当然张烈并不知道等自己走后，土启国皇帝压根就没想过去求煌真帝国。

    一方面两国之间的恩怨由来已久。

    另外一方面不求第一名的机甲，反而去求因为违规而弃赛的机甲，开什么玩笑？

