    胡怀安出了殿，按捺不住起伏的心，摇了摇头，幽幽说：“哎，赵爷爷，并非我忘恩负义，是你一直教导我们, 要以大义为先，以忠君为上。”

    “若你无事自然最好，有事……”下面的话碍难出口，胡怀安怔怔的想了良久：“每年，我总不忘祭你一柱香。”

    外面几个小内侍正在清扫这座宫殿的卫生，因皇帝最近心情不好, 对居住环境也更挑剔，凡是有一丝一毫不满意, 都可能发脾气。

    在这里做事的小内侍们，就更忙碌。

    其中一个小内侍擦着地砖，擦着擦着，又去外面清扫台阶。

    后来忽然捂着肚子，对一起出来一个小内侍说：“我突然腹痛难忍，暂时离开一下。”

    “去吧，速速回来。”一个小内侍小心翼翼的看着四周：“别给上面抓着了，上次小滚子被打了三十杖，现在都躺着呢！”

    “放心，我去去就回！”小内侍说着，一出去，就快速向一处而去，说是偏远，其实只是角落, 离大殿并不太远，沿着走廊折过一片就是了。

    偏僻院落，门吱呀一声开了, 赵公公在院子内转了一圈, 在中间椅下竟又泡了一杯茶。

    茶碗冒着热气，他不动声色，微啜着一口，神色没有变，心却一沉，这是新领到的茶叶，虽是好茶，却是好茶中的次品，去年的茶。

    上次自己被罢官，还是第一次享用好茶，而不是现在这份，可见，满宫里的人，都知自己已被皇上厌弃。

    “一而盛，再而衰，三而竭。”

    “勇气是这样，情分难道不这样么？”赵公公怔怔的想着，说实际, 想起当日, 不后悔是假。

    “可是, 皇上心里有了刺, 我为之奈何？”

    赵公公太了解皇帝了，皇帝一旦心里有了刺，在用的着时，还可无事，一旦用不着，立刻对景抛出来。

    “我什么没有见过，胡怀安，这是在故意钓我说话呢，皇上，对我猜忌如此了么，唉……”

    赵公公院内徘徊，良久，方粗重地透了一口气，把心思硬的转去：“皇上寻来粮仓的事，是欲让太孙管束么？”

    “粮仓多出事故，是因稻谷不能久存，一般只存三年，五年以上就很难食用了。”

    “因此年年必须将存稻存谷卖出，再兑入新稻新谷。”

    “这就是一笔大消耗，也是一笔大油水，大到牵连可不仅仅是官，尚有衙门和军队，谁去管，都是得罪人的事。”

    “皇上，是要太孙当这个得罪人的角色么？”

    才寻思着，就见一個小内侍抵达门口，一见赵公公，立刻磕头：“赵爷爷，胡怀安从您这里回去，就直接又回到了御书房，在里面待了大概一盏茶时间才出来。”

    “具体说什么，小人不知道。”

    赵公公听了，虽然知有预测，真听见了，还是怔住了，良久，苦笑一声。

    “皇上，您猜忌奴婢如此之深么？皇上，您是不是忘记了，当年奴婢也领过这样的任务。”

    赵公公突然之间就想到了一个人，当年领皇城司的徐忠。

    那可是权倾一时的首脑太监，据说是皇上当王爷时的人，曾经格外受皇上信任，而自己那时还仅仅是个刚刚起色的太监，与徐忠一比，简直就是一个天上，一个地下。

    可比自己和马顺德威风多了，可以说，在宫里，是一人之下万人之上。

    毕竟那时皇后已经闭宫不出，宫中并无主事的女主，后妃就算是受宠，也不敢得罪徐忠徐督公。

    谷绩

    可就是那样一个人，同样被皇帝派人监视，而当时监视徐忠的，恰恰就是自己。

    就在自己被委派了监视徐忠的任务不到半年，突然有一日，这权倾一时的首脑胡怀安就突然消失了。

    若一个一人之下万人之上的大臣突然消失了，必然引起动荡，朝野不安。

    可一个权倾一时的胡怀安消失了，却什么水波都没荡起来。

    赵公公想到这里，就闭上了眼，眼前浮现出了徐忠麻木、不甘、又绝望的表情，以及那句话。

    “唉，这就是我们当奴婢的命，说不定未来你，也会这样……”

    这句话不断回荡在脑海中，根本停不下来。

    就在这时，院外突然传来啪一声，赵公公顿时睁开了眼，猛站起身，朝着外面看去。

    因起身太急，桌子都被带得动了下，茶碗微微晃动，茶水泼出。

    赵公公却根本顾不上这些，只朝着外面看。

    一瞬间浮现出的惊惶不安，让小内侍都觉得是看花了眼。

    好在，一切都只是虚惊一场，那声音虽从不远处传来，却不像是人，站立在那里等了等，钻过了一只猫，又重新恢复了安静。

    赵公公的心脏却仍砰砰砰剧烈跳动着，慢慢坐了下来，脸色还是没有恢复过来，有些惨白。

    一瞬间，自己竟然以为是内侍带着侍卫闯了进来，让自己也如徐忠一样消失在这世界上。

    “生死之间，有大恐怖。”

    甘心吗？

    赵公公想，若是这样被当牲畜一样随意处理，就这样消失，从此这世上关于自己的存在都被抹去，被人所淡忘，自己甘心么？

    不，我不甘心。

    这一刻，赵公公清晰的感受到自己的想法。

    他再次起身，这次则走到旁，铺开一张纸，在上面写了一些字，将其撕成一张纸条叠好，递给小内侍。

    对小内侍说：“你且交给皇后娘娘去，记住，要交到她手里，亲自看到她接过去。”

    “是。”小内侍立刻应着。

    看着小内侍即将走出门去，赵公公又突然在后面喊住：“回来！”

    “赵爷爷有什么吩咐？”小内侍有点茫然停下来，回看赵公公。

    赵公公愣愣坐在那里，脸色煞白，甚至腿还有点颤抖，不知道在想些什么，小内侍也不敢问，只能这么等着。

    过了良久，赵公公的目光才再次落回到他身上，声音已经变的沙哑：“你去吧。”

    “是！”

    看着小内侍走出去，赵公公就泄掉所有的力气，一下子就瘫在了椅上，捂住了脸，低低叫：“皇上！”

    泪水顿时就流了下来。

