    夜九现在的情况也并不好，后院的地被滑坡下来的泥土盖了一半，实在是雨水太大了，泥土松软便塌了下来。

    已经结穗的藜麦跟高粱清理出来之后夜九洗干净放进空间里用烘干机烘干。

    将泥土全都清理干净，夜九又冒险去砍了大量的竹子回来，沿着山体砸下去，一连砸了三排，后院顿时缩小了四分之一。

    但是在乎这四份之一地跟房子被滑坡的泥土覆盖，这点损失算不上什么。

    这里夜九住得还算舒服，而且村里的人比较好相处，夜九没有要换地方居住的打算。

    竹子打下去，夜九又往中间填了石块与泥土，这样才能够更好的阻挡滑坡或者泥石流的袭击，哪怕万一，也能够给自己争取一个逃跑的机会。

    村长这几天也顾不上夜九这边，夜九足足忙了两天，才弄好后院，天色只是暂时的放晴，夜九才弄好后院，后半夜雷公作响，躺在炕床上好像都感觉到了震动。

    不，是真的动了。

    夜九连忙爬了起来，打开手电筒，地上居然爬满了各种虫子，只是没敢靠近夜九所在的地方。

    她本就住在山脚，蛇虫鼠蚁肯定要比村里多，加上大雨将之前撒的雄黄全都冲刷干净了，蛇虫鼠蚁们自然也就不害怕进来了。

    地动了，自己能够如此明显的感觉到，这些蛇虫鼠蚁也这么害怕，那么地动最严重的地方距离这里一定不会太远，到底是哪里呢？

    村里不少人都感觉到了，因为粮食的问题，这两天大家伙心情不好，自然也就睡不好。

    “这是天公发怒了？”

    李奶奶有些害怕的看着自己当家的。

    村长起身披上衣裳。

    “别怕，先将孩子们叫起来。”

    他们都是老人了，天公发怒的后果他们见识过，因为见识过，所以更加警醒。

    都说福无双至祸不单行。

    很快，李家人全都聚集到了老宅，孩子们被安排睡在了大炕上，男人们检查房子是否有问题，女人们忙着将粮食搬进来，总感觉粮食在，心也能更安定一些。

    “爹，要不要去通知村里人？”

    “现在不适合出去，全都呆在一个屋里，有什么事，等到明天再说，动静这么大，这几天大家心情都不好，应该不会睡死。”

    孩子们害怕，李大嫂几个搬好了粮食全都哄孩子去了，李四嫂有孕在身，李四虎也被自己老娘给打发到了媳妇身边。

    如今李四嫂已经有孕七个多月了，挺着个大肚子，因为地动，有些动了胎气，但是看大家伙状态都不太好，李四嫂便一直忍着。

    等家里的男人们都忙完了提着油灯回来，李四虎立即发现了自己媳妇的不对劲。

    “娘，我媳妇脸色有些不对。”

    李奶奶几个立即放下孩子走了过来，都是生过的，一眼便看出是动了胎气。

    “快，将褥子铺好，扶你媳妇躺着休息，你们谁家有红糖，赶紧泼碗红糖水让老四家的喝下去。”

    几个妯娌一听，纷纷摇头，红糖本就是稀罕东西，过年的时候抢都没抢到，这会怎么会有。

    “这可怎么办。”李奶奶不由拍大腿。

    “娘，九丫头那说不定会有，就是没有红糖，还有蜂蜜。”

    李二嫂到底脑子转得快一些。

    “我去，娘，您帮我照顾我媳妇。”

    李四虎也顾不上地动的事，这可是媳妇给自己怀的第一胎啊！两人感情本就好，相看的时候一眼就看中了对方。

    看见小儿子跑了出去，李奶奶担心，却也知拦不得，儿媳跟孙子同样重要。

    “九丫头！九丫头！快开开门，家里可有红糖，有急用。”

    李四虎喊第一声夜九就听到了，拉开门走了出来。

    “四虎叔，怎么了，这么着急？”

    “你四婶动了胎气，需要红糖，家里全都没有了，二嫂说你这可能有，所以……”

    “有，四虎叔你等一下。”

    夜九连忙回屋，从空间里取了红糖，然后又拿了十个鸡蛋，一并放到了篮子里，然后快步走了出来。

    “四虎叔，你拿着赶紧家去。”

    “谢谢，谢谢。”

    李四虎接过，也没注意到重量不对，然后转身往回跑，好在路干了两天，没有那么打滑了。

    “娘，红糖来了。”

    “老大家的，去泼个红糖水。”李奶奶当即吩咐。

    李四虎连忙扭头将篮子递给李大嫂。

    为了烧火炕，老宅的厨房是改过了的，就贴着，李大嫂拿着篮子就去了厨房。

    掀开篮子一看，不仅有一大包红糖，还有十个鸡蛋。

    想了想，直接泼了个红糖鸡蛋水端了回去。

    “家里不是没鸡蛋了吗？”

    李奶奶看到大儿媳端上来的红糖鸡蛋水下意识的问了一句。

    “这是九丫头给的，给了十个，儿媳自作主张煮了两个，希望娘别怪媳妇没跟您先说就做了。”

    李大嫂连忙解释。

    “你是个好的，娘怎么会怪你，老四家的，起来将这红糖鸡蛋水喝了，放宽一些心，没事的。”

    甜丝丝热乎乎的红糖鸡蛋水下肚，暖洋洋的感觉，也不知道是心理作用还是红糖水真的起了效果，李四嫂觉得好像真没那么难受了。

    “睡一觉，睡醒了就好了，到时候再给你泼一碗。”

    其他人也不眼馋，该干嘛干嘛。

    孕妇本就嗜睡，身体舒缓一些了，很快就睡了下去。

    “娘，您看看，这是九丫头给的，这红糖起码得有一斤。”

    哪怕李大嫂咬牙狠心放了两大勺，油纸包里的红糖分量依旧很多。

    “咱们家欠九丫头的人情多了，四虎，到时候孩子出生了，红鸡蛋得翻倍的给九丫头送去。”

    “诶，娘，儿子知道了。”

    李四虎也没想到夜九会这么贴心，不仅给了红糖，还给放了鸡蛋，明天得亲自去谢谢人家。

    快天亮的时候，又动了一次，不过这一次比较轻，几个没睡的大男人们感觉到了，床上睡着了的孩子还有女人们都没有醒来。

    村里没有水井，河水浑浊，这些天喝的用的都是天上下来的雨水，早上，雨又开始飘了起来，没有之前那么大，但是也绵绵不绝的。

