    看着油盐不进的媳妇儿，韩老二也头疼，不由现下也埋怨起刘翠花来，他娘怎么就不能歇停一会儿了，再说了，以后他又不是不给养老钱，怎么就可着他媳妇一个人骂吧。

    现在没个说法，他媳妇就要跟他离婚，可是想到自家老娘的性格，这简直难如登天好吗？

    他现在都能想到他，这话一说出口，他老娘的鞋底子立马就能糊到他脸上。

    韩老二这家炕上也坐不住了，从炕上爬下来蹲到地上捂着脑袋想办法。

    卜燕看他这个样子也心疼，但是想到自家老太太那个样子，他就狠了狠心不去看看老二。

    卜燕知道，要是不趁这个机会彻底摆脱刘翠花的摆弄，以后就再也没有机会了。

    她不想被刘翠花欺压一辈子，抬不起头。

    韩穆怀回了家，看到已经在家等他的李之玉，笑了笑，对着两个大舅哥赔不是。

    “大哥二哥，我这边跟爹娘多说了会儿话，回来晚了，让你们等着急了吧，现在没事儿了，咱们收拾收拾这就出发吧。”

    “没等多久，小玉也刚回来。”出声的是李振国。

    其实李之玉回来就跟他们说了，韩穆怀得稍微迟一点儿，两人还没放在心上，可到头来，还是让小妹说中了。

    至于因为什么，他们也能猜到，不过是韩家上房为难自家儿子了。

    不过，李家兄弟是真想不通韩家的两个老人想啥呢。

    他们李家兄弟两个，自小感情就好，娘也从小就告诉他们要爱护手足，爱护妹妹，他们家就这几口人都知道的道理，没道理韩家这么大一个家族不知道，就算韩家老俩做事再混账，族老总得管管吧。

    李家兄弟不知道的是，以往每次韩家族老要管的时候，韩老头总会总韩穆怀来压制他们。

    没办法，韩家就出了韩穆怀这么一个有出息的，再加上韩家的族老被韩老头蒙蔽，以为韩穆怀一切都是知情的，怎么也得给韩穆怀一个面子，怕管多了得罪了韩穆怀。

    这也就导致了，韩穆怀回来之后直接就跟韩家离心了。

    不过，幸好李之玉是个记恩的，还记得几个族老以前帮过她们娘儿几个，所以村里酱油厂招工的时候提那几个族老的后辈说了好话

    才被破格招进了工厂。

    所以这村里说李之玉和韩穆怀不好的人，几乎没有。说也说的是韩家老两口寒了孩子的心，不懂得如何做老人。

    这么正当年一个前途光明的儿子硬生生的，让他们给做没了。

    再加上，明明韩老头手里有钱，还经常出来对着人们哭穷，几个老兄弟也对他的为人颇为不屑。

    远亲你不必帮衬也没人说你，但是像韩豫川家那是他们亲哥们弟兄，自己的侄女出嫁居然都不帮忙，这就不合适了。

    不过，想到他连自己的儿子都不管，韩豫川他爹也就释然了，只当没有这个兄弟，以后能不来往就不来往。

    这人啊，谁缺了谁都能过活，更何况是个看不起自己的亲兄弟呢。再说了，小闺女出嫁之后，他们两口子也没啥要求人的。

