    “这是岩桥桑说过的话，对吧？”

    “是说过。”岩桥慎一没想到这话被渡边万由美给听了去，不仅如此，还让她给记了这么久。

    “实际上，我父亲也说过差不多的话。”渡边万由美像是在给岩桥慎一解惑似的，说道：“从前父亲对我说，艺能界是集中了没有门第的小人物的智慧的地方。”

    近代娱乐业还没形成之前，提到艺人，大众的反应跟听到黑帮和妓女差不多，心里觉得肯定不是什么正经人。

    即使现在这个八十年代，各种层次出身的人都涌进艺能界，明星也成为被追捧的云上之人，享受万千粉丝簇拥，即使如此，稍微保守点的家庭，还把进艺能界视作耻辱。

    娱乐业起始时的地位太低，也就使得起初肯投身这一行的，要么是出身贫苦没怎么读过书的学徒工，要么是混过黑帮想从良的年轻人。

    据说早些年的时候，摄影棚里还能碰见胳膊上有刺青，怀里揣着短刀的工作人员，一言不合就露个凶相给你看看，教教你怎么做人。

    不过，出身低有出身低的好处。因为出身低，也就没有太多需要守护的“原则”，所以也就能放开手脚的大胆去做，把想到的点子付诸行动。就像渡边晋所说的那样，没有门第的小人物们聚在一起畅所欲言，集思广益，然后才构建起了一个蓬勃的艺能界。

    当大众意识到娱乐文化的重要性以后，娱乐业的地位渐渐开始提高，出身好的人、高学历的人，这才越来越多的进入这个圈子，成为幕后重要的支柱人物。

    虽然现在是这些人掌握更多的话语权，但渡边万由美心里，始终还记得父亲说过的话，并且至少保证在她这里，不能让不值钱的小人物失去话语权。

    “岩桥桑是没有什么经验的新人，也就没有什么要坚守的东西，因为这样，反而能想出不必过分看重‘原则’的点子。”渡边万由美说。

    “……”岩桥慎一不知该不该把这当成是夸奖，用沉默权当默认了。

    不过，渡边万由美的话未必没有道理。他之所以能无视偶像荣光，也不畏惧成为偶像转型艺人的先锋，这么放开手脚去做，正是因为他没有经历过偶像时代。

    “往后，岩桥桑要是有什么好建议，尽管畅所欲言就是了。”让他离开之前，渡边万由美又这么提了一句。

    “只要是具有可行性的点子，不管是谁提出来的，都可以想办法把它变现出来。”

    岩桥慎一答应下来，获准离开以后，才出了她的办公室。

    渡边万由美转过头，看着从百叶窗上透出来的岩桥慎一走出去以后投在上面的影子。

    刚才说起那番话的时候，她在心里冒出个念头。第一次见岩桥慎一时，从他嘴里听到的那句跟父亲说过的有些类似的话，并不仅仅是个偶然。

    这个年轻经纪人身上，的确带着一点跟父亲相似的行事风格。

    虽然只有一点点而已。渡边万由美心想。

    ——

    岩桥慎一领到的这笔奖金有五万日元，几乎抵得上一个月的房租，丰厚的外快使人心情愉快，而渡边万由美是个挺好说话的上司，这点也使得他心情振奋。

    心情好了，坏主意才能源源不断。

    下一周，松本明子参加的第二期按时播出。

    这一次的表现仍旧可圈可点，收视率最高点再度上升，定格在28.1%，虽然还是这一期的第二高，但是离最高点只差了0.7个百分点而已。

    收视率稳中有升，证明大众接受了这个设定，并且还非常的喜闻乐见。

    连续播出两期以后，接下来的两周都没有松本明子出场。

    “松本明子桑的短剧环节结束了吗？”“松本明子桑什么时候再次出场？”“松本明子桑真的很有趣。”诸如此类的电话，在没有松本明子的两周里，不断打到电视台里去。

    一个被大众遗忘了三年之久的偶像，因为这档综艺节目，又再一次出现在大众视线里，并且收获了相当的关注度。

    关注度上升的同时，岩桥慎一这里，也开始收到电视台发起的节目邀请，并且还是一些几乎没有偶像登场的节目。

    从来没红过，偶像做不下去了以后去干了别的，这样的女孩子松本明子未必真的是第一份儿，但是，一度有头有脸的女偶像去转型去当了艺人，就格外新鲜了。

    话题度足够的情况下，电视台也愿意给松本明子这么一个机会。

    一朝走红的艺人，趁着热度，几乎会把各大综艺节目上个遍，这是业界的常态。至于上完以后，后续还能不能再接到工作，能否趁此机会在观众心中立起鲜明的形象，就要看这一轮游收割了多少话题，消耗了多少热度，又留下了多少价值了。

    众多机会摆在面前，却不能真的饥不择食全给上了。这时，岩桥慎一作为经纪人，就又肩负起另外一个任务，那就是替她筛选能够参加和不能参加的节目。

    找工作难，挑送上门来的工作更难，婉拒不合适的工作难上加难。要不然怎么说，老经纪人各个都是人精呢。

    和在综艺方面的一朝走红形成鲜明对比的，是短剧播出以后，松本明子在偶像那边的存在一下子变得尴尬起来。

    不管怎么说，她也的确是在靠着消费偶像的身份换取转型的机会。在选择这么做了的时候，也就代表在心里默认，从今往后跟偶像的身份划清界限。

    “没办法，只好往前走了！”

    回不去偶像那一边，这个事实确认以后，没了退路的松本明子，反倒豁出去了，把该丢的偶像包袱差不多都丢掉，一心一意扑到了转型这件事上来。

    短剧在连播两期以后又停播两期，给了节目组写台本和调整台本的机会。这样一来，岩桥慎一提出来的那个拉上观众一起玩梗的点子，也才能够有机会进行实施。

    让他觉得很有意思的一件事是，负责新的两期的短剧台本的脚本作家里，其中一个是隔壁《黄昏喵喵》的制作人秋元康。

