
　　巨大的地下迷宫层次分明，但这里并没有任何怪物。

　　每一层都充满生活气息，家具整齐摆放，异常整洁明亮。

　　陆特罗拉.多伦顺着阶梯走进据点，一个扎着双马尾的小女孩兴奋地扑到她的怀里，朝气蓬勃地开口说道：

　　“欢迎回来，妈妈！”

　　用手轻轻抚摸小女孩的脑袋，陆特罗拉.多伦露出宠溺的笑容：

　　“我回来了，爱洛。”

　　“喂！NO.016，别一直粘着母亲！”房间的深处，一名扎着辫子的红皮肤少女不满地说道。

　　“有什么关系嘛！我是姐妹中最小的，这是作为妹妹的特权！”双马尾少女转过头向红皮肤的少女吐了吐舌头，继续把脑袋埋进陆特罗拉.多伦的胸口，“而且，按照我们的成长速度，这样的日子没几天。”

　　红皮肤少女撅起嘴，狠狠瞪着双马尾少女不说任何话。

　　陆特罗拉.多伦揉了揉爱洛的脑袋，拉了拉她的脸颊。

　　爱洛眼中闪着泪光，一副可怜兮兮地问道：

　　“妈妈，你在干什么？为什么要这样对我？”

　　陆特罗拉.多伦噗嗤一笑，“爱洛，我还有事。

　　你也得赶紧提升实力，去和你的姐姐学一些东西！”

　　爱洛委屈巴巴，“姐姐们都太强了，有些东西问了他们也不教，说什么要完全靠自己领悟，我完全领悟不到！”

　　红皮肤的少女没好气地说道：“说了靠自己领悟就靠自己领悟，有一些东西不是那么好容易教会的。说了都是白说，有撒娇这点功夫还不如多打几场架。”

　　“多姿姐姐，还不是一样在这里休息？”爱洛嘟起嘴。

　　“我跟你不一样，我只是在消化战斗中学到的东西，而不是像某个小屁孩一样，整天在这里等着母亲回来。”

　　“这有什么不好！”

　　名为多姿的少女没有说话，只是往嘴里塞了几块饼干，头也不回地离开，前往上层的训练室。

　　爱洛想继续委屈巴巴地扑在陆特罗拉.多伦怀里，但陆特罗拉.多伦刚刚都那样说了，她也不好再厚着脸皮。

　　就像陆特罗拉.多伦说的，陆特罗拉.多伦接下来还有大把的事要做，爱洛才不想成为她母亲的绊脚石。

　　说了一句“那就按妈妈说的，我再试着努力一把”，爱洛恋恋不舍地离开了陆特罗拉.多伦，走向上层。

　　陆特罗拉.多伦整理了一下心情，脚下出现魔法阵，将自己传送到了一个硕大的会议室布置的阶层。天籁小说网

　　会议室中漂浮着一个个气泡，赫然和巨龙观察世界的气泡有几分相似，上面也浮现着世界各地的面貌。

　　会议室阶层中，好几个人在那等候多时。

　　一个拥有一头瀑布般的紫色长发，一双龙瞳摄人心魄；一个穿着暴露，一举一动透露着诱惑，她有能让所有男人都把持不住的自信；一个老态龙钟，眼中呈诡异的倒V字，常伴他身边的鳄鱼和老鹰不见踪影......

　　永芳.春兰抱起双臂，对陆特罗拉.多伦做出的判断很是满意：

　　“从迄今为止你的表现来看，都无可挑剔。

　　难怪他会选中你。”

　　陆特罗拉.多伦嘴角上扬：“你当我是谁？这点小事轻轻松松。

　　只是......

　　我有一点还不明白，既然你们口中所说的那个男人那么危险，为什么不动手清除他？

　　我个人觉得，等他清除掉四天王而精疲力竭，是个绝佳的出手机会。

　　是为了保持某种平衡吗？”

　　永芳.春兰没有否认：“现在还太早。

　　那个男人是奔着杀死魔王去的，动作相当瞬速。

　　如果在劳克斯完全掌握力量前，他就把魔王击败了的话，魔界的门会关闭起来。

　　这个世界的魔力也会不够。

　　劳克斯知道很多很多，但他并不是每件事都清楚细节。

　　这是为了保险起见。

　　如果失败，只能等下次的魔王入侵。”

　　“也就是说，失去那家伙，这边的战力会失衡，魔王的压力会完全压在勇者的身上？

　　你说过女神的使徒有击倒某些对象，从而快速成长的特性。

　　如果那家伙依次击倒四天王，真的会拥有对抗魔王的能力，如果他以迅雷不及掩耳之势快速干掉魔王，我们无论怎么样都会失败？”

　　“这一次的魔王和女神使徒都非常难以对付。

　　如果像上次的魔王和女神使徒，倒是会有大把的时间......

　　我们只要暗中把一些东西施舍他们，悄悄完成战力平衡，就能轻松争取到大量世界。”

　　永芳.春兰抬起手，咬住手指甲，劳克斯建造地下迷宫，除了筛选圣剑的适配者外，还有不少其他想法，

　　“此外......

　　他们也是唯一抵达那座地下迷宫，抵抗住诱惑，选择探究真相的人。

　　如果我们平衡了战力，说不定他会想办法获得更多力量，选择解开书中所记载的东西。

　　劳克斯说过......

　　如果理解了一切，他的思想发生改变，我们可能会成为同一战线的战友。

　　如果他理解了一切后，选择继续与我们敌对，也不必手下留情。”

　　“嗯哼？”陆特罗拉.多伦在一个空着的坐下，说实话，她不想和杀死自己孩子的人共识，“这边，这两位你们怎么想？如果你们这些家伙不是也有伙伴死在了他的手上吗？”

　　老态龙钟的阿雷加斯抬起头，回答道：

　　“与你相比，我们对他们没有那么大的恨意。

　　我们恶魔之中，过去分成很多派系。

　　因为派系林立，分歧也很大，过去有些恶魔才干出了那样的蠢事，导致我们被我们制造者封印，没能完成我们最终的使命。

　　但不用担心，现在几乎所有恶魔，意志都被巴耳大人统一了。

　　所以，我们才统一跟你们合作，我们的目的统一。

　　可以说，完成那个目标，才是我们恶魔存在的意义。

　　嘛，偶尔会有那么几个蠢蛋恶魔仍旧会保持愚蠢的思想，被低级趣味诱惑。

　　巴耳大人拥有矫正他们的实力。

　　那些烦人的东西没有利用价值的话，巴耳大人会立刻对他们进行矫正。”

　　“是吗？”陆特罗拉.多伦不屑一笑，接着问道：“说起来，你们说你们恶魔是制造出来的。我突然挺好奇你们是基于什么目的被创造出来的。”

　　“这就是个相当漫长的故事......”

　　阿雷加斯刚打算给陆特罗拉.多伦讲讲过去的事，永芳.春兰咳嗽了一声：

　　“有些事，还是由他亲自告诉你吧？

　　总而言之......

　　由他击倒魔王，才是计划开始的第一步。

　　在他有足够的把握击倒魔王前，我们必须保证战力不会崩溃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百二十九章 理由免费阅读。https://xs.23sk.com 