 “别问那么多，司徒，你们在这里埋伏。

他们随时会回来的!

”王伦桀桀一笑，率先带着王家的十六个族人朝南边涌去。

距离王伦等人不到百米的一处小山坡，林雨晴和慕容雅纷纷起身，小心翼翼的看向北方。

“我好像听到什么动静。”

林雨晴低声说道。

“恩，难道是叶凡公子他们回来了?”慕容雅一喜，小手拽着裙角，脸蛋染上一层红晕。

几个女孩叽叽喳喳的来到林雨晴身边，连同慕容家的几个伤员也都凑了过来。

“桀桀，果真是你们!

”就在这时候，一声阴笑从蕴气中传出，紧接着一伙人迅速冲来，把林雨晴等人包围在其中。

“你……你是王伦!

”林雨晴脸色顿变。

“林小姐，好久不见呐，没想到你们在龙骨墓地外围待了这么久。”

王伦沉沉一笑，目光偏移，“哟，这不是慕容小姐么，怎么你也逃出来了?”“只允许你逃跑，不允许我们保命吗?”慕容雅哼了一声，“你想做什么?”“没什么，只不过希望几位陪我们走一趟。”

王伦心里打起算盘，如今那神鼎还没出来，原本打算把林宇他们宰了送去给神鼎吞噬。

可是没想到一时之间杀出个臭小子坏了自己的计划，以至于无法把多目蛟龙一族一网打尽，还给他们溜了。

眼看就要前功尽弃，没想到外围还有这么一伙人!

踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫!

就算林梦他们跑了又如何，只要得到那个龙骨鼎，北疆妖山就没人能把自己怎么样!

王伦若是知道那龙骨鼎已经被叶凡给毁了，连八翅应龙的魂魄都被吸了，不晓得会是何感想。

人在被逼入绝路的时候，都会疯狂。

王伦现在就陷入这种逢人便咬的状态，他极度渴望得到龙骨鼎，甚至不惜把所有人献给它吞食血肉，自己背负一辈子恶魔的骂名!

王家人人数众多，林雨晴他们两家加起来只有十个，其中一半都没有战斗力。

顿时，林雨晴和慕容雅的脸色难看到了极点。

却说林梦他们越跑越觉得奇怪，步伐也逐渐慢了下来。

“怎么回事，王伦和司徒空他们没追了?”林宇皱起眉头。

林寒从后方赶来，面无表情的说道：“他们改变方向，往南边去了。”

“改变方向?”林梦一愣，心头顿感不妙，连忙叫来一名族人。

“林山，这次我们多目蛟龙一族进入龙骨墓地的人员命牌都在你那里?”“是的。”

“快打开看看!

”林梦沉声说道。

林山取出一个小袋子，将里面的小玉牌都翻了出来。

其中大部分都光芒强烈，另有六块却散发着温和的光泽。

这说明，那六个人离林梦等人并不远。

“是林雨晴她们!

不好，王伦是找她们去了!

”林梦的脸色骤然变化。

林宇面如沉冰，“阿梦，你没看错?”“不可能错的!

”林梦吁了一口气，“林寒，林宇，我们带人过去!

”“你的伤不能乱动。”

林寒出现在林梦身侧，淡淡的说道：“我和林宇带几个人去救援，你带其他伤员离开龙骨墓地。”

“没错。”

林宇点点头，向身后的林耀招了招手，“你们把林梦抗走，再留下两个人照顾伤员。

其他人跟我和林寒去南边看看!

”“是!

”顿时有七八个多目蛟龙一族族人应和。

“喂!

”林梦想要挣扎，奈何伤势太重，损耗过多，在林耀和另外一个族人的束缚下，他根本无法抵抗。

看着林梦等人远离，林寒和林宇才分头行动，各代四名族人朝南边迂回过去。

此时的小土坡周围，王家的人已经把林雨晴他们团团围住。

多目蛟龙一族和慕容家的人紧张兮兮，背靠背围成一圈与王家对峙。

“哈哈哈，林小姐，慕容小姐，你们就别挣扎了。”

王伦冷声大笑：“你们已经无路可退，听从我的命令倒还有一线生机，否则只有死路一条!

”林雨晴早已经幻化蛟龙真身，与王伦腾空而立。

“王伦，别以为我不知道你在打什么心思!

”林雨晴娇喝一声，“里面就是白骨墓园，那里危机四伏，你想要我们做开路先锋，没门!

”“自作聪明!

”王伦邪邪一笑，阴森森地说道：“早就听闻林小姐的大名，也不知道我们俩谁能够更胜一筹!

”王伦早就打好心思，只要能将林雨晴擒服下来，一定能让其他人投鼠忌器。

到时候就算林宇他们赶来也于事无补，迟早都会被自己和埋伏在不远处的司徒空一网打尽!

而林雨晴同样有此打算。

“我也早就想和你一较高下!

”林雨晴低喝一声，两只利爪迎面朝王伦抓去。

“桀桀!

”王伦笑了一声，双爪高高举起，与林雨晴撞在一块儿。

顿时，两对精钢一般的龙爪死死缠绕，磨出一大片火星。

“嗤啦!

”一阵刺耳的摩擦声响起，两人顺势分开。

王伦桀桀的冷笑，再度发起攻势。

而林雨晴这满面寒霜，一对利爪微微颤抖，看上去在力量和锋利比拼中，她落了下风。

“雨晴姐，我来助你一臂之力!

”就在这时候，一位青衣女孩大步跃出，手持着木灵百鸟弓腾空而起。

长弓拉成满月，青色的妖劲汇聚在弓弦之上，瞬间爆发出强烈的光泽。

“王兆言，拦住他!

”王伦朝着队伍中的一个人沉声大喝。

“我……”王兆言支支吾吾，硬着头皮冲上前去。

“半龙真身!

”王兆言顿时幻化成三米多高的大怪物，一棒子挥出，将青衣女孩的攻击打断。

女孩脸色一变，怒声娇喝：“好你个王兆言，枉我们几个时辰前还就你们一命，没想到扭头就恩将仇报!

”王兆言神情尴尬，陪着笑脸道：“青儿妹子，事情可能没咱们想的那么恶劣。

王伦大哥或许是想与雨晴妹子并肩合作，去白骨墓园里一探究竟。”

其实王兆言也不知道白骨墓园里究竟发生了什么。

他带领的小队是在不久前与王伦回合，一开始追杀多目蛟龙一族众人，他蒙头懵脑，问了好几个人都是摇头不知。

不过他在听说叶凡和四眼蛟龙连续击杀了王勇和王力之后，震惊得说不出话来，同时心里怒意顿燃。

他和王勇、王力同属王家天才之列，平日里关系不错。

虽然他对叶凡二人也心怀感激，可是一听闻兄弟惨遭他的毒手，当即便要找他报仇。

但是，一码归一码。

眼下林雨晴她们和叶凡并不搭边，况且对方又是清一色的女流之辈，这怎么能下得了狠手啊!

“王兆言，你当我们多目蛟龙一族的人是白痴吗?”青儿手持木灵百鸟弓，拉圆弓弦，厉声喝道：“看在我们共同抵挡嗜血毒蜥的份上，我饶你一命，否则休怪我弓下无情!

”“青儿妹子……”王兆言还想再说，却被王伦打断。

“王兆言，你还磨叽个什么劲儿?现在我神君境的高手仅存你和我，若是再不狠心，你想让我们王家全军覆没吗?!

”王兆言暗暗一咬牙，挺棒而立，挡在青儿面前：“妹子，对不住了，我不能让你去打扰王伦大哥和雨晴妹子!

”“你!

”青儿怒气交加，可是偏偏无可奈何。

她的群攻技能范围大，攻击强，可是却需要时间酝酿，很容易被人打断。

更何况王兆言还是神君境的高手，而她不过半步神君而已。

多目蛟龙一族其他女孩也没办法上前帮忙，她们的实力比青儿还弱，在王家众人的合围中能自保就已然不错。

慕容雅小手捏得紧紧的。

今天一役，慕容家损失惨重，逃出来的族人只有他们五人，其中还有两个身受重伤。

若是再拖延下去，恐怕很难活着离开龙骨墓地！“怎么办，怎么办……”慕容雅心里泛起一股无力的绝望。

林雨晴与王伦在空中拼斗了几个回合，妖劲消耗颇大。

而对方的却宛若没事人儿一般，靠着一双铁爪与她周旋。

“不能再拖下去了，否则大家都得完蛋!

”林雨晴深深吸了一口气，双翅猛然回缩，一对铁爪直直挺起，紧接着翅膀一抖，扭身在半空中腾挪旋转起来。

“龙爪旋舞!

”林雨晴娇喝着，旋转的速度越来越快，整个人仿佛一道彩色的陀螺，尖端赫然是寒光凌厉的指尖!

王伦眯起双眼，打起精神，覆盖在身上的银色鳞片华光闪烁，迅速包裹周身，一只硕大的银色大钟赫然成型。

“银鳞片金钟罩!

”林雨晴蓄势待发，以极速旋转所凝结的攻击力全部汇聚在指尖一点。

“叮”的一声撞在王伦的银杉金钟罩上。

“嗤啦!

”“嗤啦!

”顿时，周围的空气被扭曲，妖劲四处飞散。

“再进去一点，只要破了他的护罩，必定能够将他重伤!

”林雨晴旋势不减，咬牙坚持。

忽然，一缕火焰从金钟罩的下方涌出，王伦的阴笑声响了起来：“火焰龙纹!

”“轰!

”林雨晴被突如其来的攻击砸中腰部，旋转的速度越来越慢，仰头喷出一口鲜血，往地面落去。

“桀桀，林雨晴，束手就擒吧!

”王伦大笑不止，两爪一伸朝她抓去。

就在这个时候，十米外骤然亮起一团金墨色的身影，以极快的速度掠了过来，周围的蕴气尽皆被墨色身影中的金光吸收!

 