    何菊：“好，你来，干辣子还有花椒八角这些都在那里，牛油也在那里，葱子香菜我都洗好了，还有酱，你直接烧火炒，再加水烧开。

    对了，我还要喊你三叔生炉子。”

    没炉子，那就不是吃火锅了。

    赵元乐点点头，走过去坐到了板凳上，拿起火钳去夹柴，却不小心又夹到了柴堆里睡着的小黑背。

    小黑背一声惨叫，嘤嘤嘤的看向赵元乐，迈着小腿挪动了位置。

    赵元乐：“下回还是给你栓个绳子吧”

    幺儿翻过门槛走了进来。

    他乖巧的坐在小板凳上，靠着赵元乐的身边看她弄火锅底料。

    看到幺儿，赵元乐想起了一件事情。

    幺儿不能吃太辣的。

    所以她的麻辣火锅得降低辣度了，只能弄微辣了。

    忽然的，赵元乐心中就有些难受了。

    微辣…微辣的那还能叫火锅吗？

    幺儿见赵元乐的面色变得复杂，好奇的盯着她看。

    赵元乐正纠结呢，忽然看到了旁边一个小铁锅。

    这个铁锅，是专门给幺儿用的。

    因为生下来就没娘了，而当时附近也没有什么生了孩子的女人，没奶喝的幺儿就只能喝羊奶。

    但是这些奶是不能生喝的，必须要煮过，所以便有了这样一个专门的小铁锅。

    这个小铁锅用到了幺儿一岁多，然后光荣退休，有时候会被何菊拿来装汤啊，油啊什么的。

    现在，这个小铁锅没装什么。

    赵元乐觉得，这可以拿来单独给幺儿煮东西吃。

    靠在赵元乐旁边的幺儿还在憧憬着今晚上要吃的，根本没意识到自己待会儿的待遇。

    赵元乐开始弄火锅底料，先是牛油进去，然后开始加自家的酱，再是切成段的干辣椒花椒青花椒和香料大蒜生姜一起进去。

    等到香味炒出来后，加水，再加盐和酱油调味，最后丢进去打了结的带葱白葱子，盖上锅盖，只等这水沸腾。

    幺儿看着很馋，他的口水有点不受控制了。

    赵元乐起身，拿着小铁锅去洗干净了，再加进去一些猪油和酱，再有些盐和生姜葱，撕两朵鸡枞进去，就成了幺儿的清汤锅。

    幺儿并没有注意到这东西。

    等到锅沸腾，那边赵三成也已经将炉子生好。

    赵元乐端着锅放在了炉子上，转身又进去了厨房，还拿了打包的羊肉格格。

    她按照老板娘说的将羊肉格格倒扣过来，随后放在蒸笼里蒸，同时，再煮一下幺儿的清汤锅。

    等一家人坐在一起，将一众吃的摆放在桌子上，拿着碗弄蘸料时，赵元乐的声音传来。

    “幺儿不能吃。”

    闻言，幺儿愣住了。

    赵元乐笑眯眯的过来，选了些合适幺儿吃的东西，然后倒进清汤锅里煮。

    她告诉众人。

    “幺儿不能吃辣的，我另外弄了清汤的，给他煮好了，他可以直接吃。”

    幺儿的脸上满是失望，他这小眉头皱的，看向赵元乐的眼神分外怨念。

    赵元乐：“等你长大了就能吃了。”

    幺儿闻言，问：“长好大呢？”

    赵元乐想想，道：“起码十二岁吧。”

    一旁的赵元兰闻言庆幸：“嘿嘿，我刚好十二岁。”

    幺儿掰手指头，却发觉自己数不过来。

    他伸出手一画：“还有这么多，这么大的时候。”

    就跟他此刻的悲伤一样大。

    赵元乐等给幺儿的东西煮好了，顺带和羊肉格格一起端出来。

    幺儿看看自己面前这煮好了的，根本不能烫的，且一点红色都没有的食物，再看看旁边一家人吃的火辣，额头冒汗的正经火锅，他小小的心脏就格外难受。

    这边赵元乐给自己调了一碗蘸料。

    红色小辣椒切碎，外加葱花香菜末，蒜泥，最后芝麻香油进去。

    她觉得火锅蘸料就这样挺好了，如果不是她爱吃辣，这里面连辣椒碎都不用加。

    而现代那些耗油啊，酱啊，在她看来，都是多余的，加了纯纯影响火锅烫出来的食材本味。

    一家人吃的欢快，躺床上的赵二成接受烫好了的食材投喂，大家都是开心的。

    除了幺儿。

    赵元乐最爱吃牛肚。

    这牛肚一大片，而且还多，烫几秒钟夹出来，在蘸料中一滚就可以入嘴，口感脆嫩，一大口的直接吃，十分满足。

    何菊将洗干净的鸡枞加进去。

    她感慨：“这个肯定香，我还留了些明天煮汤。”

    旁边幺儿，看了看自己碗里的，觉得这鸡枞根本没有多少味儿。

    他的目光落在羊肉格格上。

    这个他总能吃了吧？

    他刚伸筷子过去，赵元兰就看见了。

    她问赵元乐：“二姐姐，这个也辣，幺儿可以吃吗？”

    赵元乐摇头：“不可以。”

    幺儿：“…”

    他已经馋哭了。

    何菊见状，安慰幺儿：“来，我给我们幺儿再煮点肉。”

    这个肉是薄薄的腰花片。

    清汤锅里烫的。

    幺儿没有防备，就这样吃了进去。

    他的面色变了。

    这薄薄一片，就这样烫过之后在涮清水几遍，但还是能让他尝到辣味。

    他的脸刷的一下就红了，赶忙要水喝。

    何菊给他喂了水喝，感叹：“幺儿确实不能吃辣啊，就吃姐姐给你在清汤里煮的那些吧。”

    幺儿被辣到，说不出反驳的话来。

    他虽然小，却总觉得这道理不应该是这样的。

    “不是的，是你们不给我吃辣，我才会被辣到。”

    赵元乐：“放心，以后都不给了。”

    幺儿闻言，委屈巴巴。

    他明明不是这个意思啊。

    可是已经没有人关注他了，几个人又沉迷于烫火锅。

    吃到最后，大家一致觉得芫荽烫出来特别入味儿好吃。

    今天晚上的菜，被吃的差不多，素菜剩了些，何菊将这些全煮了，然后捞出来放着。

    大家一起收拾了吃完饭的残局，再休息一会儿，然后洗脸泡脚，之后又要上床睡觉了。

    赵元乐钻进被窝里，摸着那一块银元和其他零钱，满足入睡。

    她期待着今天晚上的梦，应该是和美食有关的，最好是奶茶啊，蛋糕什么的，毕竟她有日子没吃了。

    然而，她今天晚上的梦中，某猪神啊，却不请自来了。

