    当李鸿章坐上返程的海船，并盯着手中文件中一个写作“范文程”中文落款百思不得其解的时候，大明皇家科学院即国子监腾龙山新校区中，已经响起了朗朗的读书声。

    时间回到3天之前。

    漫长的颠簸终于结束了，李经方睁开了眼睛。

    一路上，作为巡抚的儿子，李经方自然受到了其他湘淮子弟的优待。

    比如说，在皮卡车的翻斗上，大家都自觉给他让出了一个空位，不必拥挤在一起。

    但这并不能让李经方感到开心。

    这种敬爱，敬多于爱，让人感到若有似无的疏离。

    汽车稳稳停下，开车的运输兵们并没有给这些学生下马威的想法，因为他们知道，这些文化功底扎实的年轻人是万岁爷十分看重的苗子。

    大明的有底子的孩子太少了，每一个都是宝贝，他们也不例外。

    至于说他们现在还不是大明人……

    嗨，半年前咱不也留着辫子？

    指导员都说了，伪清能把人变成鬼，咱大明能把鬼变成人，这些个小鬼，以后都是一起建设繁荣富强的新大明的同胞嘛！

    ……

    学生们陆续从运输车上下来了。

    李经方环顾四周，发现这里原来已经在一座半山腰上了。

    回头望去，能够看到蜿蜒而上的盘山公路，身旁的大铁牛便是拉着大伙儿从这样曲折的道路上来的。

    不要奇怪，这是李经方第一次见到汽车，大铁牛是他能想到最贴切的称呼。

    一直在合肥东乡老家念书的李经方，和这个时代中国绝大部分的农村孩子一样，对于外面的世界一无所知。

    在他的生活中，一直都是宗族、私塾、四书五经串联起来的重复。

    甚至就连洋人的概念，还是这次被“父亲”接到上海后才知道的。

    可以说，对于即将出现的洋学堂，李经方即是好奇，又是紧张，甚至带着一些畏惧。

    “呀，你们看，这就是西洋人的城市吗？”

    忽然，一个约莫十四五岁的孩子指着远处喊道。

    李经方顺着他手指的方向，朦朦胧胧能够看到一个壮美的轮廓。

    这个轮廓自然就是新凤了。

    由于从小悬梁苦读，李经方已经患上了中度近视，即便如此，远处新凤的高楼大厦，稍近处将大明河拦腰截断的富贵大坝也是能够看到的。

    这时候，不光是李经方，其他孩子也被远处的这一切吸引了注意力。

    “哇，好大的烟囱啊，那滚滚黑烟比上海的还要粗壮！”

    “那是当然，上海的大烟囱也是洋人修的啊！”

    “哼，奇淫巧技，诸位别忘了巡抚大人的教导，天地有正气，杂然赋流形。只要我们守住胸中这一口浩然正气，这些洋人的雕虫小技很快就能学会了！”

    ……

    “肃静，肃静！”

    就在这时候，一标穿着飞鱼服，挎着绣春刀的锦衣卫踏着整齐的步伐，小跑至众学子面前落定。

    所谓飞鱼服，是明代锦衣卫、大内太监朝日、夕月、耕耤、视牲所穿赐服，属于一种礼服。

    这些锦衣卫力士隶属于北镇抚司内卫局国子监派出所。

    今天他们特地换上了礼服，便是显示对这些天子门生的重视。

    说是天子门生，其实也是恭维的说法。

    大明以武立国，天子亲军也不比这些天子门生差了什么（由于朱富贵是大明三军最高统帅，也是大明一切部队的缔造者，因此全军都是天子亲军）。

    更何况，这200多个学生这次进的只是国子监预备班，只有在接下来5个月的学习中获得优秀的成绩，才能正式成为国子监的大学生。

    也就是说，目前来说，这些学生都只是中学生而已。

    面对陡然出现的一标锦衣卫，学生们出现了短暂的混乱。

    不过不管怎么说，一群奇装异服的东方人，总比一群青面獠牙的洋鬼子来得不那么令人害怕。

    将大明衣冠当做奇装异服，也不知先人是哭是笑。

    总之，他们确实不认识大明的衣服，只觉得眼前这些人不留辫子乃是不忠不孝，数典忘祖。

    不过人在花旗国，遇到的华人肯定也是二鬼子，二鬼子数典忘祖那不是应该的吗？

    ……

    由锦衣卫带着，一众学生拾阶而上，不一会儿视野便豁然开朗。

    事情到了这里，终于有些人觉得有些奇怪了。

    因为出现在眼前的这座雄伟的牌楼，怎么看都不像是“耶鲁大学”的校门。

    那牌楼上挂着红框蓝底的匾额，上面写着银钩铁画的《太学》二字。

    这中国味儿可太冲了！

    刚有学生想要发问，锦衣卫试指挥使牛朝汉便举起扩音喇叭叫喊道：

    “这是阿美莉卡大统领为了让大家宾至如归所建，我们阿美莉卡优待留学生，给留学生专门建造了舒心如意的新房子，大家不必担心，不相信的话，你们看，这柱子上的油漆都是新的！”

    牛朝汉确实没骗他们，以前国子监都在皇家博物馆借房子办学，最近新校区才刚刚启用，新得是不能再新了！

    听牛朝汉这样讲，学生们只能暂时收起疑惑，毕竟这些建筑确实新簇簇的，还掉漆呢！

    甚至还有许多学生觉得，这些阿美莉卡人真是热情好客啊，居然给远道而来的大清留学生想得如此周到。

    甚至还让本国学生住老房子，大清留学生住新房子！

    也是了，之前唐纳德大使不还说了吗，到时候还有10两银子的奖学金，还能一人分配三名学伴呢！

    怪也只能怪这些刚刚走出农村的孩子太傻太天真，试问普天哪有这样的好事，介个是根本不可能存在的事情咩！！

    也只有我大明，才会提供这么好的待遇嘛！

    不错，唐纳德之前说的待遇都是真的。

    不过那10两银子，也就是15富贵宝通的奖学金，只有最优秀的前10个学生，或者在单科上有特殊才华的学生才能获得。

    至于说三个学伴，也是真的。

    第一学伴：与劳苦工人结对子。

    了解满清对于底层劳动人民的残酷剥削，了解包括他们父辈在内，小地主阶级的软弱性与顽固性，并且学工学农，体会共情。

    第二学伴：与锦衣卫/野战军战士结对子。

    学习基础军事技能，掌握德武长拳（擒敌拳）等格斗技术，掌握手枪、步枪的拆卸、保养，及射击，恢复汉唐士子允文允武的风骨，做好随时武装保卫朱校长的思想、体内、技巧的准备！

    第三学伴：与归化司进步女生结对子。

    学习成绩优秀，文武双全的尖子生，将获得女校带教资格。面向和女、新罗婢等归化女子中学识品性先进者，传授中华文明知识，破除女子无才便是德的封建糟粕思想，维护进步女权。

