    历时数月，九界山各大势力耗费资源人手无数，在祭坛边缘，投入近千名至少乾坤境、道武境的高手，疯狂抵御千光古林石妖石魔的疯狂攻击，其中七十二名顶尖高手还不能参战，只能每人面对一座石像参悟上面的上古神语，专心致志领悟神语中的神韵……从而付出了巨大的代价，终于打开了保护上古遗藏的金玉石门g。

    数月的投入，门下弟子的牺牲，几十次面临失败的奉献，终于在金玉石门打开的一瞬间，求得了回报。

    当那扇高到顶天立地，抬头看不见尽头的巨大金玉石门轰然打开的一刻，一缕缕色彩斑斓的光华从大门的缝隙中透射而出，照在了满地狼籍的祭坛上，在场的所有人几乎都出现了恍惚的症状。

    祭坛外的古林空地，已经沦为了废墟，几座坚硬的大山在无数强者的不断碰撞之下坍塌粉碎，大大小小的碎石重新堆积成新的山包，将祭坛彻底圈了起来。

    在几处碎石山包上，石妖石魔的尸体堆积正山，九界山修行者的尸体与石妖石魔的尸体混淆在一起。

    金色的血液、红色的鲜血……融汇成细小的河流流出了祭坛，也渗进了祭坛。

    祭坛地面上刻有玄符留下来的槽道中，充斥着两色血液，怎么也分不开。

    地面上还留有同伴们的头颅、躯干、四肢，没有一具尸体是完整的，那些活下来的人，都麻木的握着手中的法器，身上染满了两色血液，形象无比的狼狈。

    他们迷茫着、麻木着，手中的法器光华不在，有的已经出现了裂痕、有的刃锋上布满了缺口、有的干脆器灵已死，变成普通的凡器，断刀、断剑、折掉的枪棒，比比皆是。

    现场岂是用“惨烈”二字能够形容的？

    此地要比“惨烈”更为惨烈上千倍。

    九界山，九大势力，是整个宏图大世除去三大隐势之外当之无愧的最强势力，最大的天宗。

    太上天宗的鼻祖。

    九大势力门下弟子千千万，高手如云，数不胜数，这一次带来的人，九大势力的乾坤境强者加在一起就超过了将近两千人。

    但是经此一战，两千名乾坤境强得直接死了一半还多，上千名乾坤境强者，要多久才能够培养起来。

    看着满地横陈的尸体，众人在欢呼过后，发自内心的悲恸了起来。

    上官若梦虚弱无力的用剑支撑着身体走在乱尸堆中，亲自动手将一具具属于七霞修盟的尸体挑捡出来，有很多尸体都是碎尸，已经尸首分离了，不知道属于谁，只能从衣物上分辨出来是七霞修盟的人。

    大战数月，任何人都没有那么悠长的气力，九界山各大势力这次还算心齐，中途没有发生勾心斗角的事件，大家轮番上阵，累了就下去休息，休息好了再上，围着祭坛，总算是撑到了金玉石门被打开的一刻……

    想想过往几个月的经历，众人仿佛置身在一场恶梦之中，无法自拔，挥之不去，这辈子都忘不了。

    “上官夫人，你快休息休息吧。”纪倾和谭召始终跟在上官若梦的身后，保护她的安危。

    一战数月，两个最精明修为也极为强悍的家伙累的头重脚轻，现在只能凭借一股意志坚持不倒。

    地面上东倒西歪的或爬着、或躺着很多人，基本上都没有力气站起来了，唯有一直在参悟石像上神韵的七十二个顶尖高手，暂时还能保持相对完好的状态。

    上官若梦艰难前行，将一具具尸体挑出来码好，累到无力坐下后，指着远处的尸堆道：“去把咱们的人抬出来，大家一起跟着来的，咱们得让他们回家。”

    纪倾和谭召备受触动，其他势力打完了都在休息，只有七霞修盟的人搬运尸体，找自己的人，有这样的盟主夫人，夫复何求。

    “夫人，您休息，我们去。”

    纪倾和谭召走向尸堆，七霞修盟更多的人站了起来，不远处的无恨老祖看着七霞修盟人的举动，叹道：“看见没有，难怪七霞修盟发展迅猛，我辈修行者都说逆天修行，自当斩断七情六欲，可人家的修为也不低，充满了人情味，唉，派人，把咱们人都弄出来吧。”

    风家，风青霄看着七霞修盟的举动，心中感叹，连忙找人去搬运尸体，但是风家新任家主风南湘却志不在此，眉头皱紧道：“青霄，你干什么呢？门已经开了，还不派人过去，先守着大门防止有人偷偷潜入。”

    风青霄一怔，旋即眼珠通红道：“家主，死了这么多人，都不想着安葬吗？你看看七霞修盟是怎么做的？”

    “你在教我做事吗？”风南湘低吼道：“风青霄，我让你干什么你就干什么，再废话，小心罚你面壁。”

    “冷血。”风青霄憋了半天，最终还是听了风南湘的号令。

    氏族族规大于天，他心中再有不服，还要谨守规则。

    凌家凌鉴楼看了一眼上官若梦等人，轻声对下面吩咐道：“你们去把凌家人的尸首弄出来……”

    只吩咐了一句，凌鉴楼走向九界山主等人。

    “诸位，上古遗藏的门已经开了，石妖石魔已退，看来这遗藏之门中的气息对石妖石魔有巨大的震慑作用，我们现在安全了，大家休息一下，一炷香后，进去一探吧。”

    “唉，这一仗打的太惨烈了，死了这么多人。”北疆极帝叹了口气。

    众人休整，一炷香后，侥幸存活下来的仅有一千多人，大多恢复了些气力。

    这时，凌鉴楼已经站在了金玉石门外，在他身边都是九界山的宗主。

    龙战、无恨老祖、极帝、风南湘、舞东麓、姬天枢、魅娆、皎月、丁卯、皇甫巨……等等等等……

    众宗主身后，尸首已经收好，一些辨认不了身份的，直接就是掩埋，道武境强者、乾坤境强者……列阵排成长龙，等待进入。

    “进！”

    沉寂数息，凌鉴楼一挥手，众人鱼贯而入。

    两侧各上数十人，用力推开巨大的金玉石门，让中间的通道变得开阔起来，众人在九界山主的引领下，缓步走进石门。

    刚一进来，一条巨大、狭长的金色峡谷映入了眼帘。

    这是一条非常长的峡谷，地势开阔，足可让十几辆马车并行通过，两侧山壁直立高耸，呈一条直线向天际蔓延，看不到尽头，山体岩壁光滑如镜，没有任何凸起和裂痕，左边的山壁上刻满了一副副生动的图画，有飞禽走兽、深山老林、高山流水、云渺日月，犹如一副篇幅极长的画卷，从入门处一直延伸到远方。

    右侧山壁则是一些奇奇怪怪的符号，也组成了优美的图画，但不知道画了什么，只能看到上面有许许多多摆出无数动作的人像，像在练功、打坐、耕作、劈柴、挑水、聊天……什么都有。

    上千人鱼贯而入，看见光滑如镜的山壁惊呆了。

    天上弥漫着淡淡的薄雾，如清晨的雾水，清凉无比，千道万道斑斓五彩光霞从高空透射而来，照在身上暖洋洋的很是舒适，并且似乎有一定的治愈外伤的作用。

    “好神奇，这里的灵光居然能治外伤？”一些身上带有外伤的修行者看到伤口正在缓慢愈合，惊奇的纷纷感叹了起来。

    头前的几大宗主闻声回望，面面相觑，也都感觉到神奇。

    “来看看这里古画，不知道是什么人画上去的……”

    众人从入口处分开，一些人看着左边山壁上的古画，一些人则去看右边山壁上的人物像。

    左边山壁入口位置画着一座古城，古城中明显刻画了一座皇宫，一个穿着五爪龙袍的皇者正在受万民膜拜，在他的身后，有一块巨大的玉壁，上面刻着一些上古神语，这些神语构成了一种圣纹，让皇者全身笼罩在光华之中，宛若神明在世。

    “这是东辰古国，上面的皇者应该是东辰帝金苍，你们看这些神语，是五万年前的神语，知命天书中有过记载。”

    皎月发现了蛛丝马迹，不少人都围了过来。

    凌鉴楼看了看东左右道：“东辰古国的传承居然记载在这，九界山对东辰古国的记载太少了，这里似乎很详细。”

    “你们看这块玉浮图，布满云纹流水，这是一种圣纹。”魅娆惊讶道。

    身为九界山主，他们自然知道一些不为人知的隐秘，但对于几万年前的历史，没有人知道的更加全面，众人只不是知道一些琐碎信息，但也足以分辨古国要表达的意思了。

    “东辰帝金苍，传说早就飞升了，这古画难道是东辰古国的人留下来的？有人比咱们还要早的来过这里。”

    “再往前走走。”

    众人惊叹着，就像发现了新大陆。

    右边山壁那边也是乱了起来，不少人已经忘记了失去亲朋的痛苦，被右边山壁吸引住了。

    “好家伙，这是一种神通，似乎很强大的样子……”

    “还有那种武技，非常霸刀，是刀修的传承。”。。

