    第五轮的分数出来了，不出意外，排名再次出现变换，生物系从之前的第一直接落到第三，并且和第二的机械系差了690分，排在第一的是艺术系，综合系的总分依旧是未知。

    【都第五轮了，综合系的分数怎么还是未知？他们这到底是要出个什么玩意儿？】

    【我也纳闷了，她还能出什么招啊？】

    【不会是糊弄人的吧！】

    【综合系每一轮的分数拿出来，都很寒酸啊，就算她最后真有什么大招，这前面的基础不行，总分又能好看到哪儿去。】

    【把场子弄得这么大，一轮比一轮威风，最后要不是第一，那林帅真是自己打自己脸了。】

    【你们瞎几巴急什么，好好看下去不就知道了。】

    【我是越来越期待了！】

    ……

    奥德利的玫瑰城堡里，路易将林伊驯甲壳鱼的那段视频单独剪出来，反复看了两遍，然后看向玫瑰夫人：“是不是有些出乎意料。”

    玫瑰夫人面上果真露出些许疑惑：“她养过甲壳鱼？还是特别研究过这种鱼？”

    甲壳鱼是可以“驯”的，当然，不是像驯宠物一样的那么驯。而是通过长时间的观察和接触，掌握它们的特点，摸清和它们“交流”的方式，然后再抛出诱饵，引导它们的行为，从而达到“驯”的目的。

    路易摊手：“据我查到的资料，她应该是第一次接触这种鱼，甚至是第一次见到这种鱼。”

    玫瑰夫人撑着下巴道：“那只能说明，她身上的秘密，连你都没办法查到。”

    路易没有反驳。

    玫瑰夫人瞥了他一眼：“你说的没错，像这种带有‘秘密’的人，知名度和曝光度越大，她得到的保护色反而越牢固。现在，不说是你，就算另一边的人想打她的主意，也都不敢轻举妄动了。”

    路易笑了笑，将直播视频重新切回去。

    玫瑰夫人轻笑地摇头：“呵，她这究竟是无意的呢，还是有意如此？”

    ……

    此时，三江第一军校的维修所里，安德鲁也将林伊领着一群甲壳鱼，去修理艾伦的那段剪出来，然后不停地在阎旭耳边叨叨：“老师，林帅可真牛啊，你说她到底是怎么做到的，这要不是亲眼看到，我都不敢相信呢。”

    这一次，阎旭倒是空出了自己的宝贵时间，看了一遍，只是他看完后，既没有惊讶，也没有为此感到不解，而是微微皱了皱眉，眼里露出几分不赞同。

    安德鲁注意到他这个表情，便问：“老师，怎么了？”

    阎旭摇头：“赶紧干活，别光顾着看别人出风头。”

    安德鲁嘿嘿一笑：“您说的没错，她出的这风头，还真是无人能及。”

    阎旭在安德鲁关上外放的光幕前，又瞥了一眼，就算她不知道这么出风头，很危险，难道肖院长也不知道，怎么还纵着？

    基因病和人偶团的事，他本就知道不少，加上之前蜂岛和明社的事，他亲自参与了调查。后来还有邮轮上的那些事，他也都参与其中，所以现在他对人偶团的了解，不比肖院长少多少。

    现在，林伊在他眼里，就像是一个抱着金元宝，在闹市中使劲蹦跶的倒霉孩子。

    ……

    林伊脱下潜水服后，就直接去了休息室，找了张躺椅躺下。

    阿元走过来：“小姐，您看起来不太好，我建议您去医疗舱内休息十分钟，让医疗舱帮你调节体内的激素恢复平衡，您会好受很多。”

    林伊：“不用，我躺着歇一会就好，身体会自我调节的。”

    之所以在旁人看来，是那么的轻而易举，都是因为，她用尽了全力。

    蓝日和蓝月昏昏呼呼地换了衣服后，终于彻底回过神，然后赶紧找过来：“队长，咱们就在这里歇着？第六轮和第五轮的比试是连在一起的，只有三个小时的时间。”

    校方并未规定中途不能休息，所以他们不算违反比赛规则，但是他们对手这会儿还都在紧张的比赛中呢，他们却提前上岸了，总有种不踏实的心虚感。

    林伊闭上眼睛问：“现在离结束还剩下多少时间。”

    蓝日道：“还剩下一小时四十五分。”

    林伊：“休息三十分钟，然后开始最后一轮。”

    蓝日和蓝月相互看了一眼，才道：“是。”

    但是这个时候，他们既睡不着也坐不住，于是为了避免打扰到林伊休息，兄妹俩便走出休息室，找了个偏僻的地方坐下。

    两人沉默了一阵后，蓝月首先开口：“哥，你说咱们最后能拿到第几名？”

    蓝日看了他妹妹一眼：“你觉得呢？”

    蓝月压低了声音：“我觉得，应该会是第一吧，队长那么厉害，每一轮，咱们队长都能压着他们一头。”

    比赛已经进行到第五轮了，他们的源纹组合一直没能组合成功，但他们居然在这里信口开河，敢说第一。这话要是被别人听到了，只不定会怎么笑话呢，但蓝日却没有反驳，而且还认可地点了点头：“也不知道队长到底是怎么设计这个组合的，我刚刚看了一眼我的星网号，吓一跳，居然收到了五万多条私信，几乎都是想从我这打听内幕。”说到这，蓝日就摇了摇头，“他们根本不知道，我比他们还想知道内幕呢。”

    蓝月忍不住笑了，也打开自己的星网号，展示给蓝日看：“我也收到好几万条私信，连粉丝都涨了二十八万，刚刚我还以为自己看错了，吓一大跳！”

    二十五分钟后，蓝日和蓝月轻手轻脚地走回休息室。

    三十分钟一到，阿元准时出声提醒，林伊睁开眼，蓝日看到她眼里没有一点睡意。

    林伊睁开眼后，就站起身：“走吧，换上潜水服，下去。”

    蓝日和蓝月赶紧跟在她身后，两人都想问她点什么，但一直到他们重新坐进潜水蛋，滑入湖里后，蓝日才终于张开口：“队长，你能给我们透露一点点吗？”

    林伊正和艺术系和机械系的人发讯息，随口问：“透露什么？”

    蓝日：“咱们的源纹组合，设计的关键点是什么？”

