    轰！！！

    惊天动地的巨响声炸开，光芒冲天而起，肉眼可见的冲击波席卷而开，使得周遭皆是一阵的地动山摇！

    洞天之内，

    血魔宗的巨大骷髅脑袋一般的山门，此刻已经是崩碎了好几处，巨大的裂缝蔓延，流露出了里面正奋力救援，交战的血魔宗修士。

    如同破开了一个个洞口的蚁巢，血色的密密麻麻的蚂蚁在搬运物资，修缮城墙，与来犯之地厮杀对抗！

    只是，

    在云洲的修士以及五行圣宗修士源源不断的冲击之下，即便是依靠着大本营，身处在守方，如今经过一个多月的拉锯战，血魔宗一方也都是快要达到了极限，

    整个骷髅山门，在此刻已然是摇摇欲坠。

    破碎的山门外，

    坍塌的建筑材料，崩碎的阵法，倒塌的土壤，林立的尸体，断折的法宝......那血染猩红的大地，在这一刻诉说着这一场战斗的惨烈！

    此时

    就在云洲的各路修士，以及五行圣宗的修士们还在源源不断地冲杀，战场厮杀正惨烈的时候。

    百里之外，

    一处山头，

    张清元的身影矗立在一颗大树之下，身影带着一种虚幻缥缈的一位，若隐若现，带着一种玄之又玄，无法用言语描述的气机。

    正在暗中静静窥探着战场当中所发生的一切。

    心中盘算着什么，

    双目瞳孔中，眸光闪烁。

    而此同时，

    在他下方，

    一队修士队伍正从下方走过，为首之人兴致热烈地对身后几人炫耀，此行所得到的收获，乃至于取出了一个沾着血液，但表面上映泛着流动的血光般的光芒，散发出强悍力量气息的铃铛。

    那是他从这洞天里面生存的一个魔道家族当中抢夺而来。

    或许因为大战的缘故，家族当中的强者被调走大半，被他浑水摸鱼成功，在斩杀了那些个魔崽子之后，缴获了大量的战利品。

    这个铃铛便是其中之一，一个高级法宝的摄魂铃！

    而队伍中的几人，也都皆是兴致热烈。

    尽管每个人身上衣衫多多少少都有些破损，衣服上，或者武器当中，都是带着血液，显然是历经过一番厮杀。

    但这一切，都掩盖不住众人的兴奋，显然此行所获良多。

    也不知是太过兴奋，还是其它的缘故，一行人似乎完全没有看到树上的张清元。

    并且诡异的是，

    在靠近张清元所在的那一棵大树十丈的时候，像是冥冥之间被某种力量意志所引动，自动绕开了张清元所在的那颗大树。

    绕了一个大圈走了过去！

    由此至终，如此诡异的行动轨迹，却是没有引起这几人的任何怀疑！

    “嗯？”

    在即将离开这山头的时候，为首的中年人似乎察觉到了什么，转过头来，有些疑惑地望向了身后。

    “总感觉有些怪怪的......”

    中年人望着身后越过的山巅，以及矗立山顶的大树，有些摸不着头脑，

    怎么会有那种奇怪的感觉？

    罢了，

    兴许是太累，产生了幻觉吧！

    中年人摇摇头，

    没有再思考，转身离去。

    由此至终，

    他都没有发现，那站在山巅大树上的张清元的身影。

    或者说，他看是看到了，

    可在张清元周身萦绕的诡异莫测的气机之下，寻常的修士就算从下方走过，就算眼睛盯着那一个方向，

    只要张清元不想，他们就无法“看到”他的存在！

    实力到了这般境地，早已是有着超乎寻常修士所能够想象的无上伟力！

    几条小虾米，

    也不值得张清元丝毫的关注，自然没有丝毫的在意。

    此时的他，

    站在这一棵大树上，已经是过去了半天的时间，

    在这半天的时间内，他都呆在这里，静静地观看着五行圣宗围攻山门的一幕幕，眼中光芒闪烁，计算着突破的可能性。

    只是得出的结果，让张清元有些皱眉。

    “想要在混战当中浑水摸鱼不难，真正难的，是在那两位的眼下浑水摸鱼！”

    张清元抬头，

    眼神有些忌惮地望了那大战场地上空空无一人的天空一眼，心中充满着忌惮，乃至于不敢多看，只是扫了一眼就将目光收回来，为免被对方发现。

    在两大万化巨头的监视之下，即便是张清元他自己，都是无法搞什么小动作！

    一旦被发现，

    就凭自己所做过的事，以及修行的来历不清的五行正统大道之力，

    张清元不觉得这些高踞九天之上的万化大能有那个耐心，会听自己好好解释。

    而且就算整个五行圣宗高层都是好人，

    那些万化之境的大能都是和蔼可亲的老者，

    张清元也绝不会将自己的命运掌握在别人手上，无论那个人是不是好人！

    “必须要想一个办法！”

    张清元眼中光芒闪烁，在心中暗自思索。

    然而，

    两尊的万化之境的大能盘踞那一片天空，即便对方没有认真盯着每一个角落，但张清元也不敢心生侥幸。

    “罢了，先混杂在人群当中再说。”

    “大不了等攻破了山门再行动，有着左天尊的记忆，我对于血魔宗宗门之内的各种位置相对熟悉，就算是同时行动，我也能够占据一定的先机！”

    实在是找不到什么机会，张清元叹息一声。

    嗡！

    周身道蕴涟漪震荡，一阵光芒闪烁，张清元面上光芒泛着淡淡光彩，最终迅速化作了一幅陌生平凡，仿佛掉入人海当中就再也找不到的面容，同时身上的衣服，也是变成了一套灰色的不起眼衣裳。

    完成了改头换面，张清元没有丝毫的停留，一步跨出，

    汇入到那些不断聚集的云洲修士的人群当中，身影如同融入了人海，彻底消失不见。

    也几乎在同一时间，

    顶上高空，

    须发皆白的五行圣宗老祖眸光一凝。

    “好像有人混进来了，奇哉，竟是逃脱了老祖我的追踪......”

    那老祖手抚摸着下颔的长长白须，有些惊异地道。

    尽管他只是将一缕的注意力放在身后，其余的精力都放在与血魔宗山门里面的那个老不死的抗衡之上，

    但这一缕的神识注意力，也远超法域境的修士了！

    可那人，

    却直接逃脱在了自己的视线之外！

    “师兄，不必担心，多少不过是一只半步万化的小老鼠罢了，先前还想着要不要花时间上解决，结果没想到这工具人自己倒是自己送上门来。”

    “老鼠能够躲藏一时，但躲藏不了一事，待到这小老鼠出现，再出手对付也不迟。”

