    我们必须在救生艇的帮助下，一个个从水道撤出地下宫殿，因此所有人被要求轻装出发，很快，众人已经在宫殿的气泡门口集结完毕。

        在阿卡琉特士兵的帮助下，我们很快就穿过气泡门，来到了被淹没了一半的前厅之中。

        沿着仅能通过一人的地下过道，老杜第一个游了出去，让悟舟配合做好撤退方案。

        一切就绪后，众人开始分别套上呼吸器，按照顺序轮流潜游过地下通道，往救生艇进发，机器人多多不需要呼吸器，在水下来回游动对撤退人员进行帮助。

        两艘救生艇接到逃生人员后，就立即上浮将人员送上了时空号。

        这是一个繁琐而漫长的过程。

        我与张星星、保尔带着王子最后出发，等待着众人一个个轮流进入后，再做撤退行动。

        已经有很长时间没有和星星队长待在一起了，如今大家好歹都还活着，老天爷再一次幸运地眷顾了我们，现在能和张星星站在一起说说话，让我感受到了巨大的幸福感。

        一旁的张保尔又开始了继续吹牛，这一次我和张星星没有理会他。

        我把联盟特赦我们，以及张星星被提升为中校，并拥有了自己的第七装甲师的消息告诉了她，听到这些消息，张星星显得特别的高兴，是啊，被困在地下宫殿那么久，出来听到了如此之多的好消息，换谁都一定非常开心。

        “舰长，现在我该如此称呼你了，我这个代理舰长应该物归原主。”我对着张星星说道。

        “没有你们几个的帮助，历经如此的生死劫难，联盟也不会特赦我们。”张星星对着我感激地说道。

        “现在一切都恢复了正轨，我们需要尽快想办法结束这场战争，然后大伙一起帮助你找到你的父亲张翰船长。”我对着星星鼓励道。

        经过了几个小时的等待，所有的士兵都已经送出，老杜开始呼叫我们最后几人立即出发。

        我与张星星，保尔带着桃瑞斯王子进行最后的潜水，回到了救生艇中，很快离开了这个令人窒息的地下宫殿，我发誓再也不想回到这个地方。

        救生艇一浮出水面，时空号已经在海面上空等候着我们，两双巨大的机械手臂分别抓起了我们的救生艇，带回时空号的内舱。

        阿卡琉特星球表面的暴雨似乎小了一些，失去了暴雨制造器的能量补给，再过一段时间，这些超级暴雨就会停止。

        在暴雨风圈的掩护下，阿卡琉特星的空中反而成了最安全的战时休整场所。

        舱门打开，两排全副武装的士兵，精神饱满地站在门口迎接着新舰长的归来。

        我与林飞雪交代了几句，四名士兵带着桃瑞斯王子前往看守室，暂时将王子看押了起来。

        安顿好其余阿卡琉特士兵后，众人齐聚时空号的指挥室，许久未见的老朋友们开始相互寒暄起来，现场一片叽叽喳喳好不热闹。

        我惊讶地发现，原本被安排在外太空留守无畏号的丢丢和道姆，居然也趁乱穿过了封锁线来到了阿卡琉特星。

        丢丢和多多两个老实人见面，也是聊个不停，道姆一贯的冷眼旁观作风。

        我说服保保加入了我们的队伍，毕竟在这场战争中，我需要一个靠谱的阿卡琉特人来帮助我们。

        索斯院长似乎也非常激动，正在与凯丽热烈的交谈着，估计他已经认定我们与菲力皇帝彻底撕破了脸，现在和他算是同一个阵线的战友。

        半小时后，张星星队长让林飞雪参谋通知众人安静下来。

        “各位勇士，很高兴我们终于又能重聚在一起，其中很感激上帝的一点，是我们中间所有人都还在一起，这是奇迹一般的事情，但是短暂的重逢不能停止我们继续前进的脚步，我们还有新的任务需要执行。”张星星对着众人说道。

        “我重返阿卡琉特星球的时候，肩负着锡杜国王委托的一个任务，救出桃瑞斯王子和艾瑞德王子，现在我们还差一个目标未能完成，另外在救出王子后，我们第七装甲师需要尽快返回联盟B集团军群，参加更大规模的战役。”我跟着补充道。

        听到还有更大的战役，在场的众人都露出了兴奋的表情。

        “我打算任命李残月为第七装甲师副师长以及时空号副舰长，配合我的作战部署。”张星星对我下了新的军职任命。

        听到我的职务，张保尔激动地鼓起掌来，我自己心中也非常兴奋，毕竟原来我只是一个代舰长，这个副舰长可是名副其实的真正职位。

        众人纷纷向我道贺，这时候，老杜站了起来。

        “现在面临的问题是，金钢城已经被大火给烧了，整个地下城又被暴雨带来的海洋所淹没，我们该去哪里寻找艾瑞德王子。”老杜把大家的思路给重新拉了回来。

        “我听桃瑞斯王子说，帝国并未找到艾瑞德王子的尸体，说明当初王子并未在金钢城中。”我继续对着众人说道。

        “我记得盖德亲王和艾瑞德王子曾经对我们说过，让金钢城坚守72小时后，他和援军会抵达金刚城，如此看来，也许亲王与王子最后仍然留在牛奶城，并未到达金刚城。”老杜继续分析道。

        “牛奶城。”听到这个名字，我思索了一会。

        “林飞雪，有没有关于牛奶城的最新战况。”张星星问林飞雪道。

        “据我得到的最新消息，帝国军队并未直接进攻牛奶城，随后超级暴雨计划就开始了。”林飞雪回答张星星道。

        “如此看来，艾瑞德王子只要躲过暴雨带来的洪水袭击，就极有可能能够存活下来。”我补充道。

        “唉，不知道牛奶城有没有类似像王宫那样的地下宫殿，可以供艾瑞德王子来躲避洪水海洋。”张保尔喃喃自语道。

         听了张保尔的话，保保突然站了起来。

        “保保，你有什么情况需要和我们说吗。”我对着保保问道。

        “禀报长官，我听过关于牛奶城的一些事情，那里是盖德亲王的苦心经营多年的基地，我听说是修建在一座巨大的山洞之中。”保保对着我反馈道。

        “我知道那有个巨大的山洞，我曾经去过那里，为了躲避暴烈的温度，盖德亲王把牛奶城修建在了地下来避开恒星弧矢七的暴晒。”我对着保保解释道。

        “不不不，我听说牛奶城是修建在一座叫做圣女峰的巨大山峰之中，这座圣女主峰高耸入云，那个容纳牛奶城的巨大山洞，不仅仅只存在地下部分，在海拔高处的山体部分中也极有可能存在。”保保对着我补充说明道。

        保保的一席话惊醒梦中人，按照这个观点，盖德亲王以及艾瑞德王子应该很容易就可以躲避洪水海洋的侵袭。

        众人听到这个消息，都不禁非常兴奋起来，希望的笑容洋溢在每个人的脸上。

        “不知道一个个傻乎乎高兴啥，牛奶城现在被淹在海底下，我们如何通过海底进入那个圣女峰内部，你们谁知道还有从山顶处进入的其他洞口吗？”道姆突然站出来对着众人泼冷水。

        仔细一听，道姆的话颇有一些道理，如果找不到进入圣女峰内部的洞口，对于救援行动来说，确实是个麻烦，靠潜行救援，效率太低风险太大，且也救不出大部队数量的人员。

        “这位前辈说得确实有道理，圣女峰非常险峻，人迹罕至，因此也无人知晓那里有没有洞口，由于极其危险的地形，其它生物不易进入，导致阿卡琉特星上有一种动物将那里作为自己的老巢。”保保接着道姆的话说道。

        “什么动物能爬上那么险峻的高峰。”张保尔惊讶地问道。

        “不是爬，是飞上去的，只有阿卡琉特星上的星际飞行兽，才可以在如此险峻的山峰上立足。”保保回答张保尔道。

        “星际飞行兽！”听到这个名字，我突然眼前一亮。

        “残月，你在激动什么？”看到我的表情，张星星开口问我道。

        “保保，如果我们能抓住一只星际飞行兽，它可以带我们去往圣女峰的老巢吗？”我没有回答张星星，直接开口问保保道。

        “星际飞行兽？这种生物除非它自己愿意，否则是不可能被人抓住的，曾经国王派出了职业猎手抓住过一只，但是这种动物马上自己扭断自己的脖子自尽了。”保保回答道。

        “这种动物如此刚烈，真是没想到。”张星星听了保保的话，显露出一种震惊的表情。

        “保保，你只要告诉我，如果有一只星际飞行兽，它能带我们找到圣女峰的山洞吗？”我继续着自己的问题。

        “星际飞行兽有一个特性，每到夜晚必须要飞回自己的巢穴，它们的巢穴就在圣女峰上，如果有一只星际飞行兽，那么它必须要飞回去。”保保坚定地回答我道。

        “现在阿卡琉特星已经完全被黑暗笼罩，没有白天一说，这是不是意味着所有的星际飞行兽都已经飞回老巢了。”我开口问道。

        “是的，这点我可以确保，只要是活着的星际飞行兽，百分百都飞回去了，这种动物睡眠时间很长，且都在夜间，因此在黑夜的时候不太喜欢出来活动。”保保继续对着我肯定道。

        “哈哈，你这家伙猜错啦，我知道有一只星际飞行兽并没有飞回老巢去。”张保尔得意洋洋地说道。

        “怎么可能，你在哪里见到的？”保保反问张保尔道。

        “就在时空号之上，是我凭借一己之力将它抓回来的。”张保尔吹牛的老毛病又开始犯了。

        我制止了张保尔，让林飞雪把救援星际飞行兽的事情，和众人描述了一遍，但是老实的林飞雪为避免张保尔难堪，省略了谁做了决定去救飞行兽的这一段。

        在场的人听得啧啧称奇，没想到我们的意外善意之举，居然能带来如此大的帮助。

        “保尔，你所做的每件事情的决定都太神奇了。”善良的丢丢对着张保尔称赞道。

        众知情人都嘿嘿地笑着不说话，不过这完全不影响张保尔毫不客气地接下了丢丢的表扬。

        “星星，我们的时间不多了，大战在即，咱们就马上放星际飞行兽出去寻找圣女峰山洞吧。”凯丽对着张星星建议道。

        “万万不可，现在外面狂风暴雨，电闪雷鸣，星际飞行兽不可能飞得回去，我们先按照坐标前往圣女峰，就近再放出它。”考虑得非常周道的老杜赶紧提醒。

        老杜的意见立即被采纳，两艘飞船立即朝着圣女峰方向飞去。

        道姆和张保尔都暂时不想返回无畏号，老实的丢丢和多多带着十名士兵返回无畏号，负责驾驶工作。

        两艘飞船在暴雨带来的漆黑中朝着圣女峰飞去，大约十五分钟后，林飞雪提醒大家，我们已经抵达目的地。

        从激光扫描仪探测地形后投影出来的全息虚拟成像上，一座高耸的巨大山峰出现在了众人面前。

        眼前的地形上有着数十座的高耸陡峭的险峰，但是圣女峰一枝独秀，比其他山峰都高出了几百米，在整个群落中显得异常醒目。

        “舰长，我们已经到达了目的地上方，请求下一步行动指示。”林飞雪对着张星星请示道。

        “先对这座山峰进行一番红外热感扫描，看看是否有生命存在。”张星星命令林飞雪道。

        红外扫描的结果很快就出来了，张星星立即命令林飞雪将结果投放至大屏幕中。

        林飞雪略显迟疑，但是还是执行了舰长的命令，将红外扫描结果投放了出来。

    

