    虽然凌风一个眼神吓跑了这三个人，但是躲藏在暗中的这名老者却是并没有被凌风吓到。

    此人老谋深算，胆子也很大，主要是对于自己的实力也有十足的信心，在渡劫境内，没有人会是他的对手。

    最主要的是，他并没有见到凌风屠杀那些人，他是后来的，他来到这里的时候，正好见到凌风和吴良等人上船，正乘船渡河呢。

    吴良和金鑫是一起离开的，他们人多，尤其是金鑫身边的两名老者气息很强，他不想招惹他们，自然就盯上了落单的凌风了。

    他以为凌风没有察觉到他的存在，殊不知凌风早就察觉到了他的气息，从一渡过黄泉河，凌风就用神识扫视了一遍这边。

    凌风就怕有人躲在暗中，看到了这一切，怕他们渡过黄泉河的事情泄露出去，引来不必要的麻烦。

    只是凌风一直没有声张，装作不知道朝着远处快速离去，一路上凌风也没有任何表现。

    直到凌风来到了一处四下无人的隐秘树林中，这才停了下来。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着靠在了一旁的树干上，双手环抱在胸前，静静等待着身后这名老者追上来。

    此刻的凌风已经将荒石拿了出来，气息完全隐藏了起来，身后的老者也察觉不到他任何的气息。

    一直追踪凌风的老者见状顿时皱起了眉头，不知道发生了什么事情，这小子怎么突然间凭空消失了？气息完全不见了。

    老者顿时心中大急，生怕将凌风给追踪丢了，他还要抓住凌风好好审问一番，看看凌风到底得到了什么东西？

    老者急急忙忙的朝着眼前的树林冲了过来，释放着自己的神识，寻找着凌风的身影。

    此刻的他，就仿佛是一个无头苍蝇一样，在树林中乱飞，四下寻找着凌风的身影。

    只是飞着飞着，突然间一道身影出现在了他的面前，老者见状顿时大吃一惊，立刻停了下来。

    老者定睛一看，这才发现竟然是凌风。

    老者整个人倒吸一口凉气，没想到凌风竟然出现在了这里，如此突兀，这小子是怎么办到的？气息竟然隐藏的这么好！

    “跟了我这么久了，怎么见到我还这么惊讶干什么？不认识了？”凌风冷笑着看着面前老者。

    老者从震惊中回过神来，有些诧异的看了眼凌风，他没想到眼前这小子胆子竟然这么大，敢在这里等他。

    老者顿时嘴角泛起了一丝冷笑，眯起了眼睛，眼底更是闪过一道寒光，冷声说道：“不得不说，你小子胆子倒是很大，发现我在追踪你，你不仅不跑，竟然还敢在这里等我！”

    “跑？我为什么要跑？”凌风一脸疑惑的看着面前，紧接着问道：“说吧，你为何要一直跟着我？”

    “为什么？当然是为了黄泉河另一边的传承宝物了，将你得到的东西都交出来吧，我可以给你留一个全尸！”

    “既然你选择了这么一个好地方当做墓地，我就成全你，在这里杀了你！”老者杀意十足的看着凌风说道。

    凌风闻言却是哈哈大笑了起来，紧接着笑容戛然而止，冷冷的看着他说道：“我选的这个地方是准备给你当做墓地的，只是我不想给你留全尸！”

    “小子，我奉劝你还是老老实实的交出你得到的东西，若是你交出的东西足够打动我的话，我可以考虑饶你一命！”

    老者脸上露出一抹狠厉之色，眯眼说道：“否则的话，我会让你知道什么叫做求生不得求死不能！”

    “笑话，就凭你？”凌风一脸不屑的看着正在那里威胁自己的老者。

    “老夫乃是渡劫境巅峰修为，渡劫境内无敌，在这里没有人是我的对手，我奉劝你最好不要做无谓的挣扎！”老者仰起头，十分狂傲自负，丝毫不将面前的凌风放在眼里。

    “在我面前也敢说你是渡劫境内无敌？”

    凌风闻言一脸不屑的看着面前老者，紧接着一边说着话一边朝着面前老者冲了过去。

    “自称渡劫境第一人，渡劫境内无敌的人我见得多了，只可惜他们都死在了我的手中！”

    老者感受到凌风身上释放出来的恐怖杀气，顿时脸色大变，他没想到凌风见到他不仅不跑，反而敢对他出手！

    “找死！”

    老者怒喝了一声，紧接着直接出手，抬手就是一掌朝着凌风轰了过去。

    磅礴灵力从其体内释放了出来，汇聚成一道巨大的灵力手掌，如一道山岳一般，朝着凌风拍了过去。

    在他看来，不给这小子一点教训，不让他吃一点苦头，他是不知道老夫的厉害，这一次就让他见识见识。

    然而让他没想到的是，凌风竟然不躲避，也不抵抗，迎着他这一掌就冲了过来。

    凌风的举动，在他看来无异于是送死，将他都给看懵了。

    然而下一刻，老者顿时大吃一惊，整个人一脸惊恐的看着眼前这一幕。

    他万万没想到，凌风直接迎着他这一掌冲了过来，硬扛着他这八成实力的一掌。

    他这一掌拍在了凌风身上，竟然一点效果都没有，根本没有破开凌风的防御。

    “啊！”

    老者见状顿时倒吸一口凉气，下意识的惊呼出声，“这怎么可能！”

    老者怎么也不敢相信，凌风竟然有着如此恐怖的肉身防御力，这一掌下去竟然一点事情都没有！

    然而下一刻，老者更加惊恐的事情发生了，恐怖的拳意已经彻底笼罩了他。

    老者顿时被吓得脸色大变，一脸惊恐的看着眼前的凌风，他能够感受到，凌风这一拳的威力很强，他承受不住。

    “有话好说，有话好说！”

    老者顿时大声求饶，想要让凌风饶他一命。

    然而凌风根本就不理会他，一拳直接朝着他轰了过去，这一拳势不可挡，以摧枯拉朽之势，直接击溃了老者的灵力护盾，一拳将其轰杀！

    “不！”

    老者最后只来得及发出一声不甘的怒吼，然而一切都已经晚了，现在的他后悔也晚了，早知如此，他就不应该跟踪凌风。

    小黑直接冲了出来，一口就将这名老者的尸体给吞入腹中，紧接着再一次变换身形，躲在了凌风的袖子中。

    凌风一拳轰杀了这个不知天高地厚的老者之后，立刻收拳，转身就朝着远处快速掠去。

    这边已经闹出了动静，此地不宜久留，凌风可不想暴露自己。

