    这少年虽然年纪轻轻。

    可是他直接就是说着。而且开口，就是称落霞宗的弟子们为废物。显现出来一种张扬的自信感。当然，一听到此话，落霞宗弟子们，一个个当即目光中也是差不多要喷火了。

    “好！切记，不要给为师丢人。”而闻言，赤云真人也是道。

    “师傅放心。弟子一定不辱师命！”而此时，那冷厉少年也是说着。

    他正说着。

    便在此时。

    “什么？乳臭未干的黄毛小子，你说谁是废物？”有一个声音在附近不远处响了起来。苏乾一看，是一个普通的落霞宗弟子，应该是比较冲动的性格的。这个时候，他很大声说着。

    “嗯？”而这个时候，那站在赤云真人旁边，气质有些冷厉的少年，当即也就是一瞬间，向那落霞宗弟子看去。

    随即，他眼神一冷，眼帘一垂，徒然之间，身躯之上，有着寒冰能量出现。

    刷！

    他脚下一迈步，寒气能量在他脚部一个流转，他身形竟然就化作一道幻影。直接冲向了那个说话的落霞宗弟子。并且，他的速度也是不慢。加上他们之间的距离也是不远，因此，瞬间，那冷厉少年就是冲到了这个落霞宗的普通青年弟子旁边了。

    呼！

    到达了之后，那少年竟然瞬间就是朝着那落霞宗普通青年弟子出手。

    “不好！”那落霞宗弟子也是被这少年的速度一惊。当然，他也是瞬间做出来了反应，他没有退开，因为这个时候，可是众目睽睽之下，并且，刚才这冷厉少年说他们落霞宗弟子是废物，让他心中有着愤怒。

    因此，此刻，这落霞宗青年弟子不退反进，一步前进，也是一拳就是击出，反击那冷厉少年。

    不过，很显然，那冷厉少年的实力的确挺厉害的。那落霞宗青年弟子的实力，相比那冷厉少年实在是相差太多。

    砰地一声。

    被那冷厉少年一下子抓住击打出来的拳，而后，一扭，身躯再次一个移位，然后，就是一脚踢中，身子弓起，被打得抛飞出去。

    “哼！废物说的就是你！”与此同时，那冷厉少年口中还如此说着。

    “什么？”

    “什么？”

    “这——”

    “放肆！”

    而见此，落霞宗这边的人，包括纪尘雪、林长兴以及其他的长辈，还有他们身边的那些核心弟子们，一个个都是大惊大怒起来。

    “邹力！”而一声粗叫，更是在苏乾身边，不远处，直接响彻而起。

    呼。

    一道身影，也是直掠出去，他很快就接住被打得抛飞出去的那个落霞宗青年弟子，看来，那弟子名叫邹力！

    “嗯？”苏乾也是看着此幕，特别是那接住邹力之人，正是王天霸。

    “乾哥哥，这——”苏茵也是看向苏乾。

    她跟苏乾都是没有想到，这冷厉少年竟然如此嚣张，瞬间就直接出手，而且实力还真的不弱，居然打得这‘邹力’直接完败了。

    见此，纪尘雪等一个个也怒。

    “放肆！”甚至纪尘雪都一掠想要教训那冷厉少年。

    嘭。

    不过，她刚刚动，那紫发赤云真人身躯便也是一闪，就挡在了纪尘雪的面前，一个碰撞，纪尘雪当即就是飞退。

    “师兄，你这是何意？”此时，纪云心也是已经一掠而出，他一揽接住了纪尘雪，也是皱眉怒对赤云说道。

    “只是小辈之间的争执罢了。长辈出手，就不对了。师弟，你说是不是这个理？”不过，赤云真人随即，也就是如此对纪云心道：“当然，如果你想要直接出手，我也奉陪到底……其实，要不是当年师妹以死相逼，不许你我生死相杀，定下来这个约定，我其实都懒得带弟子们来跟你比试。不过，既然约定了，我也不能失约。因此，就随手选了几个弟子，教了些年，怎么，师弟，难道整个宗门那么大，你的弟子之中，都找不出来一个能赢我这小弟子的？”

    他微微戏谑说着。

    “嗯？师兄师弟？这赤云真人跟掌教纪云心是师兄弟？还什么师妹以死相逼定下来约定？这到底是怎么个回事？”而见此，苏乾旁观着，可是看得一头雾水。他不由跟苏茵对视了下。

    苏茵也正懵着呢。

    “好像，这赤云真人以前，也是落霞宗的。还跟掌教是师兄弟！”她闻言，也是传音回苏乾道：“原来如此，难怪会订下这么奇怪的约定，还要弟子比试，输了还要交出落霞真经！”虽然不懂其中的恩怨细节，不过，闻言，苏茵也有些了然了。难怪会如此约定。

    “嗯！继续看！”苏乾此时，也是继续看着。

    “行，那就按你说的。弟子之间的事……”而此时，那纪云心看了看赤云真人后，他也是说着。

    不过，在他刚刚这般说话时。

    “掌教师傅，弟子请求出战！”徒然，王天霸竟然转头对纪云心道、

    “嗯？你？”闻言，纪云心也是看向他。

    “就让弟子来教训一下，这个不知天高地厚，毛都没有长齐的小子~！让他知道，我们落霞宗弟子是不是废物！”王天霸此时，怒焰充目，看着那之前对邹力出手的冷厉少年，他说着。

    “看来，这王天霸跟邹力交情不浅啊。”苏乾也在默默观看，此时，他明显也感觉到王天霸有些愤怒，显然，邹力好像是他的好友。

    “掌教师兄，天霸的实力，在核心弟子中，也在中上了。不如，就让他来试一下，对方这个弟子的实力！”而此时，旁边的纪宁心，他也是低声对纪云心说了句。

    “行。天霸，就由你第一个出战吧！小心，不可大意！”而后，那落霞宗掌教纪云心也是如此说道。

    “掌教师傅，您放心，天霸一定不给您丢人！”而闻言，王天霸也是说道。

    当即，说完，王天霸也就是转身，看向那冷厉少年。

    “刚才，你说，谁是废物的？”他怒目冷看那冷厉少年说道。

    “哼。”然而，此时，那冷厉少年却是一勾嘴角：“都已经看到我打败了地上那个废物，你还敢主动请战，看来，你是对自己很有信心！”他也在打量王天霸。

    “小师弟，小心！”

    “不要大意！”

    “小师弟，这可是正式比试了！”

    “可别给师傅丢人啊！”

    而此时，在赤云真人身边，另外的五男一女，六个青年，一个个也都是说着。不过，他们声音谑笑，带着打趣之意。显得很是轻松。

    “我不会给你出手的机会的，大师兄！”而此时，闻言几人打趣，那冷厉少年表情不变，他只是说出来如此一句。

    呼。

    而在说话同时，他脚下一个迈步，寒气能量再次缭绕，便是已经化为一道白光幻影，朝着王天霸杀了过去。

