
　　看着一片狼藉的四周，杨奇的脸上露出了笑容，这便是武师层次的实力！

　　望着漆黑的夜空，杨奇摇了摇头，对于青龙山，他根本不熟悉，晚上也不适合赶路，这样贸然的赶路，很可能迷失在密林之中。

　　因此杨奇并没有急着离开，而是选择就地休息，好在他背包里面准备了不少的东西，露宿一夜，倒也没什么问题。

　　休息一夜后，第二天清晨，杨奇醒来的时候，入眼的便是四周散落的碎石，石壁和地面，仿佛被炸弹袭击过一般。以他现在的实力，全力运转元力之下，威力可是丝毫不弱于炸弹的爆炸。

　　“在天武大陆，武师不过是刚刚踏入武道的武者罢了，不过在地球，却已经是超人一般的存在。”杨奇暗暗感慨。

　　天武大陆，比武师强大的人物实在太多，但在地球这个末武时代，一个武师层次的高手，简直就和电影中的超人一般。根本不是普通人可比。

　　武师虽然厉害，但也没到无视热武器的程度，这一点杨奇还是十分清楚的。不过至少面对热武器也有了自保之力，而不是像武徒，只能逃命。

　　杨奇捉了一只野兔，就地烤熟之后，吃了起来。

　　“真难吃，果然电影都是骗人的。”杨奇尝了尝兔肉，眉头不由一皱。

　　影视剧中，大侠们闯荡四方，大口喝酒吃肉，可实际上，在野外没有盐没有调味品之下，加上木材的烟气，烤出来的肉并不好吃。

　　那些影视剧中，大侠们似乎很享受这种生活，可是杨奇尝试一番，才是知道，这样的生活，一个在现代社会呆惯了的人，绝对不会习惯。

　　虽然味道不算好，不过配合干粮，倒也不算差，毕竟是野味，现代社会，想吃到野味，可不是什么容易的事情。菜市场真正的野味，比人工养殖的东西贵上几倍，也不是没有道理的事情。

　　将肚子填饱后，杨奇背着背包，沿着来的路线，朝着青龙山外而去。

　　“救命，来人啊，救命啊。”约莫走了十里不到，就听到不远处传来一阵求救声。

　　“居然有人来这里？”杨奇听到救命的声音，不由一愣，这里可算是青龙山的深处了，原本以为不会有什么人到来，没想到居然能听到求救声。

　　来不及细想，杨奇脚下一点，身形飞速的朝着求救声传来的方向掠去。

　　一路飞奔，约莫两三百米的距离，杨奇便是看到一群背着背包的青年男女正在求救，在他们身前一头足有一人高的黑色大狗熊。

　　这里可不是自然保护区，这里的生物几乎都是野生的，狗熊更是一种极为危险的东西，几个男生将女生护在身后，手持武器和那狗熊对峙着。

　　“吼~吼~”狗熊口中发出阵阵怒吼。

　　几个女生此刻正在拼命的求救，依稀还能看到，一个女生身上还有血迹，显然是受伤了。

　　“这些人还真是找死。”杨奇心中摇了摇头，驴友走南闯北的精神，他很佩服，但不是什么人都可以去做驴友的。特别是深入一些有危险的地方，如果没有自保之力，那进去完全是找死。

　　像青龙山深处这种原始丛林之中，各种野兽都可能出现，甚至老虎狼都有可能，普通人进来太过危险了。就算遇到一只普通的毒蛇，被咬上一口，都可能丧命。

　　虽然这些驴友明显有些莽撞，但杨奇却不是那种见死不救的人，要是没这个能力，杨奇自然不会出手，既然有救人的能力，杨奇自然不会吝啬。

　　想到这里，杨奇脚下一点，直接冲了出去。

　　“这位兄弟……”杨奇刚刚出现，求救的众人便是发现了他。

　　然而，下一刻，让他们错愕的一幕出现了，杨奇竟然直接冲向了那狗熊。

　　“这小子疯了不成？”为首男子看到这一幕，脸色不由一变，这大狗熊，就算是五六个全副武装的成年人也未必是对手，何况是他们这些什么都有的驴友。

　　“快回来。”为首男子急忙道。

　　只是对于男子的话，杨奇恍若未觉一般，一个健步来到狗熊身前，一拳挥向狗熊。

　　“他不会是打算用拳头打败狗熊吧？”看到这一幕，所有人嘴角都是一抽，这人是傻子，还是精神出了问题。

　　“你们准备跑，我们把狗熊引开。”为首男子咬牙道。

　　杨奇这么做必然激怒狗熊，之前他们仗着人多，能和狗熊对峙，可一旦狗熊暴怒，他们绝对不是狗熊的对手，只能逃。

　　果然，杨奇一出手，那狗熊顿时怒吼一声，庞大的身体直接朝着杨奇撞了过去，大口一张，仿佛要将杨奇撕裂。

　　“砰~”

　　下一刻，狗熊便是和杨奇撞在了一起。

　　然而，众人预料中的情形并没有出现，反而是那狗熊，在杨奇一拳之下，直接被轰飞出去，重重的砸在了几米开外的空地上。

　　“吼~”狗熊吃痛的低吼一声，旋即竟然是转身逃走了。

　　“这……”看到这一幕，所有人都是傻眼了，他们看到了什么？

　　一个人，居然赤手空拳打退了狗熊，赤手空拳啊！

　　几百斤的狗熊，被杨奇直接轰飞，这是拍电影吗？

　　“内家拳？”为首男子眼中闪过一道精芒，不过很快便是消失不见。

　　“你们没事吧？”杨奇望着逃走的狗熊，并没有追上去的意思，而是回头对一行人道。

　　以杨奇的实力，轻易就能杀死那狗熊，不过杨奇却没有杀掉对方，严格的说起来了，这丛林本来就是这些动物的地盘，是他们这些外来者闯入，他自然没必要杀了对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们没事，谢谢你。”回过神来的众人，有些敬畏的说道。

　　赤手空拳打跑一头狗熊，哪怕他们不知道内家拳，也知道眼前的杨奇不是普通人，普通人谁能做到这一切？

　　“举手之劳而已。”杨奇淡淡道，目光落在那受伤的女生身上，“你们有人受伤了，还是先离开这里吧。”

　　一行人点了点头，有人受伤，虽然不严重，但在野外什么都可能发生，一点小伤口，都可能感染，他们也只是带了一些普通的药物，自然无法继续深入青龙山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百三十一章 驴友免费阅读。https://xs.23sk.com 