    第六十一章

    周围所有人,    眼睛都肉眼可见的瞪大,    甚至有人吃惊地张开嘴巴,    一脸惊讶望向这边。

    不管是记者还是粉丝,    最是熟悉裴以恒的性格,    他是个连跟粉丝拍照留念，都不会搭着人家肩膀的人。

    他，现在居然主动要抱一个小粉丝？

    颜晗这会儿戴着帽子，况且她身边还竖着个箱子，谁一看都觉得她是个狂粉小姑娘。为了心爱的裴以恒九段，不远万里跑来,    还坐在这里等上好几个小时。

    这么狂热的粉丝，看起来又是在地上坐了这么久，裴九段好心抱她,    好像也说得过去？

    反而是颜晗自己,    本来腿就麻,    这会儿更是整个人僵住。

    于是她强行撑着自己站起来，可是腿一动,    那股子麻劲儿，简直是钻心。

    即便她咬着唇，还是酸麻入骨，差点儿哟地叫出声音。

    “你真没事吗？”小草莓姑娘在旁边同情地望着她。

    毕竟这种时间长坐麻了腿,    真的是谁都有过的经历,    那种滋味,    都懂。

    颜晗摇头,    还偏要装作淡然的模样，“我没事。”

    结果她刚动了一下腿，整个人往前面倒过去，她动了才发现，因为盘腿在地上坐着，半边身子都麻了。

    居然还正好，倒向了裴以恒的方向。

    这一下裴以恒直接接住她，又是一声无奈地叹气。

    颜晗的脑袋差点儿要埋进地里，恨不得立刻消失在所有人面前。于是她又把头往下垂了垂，鸭舌帽的帽檐还真的把她的脸挡住了。

    她心底微微松了一口，好了，现在谁也不知道我是谁了。

    也不知道是谁，突然笑了下，说道：“小姑娘真的要好好谢谢裴九段，你腿麻了，人家这么热心帮忙。”

    这句打趣的话，惹得大家笑了下。

    谁知此刻裴以恒微抬起头，轻声说：“不用谢的。”

    不知是刚经历一场格外漫长的比赛，他的脸上并没有以往的淡漠，反而带着几分呆萌，又说了一句：“是女朋友，专门来看我比赛的。”

    众人：“……”这是什么鬼？

    别说旁边的粉丝懵了，几个正围着记者都懵逼了。

    而且裴以恒这个口吻是怎么回事？

    女朋友专门来看她的比赛？这炫耀，都不算是隐隐的了。

    颜晗更懵，她本来以为自己能假装一个路人甲，随便蒙混过关。毕竟坐在地上坐到腿麻，然后不小心扑到裴以恒身上，这么蠢的事情，似乎真的不太适合裴以恒九段的女朋友第一次亮相吧。

    她，也是要面子的呀。

    颜晗心底欲哭无泪，可是旁边本来等着采访裴以恒的记者，都激动了。

    这会儿作为记者的职业素养一下就出来了，已经有人拿出录音笔，都开始准备采访了。

    好在有工作人员过来，原来是八强比赛都结束了，前面新闻厅里马上要请八强入席，进行八强比赛的抽签。

    裴以恒握着她的手，另外一只手直接拉着她的行李箱，低声问：“腿还麻吗？”

    颜晗摇头，不麻，要是现在还麻的话，她就把腿给剁了。

    真是，要这腿有何用，关键时刻掉链子。

    “你先去休息室等我吧。”裴以恒低声说道。

    随后他对工作人员说：“麻烦你能带她去休息室吗？我可以直接去新闻厅。”

    工作人员一听，赶紧点头。

    不过临走的时候，裴以恒转头对几个小姑娘说：“你们是想要签名吗？”

    一众小姑娘本来以为又要等到八强抽签结束，这会儿被问了，有点儿懵，但是不少人还是赶紧点头。

    于是几个姑娘赶紧把签名本拿出来。

    裴以恒签地很快，但是他字写得格外漂亮。

    等写完之后，他略抬起眼睑，“早点儿回家，天黑了，会不安全。”

    统共一句话，竟是叫粉丝在他转身离开之后，相互蹦达对视。

    小草莓激动地数着：“早点儿回家，天黑了，会不安全。一共十二个字呢，裴九段居然跟我们说了十二个字。”

    裴以恒一向话少，每次做采访的时候，记者都绞尽脑汁想让他多说几个字。

    不过激动完之后，有个人说：“刚才那个女生真的是我们裴九段的女朋友吗？”

    “应该是吧。”小草莓点头，感慨道：“我就说，哪里来的那么漂亮的小仙女姐姐。”

    小姑娘捂着脸，低声说：“之前我还说绝对不同意裴九段谈恋爱，可是小姐姐太漂亮了，我同意了。”

    “对呀，对呀，还有刚才我们裴老师说要抱人家，你们看见小姐姐的脸都红了吗？”

    “而且她真的一点儿架子都没有，跟我们一起在这里等。也没有影响小裴的比赛。”

    一帮小姑娘，本来是对有一个人突然独霸裴以恒，很是不开心。

    可是一想到是刚才那个漂亮的小姐姐，好像也能理解了。

    毕竟看两个那么好看的人谈恋爱，真的是一件赏心悦目的事情哎。

    颜晗可不知道，就因为她陪着几个小姑娘在外面坐了几个小时，让人家改变了对她的看法。这会儿她被带到休息室，不过前面就是新闻厅，此刻不少人都往那边赶过去。

    她实在是无聊，于是小心翼翼地站起来，跟着几个记者一起走了过去。

    新闻厅很大，几位晋级八强的选手已经纷纷落座。颜晗一眼就瞧见了简槿萱，她作为唯一一个晋级八强的女选手，当真是显眼。

    于是颜晗拿出自己的手机，偷偷地拍了一张她的照片。

    随后她在微信发送给了颜之润。

    不过颜之润没有立即回复，估计在忙。颜晗有点儿惋惜，因为她挺想看看她哥的反应。就在她低头看手机的时候，整个新闻厅突然喧闹了起来。

    她跟着抬头，看到裴以恒从门口进来，闪光灯一瞬，将整个新闻厅照地一片发白。

    噼里啪啦地闪光灯的声音，连站在后面的颜晗都有点儿晃眼。

    可是裴以恒淡然地走到他的位置上，坐了下来。

    镁光灯再次闪烁，他安静地坐在那里，周围笼着银光。

    虽然这个发布会主要目的是为了抽签，不过主办方还是留足了时间给记者，让他们有时间跟选手们提问。

    待一轮提问下来，颜晗发现几乎所有记者的问题都冲着裴以恒去了。

    简槿萱作为女选手，是第二受关注的选手。

    此时一个记者问道：“裴九段，这是你复出后的第一场比赛，想过会这么艰难吗？”

    “我不会在比赛开始之前，预想任何结果。”

    裴以恒淡淡说。

    记者还是不死心，问道：“你今天是逆转取胜，有想过什么原因吗？”

    颜晗望着握着麦克风的男人，他面无表情地坐着，不是生气也没有愤怒，就是没有表情。整个人看起来格外地沉，在听到这句话的时候，他眉头微蹙。

    终于过了几秒后，他拿起话筒，低声说：“因为对手很厉害。”

    ……

    这不算怼的一句话，堵地记者哑口无言。

    提问继续进行，颜晗的手机响了，幸亏她是静音。不过她也没接通，反而是按掉了。果然没一会儿，微信发来信息。

    宇宙第一好哥哥：【你在哪儿？】

    这个备注是颜之润过年喝多了之后，强行让颜晗改的，后来她也就忘记改了回来。

    颜晗不紧不慢地回复：【你猜。】

    果然对面又立即回了一句：【你去看她比赛了？】

    看到这句话，颜晗抿嘴，说实话，她还真的从来没见过她哥哥这么口是心非的模样，说实话，真够新鲜的。

    颜晗：【准确点儿说，是来看我男朋友的比赛。】

    估计颜之润这会儿陷入了微微挣扎，但是还是发了一句：【赢了吗？】

    颜晗故意说：“给我发个红包，我就告诉你。”

    此时，提问环节正好结束，主办方开始准备抽签仪式。颜晗抬头看了一眼，待她再低头看着手机屏幕，直接就看到一串数字。

    嗯，因为是转账，因此，1000000这样的数字，一下映入她的眼帘。

    等她认真数了下小数点前面的零，唏嘘了下，要是微信没有转账限额，该多好呀。

    颜晗：【赢了。】

    谁知她刚说完，对面发了一个冷笑的表情，然后再没动静了。

    即便颜晗告诉她，简槿萱抽签抽到了目前的世界排名第一的韩书白，颜之润都再没搭理她。

    裴以恒这次抽签抽到了国内选手，也是一位年轻选手。

    颜晗对这个人不熟，但是不妨碍她偷听旁边的记者讨论。

    “裴以恒九段这次的签运不错，他跟柳洋的交手记录是3胜零负，柳洋还没从他手里拿下过一胜呢。”

    颜晗开心地笑了下。

    等她再次看着前面的人时候，发现裴以恒的视线居然落在她这边，显然已经看见她了。颜晗左右看了一眼，终于举起手，拇指捏着食指，做出一个比心的动作。

    少女一做完，又偷偷摸摸地望向左右。

    居然没人发现。

    于是胆子更大的小姑娘，干脆双手举起来，手肘压在胸口，只是手腕微微前后摆动。

    小心心一个又一个地冲着他飞过去。

    裴以恒本来正站着，跟其他几个选手站在新闻板前，一起拍照。

    然后他就看见颜晗偷偷摸摸的小动作，先是一愣，下一刻轻笑了起来。

    一旁的简槿萱听到他的动静，还特别奇怪地转头看了他一眼。

    裴以恒微垂下眼睑，再抬起头的时候，站在最后面的小姑娘明明快被前面的人挡住，可还是在执着地冲着他比心，仿佛生怕他看不到。

    他唇角微弯，勾起一抹笑意，本来面无表情的脸，此时仿佛冰雪消融，一下笼上一层暖意，带着说不出的宠溺。

    这会儿简槿萱顺着他的视线，好奇地望过去。

    小姑娘有点儿生怕别人看见，又生怕裴以恒看不见，一直在努力冲着他挥舞着手腕，一颗又一颗手指小心心，发射而来。

    简槿萱愣住。

    终于，她忍不住说：“你媳妇，疯了吗？”

    裴以恒嘴角微动，几步低不可闻地说：“是可爱疯了。”

    她可爱，他疯了。

    　　

