    “放肆，你只需要把摄魂珠交给哀家。”

    “好啊，这东西我留着也没用，既然太后想要，我可以送给太后。”

    朱太后明显松了一口气，趁着这个机会，凤轻盈把手中的药丸弹了出去，药丸精准的打在朱太后的穴位上，朱太后就这样毫无防备的被打晕了过去。

    “太后……”

    朱太后忽然晕了，原本端着托盘的桂芳马上把托盘交给一旁的宫女，飞快跑到朱太后身边。

    凤轻盈也趁机到了朱太后身边，趁着众人手忙脚乱的时候，拿出一颗早就准备好的药丸塞到了朱太后口中。

    这是朱太后要召见她的时候就准备好的东西，一直随身携带着。

    “你给太后吃了什么！”

    这一幕落在了桂芳眼中，她一脸惊恐问道。

    “桂芳姑姑莫不是眼花了，我什么时候给太后吃东西了。”凤轻盈矢口否认，桂芳拿凤轻盈也没有办法。

    很快陆太医提着药箱匆忙赶了过来，朱太后依然还昏迷着，陆太医跪在地上，战战兢兢给朱太医把脉，萧承炎和萧柔嘉都赶了过来，着急守在一旁。

    “陆太医，我母后如何？怎么还没醒啊。”

    相比冷静的萧承炎，萧柔嘉更加着急，脸上的担忧显而易见。

    陆太医擦去额头上的冷汗，他也不知道朱太后到底怎么了，脉象明明是正常的，偏偏昏迷不醒，倒像是睡着了。

    “公主莫担忧，太后没什么事情。”

    “那为何不醒？”

    萧承炎问道。

    “这个……”陆太医不知道该怎么解释，努力想着各种措词，却又说不上来。

    “到底怎么回事。”

    看到陆太医吞吞吐吐，萧承炎也加重了语气。

    陆太医伏在地上请罪，“太后脉象正常，并没有任何异样，老臣无能，未能诊断出太后为何昏迷不醒。”

    听说朱太后身子没有问题，站在一旁的桂芳急忙跪下，“回禀皇上，刚刚王妃趁着众人不注意不知道给太后喂了什么东西，这事怕是和王妃有关。”

    “桂芳姑姑这话可就冤枉我了，在场的人都亲眼目睹太后晕倒，我离太后那么远，这怎会和我有关？”凤轻盈不慌不忙反驳，“太后忽然昏迷，我自然要上前查看，桂芳姑姑自己都在一旁，我究竟哪里得罪了桂芳姑姑，竟是让桂芳姑姑如此污蔑我。”

    凤轻盈回的有理有据，桂芳一下子被堵的哑口无言，她的确拿不出任何有利的证据，全凭一双眼睛和一张嘴。

    “桂芳姑姑，我相信堂嫂。”

    萧柔嘉出声维护凤轻盈。

    “公主……”

    “姑姑别说了。”桂芳话还没说完就被萧柔嘉打断了。

    “事关太后，臣妾愿意搜身以证清白。”

    凤轻盈说完跪在地上，郑重的开口。

    “不必了，朕也相信这事和王妃无关。”说完之后萧承炎继续吩咐，“万方，你亲自去一趟太医院，把太医院的太医全都叫过来一同诊治。”

    “是，皇上。”

    万方应了下来，急匆匆往外走。

    躺在床上的朱太后意识是清醒的，看到了凤轻盈光明正大避过了一劫，她又急又怒，奈何没法睁开眼睛，只能眼睁睁的看着凤轻盈离开永安宫。

    这个女人到底对她做了什么，为什么她明明醒了就是没法睁开眼睛，还没法动，这和活死人有什么区别。

    难道要一直这样下去。

    想到这里，朱太后急的不行，却没法让旁人知晓她已经醒了。

    凤轻盈这个歹毒的女人。

    朱太后在心中暗暗咒骂着。

    这会凤轻盈已经带着连翘离开了永安宫，她没有急着出宫，准备趁着这个机会去一趟昭阳宫，白芷的事情她要弄清楚。

    “王妃，太后她……”

    到现在连翘都没有想明白朱太后为什么会昏迷不醒，居然连陆太医都看不出来。

    “太后已经醒了。”

    “王妃这话是什么意思？”连翘没有听懂凤轻盈的话，好奇问道。

    “她的大脑已经醒了，身体不会再醒，若是运气好的话说不定过几年以后会睁开眼睛，运气不好的话，那这辈子都不可能睁开眼睛了。”

    她给过朱太后很多次机会，偏偏朱太后总揪着她不放，如今还打上了摄魂珠的主意，她绝对不会给自己留下一个这么大的隐患，这药是她早就替朱太后准备好的，费了很大一番心思才配出来，正好可以让朱太后尝一尝生不如死的滋味。

    “这是怎么做到的。”

    凤轻盈神秘笑道，“说了你也不懂，习医之人都未必会懂。”

    连翘知道如今凤轻盈懂很多东西，也不再追问，难怪月澜语是名扬天下的公主，她的确很厉害，竟是到了样样精通的程度。

    “那奴婢希望太后一直醒不过来。”

    若是醒了一定会找凤轻盈的麻烦。

    凤轻盈望着远处，没有接话，如今她只是觉得有些对不起萧柔嘉。

    对不起了，柔嘉。

    到了昭阳宫外面凤轻盈刚好遇上准备出门的凤轻云，白芷跟在她身后，看到凤轻盈，她连头都不敢抬，一直低着头。

    “大姐，你要出去？”

    “听说太后出事了，我去看看。”

    身为皇位，凤轻云自然是要去侍奉太后的，不然于情于理都说不过去。

    “大姐，等等再去，我有事要和白芷说。”

    凤轻盈的目光落在白芷身上。

    凤轻云并不知道发生了什么事情，回头看了看白芷，“出什么事了？”

    “白芷，你是要自己说，还是让我替你说。”

    白芷急忙上前，扑通一声跪在凤轻云面前，“皇后娘娘，奴婢该死，昨天桂芳姑姑来找奴婢，让奴婢去一趟王府把王妃请过来，若是不从就要奴婢的命，奴婢也是害怕，心想没什么大事，这才去了摄政王府，奴婢知错了。”

    凤轻云没想到这里面还有这样的事情，当即变了脸色，斥责道，“你怎能如此糊涂，太后让你去找小盈，分明是想骗她入宫，如此必定会有危险。”

    “奴婢已经知错了，恳请皇后娘娘严惩奴婢。”

    白芷重重磕了一个头。

    凤轻云急忙拉着凤轻盈查看，“小盈，你有没有受伤？”

    “我没事，只是觉得大姐有必要知道这事，背着主子私下做决定是大忌。”凤轻盈望着跪在地上的白芷，语气冷冽如冰。

    白芷是凤轻云的人，她不会替凤轻云处置，只是觉得白芷事后没有主动提及并不是诚心认错，如此贪生怕死的人留在身边不能担当大任。

