    第10章代师收徒

    琴声渐急，白卿音的身姿舞的越发轻快，如玉的素手婉转流连，裙裾翻飞，如烟的眸盈着蔚蓝，欲语还休……

    曲停，舞终。燕夫人立刻上前抚着白卿音的手：“姑娘，你这般拼命作甚？要仔细身子啊！”

    这一日竟习会了五首曲子，不要命了吗？

    白卿音倚在软榻上，缓着气，看着周师傅，眸中透着一丝急切：“师傅，舞的如何？”

    周师傅拍手称赞：“我从未遇见过如此灵秀通透之人？”

    白卿音喘了一口气，而后道：“师傅谬赞，学生有幸见师傅舞过这几曲，记在心里。”

    十三岁的身子还是弱了些，还得练练，否则她没有办法陪吴大人走完赈灾之路，查清赈灾的真相。

    “郡主谦虚了，便是记性再好，若无慧根也不可能在一天之内习全这些曲子和舞蹈。”周九娘回着，眸底拂过一丝欣慰，似是决定了一件很重要的事情一般。

    周九娘来到孟紫乔面前，道：“师妹，你我教养郡主半年有余，郡主诗词歌赋，音律歌曲皆已大成，如此聪慧资质，便遵从师父遗愿，代师收徒。”

    孟紫乔微有怔愣，沉默了片刻，点头应道：“也好，师傅的绝曲也当传承下来，不能毁在我们手中。”

    “代师收徒？这不合适吧！”白卿音讶异出声。

    孟师傅与周师傅都是关鸿铭先生的弟子。

    关鸿铭先生，世之大贤，精通诗词歌赋，琴棋书画，八卦阵法，更是门生遍地。他一反常态打破常规收女子为徒，将自己的女弟子带进国子监担任夫子。

    关鸿鸣先生虽已仙逝十年，可其弟子却是人尽皆知。

    年纪小些的有史学大家孟紫乔、曲乐大师周九娘，文坛大家胡云乔.........

    年纪大些的有御史中丞柳传志，中州刺史柏季通等朝中重臣。

    白卿音咽了咽喉咙，诚惶诚恐：她有何资格拜入已故的关鸿铭先生门下？

    周九娘上前道：“郡主，代师收徒之事，我等一众师兄妹早已商量过。今日只是借机传达罢了！”

    他踏进屋子，对着周九娘二人行礼，而后开口劝白卿音：“郡主便应了吧！”

    虽他不想承认，可他爹与关鸿鸣老先生是同门师兄弟，若是音音能够拜关先生为师，她们便是同辈。

    既要与她在一起，便要将两人的辈分提到同一位置。

    关鸿铭老先生的首席弟子乃是当朝太傅程汝弼，是与长公主一同打江山的开国功臣，程汝弼先生位高权重，离开师门后与嫌少与其他弟子交往，遂以知道此事者少之又少。

    若是音音能够拜入关师伯门下，那她的辈分将与当今陛下同辈，几位皇子若是想要娶之为妻有违伦理纲常，世之不容。

    音音不愿意嫁与皇子，他便要绝了皇子的路。

    盛京墨抬手遮住唇角，轻咬着自己的拇指，敛去眸底的疯狂与执着：音音尚未有心悦之人，只要自己看的严些，一直守在她身边，她便不会对其他男子动心思。

    燕夫人和白卿音皆知盛京墨沉稳，听见她开口劝说，便点头应下。

    周九娘自怀中取来一个香囊交到白卿音手中，道：“这里有一块星辰玉佩是家师的信物，郡主权且收好。”

    白卿音接过香囊轻轻打开取出星辰玉佩，抚着墨玉上篆刻的星空图，不由为之惊艳：“东沅国美玉珍宝我见过无数，却从未见过这般完美的墨玉，雕工精美，纹路清晰，星辰栩栩若生巧夺天工却抚不到半丝篆刻痕迹。”

    见白卿音仍有不解，孟紫乔开口解释道：“此玉佩乃是家师遗物，来处不得而知！”

    解释完缘由，孟紫乔开口道：“郡主，明日起我会亲自为你安排课程，国子监夫子会相继前来授课。”

    语落，两人道：“今日已经很晚，我等先行退下，明日再来授课。”

    白卿音握着玉佩怔怔的看着离去的两人：已故的关老先生为何要收自己为徒？

    白卿音知玉佩至关重要便与东风镖局总镖头宗申赠于的玉佩一并贴身收着，留待后用。而后看着盛京墨，道：“京墨哥哥，你怎来了？”

    盛京墨自身后取出一个食盒，来到她身边：“我娘做了你最爱的榛子酥，让我给你送来。”

    “替我谢谢云姨。”白卿音接过小巧的食盒打开取出一块咬入口中。

    甜甜的滋味在舌尖蔓延，白卿音眸底是化不开的满足。

    尝到最爱的榛子酥，白卿音心底越发开心，拉着盛京墨的衣袖，道：“你抽空带我去街上瞧一瞧，好不好？我想要出去透透气。”

    “你昨日才去放的风筝，怎的又想要出去玩？”

    盛京墨打趣着，却还是应道：“两日后，国子监停课，早朝休沐，到时我为你备一身男装，我带你出去逛逛。”

    “公子，你怎能由着姑娘胡闹？”燕夫人立刻阻止：“外面不安全。”

    盛京墨看着贪吃的小姑娘，柔笑道：“姑姑一起去便好，我不会由着她胡闹的。”

    前世，她在拈花小苑养病，在皇宫治病，未曾踏足任何地方。

    而今，命运改变，他自是要由着她“胡作非为”尝遍天下美食。

    白卿音抱着食盒，看着眼前宠溺自己的两人，嫣然一笑。

    ?  ?有票票的宝宝多多支持，推荐票，月票，统统砸过来。

    ?      晚安了，宝贝们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

