    这也是玉宸现身的时候，又是祥云汇聚，又是脑后神光的缘故。这些东西，其实都是玉宸和世界意志明争暗斗过程中，些许气息外露，具现而成。

    周身被重重异象笼罩的玉宸，看着下方的诸多听道之人，轻声道：“仙道玄功妙用无穷，自有天地乾坤之意，缩于五脏六腑之间！上乘与道合真，统摄阴阳，性命双修，神形兼修，变化由心，不神而神。中乘气神自运，遨游八极，洞晓阴阳，以完乾体。初乘内修性命，外积阴功，自运元气，以进仙业。”

    “今日我便讲一讲，这积德行善，以进仙业之法……”

    玉宸口吐道德篇章，引起元气激荡，脑后神光浮现出一枚枚大大小小的符文，汇聚成一亩云光悬浮在玉宸头顶，光辉清澈透底，纯净无暇，不垢不净！散发出一缕缕精深微妙的道韵，让下方众人听闻心有所感。

    例如礼天道人一流本身积累不俗，五年前又气运深藏之辈，便借此机会炼化自身功德气数，道行更进一步，一个个身上气息越发飘渺，有的脑后甚至有清辉化作圆光高悬，各个至圣至神，至高至洁，面露欢喜之色。

    如此讲道，持续了三天三夜，期间倒也有一些先天武者、仙道高功因为精气神消耗太大，体质跟不上，被玉宸送出道场。

    外边一些等候多时的灵兽纷纷上前，将这些被送出来的人安置在边上另外一座小岛上，随后继续围绕着玉宸的道场，借助玉宸讲道的道韵洗礼自身，增加智慧。

    而听道到最后的诸多修士，都是受益良多。

    玉宸停下讲道，看了看众人轻声道：“你等可有什么疑惑？”

    话语间，众人身前的海水翻滚，升起一道道水波，其中有朵朵莲花绽放，放着少许玉膏和灵液，作为听道之人中场休息的补充。

    众人拿下玉膏吞服下去后，纷纷从身上取出一些材料放在莲花之上，作为交换，玉宸来者不拒，将其一一收走。

    其中给与珍贵一些材料的人，玉宸也会回馈一些灵液和玉膏。

    众人一边吞服玉膏，一边等待第一个开口询问之人。

    全场沉寂片刻，一位仙道真人率先开口询问：“敢问玉宸前辈，您刚才所得功德种类不少，可有高低上下之分？”

    “功德无形，本是天地人心的回馈。故而顺天是功，应道是德；明心是功，见性是德；自修是功，传道是德……世间功德，于人修行而言，本无上下之分，只是来源不同，沾染的东西不同，故有了高低之别……”

    玉宸慢慢为其讲解功德之妙，执掌过天帝权柄的玉宸，对于功德有着很深刻的了解。他非常清楚，天地功德，在没有世界本源的加持下，恐怕还比不上明心见性自我功德来的有用。

    但世界本源一加持，便有着诸多妙用，例如汇聚气数，天命垂青等等。

    这一点又远远不是自我功德能够比拟的，故而玉宸在宣讲这些的时候，特地提点众多不同功德的侧重点，省的他们一味的追求天地功德，忽视自身修行，再次落入追求外物的道路。

    不过，玉宸这边刚刚讲完，那边又有人提出疑问：“敢问玉宸前辈，这功德除了加持自身之外，可还有其余妙用？”

    玉宸闻言，微微叹息，虽然知道自己接下来的话一出，必然让大多数的人轻视自我功德。

    可玉宸也没有选择隐瞒，直言道：“自我功德只能自用，乃明心见性之功果。香火功德则是愿力人望的一种具现，可以用于祭炼神兵，也可凝练气运莲花池，显化自家气数。天地功德蕴含世界本源，可以浑厚自家或神兵，乃至道统，宗门之根基。”

    正如玉宸猜测，此话一出，在场众人对天地功德越发感兴趣，纷纷询问如何获得天地功德。玉宸一一解答之后，双方你问我答持续了三天三夜。

    而后，玉宸又宣讲了修行各种功德的修持之法，以及对于各种功德的一些简单运用，例如功德避劫之法，功德金灯祭炼之法，万民伞祭炼之法等等。

    这一讲，又是三天三夜。

    前前后后九天九夜的讲道结束后，也代表着今年的讲道落下帷幕，除去少数几人外，其余众人纷纷离开。

    端坐在玉莲花上的玉宸看着留下的青阇真人，笑道：“你这次怎么没有带谢莫一起过来，是他修行出了什么问题吗？”

    “谢莫没有任何问题，只是到了关键时刻，马上便可彻底化作人形，故而正在闭关之中。至于我留在这里，则是受人之托，前来请求前辈帮助。”

    “这么快就要彻底化作人形，倒是比我猜测的快了不少，我还以为他要明年才能下定决心呢！看来，道友的魅力让他迫不及待啊！”玉宸半是调侃的开口，让青阇真人有些不好意思。

    不过，青阇真人也是修行多年的老人，很快便调整好自己的状态，恭声道：“今日我前来，是受青云门新一任通天道人之请，请我询问一下玉宸前辈，昔日所言，可还作数？”

    “他们现在才下定决心吗？”玉宸笑着回应，这看似答非所问的回答，却让青阇真人的心忍不住提了起来。

    但玉宸下一句，又让青阇真人松了口气，只听玉宸道：“你让他们在我下一次讲道的时候，将材料带来吧！”

    青阇真人闻言，微微躬身，表示自己知道，心中则是暗暗感慨。

    五年前，玉宸同大天魔争斗的时候，青云门通天真人在大天魔出声威胁时，燃烧了自身精气神，激活手中传承神兵内所有的祖师印记，以斩鬼神法，给与大天魔留下了一道深可见骨的伤势。

    虽然他的举动在后来人看属于原本不必要的牺牲，可对于他这种精神玉宸还是比较敬佩。在打败泰王之后，玉宸特地去了一趟青云门，表明自己可以帮助通天峰重新铸就一柄传承神兵。

    期间，玉宸明确表示自己能够在铸就神兵的时候，可以和青云门历代通天道人联系，让他们赋予新的神兵新的印记。

    可最后，当时还没有继承通天道人之名的通天峰大师兄，并没有立刻请求玉宸帮忙，而是以需要筹备材料等原因，请求玉宸在给他们一点时间。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

