
　　当程飞扬在山海市邮电局更换了自身的设备之后，这件事到上了山海市的一些报纸，也成为了李靖平在市电视台进行公开讲话时附带的内容，“山海要为争创省国际旅游城市展开大会战，其中，邮电系统开始采用山海市自己的伏龙公司交换机产品，改善了老旧国外进口设备落后过时，功能不到位，维护困难等等诸多问题……李靖平表示，要在全市县邮电系统全面推广新技术产品，要改善以往山海市以及周边地区通信难，信号杂质，不稳定的通病……为奠基国际旅游节做到方方面面齐头并进……”

　　电视里播放着每天的山海市新闻，而谢侯明的家里，又是一桌子菜的灯火通明。

　　现在谢侯明请程燃一家都在自己家里，一来他的身份，的确频繁出没于华通公司有些扎眼，所以现在基本上都是空了给程飞扬电话邀请，然后程飞扬一家过来吃饭。

　　张薇也感觉到家里活泛起来了。以前家里面，谢侯明和谢飞白互不对付，一个强势，一个不省心，每天家里不是争吵就是冷战，弄得好好一个家不像家。说起来他们多么受人羡慕，只有张薇知道这个家庭内部的苦楚。

　　但经历了生死那件事之后，谢侯明整个人也有了变化，和谢飞白父子之间，也因为曾经差一点就阴阳相隔，父子关系中少了僵硬对抗的部分，多了一些释然。最重要的是程燃一家出现后，就像是发生了催化剂，谢候明就是拿程燃来做“别人家的孩子”，好像谢飞白也不抵触。

　　程飞扬现在所做的事务，也经常被谢侯明挂在嘴边。张薇其实挺奇怪的，谢侯明掌管的华谷集团，按理说基本上是在山海市及附近地区的所有大型项目上都有存在力，水电，煤炭，商业地产，哪一项不是比程飞扬的伏龙公司盘子大多了。然而这些项目谢侯明平时也没怎么像是程飞扬的公司那样记挂着，时不时在嘴边说起啊。

　　后来还是谢侯明说起来，“我之所以对程飞扬的公司这么在意，倒不仅仅是咱们两家的关系……还有这个伏龙公司，如果走这条路，是很可以走的。国内电信市场，越往后，越巨大，大到目前的我们很难想象。就像是一只鲲鹏，现在正在蛰伏，未来当她展翅的时候，能够翱翔到多高，难道你不想看一看吗？我只是想一下，觉得自己能够在其中参与推动，都觉得是一件振奋的事情……”

　　谢侯明今天让程飞扬到家里来，倒是有些信息透露。

　　“今天才参加了市政府的会议，李靖平对你们伏龙公司点了名的表扬，对邮电局那边财政上也松了口，主要是看到这个烂摊子被蒋进给揽回来了，李靖平也希望这上面能突破一下……这次旅游城市拨款24个亿，李靖平今天给就承诺了用一个亿改进市辖范围内的通讯设备和质量，还会酌情追加投入，这些财政，就看你们能吃下多少了。”

　　谢候明感慨，“说到底，还是你们开局这场仗，打得漂亮啊。”

　　邮电局那边用了伏龙公司的产品，在山海市整体的风评还是觉得邮电局长够大胆。只是也有很多声音，关乎于这家前身是华通公司分公司的伏龙到底有多大的技术储备，产品的质量到底稳不稳定，最主要的还是会不会出现以前的问题，整个市通讯到了高峰期间，电话就时断时续的，导致市民怨声载道，这些都需要时间来证明。

　　张薇抿着嘴，问起来，“我多一句嘴啊，就市邮电局这一块，老程你们这一单能赚多少？”

　　程飞扬想了想，“全市邮电系统的改造工程……是两千万吧。”

　　“两千万！”徐兰还是忍不住讶异出声，程飞扬在邮电局开局成功后，也就是昨天才得了闲，两人之间到没有交流说起过这些内容，现在听到改造邮电局系统的工程款总数目，徐兰眼睛都瞪圆了。在这个年代，这是多大的一笔款项啊。

　　再算算程飞扬在伏龙公司的占股，如果这笔按照利润分下来，自己家岂不是一下可能也有几百万了！？

　　徐兰小声对程飞扬道，“那咱们家，岂不也算是百万富翁了？”

　　程飞扬一笑，“想得到多，哪是分钱的时候啊……设备上面，研发上面，人才投入，哪个不需要钱？而且邮电系统这钱不是一次给的，还不是分批次来，每一批次的钱，到账了还是很紧的，公司都得用在刀刃上啊！”

　　徐兰脸一黑，“搞半天咱们还是穷光蛋啊！”

　　饭桌上大家就是一阵笑。

　　谢飞白倒是已经习惯了自己家经常会叫程燃一家来吃饭。平时听起程燃家的这些事情，还是很带劲的。

　　程飞扬和谢候明碰了一杯，琢磨着道，“不过我估计着，要是能把这次市财政上对通信改造扶持的这笔资金吃进去，以后好好经营咱们这一亩三分地，伏龙公司就可以活得很好了。”

　　谢候明想了想，“也可以徐徐图之，的确，大城市里面，大厂商也已经进驻了，市场也在他们那里，伏龙公司要挤进去，倒不是我看低你程飞扬，但总归是不太容易的……不过，海外市场是不是可以尝试发展一下？”

　　程燃却有些哭笑不得。

　　想来自己父亲还是趋近于保守思维，局限于山海市这么一隅。这倒也是，没有超前的眼界和思维，程飞扬也不知道未来的发展是怎样的。电信设备市场，最终还是那些巨头所决定的。巨头规定了行业指标，规定了设备接口，程飞扬如果不站上去，那就万事皆空。未来一个巨头想要提高竞争准入门槛，只需要把技术全方面提高，把自己的设备升一个级，就可以让无数程飞扬这样跟不上步伐的小设备厂商被灭掉了。

　　所以程飞扬要是抱着这样的思路，也必然只能是被时代浪潮辗轧的。

　　想了想，程燃就开口，“爸！明年转学考试……我要考蓉城十中。你的伏龙公司，也进军省上去呗。儿子先上，父亲可不要掉队啊。”

　　谢候明看过来，有些打量程燃。

　　程飞扬和徐兰则一脸惊讶。

　　张薇赞叹道，“蓉城十中啊，省内最好的高中之一，要是能考进去，可就真的厉害了……不过我们家程燃本身就很厉害啊，阿姨相信你。”

　　旁边的谢飞白白了一眼过来，心想程燃什么时候变成咱们家得了。

　　“嗨，你考蓉城十中，有志气，没问题，但公司进军蓉城，你以为那么简单的？”程飞扬摆摆手。

　　“是不简单……”程燃停顿一下，“但也未必不是不可能。”

　　“噢，说来听听。”

　　谢候明坐正了起来，他是最喜欢从程燃这里听到一些事物的。往往从这小子的口中，出来的东西，让他细细想来，都感觉不可思议。

　　“这么来说吧，我们还是先拿周边地区做文章，贝拓的确存在力很足，而且他们主攻省会城市，在省会城市有驻所，这些驻所也很牢固，我懂得你打不进去的顾虑。他们在蓉城布置重兵，对周围市县只有几个人负责，你邮电局这单做了之后，不忙仅仅把钱花在技术上，还应该培养大批业务员，让他们往各个县份上打，我们用这种办法把小县市份额吃掉，不要看不起一个小县城乡镇，如果是全省的都用我们的产品呢壮大自己有了实力过后，我们再来进行第二步……”

　　“现在，我们有技术，有大批经过了开拓县一级市场真枪实弹打出来的业务员，摆在我们面前的，就是省会蓉城了。”

　　“我们可以抓住一些蓉城单位更换设备的间隙，先用他们贝拓的格式，但价格要更低，这上面吃点亏也没事，省内的市县能给我们供血，蓉城那些大单位没道理不用的，我们在山海这边干得这么好，借助旅游节城市，通讯一流的名气，怎么也会有试一试的吧……贝拓在西川这边的反应力是不如我们的，当市场上出现两种设备共存的时候，我们再借助技术升级，把先前的一些设备更先进的预留配置用上，打配置牌，一下子，贝拓这边的产品不就相形见绌了吗。”

　　“就是这么个模式，先变强，然后偷偷进村，用大牌厂商的设备规格，乍一看我们是他们的廉价代替品，当我们铺设率达到一定水平之后……揭竿而起，全面技术升级，淘汰贝拓的产品……当他们反应过来派人来西川大规模升级，也落后了我们一步了。”

　　“这样一来，西川这边的市场，应该就能变了天，变成我们占领了。”23sK.com

　　程燃一锤落音，“到那个时刻，伏龙公司，应该也进入下一个阶段了。再来考虑那个阶段的事情吧。”

　　程燃说完，这才看到程飞扬和谢候明都看着他，那眼神直勾勾的。

　　程燃才补充，“噢……对了。这是一本叫《组织行为学》的书里看到的。”

　　谢候明眯着眼睛，轻轻点头，“老程啊，我看，你干脆给他开个工资，让你这儿子专门给你做军师算了。我看这小子啊……天生就是运筹帷幄的料。”

　　程飞扬眼放光彩，“所以我说吧，让你多读书是有道理的！”

　　“行！那老爸就按照这个策略这么试试，等你考蓉城十中，咱们就进军蓉城！打仗亲兄弟，上阵父子兵嘛！”

　　·

　　·

　　·

　　（下一更晚上，谢谢“cocly”新盟主的诞生，你们这策略啊，真是逼得我没理由倦怠（哭）……我加油码字去了！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第七十一章 大军师程燃免费阅读。https://xs.23sk.com 