    “呵呵，让申老哥见笑了。我这些手下啊，有的时候讲话不听。

    早就跟他们讲过要把那颗树的树顶修剪一下，居然把我的话当耳边风。

    唉，有些时候，还得自已出手，真是烦。

    看来, 也得找机会让他们长长记性才是。”唐文笑了笑。

    “那是那是。”申公扬哪里听不出来，可是发作不得，只好赔着笑脸应着。

    “本爵刚得到一个消息，可能需要申大哥帮个忙。”唐文道。

    “爵爷有什么话直说，能帮的一定帮。”申公扬马上应道。

    “据我的手下来报，岭海书院居然勾结太阳国贼人。

    而总兵衙门的卫阳早就投靠岭海书院，为了对付我唐文，居然勾结太阳国。

    前次卫阳失利, 有人在背后操作，居然要把卫阳押送到海圣城六扇司受审。

    而接手者陈仓已经到了。

    不过，有消息说是岭海书院四老要半道劫人。

    海圣六扇司的庄启扬副令司已经知道了此事，答应设陷抓捕岭海四老。

    只不过，凤九雪跟庄启扬功力都不够，只有一个陈仓难以抗衡岭海海书院四老。

    更何况，咱们现在都不清楚陈仓到底是哪一方的人，也许还是幕后指使者派来的。”唐文道。

    “可有证据？”申公扬问道。

    “当然有，申兄请看。”唐文拿出了平板电脑，打开后说道，“这是西洋的魔镜，可以记录现场一些情况。”

    不久，视频出来，申公扬越看脸越阴沉。最后，连连骂道，“该死！堂堂岭海书院，为朝庭培养人才的摇篮, 居然勾结太阳国, 该死，该死！”

    “这种视频还很多，申兄如果有兴趣，可以都看看。”唐文道。

    “好！”申公扬点了点头，跟楚丛一起，全看了个遍。

    最后，脸色都发青了。

    “我答应你，跟你一起抓住他们。到时，那就是铁的人证。”申公扬点头道。

    “申兄，抓可以，不过，暂时还不能闹出太大动静，最好秘密进行。”唐文说道。

    “为什么？”申公扬不解的看着唐文。

    “林知先到太阳国跟太阳门联系了，他们的目标就是麒麟岛，林知想借此灭了我唐家。

    如果给林知知道岭海书院出事了，麒麟岛一战可能就会产生变故。

    我是担心林知会跟太阳门高手潜入咱们岭海的奸细勾结，如此一来，他们就能随时掌握咱们的动向。”唐文道。

    “要是林知回来，我们一抓到岭海四老中的两位，在家的两个如果发现先前去的两個没回来, 就有可能产生怀疑。

    到时, 如果林知知道，肯定会影响到麒麟岛你们设下的圈套。

    到时，可就失去了歼灭太阳国贼子的机会。

    抵抗太阳国贼子为重，所以，为了不打草惊蛇，不如让卫阳被他们劫走。

    等麒麟岛一战结束后再收拾岭海书院不迟。”申公扬道。

    “那样咱们可就失去了人证，而且，卫阳后边会发生什么，咱们都不清楚，要是他死了可就麻烦了。”楚丛说道。

    “不是有西洋来的魔镜吗？”申公扬道。

    “呵呵，到时，人家说你这是幻术。

    在没有人证的情况下想要搬倒岭海书院，再加上书院还牵扯着卫阳一伙。

    到时，必有许多衙门大员出来保岭海书院。

    各方压力之下，有可能让岭海书院逃脱一劫。

    到时，咱们再想找到他们的证据就难了。

    让这种祸国殃民的卖国贼长久盘居下去，对朝庭造成的损失肯定更大。”唐文道。

    “你唐家准备充足，咱们这次有可能歼敌几万，这样的机会如果因为卫阳的事而败露，那太可惜了。”申公扬说道。

    “有没两权其美的办法？”楚丛道。

    “如果有人在海圣六扇司就好了。”唐文道。

    “那又怎样？”楚丛问道。

    “呵呵，让上头先改变主意。比如，找个借口，说是岭海战事吃紧，卫阳的事先押一押，暂时还是先关在岭海六扇堂。”唐文道。

    “可是陈仓已到，这事可就说不过去了。陈仓白跑一趟，会不会引起他们怀疑？”楚丛道。

    “呵呵，就说太阳门奸细已经有高手潜入江州。

    岭海六扇堂的凤九雪独木难撑，先借陈仓配合凤堂主抓捕太阳门奸细。

    到时，麒麟岛一战结束，应该就在这几天了，时间又不长，咱们再转头收拾岭海书院不迟。”唐文笑道。

    “庄启扬不就在江州吗？叫他知会一下海圣六扇司就行了。”楚丛道。

    “庄启扬的份量还不够粗，卫阳的幕后能让海圣城六扇司改变主意，必是掌权之人。”唐文道。

    “难道是乔天？”申公扬道。

    “不是他，我听说岭海总兵邱照海跟海圣六扇司的监司大人张水康关系不错。

    而且，卫阳押往六扇司的事还是邱照海秘传给岭海书院的。

    这事，肯定是邱照海做的手脚。”唐文道。

    “我听说卫阳跟邱照海并不对付，甚至，卫阳还一直盯着邱照海的总兵位置。

    这事，你的魔镜之中也有体现。

    卫阳投靠岭海书院，就是想借书院的力量帮他上位。

    如果邱照海帮卫阳，那岂不是在帮自已的对手？邱照海不会如此傻的。”楚丛摇头道。

    “呵呵，邱照海可是从岭海书院捞了不少好处，魔镜中高丘也有提到过。

    邱照海怕卫阳把自已跟岭海书院的事招供出来，所以，他不得不出手救卫阳。

    不过，邱照海也不会如此好心的，估计想借岭海书院之手趁机杀了卫阳。

    我在想，邱照海实施的是不是螳螂捕蝉，黄雀在后的计划。”唐文道。

    “你是说岭海书院二老出来劫持卫阳的时候肯定会跟陈仓想冲突，到时，邱照海的人趁机杀了卫阳，转尔嫁祸给岭海书院？”申公扬道。

    “不是嫁祸给岭海书院，而是嫁祸给我才对。”唐文道。

    “嗯，岭海书院也有送不少东西给邱照海，邱照海当然不希望岭海书院出事。一旦书院出事，有可能会牵扯出他。”申公扬点了点头。

    “要钳制张水康，只有乔天这个令司大人才能做到。”唐文道，拿眼看着楚丛跟申公扬。

    “你看我们干什么？我们可没那本事接触到乔天。”申公扬笑道。

    “不如咱们演场戏，把声势搞大些。”唐文道。

    “怎么搞？”申公扬问道。

    “假扮太阳门高手弄些事出来，比如，把总兵衙门的海防图给盗走。

    到时，凤九雪必过来侦察。

    可是，她功力太弱，就是追到太阳门高手也是送死。

    所以，江州一乱，往上打报告，暂时借陈仓一用。

    到时，也许乔天会考虑的。

    如果张水康出来反对，乔天也有理由。”唐文笑道。

    “嗯，这计划不错，就这样办。不过，海防图可是在总兵衙门，怎么盗出来？”申公扬问道。

    “空空门不是有高手吗？我唐文出一滴圣灵液，应该能请到高手。”唐文看着两人，神秘一笑。

    “太可惜了！”楚丛可是急了。

    “为了铲除朝庭的害群之马，为了抵抗外敌入侵，我唐家损失事小，但朝庭事大。只有朝庭安稳，海岛平安，我唐家才能赚到钱。”唐文道。

    “你真要这样做的话我有个朋友倒是认识空空门的人。”楚丛道。

    “噢？那最好了，这事就请楚兄你去联系他们。”唐文笑道。

    “空空门是个特殊门派，不会见外人的。

    这样吧，爵爷如果相信我楚丛，圣灵液交给我。

    我帮你去联系，如果事办不成，圣灵液退回。”楚丛道。

    知道这小子想吞圣灵液，唐文倒也不揭穿，点头答应了。

    下边，申公扬跟楚丛告辞离去。

    不久，王海亭手下送来了两人在马车上的录音。

    因为，楚丛没带多的衣袍，所以，唐文早叫人给他们俩个都做了一套。

    衣袍里早就安装上了窃听器，当然是星幻帝国带回来的超高科技玩意儿。

    那东西仅有沙粒大小，而且，能变色。

    一装上去就变得跟布扣颜色一模一样，据说是量子技术的产物。

    就是给两人发现，也会把它当成扣子而已。

    “呵呵呵，楚丛，你小子好运气啊。”一打开，就听到了申公扬爽朗的大笑声。

    “这事还得舵里相助才行。”楚丛道。

    “那个小事，不过，要请他出手，伱得付点代价，这圣灵液你可就独吞不了啦。”申公扬道。

    “你说的是神秘的‘三手太岁’？”楚丛道。

    “当然！”申公扬道。

    “不行！圣灵液我不能给他，我还要留着它提功的。可以换别的，他喜欢什么？”楚丛问道。

    “听说他喜欢听你们海圣城‘柳丝丝’的琴，只不过，柳丝丝也是江南几省著名琴师，很难听到她的琴。

    他到天乐坊好多次了，结果都失望而归。

    呵呵，你若去求柳丝丝，她未必卖你面子。

    不过，如果你家老爷子肯出面，那事必成。”申公扬笑道。

    “老爷子还不打死我？”楚丛估计在直翻白眼。

    “那我就没辄了，因为，就是我在他面前也不算什么？他不会给我面子。”申公扬道。

    “你现在可是聚元境后期，回去一考核，再拿个功劳出来，应该就能升副堂主了。到时，他怎么不卖你面子？”楚丛问道。

    “屁！他连堂主的面子都不卖，一个副堂主在‘三只手’面前算个屁。”申公扬道。

    “这事还真有些麻烦了，看来，我有些托大了。可是，这圣灵水绝对不能还给唐文。”楚丛道。

    “你想吞了？当然，你若亮出你的身份，估计唐文也得卖你家一点面子。”申公扬道。

    “那不可能，我绝不可能亮出家世的。

    吞唐文的圣灵水，那也不可能，那样我成什么人了？

    算了，这事我飞鹰传书跟老爷子讲明，相信他会看圣灵水面上的。”楚丛道。

