
    
    邳山岛这边的集体婚礼刚刚结束，唐学志便和陈公赞一道搭乘一艘战船，在一个支队战舰的护卫下，赶往大陈岛。

    这一次，和唐学志一同前往的的还有王石头和刘景同带着的一个大队人马。

    如果是一般的事情，唐学志还真可以交给陈公赞去办，但是鱼鹰现在要做的事情是在是太多，而且这些东西，都必须唐学志亲力亲为才行。

    按照唐学志的计划，想利用这一段时间，浙江海域还算平静的机会，打造出一支初具规模的队伍。

    虽然像这种规模，对于一些小帮伙来说，已经算是比较强大了，但是，如果和郑家或者刘香那种海上巨佬一比，实力不是相差那么一点点。

    按照唐学志估计，郑氏集团，现在的人马应该不会少于两万人，刘香、诸彩佬等人，应该也有数千兵马，哪怕是近邻杨六，现在的人马应该也在两千以上。

    相对于鱼鹰来说，这七八百人的规模，还只是小不点。

    不过，让唐学志没有想到的是，经过和大陈山一役，他的名字已经被浙江巡海道呈报上报到了福建总兵府，并且已经知会福建巡抚衙门。

    按照唐学志的计划，不仅是下陈岛训练营正在开工督造，之前鱼船帮的那连个小型船坞，也将改造成能够建造一千料以上战舰的大型船坞。

    到时候，不仅是工匠作坊要全部搬到这里来，随之还得扩建枪坊，炮坊、弓坊，铁器坊，这些东西的配套设置，都全部要在大陈岛上完善。

    此时，鱼鹰已经控制了台州全部海域，加温州、余杭一部等海上航线，可以说完全有制定这海上交易的规则。

    此前，因台州海域比较混乱，苍狼帮和鱼船帮经常混战，一些小股海盗两边都不敢得罪，虽然李二麻子此前也想过在邳山岛建立一条由苍狼帮制定的贸易规则，但是终究实力太弱，加之身边还有两大强敌，最终没有成功。

    但是到了唐学志手中，不仅控制台州海域，就连台州的大动脉，椒江运输线此时也在他的掌控之下，完全有资本按照自己的标准制定海贸交易规则。

    这个时候，上大陈岛就将发挥他的作用了。

    唐学志计划，在上大陈岛建成一个台州海商交易中心。到时候，一些投靠鱼鹰的民户也将安置在上大陈。

    而下大陈，则会作为鱼鹰军事重地，一些主要造船、修船、和工房的所有作坊，连同训练基地，驻军都将在这座岛上，自然也不会有泄密的危险。

    唐学志和陈公赞在下大陈岛下船后，直接去往训练基地。

    这个训练基地临近海滩，海滩再往内陆延伸，则是一些由突起的石林，这些地方乃是绝佳的训练场所。

    可以说具备陆地野战，丛林战的一些地貌特征，而且，如果可以的话，整个小岛都是他们的训练场，唐学志计划，在半年内训练出一支数百人的陆战队。

    从这几场冲突中，唐学志知道，如果单凭战船，估计自己和张豹，乃至张文虎恐怕最多也只是势均力敌。

    自己胜就胜在战兵队使用得当，假如当时苍狼帮或者鱼船帮全力对付自己的战兵小队，或者谁胜谁负还真不一定。

    在岛上大兴土木，最缺的除了银子以外，其实还是人，虽然岛上目前还有三百多青壮劳动力，而且那些大脚女子也能当半个男人使用。

    但是邳山的人几户要全部搬到大陈山，而且兵营和训练营都需要重新规划，加之还有上大陈的一些船坞、房舍、交易中心，这点劳动力确实少了点。

    想要解决问题，那肯定是需要招募更多的人手，好在大明朝最不缺的就是人，在椒江一些，有太多吃不上饭的难民、流民，这些人不需要钱，只要有口饭吃，就能招来一大群。

    但是唐学志想法不一样，鱼鹰要招募的人手，不一定需要多能干，哪怕是年龄稍微大一些，也没有关系，重要的是，必须一家人全部迁徙到大陈岛。

    这些人，在鱼鹰的基础设施建设完毕后，都可以投入到垦荒当中，经唐学志亲自考察，光上大陈岛就能开垦出四五千亩土地，这些土地当中，如果修好水利设置，有一大半可以改造成水田。

    另外的旱地，随便重点蔬菜瓜果、玉米都可，只要这些人愿意来，一户有十几二十亩的地，还真不置于饿肚子。

    这样算下来，光上大陈都能安置二百户人家。

    陈公赞听了唐学志对大陈岛大致规划后，很快就陷入了深思，随后有些激动的说：“好呀，大当家果然思绪整密，这在之前，陈某可是不敢想这些，只是这农户一旦打量迁徙到岛上，这农具、耕牛恐怕不能少吧。”

    唐学志笑道：“先生不愧是读书人，这耕牛自然是要引进一些，按照计划，如果安置二百到三百户，最少需要八十到一百头牛，不过这些我已经交代张执掌去办了。”

    陈公赞没想到，唐学志竟然已经将事情办的滴水不漏，不过他已经知道，自己以后有事情办了。

    十天后，台州附近各股饥民聚集地，有一股神秘人以招募船员、工匠为由，四处招募青壮人员，但是当许多人兴致勃勃的去应招时，却发现，单身狗不要，只有带着家小的人才有资格。

    要知道，这些人千里迢迢逃难，能保持和家小不分离的人，其实并不太多，一些老弱早已经死在路上了，剩下的老人却是不多。

    但是鱼鹰也并非全部要拖家带口的汉子，一些青少年少女，或者一些单身女人倒是没有限制，甚至女子则更吃香一些，在一个月内，鱼鹰竟然招募了三千多人。

    其中十五到三十岁的青年男子有近八百人，剩余的则是一些终老年人，和女子孩童。

    这八百人，唐学志准备全部吸纳到鱼鹰的队伍中来，统一在邳山岛集合训练。

    为了安置那些刚刚从陆上弄过来的农户，陈公赞倒是想了很多办法，先是按照唐学志的办法，暂时分男女营，安顿下来再说，后续再慢慢的将这些人和家人整合在一起。