    看着突然激愤起来的诸将，董承有些慌了手脚，连声喝止。

    刘协却暗自欢喜。

    看来这次的选择没有错，这些来自洛阳周边的将士对西凉人的恨意就像火山，一点就着，省了费心引导的麻烦。

    就冲他们这咬牙切齿、捶胸顿足的表情，只要运用得当，战斗意志是不会缺的。

    幸好没让贾诩跟来，万一这些人红了眼，直接将贾诩这个西凉人撕了，那就亏大了。

    刘协示意董承不必着急，也不在意诸将是否失礼，与他们谈论起西凉人的恶行，为接下来的战术讨论积蓄能量。

    西凉人的恶行有目共睹，只不过平时敢聚众控诉的时候并不多。这些人在很长一段时间内都是李傕的部下，周围都是穷凶恶极的西凉人，没事都有可能翻脸砍人，更没人敢主动惹他们，有什么怨气也只能憋在心里。

    今天逮着一个机会，旁边没有西凉人，全是义愤填膺的苦主，可以尽情控诉，不用担心有人去告密，这恨意瞬间就爆了表。

    这时，远处的官道上奔来两匹战马。

    战马狂奔，几乎四蹄腾空。

    骑士伏在马背上，仍在不停的挥舞马鞭，拼命压榨战马的潜力。

    马蹄踢起烟尘，直冲云宵，在很远就能看见，并迅速向大营接近。

    虽然只有两匹战马，烟尘也只是淡淡的一层，远远算不上遮天蔽日，但带来的恐惧却铺天盖地，刚刚还恨不得要将西凉人撕成碎片的将领们一个接一个的沉默了，不少人意犹未尽，却不敢再说，憋得面红脖子粗，仿佛被捏住脖子的鸡。

    时间不长，两骑奔入大营，来到董承的面前，汇报了郭汜已率近万步骑到达华阴，第一时间进逼杨定大营的消息。其中有两千步骑逼近，随时有进攻的可能。

    董承的脸色也有些发白，额头、鬓角全是汗。

    刘协看在眼里，却一点也不意外。

    越是弱鸡，越是叫得欢，真正的斗鸡看起来反而有些呆滞，所谓呆若木鸡就是这个意思。

    趁着这个机会，刘协示意董承入帐说话。

    董承如梦初醒，连忙喝令诸将进帐，请刘协在主席就座，然后一一介绍诸将。

    刘协不急不忙，挨个交谈，有的两三句，有的七八句，内容无非他们的籍贯，家里还有哪些人，这些年的经历。

    借着这个机会，众人的情绪再次被调动起来。

    只不过西凉人已经到了眼前，大战迫在眉睫，再说大话会有打头阵的可能，没人还敢像刚才那样肆无忌惮，说话声音也小了很多。

    刘协询问完几个校尉、司马的情况，问了董承一个问题。

    如果西凉人发动进攻，他们最有可能从哪个点突破，又有可能用什么方式进攻？

    董承没有心理准备，犹豫了半天，才在地图上胡乱指了一下。没等刘协发表意见，他就心虚地缩回了手，讪讪地笑着，用力搓着手。

    刘协没说什么，将目光转向校尉、司马们。

    几个校尉、司马互相谦让了一番，一个校尉上前，在地图上点了点头。“陛下，臣以为，西凉人的进攻更有可能从这个位置开始。”

    说完，他偷偷看了董承一眼。

    他指的位置和董承所指并不相同。

    “有什么理由吗？”刘协一边问，一边命人记录。

    “呃……”校尉定了定神。“臣与西凉人交战过，西凉人不好列阵，但他们上山下坡如履平地，即使骑兵也能策马冲上山坡。这个位置虽然有坡，却拦不住西凉人，他们很可能会突然冲上来，然后从高处进行射击，扰动我军阵势……”

    刘协觉得有理，不动声色地看了一眼董承。

    这个道理并不难懂，应该说，有过实战经验的人都知道，但董承身为将领，却一点概念也没有。

    也不知道他之前的战斗是怎么打的，全靠对手犯错吗？

    董承很尴尬，额头的汗珠更密。

    刘协收回目光，夸奖了那个校尉几句，命人记录好他的发言，转头又问其他人。

    见刘协问得认真，其他人不甘示弱，陆续发言。

    这些人都是直接统兵的将领，战斗的经验比董承丰富得多，大部分发言也算是言之有物。

    几个准备不足，本想胡乱说几句，蒙混过关的人还遭到了同僚的无情群嘲。

    所有人都发完言后，西凉人可能发起攻击的位置便大致有数，之前一头雾水，觉得西凉人有可能从任何位置发起攻击，无形的恐惧不知不觉的淡化了很多。

    看看帐角的漏壶，发现不知不觉已经过了一个多时辰，到了晚餐时间，刘协便让董承安排晚饭。

    董承如释重负，连忙命人上酒上菜。

    一提到吃饭喝酒，气氛又轻松了一些。董宛更是欢喜得眉开眼笑，几乎要流口水。

    刘协将董承叫到身边，轻声问道：“阿舅，有方略了吗？”

    董承既惭愧又兴奋。“陛下，臣惭愧，为将这些年，竟不知道这些人有如此见识。听他们说完，臣这心里不慌了。就算李傕亲来，臣也有把握守住阵地。”

    刘协瞅了董承一眼，浅笑道：“阿舅以为，若李傕来攻，他会先攻你的大营，还是先攻奉义将军（杨奉）的大营？”

    董承想了想，略显尴尬地说道：“先攻臣大营的可能更大。”

    刘协也这么想。

    论兵力，董承不如杨奉。董承只有两千多人，杨奉却有近四千人。

    论将士战力，这些从洛阳周边招募来的明显不如杨奉麾下的白波军。说得难听点，他们连正式的战斗经验都没有，而白波军则是和牛辅率领的西凉主力正面交战过的精锐。

    论个人能力，不管是韬略还是勇气，董承同样不如杨奉。

    如果说董承有什么优势，那就是他还有自知之明，知道自己不如杨奉。

    在这种情况下，选择董承的大营作为突破口，是任何一个稍有见识的将领顺理成章的选择。

    “那朕这些天，就在阿舅营中见习，观摩阿舅用兵，如何？”

    董承正中下怀，连连点头。

    他也看出来了，天子虽然年轻，却比自己聪明多了，很多事自己还没反应过来，天子却一听就懂。有他在营中指挥，自己能省不少心。

    “陛下，臣求之不得。”董承说道：“陛下在此，不能没有人服侍，不如就让阿宛侍候陛下起居？”

