    虽然貂蝉给出了提醒，不过哪有人真的选择不看。

    所以，当屏幕画面逐渐亮起的时候，所有人还是立刻将注意力集中在屏幕上，然后……他们就后悔了。

    事实上，仅仅是看了几眼，有着深度密集恐惧症的岩石上校，就已经满脸苍白了，忍不住倒吸冷气：“嘶！这个数量，也太多了吧！”

    确实是这样，出现在屏幕中的，是一颗正在急速飞行的小行星，而在这颗小行星的表层上，竟然涌动着不断波澜起伏的黑色浪潮。

    然而，如果将镜头拉近，就会发现这所谓的黑色浪潮，实际上是……无穷无尽的黑色巨虫！

    是的，仅仅是眼前看到的这一片，就有上万只巨虫，密集到完全没有间隙，让人看得毛骨悚然。

    其他人还好，岩石上校真的快要看晕了：“怎么会，怎么会这么多？”

    “这还只是普通的黑色巨虫。”貂蝉开始逐渐转动画面，“真正强大的，是那些被改造过的虫族武器。”

    不用她多说，随着画面的转动，所有人都已经看到了更为可怕的情景，这次岩石上校连倒吸冷气都忘了。

    狂暴腾空的密集飞龙虫群，有着坚固铠甲的巨大战车虫群，身躯诡异如同一门巨炮的主攻虫群，甚至还有几只体型庞大如同机甲的甲虫，哪怕用导弹攻击，恐怕都很难撕裂它们。

    这一刻，屏幕前的所有人，都已经神情凝重了起来。

    罗琳少校紧紧皱眉，微微颤抖的衣角，暴露了她此刻内心的不安：“我有一个问题，你们说的那个提督，究竟是如何控制如此数量众多的虫族？”

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，貂蝉若有所思道：“本机认为，有两种可能性——第一种可能，他使用了源能污染；第二种可能，他在源能污染的基础上，还控制了原来的母虫。”

    李悠然补充道：“我更倾向于第二种，因为你们看到了那些被改造的虫族，这显然只有母虫才能做到。”

    这一刻，所有人的目光，突然都很默契的聚集在甲甲身上。

    燕赤赤忍不住插口道：“师弟，所以你的意思是，那只母虫还活着，并且被提督控制了？”

    “很有可能。”李悠然一本正经道，“所以说，我们面对的敌人，比想象中的还要强大很多。”

    没有人否认他的判断，因为现在的事实已经很明显了。

    雇佣军团的火力固然强大，但终究数量有限，在这漫无边际源源不断的虫族攻击面前，哪怕能够支撑下去，但也支撑不了多久。

    所以在这种情况下，只有联合起来，才能够找到一点胜算。

    事实上，罗琳少校在震惊之余，已经很认真的看着甲甲，沉吟道：“那么，如果我们……”

    “可以试一试。”李悠然正色道，“不过，甲甲现在的制造生产能力，跟真正的母虫是没办法比的。”

    确实是这样，甲甲虽然能制造生产虫兽，但从目前的情况来看，她也只能制造生产虫兽而已。

    而提督控制的母虫，却能够源源不断的改造出高阶虫族，双方在数量上或许没有差距，但在质量上却有着巨大的差距。

    “甲甲能进化成真正的母虫吗？”罗琳少校若有所思的问道。

    “能！”貂蝉帮忙回答了，“理论上来说，只要给甲甲提供足够的能量，她就能够迅速进化成真正的母虫。”

    “能量的意思是？”

    “您觉得呢？”

    好吧，不用解释了，所有人都很整齐的转过头，看着甲甲捧着的一大袋薯条。

    岩石上校突然擦擦汗，嘀咕道：“还好，我们军团带的食物还比较充足，应该能满足她的需要吧。”

    “所以说，我们这是确定要合作了？”李悠然一本正经的伸出手。

    没有迟疑，罗琳少校和岩石上校彼此对视，立刻干脆利落的伸出手，正色道：“那么，就拜托诸位了。”

    “这是我们共同的事情。”李悠然一本正经道，“我们这里，也会推动甲甲进化……对了，貂蝉，你预计她的进化需要多少时间”

    “如果食物充足的话，半个月内就能进化完成。”貂蝉很认真的想了想，“但是本机不确定，提督控制的虫族追捕者军团，什么时候会大规模到来。”

    这倒是问题，所以我们要抓紧时间了！

    李悠然若有所思的看着四周，倒是想起一件事情：“对了，木兮呢？”

    说到这个，罗琳少校倒是正色道：“您说您那位同伴吗？她也出去找您了，需要我们现在帮忙联系吗？”

    这还用问吗？要知道武器设备都在木兮那，虽然不知道都有哪些武器设备，但有总比没有要好啊。

    事实上，罗琳少校的动作也很快，仅仅片刻之后，就开启了通讯系统。

    一阵电子杂音过后，通讯系统中就传来了木兮的声音：“欸？少校，你们找到……”

    不用罗琳少校回答，李悠然就抢着道：“我已经到总部了，现在的情况有点变化了，木兮你什么时候能回来？”

    “我这……”木兮顿了一顿，有点愕然道，“早点说嘛，我这正在融合武器设备，估计一时半会赶不回来。”

    “融合武器设备？”李悠然的第一反应，就是想到她之前的战舰形态，“等等，你为什么会突然融合武器设备？”

    “因为这行星上的虫族有点难对付。”木兮嘀咕道，“我觉得有点撑不住，所以干脆就融合武器设备提升战斗力……你们等等啊，我大概两天后就能返回。”

    “那你尽快啊！”李悠然赶紧催促道，“我们这时间紧任务重……对了，顺带问一下，你这次的形态是？”

    “还不确定。”木兮有点犹豫道，“这次的武器设备……欸欸欸，我先不说了，粒子发射器又要脱落了，我先把它安回去。”

    好吧，也不知道那在做什么，总之各种砰砰响声中，通讯系统就这样中断了。

    李悠然和貂蝉面面相觑，罗琳少校在旁听得目瞪口呆，忍不住问道：“这个，所谓的融合形态，意思是？”

    “这个就比较难解释了。”李悠然想了半天，也不知道怎么解释，干脆拍拍手，一本正经道——

    “我们先忙我们的，过去的经验告诉我……敌人，总是比我们预料的要早到。”

