    第450章 我又不是屎壳郎

    这帮冥斗士都不弱，光一个拉达曼提斯就足够他头疼的。

    我苦啊，好苦啊……

    本想做一只可以横着走的螃蟹，可碰到的全是臭又硬的粪球，这叫我怎么玩？

    我又不是屎壳郎，能推着粪球走。

    看来必须要反水了……

    “咳咳，尊敬的拉达曼提斯大人。”

    “我就是巨蟹宫的黄金圣斗士迪斯马斯克。”

    “欢迎你们来到了巨蟹宫……由于历史原因，自古巨蟹宫与冥界就是一家，所以我代表历代巨蟹座黄金圣斗士欢迎各位！”

    他是一边说着一边示意远处那些骷髅幽灵。

    骷髅和幽灵们立刻上前，站成了两排。

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎……”

    这群亡灵们开始夹道欢迎冥斗士们，一个个挥手鼓掌，掌声犹如雷鸣，纷纷露出渗人的笑容，而迪斯马斯克是带头鼓掌的第一人。

    这种举动，是让拉达曼提斯等人一脸懵逼，显然是万万没想到。

    本来他们还以为会有场战斗，结果对方的态度实在出乎预料。

    “传闻巨蟹宫的黄金圣斗士迪斯马斯克和双鱼座的黄金圣斗士阿布罗狄被称为水产二人组，看样子这个传言是真的。”

    “我看他是怕了咱们！”

    天牢星哥顿发话了。

    “不错，看到我们几个，估计被吓破了胆吧。”

    “哈哈哈哈，这小子有意思，没想到会有这么有礼貌。”

    几位冥斗士见状纷纷笑哈哈起来。

    他们也没想到这位黄金圣斗士是个软柿子，十足的软柿子，软到令他们大开眼界，想不到黄金圣斗士竟然有这种角色。

    “各位英明神武的冥斗士们，其实我刚刚将史昂等人放了过去，那是因为我看到了他们复生的躯体，是大受感动。”

    “原来冥王哈迪斯大人会有这么强悍的能力。”

    “我非常地羡慕，所以我绝对放你们过去，不仅仅要放你们去，我还要亲自带伱们去狮子宫。”

    “要知道我这个巨蟹宫地形复杂，到处都是鬼怪，会被蒙蔽双眼，由我带路很快就能带你们离开巨蟹宫，能节省不少时间。”

    迪斯马斯克义正词严，看上去有种弃暗投明的觉悟。

    任谁都能看出来，这位黄金圣斗士是临阵叛变了。

    拉达曼提斯望向他，吩咐道：“带路！”

    “各位，这边请！”

    迪斯马斯克笑眯眯的立刻迈步带路，点头哈腰，殷勤的好似跑堂小二。

    这一路上他可没闲着，向几位冥斗士大哥嘘寒问暖不说，还向着几位冥斗士询问起了具体待遇。

    “这位兄弟，冥斗士也需要吃东西补充能量吗？”

    迪斯马斯克询问。

    “当然不需要，我们的力量来自于冥衣，没必要吃东西补充能量，虽然我们也可以吃。”

    牛头人哥顿解惑。

    “那吃了东西后，你们会拉屎吗？”

    哥顿：“……”

    “哦，那我换个问题……你们冥斗士要女人陪吗？”

    迪斯马斯克探问道：“我说是那种美女，那方面的需求，我想你们都懂得。”

    “哈哈哈，这个你放心，许多死去的美女灵魂都被我们收集起来，并且会有专人给她们重新塑造的身体。”

    “然后将她们关进红馆里，有需要我们就会进入小房间。”

    “她们为了活命会好好服侍我们冥斗士，叫她们做什么，她们就做什么，实在听话得很啊。”

    哥顿真是一个话筒子，别的冥斗士都是闭嘴走路，他是知无不言，言无不尽，还露出了男人都懂的表情。

    “什么玛丽莲梦露、费雯丽、茜茜公主之类的女人，我都玩腻了……最近我准备换换口味，打算玩东方美女，你知道什么东方美女，可以推荐几个给我，我去找人复活她们，顺便也能带你玩玩。”

    “如果没有死的，那也行，我可以去把她们弄死，然后再把她们的灵魂带到冥界复活……嘿嘿嘿！”

    哥顿一副大哥包你满意的表情与口吻。

    “哦，大哥原来是同道中人，以后就请带小弟好好玩啦，小弟钻研了不少招式，可以与大哥切磋一二，来个多人运动，嘿嘿嘿。”

    迪斯马斯克也是露出一副男人懂的猥琐表情。

    “都给我闭嘴，冥斗士的脸面都给你们丢尽了！”

    拉达曼提斯走在后面，越听越不对劲，是完全忍受不了。

    这两个家伙也未免太过于猥琐了，大庭广众之下，就讨论这种事情。

    光天化日，恶狼传说中，这两个家伙真是欠揍。

    真是冥斗士中的败类！

    话说那个红馆的事情他曾经有所耳闻，毕竟冥斗士也拥有男人的身体，也有着正常男人的需求。

    改天，自己有空可以去光顾下红馆，看看红馆里都有什么角色，最近的战事太多了，自己也该放松放松，享受享受。

    不多时，几人已经走出巨蟹宫，来到了狮子宫前。

    狮子宫跟前场景更是让迪斯马斯克大吃一惊。

    就见艾欧里亚身上被粗壮的蚯蚓捆绑，看上去根本动弹不得，在他的身后还有个冥斗士在挥拳攻击。

    在小宇宙的燃烧下，艾欧里亚暴喝一声，将身上粗大的蚯蚓给挣脱弄断，将身后那个攻击他的矮小冥斗士甩了出去。

    紧接着，又是一记等离子光速拳是将前方的小个子冥斗士轰杀车渣。

    我靠！

    橘猫这么猛的吗？之前的冥斗士都被他干翻了？

    果然，这家伙得到传承不少，进步也是真的快。

    要怪就怪丁力偏心啊！

    我才拿到秘籍没多久，橘猫很早之前就拿到了各种秘籍。

    “各位，我在这里隆重向大家介绍，这位就是镇守狮子宫的黄金圣斗士橘猫！”

    迪斯马斯克上前介绍道。

    艾欧里亚望向前方，纠正道：“别叫我橘猫，我是狮子座的黄金圣斗士艾欧里亚！”

    “迪斯马斯克，为什么你会跟这些冥斗士一起出现！”

    艾欧里亚质问道。

    “啊，这些冥斗士是来取雅典娜首级的！”

    “而我只是碰巧和他们一道而来。”

    “各位，还不动手！”

    迪斯马斯克道。

    “这家伙很强！”

    “你们小心！”

    尚未死掉的天罪星菲利基亚斯出言提醒。

    天牢星牛头人哥顿、天捷星翼蜥西路费都、天魔星曼陀罗花奎恩三人都是不屑地看向对方。

    拉达曼提斯道：“天捷星西路费都、天魔星曼陀罗花奎恩，你们来对付狮子座的艾欧里亚，巨蟹座的迪斯马斯克你也帮忙！”

    说完拉达曼提斯和哥顿两人直接步入了狮子宫中。

    “休想！”

    艾欧里亚正要回头阻拦，天捷星西路费大手按住了他，天魔星奎恩也拦住了他，两人一人一只手将艾欧里亚给止住了。

    艾欧里亚只能眼睁睁让拉达曼提斯通过了狮子宫。

    “好吧，都让开，让我杀了艾欧里亚！”

    迪斯马斯克见状，直接伸出了手指：“积尸气魂葬破！”

    一道紫色幽光从他的手指间射出，目标却不是艾欧里亚，而是天魔星奎恩！

    (本章完)

