    沃特公司顶层，阳光从窗外斜着扫入，将李安笼罩。

    他体表的淡金色气息氤氲流转，随着呼吸吐纳，不断精炼采截着天地游离的能量。

    “呼....”长吁一口气，气如长箭不徐不疾从口中吐出，在空中不散，打在五米外的茶杯上。

    李安也从坐定状态脱离。

    但现在的他满脑子都是那个不属于美漫世界的怪东西。

    那团恶心的...血红烂肉！

    还有那被强化魔改了的洛基！

    “滴滴滴...”电话铃声响起，李安略微一扫眼，是犀牛人打来的电话。

    “下午才来，害我等了半天，我可是中午饭都没吃......”

    李安揉了揉独自，是有些许饿了。

    这黄金呼吸法修炼久了，就会有些消耗自身能量，李安还达不到美杜莎推测的“自成循环，辟谷自在”的境界。

    修炼后需要进食高热量食物进行补充。

    “叮咚！”

    门铃声响起。

    “请进！”

    科尔森进入屋内，环视了一圈，这办公室的装潢一点都不老派。

    甚至可以说这里没有半点办公室的样子。

    “ps5，曲面屏显示器，台球桌，泳池，茶吧......”

    “你这里倒更像个休闲娱乐的私人空间。”科尔森叉腰，打趣道。

    “最近赚了点小钱，是该好好放肆一把了。”

    李安耸肩，拿起一旁的红酒抿了一口。

    科尔森上前苦笑道：“这酒还是等你回来再喝吧，现在我必须要请你去我们神盾局一趟。”

    “怎么？神盾局开始查商业案子了？”

    大开的办公室内，又走进一人。

    正是身材魁梧，戴着墨镜穿着帅气西服的马特。

    “这位先生也有点眼熟，我发现沃特公司里倒是有不少熟面孔....”

    科尔森没有回答马特的话，反而用一些似有若无的指向，给李安施加压力。

    马特踱步到李安身侧，对着神盾局众人道：“任何商业上的问题请跟我谈，我想神盾局的各位没有这个权限直接提审我们老板吧？”

    说道“老板”二字，马特笑吟吟地看向李安。

    李安瘪瘪嘴，嬉皮笑脸地看着马特。

    “你！”

    “我们有相关手续文件，可以直接提审任何具有重大嫌疑的人，而且世界安全理事会公认我们的法律效力高于本国商业法...”

    科尔森直接摆手，让手下停下了长篇大论。

    “我们不是来提审的，李安先生，我们是以朋友的身份，来‘请’你的。”

    “好！”

    “能给多少钱？”

    科尔森拳头攥紧，但是面色不改，“你现在似乎并不缺这点钱吧？”

    “怎么不缺，这么大一个公司，正在上升期，还没上市，到处都是要用钱的地方。”

    “我.....”

    正当科尔森无奈之际，李安直接拿起外套，迈步而出。

    “马特，今晚上定个好一点的餐厅，咱们公司的几个高层聚一聚。”

    “好！”

    李安回头看着发愣的科尔森，翻了个白眼。

    “愣着干嘛，走呀？”

    “不是还在说钱的事儿吗？”

    “我这么大一个公司，能差那点钱？”

    科尔森心跳加快，抑制住了想要骂人的冲动。

    “不是你小子起的头吗！！”

    几个神盾局特工互相对视一眼，自打进入房间起，自家头头就被李安全程压制。

    这倒是头一次见.....

    “走，都别愣着！”科尔森没好气道。

    几人悻悻然下了楼，李安则二话不说直接坐上了副驾驶位。

    一路无话，半小时后，终于是到了神盾局基地。

    神盾局内，一切井然有序。

    来来往往的男女，都透露着一股干练的气质。

    这里的人都是顶尖的‘公务人员’，具备较高的智商，少部分还有自己出众的个人特殊能力。

    大部分都是文职人员，负责各式各样的情报、电子...任务。

    但也有部分全副武装的特别行动小组。

    跟着科尔森，李安几人在电梯外等着。

    “叮！”

    电梯门打开。

    数个穿着防弹背心，腰间挎着步枪，系着多功能战术腰带，穿着工装裤，提着铝合金箱子的男子从电梯内往外走出。

    科尔森动作很是隐晦地让周围几人往一边让了让。

    “谢了。”

    作战小队的队长歪头说了一声谢，不过语气轻蔑，也没正眼瞧科尔森。

    科尔森也像是习惯了似的，对此一笑了之。

    “哇，小心点！”

    一人撞上了李安，下一瞬间，他感觉自己的锁骨裂了，这一切有些不对劲。

    朗姆洛回头看来，冷瞧着科尔森几人。

    “怎么了？”

    朗姆洛问道。

    “嘶...没事儿，刚才不小心撞到一下....”

    死要面子的手下总不可能说是自己撞别人装逼，然后自己被撞伤了吧？

    这家伙只好打碎牙齿往肚里咽。

    朗姆洛看向一脸微笑的科尔森，两人都没说什么，数秒后朗姆洛喊道：“走！”

    走出十多米，朗姆洛才对自己手下说道：“那家伙可没表面上看起来那么好惹，以后我不在的时候，低调点！”

    “是！”

    “是！”

    朗姆洛根本就没有注意到李安。

    而是认为这一切都是科尔森这个“笑面虎”的一点小报复。

    职场如战场，更何况这里是神盾局，水深如大海，一个不注意你没被敌人弄死，就被自己同僚弄死了。

    “叮！”

    电梯关门。

    科尔森故意让几人站位呈现一个喇叭状，李安在中心位置。

    朗姆洛几人经过时，必然会和李安擦肩。

    这群家伙的脾气科尔森再是了解不过，他们中有人肯定不会侧身经过，而是会撞李安。

    本想看李安出丑，没想到竟然是对方出丑了......

    “那些家伙都是顶级的特种兵中选出来的，怎么会在李安手上吃亏？”

    科尔森看向李安，“这家伙倒是有点肌肉，不过应该是健身房练出来的，不应该能在一个身手极好的特种兵身上占到便宜啊？”

    “叮！”

    电梯门打开。

    科尔森做了一个请的姿势，而他们所有人都没有出电梯的意思。

    李安看向不远处。

    一道黑的发光发亮的黑色卤蛋，反射着窗外的阳光。

    那标志性的黑色皮衣，作战靴子，还有一开口便是经典的美利坚经典国粹：

    “妈惹法克！我们终于见面了！”

