    第37章 在这里，光有脑子不够！（第3更）

    张桦的再次出现，加上主持人的气氛烘托。

    一时间，各个平台直播间的观众也都纷纷猜测了起来。

    【这算是反转吗？那张局长虽然没有明说，但态度很明显了，他肯定发现了一些跟林天泽有关的东西。】

    【不得不说，我佩服他的魄力，敢作敢当，配得上那身衣服。】

    【那么问题又来了，林天泽后面都做过什么事情？当年那个案子，他在里面又扮演了什么角色？】

    【卧底灰人吧？这也是他一开始的目标，不过这是不是也说明了，也许那个案子跟他的爸妈有关系？】

    而此时，画面中林天泽已经收起了那张人体结构图。

    他看向1号教官。

    1号教官看了看时间。

    “午饭时间还没到。”

    林天泽耸了耸肩。

    “我说过，我记忆力还不错。”

    “我已经都记住了。”

    1号教官面具下的目光明显多了几分惊讶。

    片刻后他才点了点头。

    “很好。”

    而后他又递给了林天泽一张图，同样是人体结构图，只是和第一张不同，上面没有任何注释。

    “知道该怎么做吧？”

    林天泽接过图，没有过多废话，便又开始写了起来。

    就如同之前记一百个英文单词一样，这一次他的速度一样很快。

    没有丝毫的停顿和犹豫。

    就好像上面的所有内容都已经被他记在了脑子里，完完全全成为了他的东西一样。

    不过十几分钟，他便已经完成。

    这一次哪怕是1号教官都有些感叹。

    “不得不说，你的确是个天才。”

    “我在这里这么久，还是第一次遇到像你这样的人。”

    “和你比起来，之前那些从这里走出去的。”

    “跟白痴没什么区别。”

    说到这，1号教官的声音却又凌厉了起来。

    “不过你也别太得意！”

    “这只能说明你的记忆力的确比一般人要出色。”

    “但在这里，只靠脑子是不够的。”

    “是！”林天泽应道。

    1号教官这才点了点头。

    “吃饭！”

    “吃完饭后，跟我去靶场。”

    “还练组装？”林天泽下意识问道。

    1号教官淡淡道：“射击，打靶！”

    林天泽一听，脸色顿时多了几分惊讶。

    “组装对你来说并不难，只要后面勤加练习就足够。”

    “而射击却不同。”

    “如果你射击这一关无法通过，一样是个废物。”

    1号教官说完，没再看林天泽，直接走出了搏击室。

    林天泽连忙跟了上去。

    他和1号教官草草的吃完了午饭，便又直接来到了靶场。

    还是那个地方。

    林天泽跟前依然是一柄64式手枪。

    1号教官同样拿着一柄64式手枪。

    “枪有很多种。”

    “每一种你都需要掌握它的组装、拆卸，以及射击的精准度。”

    “1年之后，除了其它课程外，你同样必须将每一种枪都熟练掌握。”

    “否则的话，你一样无法进入下一个训练营。”

    “只能从这里滚蛋。”

    在同时，1号教官举枪对准了靶场的其中一个靶子。

    “64式手枪的最远有效射程为五十米，而你的最终考核，便是需要有至少百分八十的命中率能够命中五十米外的人头靶。”

    话落，1号教官直接开出一枪。

    五十米处的一个人头靶瞬间便被击穿。

    随后1号教官又看向林天泽，指了指最近的一个人头靶。

    “下面该你了。”

    “你可以从五米靶开始。”

    林天泽嘴角明显微微抽搐了一下。

    他缓缓拿起手枪，却有着明显的紧张。

    他毕竟是个普通人。

    而且只有十三岁。

    哪怕之前已经了解过64式手枪，并且组装拆卸过，但到了真正使用起来，却又是不一样。

    他深吸了口气，而后缓缓闭上了眼睛，像是在回忆刚才1号教官的每一个动作。

    下一刻，他睁开眼睛，瞄准五米外的人头靶，扣动了扳机。

    “砰！”一声。

    毫无疑问。

    脱靶！

    “我说过，射击只有脑子是没用的。”

    1号教官对此并不意外。

    “你的每一个动作，以及对气流的掌握，都十分的重要。”

    林天泽看了看手中的手枪。

    这时候他的手还在微微的发抖。

    并不是害怕。

    毕竟他连死都不怕。

    而是面对枪，天然的紧张。

    片刻后，他再次抬起手。

    这一次他没有再急着射击。

    而是就这么握着枪，目光盯着那人头靶，一动不动。

    1号教官见状，面具下的目光再次多了几分诧异。

    像是没有想到林天泽会这么做。

    随后他便拿着沙袋来到了林天泽身旁，将沙袋挂在了林天泽的手上。

    “举枪，的确是一个很有效的方法。”

    “你既然想到了，就这么举着吧。”

    “等你什么时候手不抖了。”

    “你就可以继续尝试射击了。”

    林天泽瞥了他一眼，但并没有说话，目光再次回到了前方。

    时间一分一秒的过去。

    半个小时后，林天泽第一次将手放下。

    半个小时举枪且还有着沙袋的负重，那种酸痛，一般人早就已经坚持不住了。

    林天泽却坚持了半个小时。

    而这半个小时，显然也已经是他的极限了。

    他的手在不断的颤抖着。

    1号教官走了过来，扔给了林天泽一瓶水。

    林天泽并没有直接去接。

    任由水砸在身上。

    “没那本事，就别逞强。”

    “接下来，每举枪10分钟，就休息吧。”

    林天泽却是看向1号教官。

    像是想到了什么。

    开口道：“如果我能够以百分八十以上的命中率命中五十米的人头靶。”

    “是否可以提前出去一趟？”

    1号教官刚要走，听到林天泽这话，停下了脚步。

    “你要出去？”

    林天泽点了点头。

    “最晚一个月，我必须出去一趟！”

    “这也是我的特权！”

    1号教官沉默了片刻。

    像是在思考。

    “出去多久？”

    “三天！”

    “最多1天！”1号教官声音冰冷，“就算你有特权，我也只能允许你有一天的休息时间。”

    “而且……”

    “不止是射击靶，所有课程，你也必须达标！”

    “否则的话，就老老实实在这里待着！”

    ?  ?后面还有更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

