    第363章 那是五根小黄鱼

    锁死了库房的门，刘海中更是难掩心中的得意与兴奋，昂首挺胸，背着双手，哼着小调，便是悠哉悠哉地走开去了。

    他很清楚，他现在所要做的, 就是等。

    等着李怀德开会，列举了林阳的罪行。

    然后便是可以对林阳进行惩处了。

    反正这一次，绝对是不会有林阳的好果子吃。

    李怀德办公室里。

    许大茂和何雨柱都在。

    李怀德坐在办公椅上，手里端着一个茶缸子，在那里喝茶。

    他偷眼打量了许大茂和何雨柱二人一眼，见这二人神情平静, 面色祥和，似乎不是来闹事的。

    他这才放心了下来。

    看到许大茂和何雨柱二人来, 李怀德心头是有些犯嘀咕的。

    他是以为，这二人来，是为了小黄鱼的事情。

    那可是三根儿小黄鱼啊！

    这二人来，要是明说就是来要小黄鱼的，必然是会闹出一场风波来的。

    他当然是不会吐出吃到嘴里的肥肉的，但是，这事只要是闹起来，对他的形象和威严，却无疑就是一种打击。

    这样的事情，他当然是不愿意让它发生的。

    不过现在，他看到许大茂和何雨柱并没有要闹事的模样，他暗自便是松了一口气。

    “你二人不好好在各自岗位工作，跑我这里来做什么？”

    李怀德又是喝了一口茶，装模作样地放下茶缸子，便是冷声问道。

    这是带上了对于眼前二人擅离职守的不满与怒意。

    当然了，他之所以这么做，为的还是在气势上压倒二人。

    为的是让二人心中忌惮, 不敢闹事。

    可以说，这家伙的心机与手段，那是绝对多而又多，层出不穷的。

    “李主任，我们俩来这里，是想求您给我们俩换换工作吧！”

    “毕竟，我许大茂都是把剩余的五根儿小黄鱼，全都上缴给刘组长……”

    许大茂率先开口，直接是把五根儿小黄鱼的事情，给透露了出来。

    他先说话，为的就是透露这个事情。

    其余的话，都只不过是包装而已，为的就是要透露出这个事情给李怀德。

    也就是说，他是需要让李怀德知道，他上缴的是五根儿小黄鱼。

    而且，这话还必须说的足够隐蔽，最好就是给李怀德一种感觉，他是在无意之间，随口就说出来的。

    “李主任，那五根儿小黄鱼, 是许大茂托我给他保管着的，他让我拿出那五根儿小黄鱼的时候, 还说这是不得不上缴的……”

    “然后，我就跟许大茂我俩一起，去见刘组长，我俩一起就把那五根儿小黄鱼，交给了刘组长……”

    何雨柱则是接过许大茂的话，继续说道，给人的感觉，也是随口说出，就跟没留意似的。

    二人来这里来见李怀德，当然是谋定而后动的结果。

    所以，二人对于自己要说什么话，要怎么说话，那都是做好了充足的心理准备。

    此时，可谓是有条不紊地娓娓道来，显得是那么得轻松自然，天衣无缝。

    然而，二人这话所起到的作用，却是言者无心，听者有意。

    李怀德听到五根儿小黄鱼这几个字，当即心头便是咯噔一跳。

    他神色一紧，便是皱起眉头，问道：“五根儿小黄鱼？你俩是说五根儿……”

    说到这里，他整个人都已经是站了起来。

    而且，这还是下意识般就是站了起来，他自己都是没有意识到这一点。

    “是啊，李主任，五根儿小黄鱼，我许大茂手里就只有这么五根儿小黄鱼了！”

    许大茂趁机赶紧确认说道。

    他说的，自然是无比确认的。

    “李主任，五根儿小黄鱼一点儿也不差啊！那五根儿小黄鱼，是我一直帮着许大茂保管……”

    “上缴给刘组长的时候，也是我陪许大茂，我们俩一起去上缴的。”

    何雨柱紧跟着便是如此证明说道。

    李怀德眉头皱得像小山一样高。

    他的身体，缓缓坐了下去。

    神色也是变得凛然，颇为难看。

    嘴上虽然没说话，但是，他却是在心里怒骂道：“好你个该死的刘海中，你竟敢昧下两根儿小黄鱼……”

    总数才不过是五根儿小黄鱼，刘海中就敢昧下两根儿，这得是何其贪婪，何其疯狂的行为啊！

    “该死！”

    “该死啊你刘海中……”

    在这一刻，李怀德恨不得都要对着刘海中痛下杀手了。

    “李主任，您看，您就看在我们俩给您贡献出来五根儿小黄鱼的情份上，您就给我们俩换换工作……”

    许大茂见到李怀德的反应，就知道，一切都如同他们事先设想的那样。

    刘海中这个贪婪狠毒的家伙，果然是干出了昧下小黄鱼的事情。

    这是什么？

    当然是刘海中自己作死，哦不，这是自己找死。

    明知道这么做是会让自己死得很惨，他还是这么去做了，这也正可说是贪得无厌，贪不顾死。

    这是活该啊！

    不过，许大茂却是在继续说话，并且还是围绕着换工作的事，继续说话。

    这是为了什么？

    当然是为了把话说完，然后便是悄无声息地全身而退。

    反正，该说的话都已经是说了，想要达到的目的，也是已经达到了。

    就算是换工作的事情没有眉目，这也是没有什么问题了。

    因为本来，这所谓的换换工作的话，不过就是说说而已，为的是能够顺理成章地透露出五根儿小黄鱼这事。

    “哦换工作……”

    李怀德回过神来，他看向许大茂和何雨柱，沉吟片刻，便是说道：“这事儿我先记下了，我再想想，等回头，我给你俩答复。”

    “好好。李主任，那我们俩就等您的答复了。”

    “那我们俩就先走了。”

    何雨柱和许大茂便是赶紧趁机说道，顺势便是退出了李怀德的办公室。

    二人心里很清楚，这一次，绝对是狠狠反击了刘海中一把。

    一个弄不好，就会把刘海中给弄个半死。

    “出气！这是出了一大口恶气啊！”

    许大茂一出厂门口，左右看看没人，他便是一只手砸在另一只手上，发狠地叫道。

    “走走，许大茂，我今天高兴，我请你喝酒去……”

    何雨柱也是一样感到痛快不已，他一把揽住了许大茂的肩膀，便是慨然地说道。

    他会这么做，除了高兴之外，他还想借此机会，进一步缓和他跟许大茂之间的关系。

    毕竟，当初是他不够理智，一脚踢废了许大茂的。

    对此他是感到心怀歉意。

    只是，这事再怎么样，也就只能是如此了，无法挽回。

    不过，这次他俩合伙儿坑害刘海中，这是成了一个壕沟里的战友儿。

    这让他自救成功了，也让他心里对许大茂产生了一股歉疚之意。

    说到底，这次坑害刘海中，小黄鱼全都是许大茂出的。

    尽管许大茂这么做，也是为了自救，但是，许大茂毕竟是付出最多的那一个。

    所以，这就让何雨柱对许大茂越发是心存歉疚了起来。

    而这，毫无疑问，也就是何雨柱非要下本儿，请许大茂喝酒的原因所在了。

    “这酒该喝啊！”

    许大茂也是很乐意接受何雨柱的这种邀请，他便是笑哈哈地说道。

    但是，在他心里，却又冷淡的，他还在冷笑。

    “傻柱儿，你以为这样，就能让我放下对你的仇恨了吗？”

    “想的美吧！”

    (本章完)

