    第1239章  水怪报仇   

    姜毅笑了！这个还在妈妈肚子里的孩子才是人类未来的希望！而他们这些人的责任就是确保他们能安全地活下去！   

    放下笔，将手里的纸递给谢悦：“这个你复制几份保存，记得交给那个叫徐艳的一份！”

    

    谢悦开始还奇怪姜毅在写些什么，拿过来一看，顿时双眼瞪大：“姜毅，你这个是水系技能？”

    

    姜毅看着谢悦震惊的脸色不由的笑了：“这是我的一些技巧，应该可以帮到他们。

    不过练会，还要看他们自己！”

    

    谢悦震惊地看着纸上的‘水箭’和‘控水’的修炼细节，整个人都振奋起来，难道这就是游戏里的‘技能书’了吗？

    

    姜毅居然连这样的事情都可以办到……   

    要知道，末世之后，觉醒了异能的人，也是在不断摸着石头过河！   

    如何使用自己的能力，又怎么样才能让异能威力变得更大，是所有异能者们都在钻研的问题！   

    但是姜毅却已经可以将异能传授他人了？

    这怎么可能……   

    可是谢悦马上想到，她和华鹤的能力的正确使用方法，不正是姜毅言传身教才领悟的吗？

    

    而且，姜毅一直被她和唐糖怀疑是全属性的能力者！他使用过的所有异能都是威力恐怖至极，完全可以说是异能者中的天花板级别！   

    那么，姜毅写出的这些异能心得自然肯定是是真的！一想到学会这些技能的异能者实力将会大增，谢悦就直直地盯着姜毅，这个家伙，该不会真的成为末世引导所有异能者们变得更加强大的先驱吧……   

    姜毅被她看得心里发毛，不由摸摸鼻子：“怎么了？

    你这么盯着我？”

    

    谢悦激动地上前：“姜毅……不姜毅老大，你看看有没有适合我的技能书，也教我几招吧！”

    

    看着谢悦放光的双眼，姜毅心虚地向后躲了躲：“等我想出来的再说吧！”

    

    他也是一时心血来潮，对徐艳的遭遇有些不忍，同时也明白，很多异能者的实力太过弱小，才想用这个方法给这个可怜的女人一些帮助。

    

    但是看到谢悦的反应，姜毅突然意识到自己可能给自己弄了一个不小的麻烦……   

    先是人心动荡，接着水中怪影突现，此时的车队已经彻底戒严状态！   

    任何小队别说是有人敢暗地里搞鬼，哪怕简单发生点口角，也会受到极为严厉的惩处，强大的武力管制下，总算是压制住了人们臊动的胡思乱想！   

    不过这些已经和姜毅没有什么太大的关系，姜毅毕竟只是代管车队，而且唐冰他们已经有了一个完整的管理模式，姜毅的主要任务还是用来镇慑那些胆敢趁乱搞鬼的宵小！   

    至于姜毅的队伍，虽然也被连日的大雨扰得有些人心浮臊！但他们却没有时间思虑这些，每一个人都在忙碌着提升自己的实力！   

    哪怕是刚加入的张一哲，也因为败给了才十岁的童童而痛定思痛的想要提升自己的攻击力量……   

    只不过眼看着其它人的实力每天都在提升，自己却几乎在原地踏步，心惊这些人的潜力的同时，张一哲又再一次的感觉到强烈的挫折感……   

    姜毅将这一切看在眼中，但是却并没太在意，毕竟在他的心中，并没有承认张一哲是他队里的成员，要不了多久，他就会离开他们的……   

    “该死，该死！”

    一个昏暗的楼房内，屋子里聚集着几个身影，他们情绪紧张的盯着坐在面前的黑影，而这个黑影则愤怒地朝着这些人大吼：“你们都是吃干饭的？

    为什么会被它们跑掉！”

    

    声音显得有些有气无力，但是却让众人眼露惊恐。

    

    “实在是大雨来得太突然了，实在来不及将它们转移，我们也没想到，它们居然已经习惯了在水中生存，结果被它们从水中逃了出去！”

    

    一个胖胖的男人惊恐地回答着前方人的质问！那个男人拥有一双阴毒的目光，他扫视着这些人，一时间屋子里显得更加的阴郁！   

    “我们完了，如果被人发现了它们的存在，我们一个都跑不了！”

    缩在一个角落的身影惊恐万分的哀嚎！   

    而他激动的情绪，也刺激到了其它人，在屋子里的几个人都明显面带恐惧！   

    但是靠在门边的一个明显年轻许多的人一脸的嚣张，不屑的冷笑：“真是一群胆小如鼠的家伙，你们怕什么，那些怪物就是跑出去了又能怎么样，它们肯定已经顺着洪水逃出去了，就是被其它人发现，又有什么关系，谁能证明那些怪物和我们有关系？”

    

    众人一愣，虽然对于这个人的语气有些不善，但是他说的又何尝不是一种可能！唯一坐在椅子上的人赞赏地看向那个年轻身影轻轻点头：“说得不错，这些东西既然已经跑出去了，那么这件事就与我们再没有任何的关系，你们回去，将有关这件事的一切资料全部销毁，出去之后，这件事就给我烂在肚子里！”

    

    听到男人的话，众人立即应声回道，语气显的轻松了很多……   

    已经超过两米深的水中，一双双猩红的眼睛静悄悄的在大楼之间缓慢的回荡，猛然间，一道身影迅速的从水中一跃而起，灵活的趴在电灯竿上，胸口有一条狰狞的刀疤，已经因为长时间在水中泡着，显出了浮白，它看了看自己的伤口，突然愤怒的对着大雨的前方发出嘶咧的嚎叫,眼中闪过嗜血的光芒，纵身一跃，瞬间弹射出几十米远，重重的落入急流中的洪水中，以极快的速度顶着洪流箭一般的向前方射去……   

    姜毅懒的去管张一哲的想法，他现在很累！   

    不是身体上的累，而是心理的累！哪怕只是代管了两天，并且其实需要姜毅做决定的事情并不多，但是姜毅却仍然体会到了唐冰往日的辛苦！   

    毕竟，身为指挥官，他做的每一个决定都关乎着上百甚至上千人的安危！   

    毫不夸张，可能一个错误的命令，就会葬送这些人的生命！正因为如此，姜毅不得不小心翼翼，仔细斟酌的下达命令！   

    慵懒的躺在床上，姜毅决定了，等唐冰恢复过来，马上就将这一切都还给她，主动提出撤消自己副指挥的职务，不仅如此，他现在连自己的小队伍也不想管了，他正思考着让郭寒雪替自己担任队长的可行性……   

    想来想去，姜毅也不由的有些迷糊了，似睡非睡中，突然双眼直接睁开，精光四射！背对着窗台的脸上扬起了一丝讥笑……   

    姜毅自己都没想到，他以为早就逃出去的那个气息，居然还敢回来？

    而且还能精准的找到自己？

    

    身后窗户上原本完整无缺的玻璃居然在一条血舌的舔拭下一点点的融化，在外面巨大的雨声中，没有发出一点声响！   

    三层厚的密封窗居然不用几秒就被融出了一个巨大的洞。

    一只丑陋的身体悄悄的滑了进来，明明是一个人的体型，却像是无骨的动物一样，从小小的洞中一点点的挤了进来！   

    完全钻进来的怪物贪婪的盯着床上的姜毅！它还是记得这个人类，就是他在自己的胸口上留三下的伤痕！它很记仇，甚至连隔夜都不想！   

    死死的盯着姜毅的背影，突然它猛然张开撕裂到耳根的大嘴，一根寒冷的冰刺缓慢的从嗓子中伸出，指向姜毅猛然弹射而出，直奔姜毅的后心！   

    破空声中，姜毅突然反转身体，右手一把扣住近在咫尺的冰刺！巨大的力量，将姜毅从床上推了出去，姜毅单手一撑，灵活的站在地上，“咔吧！”

    冰刺的恐怖寒气着姜毅的手掌瞬间将他整只手包裹在其中……   

    “咕呱！”

    那怪物明显没想到姜毅居然醒了，顿时发出一声怪异的叫声！   

    姜毅皱眉，右手猛然一握，手中的冰刺连带着冻在手上的寒气尽数爆开，抬头看向趴在窗台上的怪物却不由一愣：“你是什么东西？”

    

    只看到，在窗台上，是一个瘦小的人类……   

    说人类并不砍切，因为此时这个人类，身上居然是绿色的，同时双眼又大又突，不仅如此，他的手掌张开的极为夸张，居然可以轻松的贴在玻璃上挂住自己的整个身体！   

    “咕呱！”

    突然，男人的喉咙猛然鼓起一个大包，接着瞬间张开大嘴，无数细小的冰针瞬间铺天盖地的袭向姜毅，姜毅一眯眼睛，顾不上去想这怪物的来历，左手瞬间召来黑刀，飞快的在面前一扫，一片冰刺直接爆开，姜毅的身体化成一道残影，在如此近的距离下，居然无一根冰针刺入他的面前半米……   

    “咕！”

    怪物有些焦急，突然身体一鼓，一声刺耳的呱鸣中，屋子里的一切尽数爆裂，一股气浪瞬间轰在姜毅的身上！   

    哪怕姜毅实力强大，一时间居然也没想到它会有这招，整个人直接被气浪喷飞，重重的撞在墙上！   

    只不过哪怕身后的墙皮成片的脱落，姜毅却毫发无损！而怪物却极为兴奋的猛然张开大嘴，从嘴中飞速的射出一根血红色的舌器，直奔姜毅射去……   

    

    

