    漂亮的女孩子总是让人很有耐心。

    要是换个人，方既明早就不理她了。但面对郑晓婵，方既明把自己的理解说出来：“多观察，多揣摩角色，把自己当成是那个人，然后思考如果是自己要怎么做。关键是，表演不能太用力，要发自内心，但也不能平淡，要有张力……”

    方既明尽量用浅白的语句，但可惜这还是很抽象。

    果然，郑晓婵迷茫地摇了摇头：“不明白。”

    方既明内心叹息，果然是一个小迷糊，说白了郑晓婵可能在跳舞等方面有潜力，可当演员还是差了点，最多只能演个花瓶角色而已。要是给郑晓婵量身打造一部戏，估计那些傻白甜的角色是最适合的了。怪不得北电不要她，演技实在堪忧。也就是说，郑晓婵真正的舞台，其实是电视剧方面。因为电视剧好演啊，不像电影那么追求艺术，追求演技。郑晓婵演个傻白甜，也能混得风生水起。

    “这样，你把所有角色都当成是你自己，这样会好很多的。”方既明也不知道怎么教了，他也不是专业的老师。

    郑晓婵好像明白了什么：“把什么角色都当成是自己？我明白了，是不是就是演我自己？”

    方既明有点心累，只能说道：“是吧……”事已至此，你还能说什么呢？

    “谢谢你！”

    郑晓婵如获至宝般，脸上的笑容藏不住，跑回去了。估计是去找镜子练习去了，方既明叹了口气，这人生如戏，可有的人根本不会演，你奈何？

    时间过得飞快，一晃就到了中戏三试。

    相比北电，中戏表演系的报名人数有所下降，但竞争一点也没小。方既明虽然全力以赴，但还是觉得高手如云。是啊，以中国那人口基数，涌现几个表演天才那是很正常的事。要是颜值在线，再加上表演功力过人，那三试并没有什么难的。

    和北电不一样的是，中戏的三试虽然全程录像了，但中戏三试有个非常不近人情的规定——必须素颜出境，也不许整容。因为邻国棒子国的整容技术强大，前些年有不少校考生去打了瘦脸针。这件事爆出来后，中戏的表演系招生一度被质疑公平性。

    好了，今年中戏也是发狠了，谁要是整容，直接被取消考试资格。

    别以为自己去棒子国打针回来没人知道，有经验的老师，一眼就看出来了。

    方既明知道这件事的时候，不由感慨历史总是惊人的相似。

    上辈子的表演系招生，也爆发过这个丑闻。只不过时间线对不上，这个平行世界的时间提早了几年。也好，这样一来就更加公平了。因为方既明发现，很多“帅哥”卸了妆之后，跟他一比也没差多少。

    方既明很困惑，但仔细一想也就明白了，哪里有那么多帅哥啊。这都是化妆的作用——别以为男人就不化妆了，有些“帅哥”就是化妆出来的。要是卸了妆，虽然也比普通人强，可你也不会觉得他帅了。

    更重要的是，上辈子的电视剧、电影用的滤镜太多，看得哪个人都是大帅哥，大美女。滤镜一多，拍出来的物品也特别梦幻。正因为太美好了，让人觉得这好得过了头，变成了太假。别说普通人没有经历过这种情况，就算是大富豪，都未必经历过。

    不接地气，导致国产剧越来越被抛弃。可影视公司还是致力于包装小鲜肉，包装小花旦，使得市场环境越来越差。

    这也是影视圈很无奈的一件事，你要是不用小鲜肉、小花旦，资方不同意——捞不到票房，电视剧卖不出去。要是用了小鲜肉，小花旦，电影、电视剧的口碑就没了，基本没有超过豆瓣六分的。

    不是说豆瓣评分就很可观，因为有好电影、好电视剧被刻意打低分的。

    可有一件事是绝对的，豆瓣很低分那些电影、电视剧肯定是烂片，毋庸置疑的。你买再多水军都拉不回那狂泄的分数，这就让导演蛋疼了。你都知道结局了，拍不拍呢？

    很多导演是选择妥协的，反正都是混一口饭吃。

    也有的导演是翻车了的，比如方既明上辈子的国师老谋子，一部长城就彻底毁掉了名声。

    影视圈就是这样，别说老谋子了，周星驰拍了一部《新喜剧之王》，一样翻车了。当然了，作为忠实的星爷粉，方既明宁愿这样看《新喜剧之王》，女主是已经死了的，后面发生的一切，都是她在弥留之际的想象。为啥？周星驰的电影，从来都是悲剧啊！只不过通过电影，给了观众一个最美好的结局罢了。

    不然你无法解释，为什么一个演技那么拙劣的女主，突然会被选角选中，导演是瞎吗！然而你在电影上玩艺术，还要让别人看不懂，或者片子平平无奇，不遵循商业规则，不管你是大师还是萌新，该扑街的还是扑街。

    方既明从来不认为艺术片就是好电影，辣鸡的艺术片也比比皆是。同样的，方既明也不认为商业片就辣鸡了，好的片子肯定是有艺术内涵，也有商业元素的。换句话来说，就是艺术不是必须的，可商业是必须的，你不去迎合观众，迎合市场，那么你肯定就扑街。管你拿多少个奖，一样叫好不叫座，尴尬不？

    商业片一样也有辣鸡，这是肯定的。说是商业片，其实连艺术片都不如。

    电影是艺术，但正如郭德纲说的，你要卖出去才是“术”啊。人家观众觉得花几十块钱的电影票都冤得慌，你这片子能好？真以为拿几个小鲜肉，小花旦来拼凑成一个片子，就能赚钱了？——额，小四说，是的，我卖了二十几亿的票房。

    然而呢，电影市场彻底被小鲜肉、小花旦搞坏掉了，资本也发现了一条捷径，模仿着来呗。所谓的IP大片，再加上小鲜肉、小花旦来收割一波。一次两次还好，粉丝都还买账，路人也被骗来几个。多了之后，就好像《XX堡垒》一样，彻底炸了，资方血本无归！

    什么是表演艺术？

    一万个人有一万个哈姆雷特，方既明也说不明白，他只能说人各有所偏爱。你要是选择了票房，那么就该明白，必须去迎合观众，迎合市场。不然的话，你肯定扑街。

