
　　天色将晚的时候，盟会便结束了。

　　他们还要赶回城内。

　　赵浪和齐王田都约定好之后，便回了军营。

　　卫一直接和赵歇走了。

　　韩成在这里没有庄园，也只好先住在项羽的庄子里。

　　他在这里，晚上自然又被项梁安排了宴请。

　　张良有些郁闷的在院子里喝闷酒。

　　自家的主人偏偏和自己以前的仇敌赵浪交好，而且一个个都有招募农家的意思。

　　他可和农家圣女有仇！

　　现在农家势大，怎么能不郁闷？

　　就在这时，一旁的院子里传来一阵吵闹声，

　　“大哥，来来来，共饮共饮！”

　　“樊哙，你要喝就自己喝，别拉着我和大哥！”

　　“无妨无妨，他高兴就好！”

　　张良听得心中不快，径直走到了旁边的院子门口，带着几分不满说到，

　　“尔等安静些！”

　　院子里面自然是刘邦三人。

　　看到有人找麻烦，正喝的上头的樊哙哪里会怂？

　　不等刘邦说话，便直接朝张良冲了过去。

　　他自小一身蛮力，后来又学习武功，寻常人根本不是他的一合之敌！

　　面对状若疯狂的樊哙，张良却极为冷静，他的身手虽然说不上极好，但

　　当樊哙即将撞到他的时候，轻轻的侧面一退，躲过了樊哙，然后一个踢腿，就借助樊哙自己的力量把他击倒。

　　这一幕看得刘邦眼睛一亮，再看看张良那从容不迫的样子，心中已经有了计较。

　　樊哙很快爬起来，还想再冲，却被刘邦呵斥到，

　　“樊哙！住手！”

　　然后自己已经主动朝张良走去，笑着说到，

　　“这位公子，在下刘邦...”

　　——

　　第二天一早，赵浪便来到了和齐王田都约定好的地方。

　　“公子浪，这次就要劳烦您了！”

　　田都带着几分小意和赵浪打了招呼。

　　“田公子不必客气，去见农家圣女要紧。”

　　赵浪笑着说到。

　　他们必须抓紧时间，昨天已经得到了消息。

　　始皇帝正直奔云梦泽而来。

　　而且当地已经开修建祭天的高台了。

　　他们必须早一些说服云梦泽中的农家圣女，以免对方坏了大事。

　　“是是是，我等这就出发。”

　　田都极为配合的回到。

　　两人带着人很快到了云梦泽的边沿。

　　看着几乎一望无际的云梦泽，田都直接傻了眼。

　　他只知道农家圣女带着人在云梦泽，可云梦泽传闻有过千里！

　　这怎么找？

　　田都浑身都升起一阵无力感，他说的信誓旦旦，真要到实际上来。

　　没有情报网的他，就像是一个瞎子一样。

　　连农家的门都找不到！

　　赵浪倒是不慌不忙，往周围看了一圈，发现了一艘小木舟。

　　直接带着田都上去，让其他人在岸边等。天籁小说网

　　“贵人要去哪里啊？”

　　船夫问道。

　　赵浪看了看精装的船夫，笑着说到，

　　“你随意划就是。”

　　这话听得田都愣了一下，

　　“公子浪，这是不是草率了些？”

　　赵浪看着船夫，笑眯眯的说到，

　　“不草率，船夫会带我们找到农家人的。”

　　听到这话，船夫很明显的震了一下，然后一声不吭的开始划船。

　　很快，小船消失在了云梦泽比人还要高的水草中。

　　小船一路不知道拐了多少弯，突然，两人的眼前一阔，一座小岛出现在他们的眼前！

　　小岛上一些人正在辛勤劳作，一些人在训练。

　　小船才靠岸，就有一群人围了过来。

　　为首的是一个彪悍的大汉，他看了看船上的赵浪两人，然后对船夫说到，

　　“怎么又带了两只肥羊回来？圣女不是说过了，不准打劫了吗？”

　　听到这话，田都的脸几乎是瞬间就白了。

　　他们这是遇到盗匪了？！

　　可他的门客，赵浪的手下都在岸上啊！

　　这些死定了！

　　船夫高声回到，

　　“首领，我本来想赚点船钱，可这两人说是要找农家人，我就给弄过来了。”

　　“找农家人？”

　　彪悍的大汉皱眉问道，

　　“你们找农家人做什么？”

　　赵浪正准备找个机会，避开田都，让对方把陈胜，吴广他们叫过来。

　　却没想到田都已经咬着牙说到，

　　“我乃是农家大农田仁之侄，有要是求见农家圣女！”

　　“大农之侄？”

　　彪悍大汉有些拿不定主意了，

　　“把他们带上，去圣女那儿。”

　　随后转身朝前面走去，田都先是一喜，随后又担忧起来，他可没有证明自己的东西！

　　赵浪看着周围的环境，却不由的露出一个笑容。

　　陈胜，吴广没在庄子上白待，直接把庄子上的那一套训练给搬了过来。

　　这里起码有数百人在接受训练。

　　走了一段路，两人就被带到一座木屋前，一个身穿白衣的绝美女子风风火火的走了出来。

　　一边走，还一边说到，

　　“田老的侄子？田老不是早就孤寡一人了吗？哪里来的侄子？”

　　“谁要敢冒充，就把他丢到水里去喂鱼！”

　　听到这话，田都的脸色直接煞白。

　　传闻农家圣女极为暴力，看来是真的！

　　赵浪却露出一个笑容，果然，这才是那个渣女的作风。

　　白衣绝美女子自然是姬无双。

　　看到两人的一瞬间，姬无双不由的一怔，脸上露出一个惊喜的笑容。

　　直接朝两人飞奔过来，赵浪却微微摇了摇头。

　　他农家之首的身份，还不好让田都知道，对方算不上自己人。

　　姬无双早已不是之前的傻姑娘，很快反应过来，到了田都面前，问道，

　　“你是田老的侄子？”

　　田都哆哆嗦嗦的说着自己的田氏族系。

　　他现在只能用这个了。

　　姬无双自然是一个字都没听，看到赵浪点点头。

　　便大大咧咧的说到，

　　“够了，我信你，你有何事找我？”

　　田都先是一愣，随后大喜的将自己的目的说出。

　　听到对方是六国之人，而且要他们放弃对那伙盗匪的骚扰。

　　姬无双顿时皱起了眉头。

　　那群人可不是什么好人。

　　但她很快，再次看到了赵浪点头，于是说到，

　　“好，我答应你。”

　　田都直接傻了眼。

　　就这么简单的答应了？

　　但姬无双这时候突然说到，

　　“但本圣女也有个要求。”

　　听到这话，田都反而放心了，这才正常嘛！

　　“圣女有何要求尽管说！”

　　姬无双露出一个笑容，指着赵浪，昂起头说到，

　　“本圣女要他的一晚！”

　　田都再次傻眼。

　　心里想着，这圣女不只是残暴，居然还这么好色？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第341章 本圣女要他的一晚免费阅读。https://xs.23sk.com 