    面前的男子虽然蒙面，但叶辰还是能从他身上看到一股极为庞大的力量流动，远超六部大神。这是来到这个世界后，叶辰所见实力最强之人。

    “初次见面，我是叶辰。”

    叶辰仔细观察着逆天而行，很快便发现了蕴藏在他身体内部，一股负面诡异的能量气息正侵蚀着逆天而行的身体。

    “你似乎...生病了？”叶辰有些不确定面前人状况，疑惑道。

    逆天而行面色略显惊诧，叶辰这般敏锐地观察力令他不由侧目。他微微闭眼，带着一丝无奈道：“没想到阁下的观察力这么惊人，不错，我确实得了一种名为石化病的怪病，还请阁下为我保密。”

    叶辰不做他想，旋即道：“开门见山吧，我这次找你们，希望学习冥族瞬移的法术，以及你们的修炼手段，当然我会给出相应的偿还，比如，治好你的病。”

    逆天而行闻言，原本沉寂如水的表情忽然掀起了一阵骇浪。

    “阁下此言当真？”逆天而行急促问道。

    “当然。”

    逆天而行身上的石化病，更像是某种病毒感染，类似于癌症细胞，会疯狂同化他的身体。可对于叶辰来说，他身上的烈阳之力，是一切微生物的克星。

    逆天而行迅速恢复平静，旋即道：“我这就将遁空术与命魂奥义传授给你。”

    冥族人主修灵魂力量，经过命器入魂后可将灵魂力量注入自己的武器中，使得其拥有强大的能力，这点不输于各大神力，而且灵魂演化或许会带来种种不可思议的力量，这让他们曾经能比肩神族。

    可惜的是，冥族人的修炼方式太过单一，在叶辰看来，如果冥族想要靠着灵魂力量进攻神族，恐怕还差了点。

    一个时辰悄然过去，此时正值月啼夜空。

    凤舞叶零，月华如水，一道身影接连闪烁在林间各处。

    叶辰指尖轻触飞叶，脚踏水中月，整个人几乎快消失在天地之间。

    逆天而行望着面前将遁空术运用到极致的叶辰，原本平静无一物的眸子中接连划过惊骇神色。

    仅仅一个时辰不到，冥族的遁空术与灵魂修炼法便被叶辰尽数掌握，如果不是叶辰没有地狱界的庞大灵魂力量，恐怕他早已能命器入魂。

    “真是神奇。”叶辰玩够了后，瞬间出现在逆天而行面前。

    “叶辰阁下，哪怕是冥族中的佼佼者，也无法连续动用上百次遁空术...阁下真是天赋异禀。”逆天而行忍不住惊叹道。

    遁空术可以让施术者在短距离内迅速瞬移到空间中的某一点，属于冥族中的顶尖秘法，叶辰的遁空术施展频率之高，移动距离之远，已经到了出神入化的境界，很难想象叶辰不过刚学习遁空术。

    不过叶辰的表现，也让逆天而行颇为高兴。

    “推翻神权的把握，大了几分！”逆天而行暗道。

    叶辰闭目沉思，旋即开口道：“你的石化病的治疗将是一个长期过程，其中会蕴含极大的痛苦，你能接受吗？”

    逆天而行毫不犹豫地道：“请开始吧。”

    一簇金色的毁灭火苗蓦然在叶辰指尖绽放，恐怖的火苗带来炽烈的高温，令周遭生机渐渐枯萎，令逆天而行感受到了近在咫尺的毁灭。

    “想要根治你的石化病，我需要将你身体里的病毒全部杀死，但这会杀死你其他的身体组织，你一定要忍住。”

    叶辰话音刚落，恐怖的核辐射在叶辰的操纵下没入逆天而行的胸口，撕心裂肺的疼痛顿时令他闷哼一声。

    十分钟后，烈阳消失，周遭百草已全部枯死。

    逆天而行强忍着疼痛，却惊喜地发现自己体内的石化特征竟然被清除了一部分。

    “你先回去休养好了再来找我，这过程还需重复四次，你才能彻底根治。”叶辰提醒道。

    “大恩不言谢！今日之事，还请叶辰阁下保密。”逆天而行神色郑重谢道，旋即便消失在了原地。

    ......

    翌日清晨，叶辰早早地便来到和伏羲约定的地方。

    “叶辰阁下请看，这便是空识界神力。”伏羲双眼化为金光，空识界神力的一点一滴在叶辰眼中纤毫毕现。

    “这空识界神力能观察未来，洞察入微，神力强大者可以轻易读到一个人的过去，窥伺一个人的内心，也能窥探未来的惊鸿一瞥。”伏羲手中，飘过一个个金色的小球，叶辰看的明切，那金球表面是无尽的信息画面。

    莫非空识界神力自带计算能力，这才能运算出未来？叶辰心中若有所思，旋即便燃起一个念头：先天道体能吸纳神力吗？

    “伏羲阁下，能否将空识界神力打入我的体内？”

    伏羲闻言疑惑不已道：“叶辰阁下，将神力打入你的体内这是一件很危险的事情。”

    “无妨，请出手吧。”

    眼见叶辰态度坚决，伏羲周身庞大的空识界神力顿时涌入叶辰体内。

    惊人的能量自然也引来了无数神隐部落中人的窥伺。

    正在接受阿岚教导的武庚，蓦然看向远方，目光一凝道：“外公这是在做什么？”

    众人疑惑之时，伏羲却陷入了怀疑。

    他打入叶辰体内的神力，竟然在被快速炼化！这让伏羲怀疑他究竟是不是人类。

    他早就凭借空识界神力试图阅读叶辰的过去和内心，结果得到的信息却是一片虚无。这说明叶辰根本不属于三界之内。

    “是虚无吗？不对...虚无正被神域压制，不可能出现在这里，那么他究竟是什么人？”伏羲眉头紧锁，第一次因为空识界神力而感到困惑不解。

    而此时的叶辰却沉浸在空识界神力的奥秘中无法自拔。

    “原来如此，空识界神力竟然能与游离在天地间的神元相连，从而获取大量信息，而空识界神力的拥有者便能将这些信息进行筛选，这样一来，便能获取自己想知道的信息，借此推演未来的走向也不是不能...”

    “和暗位面数据储存技术很像啊。”

    叶辰若有所思，隐隐有一种预感，或许这次他回去，能开始掌握些许的暗能量了。

    至于像超级基因那样进行物质运算，那是绝不可能的。光是蔷薇的暗质引擎就相当于上千万台银河超算，而他想完美自如地做到暗物质驱动，还远远不够。

    或许空识界神力将会是一个极大的突破口。

