    不同世界生物间，固然存在着内在联系。

    就如同韩东作为使者，能通过手背上的印记与黄袍者随时取得联系一样。

    生死一刻。

    如果「四鬼转轮」完好无损，他能轻松逃离而等待韩东的借神失效……只可惜最糟糕情况发生了。

    藤目能想到的方法仅此一个，向斩皇求助。

    求救信号被距离数千米外的斩皇顺利接收。

    「完全体」状态下的斩皇正在与马龙不相上下地厮杀着。

    突然间，斩皇改变攻击模式，紧握【流明正宗】，忽然挥出一记强力的纵向斩击。

    锵~

    强力斩击的起手架势十分明显，很容易判断。

    不过，就算完美格挡，马龙依旧被蕴藏在斩击里的力量，压向矿进深处，重重撞击于底部……将矿井的最大深度扩张近百米。

    “嗯？这种斩击并没有多大意义，反而会消耗自身体能。

    在为自己争取恢复体能的时间吗？还是说，外面有麻烦了？”

    想到这里。

    恶魔大翼于后背展开。

    展翅瞬间，强烈的气浪在矿井底部荡开。

    极速上冲的马龙，在三秒内回归到原本的位置……只是斩皇已经不在这里，空气中残留着细微的罪孽气息。

    “看来是城内的战局问题。

    这家伙也总算进城了，如果是我主动将她引回去，或多或少会让对方产生怀疑。

    【黑夜亲母】那边应该也快准备好了……真正的大戏即将上演，是时候让这群外来者认识到入侵我们世界的后果了。”

    嗡！发动机嗡鸣声。

    「乌萨托姆.暴君（帝国）」

    帝国级兵器在马龙的操控下，立即化作地狱战马，以最快速度向斩皇追去。

    ……

    城内。

    韩东的庄园门前。

    由疯狂巨龙召唤出来的金字塔已将街道堆积得水泄不通。

    无法使用「法老禁术」的情况下，韩东以空间手段改为贴身作战。

    （目前也无法在伦敦城内张开领域，「库施王朝」是以韩东自身地契为根基来建立，若在地契区域外展开领域，同样会产生巨大的能量消耗，瞬间结束借神状态）

    靠近到木轿的瞬间。

    另外三位抬轿者立即与车轿分离，形成独立个体来阻止韩东……只可惜，抬轿者的实力与藤目状态直接挂钩。

    嘎！

    活物化的渡鸦者法杖，在韩东的驱动下引动出「乌鸦风暴」，确保周围的敌军无法干预发生在内部的战斗。

    无论如何，韩东必须要斩杀这位私闯庄园，破坏实验室的家伙。

    背脊隆起、

    双臂化作暗金装饰物的肿胀变体，每一击都携带着强烈的「死亡沙化」效果，

    活生生将抬轿者的身体完全撕开……死亡的抬轿者化作一地木屑，随风飘散。

    在击杀掉最后一位抬轿者时。

    咔！

    一阵剧痛感传遍全身，裂纹出现在胸口，右臂也有一种快要与肩膀分离的趋势。

    “时间快不够了吗？”

    忍耐住撕心裂肺的疼痛。

    滋滋滋！

    肿胀的手臂刺穿木轿的最后结界，强行撕开。

    滴答滴答~

    正在滴血的眼球目前仅含有一种情绪-恐惧。

    缩成一点的眼瞳紧紧注视着韩东。

    “不，不要杀我！我愿意将一切关于瞳术的秘法都分享给你。

    对了！我还能产出大量包含神话特性的眼球供你使用……我阅读过你实验室里的文献，你制造的食尸鬼似乎糅合了多个世界的特性。

    我的眼睛也一定能融合到其中，提供强化！

    我愿意签订奴隶契约，只求你不要杀我！”

    生死一刻。

    藤目愿意舍弃一切，只为求得活命。

    （藤目的主意识寄存在这颗眼球内，虽然还有几颗眼球被封闭在韩东的领域里……但意识无法传达过去，这颗眼球一旦破碎也就宣告藤目的真正死亡）

    啪！

    韩东一把将眼球捏住，拽出木轿。

    “很不错的提议，如果我们只是在外场相遇，或许我会放你一条生路……只可惜，你潜入我的庄园，看见了不应该看的东西，而且还破坏掉我费尽心血搭建的实验室。

    我必杀你！

    至于你的眼睛，我会想办法培养的。”

    韩东的眼神间看不到任何一丝怜悯，杀意甚至比最初更加浓郁。

    “不！”

    就在这时。

    一股让韩东为之心悸，但又同样熟悉的「斩意」突然袭来。

    唰！

    正在与敌军厮杀的疯狂巨龙突然僵住，厚鳞包裹的龙头滑落在地……因疯狂的影响，立即有触须从脖颈间长出，试图将龙头接回去。

    紧跟着，又有好几道斩锋由地下升起。

    龙体直接被斩成数米到数十米不等的龙肉碎块……同时，一道婀娜身影由地下跃出，以绷带缠绕的脑袋正注视着韩东。

    “又是你……这是什么姿态？”

    完全体的斩皇出场时，韩东也忍不住一阵颤抖，这等气魄比在亥博龙公司更强。

    斩皇盯着韩东手里的眼球，“如果你愿意释放藤目，当前我会放你离开一次。”

    韩东面对斩皇，露出一种别样的微笑。

    虽能清晰感受到一种被数百根刀刃架住脖颈的胁迫感，依旧选择【拒绝】。

    “斩皇小姐，不好意思……这家伙必死不可！”

    根本没有谈判的余地。

    手指用力……啪！

    当着斩皇的面，韩东将眼球捏碎，象征着藤目的【窥视神话】也在此刻彻底瓦解……又一位神话体陨落。

    “你！！”

    藤目对于《罪界》来说还是一位相同重要的神话体，鲜有这么一位专精于视野感知的存在。一旦藤目能成为王者，对于世界的拓展也很有帮助。

    一时间，斩皇暴怒！

    层层叠加的意念斩击，已将韩东完全锁死在原地。

    斩皇本尊做出一个拔刀动作。

    一道超越韩东理解的斩击已然形成……不过，一道轰鸣声也由地下传来。

    斩击达到瞬间，炙热的熔岩与一道人身同时跃出地面。

    整体被斩退数十米远，以恶魔手臂将斩击完全接住……大量被蒸发的血气从手掌间溢出。

    “呼！好险啊！”

    马龙甩了甩手掌，偏头看向韩东时，内心无比震惊……若不是斩皇就在眼前，马龙恐怕会直接将韩东扛回寝室，促膝长谈。

    “尼古拉斯，没想到把斩皇引过来的居然是你？

    你这是什么姿态，有点霸气啊……浑身散发出来的死亡气息已经有神话品质，艾利克斯那家伙一定很喜欢。

    这里就交给我吧。

    你赶紧将斩皇进城的事情通知给黑夜亲母。

    最终阶段就要开始了。”

