    鸿少：大家好，还有人记得我吗？

    只是，鸿少发言很快被淹没在滚滚的弹幕中。

    还好李元有系统，要不然直接看不到这个鸿少的发言。

    只不过，鸿少很快便意识到了他这么发言根本就不会有人看到。

    然后，一条彩色的弹幕出现在了直播间中。

    鸿少：大家好，请问大家记得我吗？

    这些，陈宫引起来大家的注意。

    蜡笔小小新：这人好熟悉啊！

    疯子：我好像也记得他，但是忘记了他干什么的了。

    夜神1：我记得了，他就是那个不知道规矩打赏的富二代。

    蜡笔小小新：哦！想起来了。

    鸿少：竟然有人能够记得我，真是太高兴了。

    老板好可怕：鸿少，我记得当时你需要一人明星代言，大师给你算了一个大概方向，是吧。

    鸿少：是的是的，我就是来说这件事的，应该说，我是来感谢大师的。

    蜡笔小小新：看来，你的事情成功了。

    鸿少：何止是成功啊！当时，我按照大师的指点挑选代言人，最后，竟然只有一个人符合条件，而且，这个人还是一个新人。

    疯子：你用了是吧？

    鸿少：说实话，当时我也犹豫了一下，因为这个新人是在是太新了，第一部剧都还在拍摄，没有一点粉丝基础。

    生命诚可贵：的确，这样的人拍摄广告，意义并不是很大。

    鸿少：犹豫再三，我也狠下一口气，干！

    我不抽烟：就要这样，不要怂！

    鸿少：这个演员是个纯粹的新人，接到这个大的一个广告，本身也很吃惊，他非常珍惜这次机会，各方面表现都很好。

    鸿少：不得不多，除了他不是大明星这一点，其他方面我都是非常满意的，外形条件、敬业态度等等。

    李筱筱：然后呢？这样一个新人，让你翻身了？

    鸿少：广告拍摄以后，我都在发愁，这个广告怎么带我拿下那个位置，我的下属也对我这个觉得不看好。

    鸿少：说来也是巧了，一个短视频还某小视频APP上火了，我一看，竟然是那个新人吊威亚摔下来的视频。

    李筱筱：竟然是他，这个视频我也看到过，那个小明星真的挺帅的。

    鸿少：因为他敬业的态度以及外形条件好，这条视频小火了，我知道，应该有剧组那边的推动，但是这种推动对我们无疑是有益的，于是，我也推动了一把。

    李筱筱：哈哈哈！当时我也心疼得不行，什么新人演员掉落威亚继续拍戏等等，而且小哥哥掉落威亚起来后的样子真的呆萌可爱。

    鸿少：有时候，网络就是很奇怪，那个演员就因为这一件小小的事情，突然就火了起来，微博的粉丝突突地涨，一下子就涨到了两百多万。

    老板好可怕：时也，命也，有些人一辈子都不红，有的人却一下子就会红了。

    鸿少：是啊！这件事情的发展，真的是太让人没有想到了，我用低于流量明星很多的钱，请了一个小透明，没有想到，小透明竟然成为了新的流量。

    鸿少：广告投放之后，效果出奇的好，我因为精准的眼光，也得到了我心目中的马哥位置。

    蜡笔小小新：恭喜恭喜。

    鸿少：有一件事我觉得也要说一下，我请的演员，我想很多人都知道，他就是李青峰，他对我说，当时他从威亚上掉下来，之所以毫发未伤，是因为他在网上的一个直播间拍到了一张灵符。

    疯子：我靠！这么巧合，不会就是大师吧！

    鸿少：他说，当时他收到灵符，是一个千纸鹤送过去的。

    蜡笔小小新：鉴定完毕，是大师无疑了。

    鸿少：所以说，绕老绕去，冥冥之中，仿佛有一条线，把我们牵扯在了一起。

    李元也看了完了鸿少的陈述，他开口笑道：“一切皆是缘分，我可没有为你们牵线搭桥啊！”

    鸿少：哈哈哈！即便是牵线搭桥，我也要感谢大师。

    “你既然得到你想要的东西，那就去公益吧！”李元说道。

    鸿少：那是自然的，以后我会经常做公益的。

    蜡笔小小新：我觉得，大师应该封一个慈善形象大使。

    泽：哈哈哈，是啊！隔三岔五就听到大师让大家做公益。

    鸿少：反正我现在是特别佩服大师，就差给大师塑金身供起来了。

    “千万别。”李元赶紧说道，“那都是给死人做的，我一个大活人，可不吃香火。”

    李筱筱：哈哈哈！太搞笑了！

    李坤：原来，不能给活人塑金身的啊！

    我不抽烟：又学到了。

    “好了，我们叫下一个人。”李元笑着说道。

    接着，他的手机闪动，收到了新的消息，是杨光发过来的。

    这个时候李元在直播，这个事情杨光是知道的。

    他现在发信息过来，那就表示这条信息是需要李元现在看的。

    李元打开信息，原来是一条紧急求助。

    他退出信息，回到直播间：“刚才接到一个紧急的求助。”

    “秦小白，你在直播间的是吗？”

    秦小白：在的，大师。

    “你说说，你要求助什么？”

    秦小白：实话实说，大师，我现在正在密闭的空间里面，找不到生路。

    “这个你已经告诉我徒弟了。”李元说道，“你说的找不到生路是什么意思？”

    秦小白：就是无路可走了！

    “你的需求是什么？”李元问道。

    秦小白：大师，我想测字，帮我算一算我的生门在什么地方？

    “没有问题，你把字写好，照片发过来。”李元说道。

    秦小白：大师，你稍等。

    不过一分钟，李元便收到秦小白的照片。

    “你这是？守字？”李元看到照片，问道。

    秦小白：不是的，大师，我这个是一个“安”字，因为手机后置摄像头坏了，就用前置摄像头拍的。

    “安字！好的，了解了。”李元点头。

    他把图片发送到电脑上，然后把图片左右调了一下，看到了一个不太像“安”的安字。

    这个“安”字的上面宝盖头写得像是一个拱门，又和下面的“女”字上的一横两头连在了一起。

    “女”字的下面部分被写成了一个叉叉。

    看到这里，李元心中一动，这个测试的人，有问题。

