
　　随着枪械师的离去，这场混乱的枪战便在黑夜之中结束。

　　此时，除了像韦斯利这种惊恐的躲在自以为坚固的掩体后面的路人，整条街道已经没有了一个活动的生物，就连往日那些活跃的老鼠都在轰鸣的枪声中躲藏了起来。

　　呼—呼—

　　躲在垃圾箱后面，情绪濒临崩溃的韦斯利涕泗横流，而在这种紧张气氛他，他的‘焦虑症’发作了。

　　肾上腺素大量分泌，心跳加快、血液流速加大，强有力的心跳声如鼓声一般在耳边砰砰响起，反应力和爆发能力也在这种状态下得到了大幅度的增强。

　　但与之而来的副作用同样使韦斯利脸色涨红，同时因为大脑超速运转需要消耗更多的氧气，韦斯利的呼吸开始变得急促沉重，试图减轻身体负担。

　　然而没有了药物的帮助，尚未接受专业训练的韦斯利根本无法掌握这种独特的亢奋状态，渐渐的，他的视界开始缩小，黑色开始从外围向中间侵染。

　　几十秒后，再也难以支撑的韦斯利像是重症发烧病人一样昏迷了过去。

　　靠坐在垃圾箱和身后潮湿的墙壁上，韦斯利气若游丝，但身上炽热的温度却开始渐渐下降，最终回归到正常水平。

　　而在其他的掩体后面，随着枪战的结束，没来得及第一时间逃离的行人此时重新现出了身影，他们佝偻着腰、脚步匆匆的逃离了这里。

　　随着街道渐渐平静，韦斯利就像是被人遗忘了一般，直到几分钟后，纽约警车的警笛声才在这个街道响起。

　　“又发生枪战了，不过这次似乎没有倒霉鬼死亡，还算不错。”

　　啃了一口汉堡，杰克美滋滋的喝了一口冰镇可乐，伸手拍了拍身边的搭档：“好了汤姆，你去检查一下现场，如果没有什么特殊的发现，我们就可以收警了。”

　　汤姆放下手中奶茶，伸手从枪套中拔出手枪，推开车门在四周检查了起来，走到巷道内，韦斯林出现在他视线之中。

　　谨慎的弯腰查看了一下，汤姆站起身向杰克呼喊了起来：“嘿，我在这边发现了一个昏迷的受害者。”

　　“受害者？艹！”听到有受害者，杰克一个机灵，立刻觉得手上的汉堡和可乐没了味道，匆匆走到汤姆身边：“那里？那里有受害者？”

　　“这里。”汤姆指了指昏迷了韦斯利：“已经昏迷了，不过似乎没受到枪击，真是个幸运儿。”

　　因为沾染了雨水和垃圾箱的污水，韦斯利显得肮脏不堪，还没靠近几步，杰克就皱起了眉头：“好了，这只是一个睡死过去的流浪汉，和这次枪击没有任何关系。”

　　对于搭档的说法，汤姆只是耸了耸肩，没有其他异议：“好吧，一个睡死过去、侥幸躲过了一场枪战的流浪汉。”

　　“这样一来我们似乎不用帮他叫一辆救护车了，想必他醒来以后应该会为此而感谢我们的。”

　　“哈哈哈，谁说不是呢。”

　　两人笑了一下，将韦利斯掉在地上的皮包踢到他身边，随后转身离开了巷道。

　　“杰克，我要去找周围那些邻居问一问情况，你要和我一起去吗？”

　　杰克瞥了眼被自己丢在座位上的汉堡和可乐：“不了，我还有其他事情要做。而且我敢和你打赌，你绝对没法从那些人口中得到丝毫有用的线索。”

　　“他们除了会告诉你开枪的是那些游手好闲的流浪汉和黑人，还能给出什么话。”

　　“不一定。”汤姆笑了一下：“说不定他们会告诉我开枪的是一个白人流浪汉和一个穿着皮夹克的黑人牛仔。”

　　“要素更多了。”

　　几分钟后，将已经空了的纸袋和杯子丢到垃圾桶里，杰克抬头看向走访完成的汤姆：“怎么样，你得到什么线索了吗？”

　　“Fuck！”汤姆笑骂了一声：“他们告诉我开枪的是一个白人流浪汉和一个穿着皮夹克的黑人。”

　　“我打赌他们一定是嗑药咳嗨了，所以才会产生这种幻觉。”杰克笑着回了一句，发动汽车、拨转方向盘：“好了兄弟，我们的事情结束了，下班了！”

　　半分钟后，汽车轮胎碾过地上的积水，消失在街道拐角。

　　至于抓捕犯人...

　　拜托，这里可是北布鲁克林，黑人和西语裔人的集中区，警方在这种上税额不高的地区根本没有分配太多的警力。

　　没有目击证人、没有受害者，连经历者此时都已经跑光光了，街上的摄像头或者因为年久失修损毁，或者就没拍到刺客出没的痕迹。

　　难不成就指望他们靠着那几十枚找不出特征来历的子弹破案吗？

　　要是有这本事，他们怎么可能还留在北布鲁克林，领着高额的薪水去长岛或者曼哈顿那种富人区上班不好吗，至少那里安全多了。

　　既然这场枪击案没有受害者，而那些目击者和经历者也不愿意站出来，他们又何必花费大量警力物力去追踪这起犯罪呢。

　　或许媒体会对这场没有一个人受伤的枪击感兴趣，但那也是以后的事情了。

　　全美国无头案件多了去了，不在乎再多加上一起无人伤亡的枪击案。

　　杰克和汤姆很快驾驶者警车消失在街道，而一直躲在暗处盯着韦斯利的克洛斯终于松了一口气，打开房门走了出去，几分钟后便将昏迷的韦斯利拎了回来。

　　小半个小时后，一声长吟，韦斯利悠悠苏醒，看着陌生的天花板脸神先是一滞，随后猛地坐了起来，看到了对面坐在椅子上的克洛斯：“你是谁？！”

　　克洛斯看着韦斯利，沉默了数秒后，缓缓开口道：“我是你爹。”

　　What？？？

　　有那么一瞬间，韦斯利以为自己碰到了从医院逃出来的精神病人，但随后他便镇定了下来：“我爸在我出生七天后就离开我了，所以...我没有爹！”

　　“是的，我在你出生七天后便离开了里，但那是为了保护你。”克洛斯眼神复杂的看着韦斯利：“但现在情况不同了，所以我重新出现在了你面前。”

　　“...我不信！”

　　“我可以慢慢讲给你听。”克洛斯先让韦斯利平静下来，随后开始将自己这些年的经历一点一点的向韦斯利讲述起来。

　　克洛斯确实想让韦斯利过普通人的生活，但普通人可不会面对兄弟会的攻击。

　　明白了斯隆的想法，克洛斯知道，如果继续充当隐形的守护者，最终不仅他可能会死，韦斯利也难逃一死。

　　为了保证韦斯利的性命，以前的几乎可以作废了，他要将韦斯利培养成一个刺客，一个面对兄弟会时有自保能力的刺客。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第十一章：我是你爹免费阅读。https://xs.23sk.com 