    “咳咳……苗儿？”

    “嗯？”苗儿哼了一声。

    “内个吧，其实我有个法子，我也不知道有没有效果，反正我做完了之后就会神清气爽……”贾瑞也有些羞于启齿了。

    苗儿是为了把自己的尸体带回去才到了这步田地的，如今自己竟想着那些不纯洁的事。

    更何况苗儿虽然是成年人了，可怎么看都是个十二三岁的小丫头啊……

    “什么法子？”苗儿问道。

    “就是吧……双修你听说过没有？一种神奇的功法……”

    苗儿略摇了摇头一脸蒙圈。

    贾瑞只能硬着头皮又解释道：“太极生两仪，天地分阴阳，孤阴不生，孤阳不长。阴阳调和，万物乃生……”

    苗儿这回连哆嗦都忘了，苦笑道：“彪哥，你说的这些话我实在是不懂……”

    贾瑞咬了咬牙终于厚着脸皮说道：“我想睡你！”

    “哈？”苗儿愣了一会儿苦笑道：“我都要死的人了，彪哥何苦拿我取笑？”

    说出来了贾瑞反而放得开了，说道：

    “没有取笑，我真的懂这门功法，或许真的管用。

    反正和她们修炼之后她们都是暖暖的！我也精神特好！”

    苗儿将信将疑的看了贾瑞一会儿，有些羞涩的说道：

    “彪哥若不嫌我丑陋，随你喜欢吧……横竖我的身子也只有你一人看过摸过……”

    贾瑞听了这话不由得一愣，啥时候的事儿啊？

    随后又想起来，当初第一次见苗儿的时候确实当她是个小男孩，想给她吸伤口的毒来着，后来脱了裤子发现是个小丫头……

    还有小汤山泡温泉的时候也确实看过一回。

    “咳咳，你哪里丑陋了？虽说短了点，也是该有的地方有的……”贾瑞有些违心的说道。

    苗儿是侏儒，虽然说不是那种大头短腿而是四肢匀称，到底只有一米出头的高度，再有也不过是一对平A。

    苗儿苦笑道：“彪哥也不用哄我。你身边的那些女子哪一个不是绝色的？

    我是什么模样自己心里头还不知道吗？

    我打小得了这种病，本想着一辈子不嫁人也就完了，想不到今天……

    若是彪哥不嫌弃就拿去吧，想不到有生之年我还能……还能为人妇一回……”

    说到这里声音也越来越小了。

    贾瑞摸了摸苗儿依旧滚烫的额头，又摸了摸她同样热热的小脸蛋说道：

    “那你可就错了，你虽然个子矮，竟不知道有许多LSP都号这一口呢。

    不信你看有多少人流着哈喇子看这一段呢？不过咱们不给他们看，好不好？”

    苗儿红着脸点了点头，却感觉到一只大手从自己的腰间在往上移动，扯开了腰间的汗巾子，钻进了衣襟内。

    那只手有些凉，触碰过的地方不由得起了一层小疙瘩，有些痒痒的。

    出于少女的矜持，苗儿挡住了那只手不断探索的步伐，谁知它却往下一滑。

    “苗儿，这都好几年了，毛还没长出来啊？”

    “大傻彪！”

    略了吧……

    作为一个痞子，贾瑞还是听过坐怀不乱这个成语的。

    不过现在他明白柳下惠为什么会脱了衣服抱着陌生女子了，果然这招保暖效果最好！

    不过他不是柳下惠，人家柳下惠干的事他干了，没干的事他也干了。

    贾瑞本来还怕苗儿这纤细的小身子禁不住，后来发现，是自己想多了……

    苗儿就像一只小猫一样蜷缩着身子盘在贾瑞的腿上，小脑袋虽然靠在贾瑞的胸口却尽量不碰到他的伤处。

    “觉得略好些了么？”贾瑞把盖在二人身上的衣服往上拉了拉盖住了苗儿的小香肩。

    “嗯……”苗儿轻轻的用鼻尖蹭了蹭贾瑞：

    “我还道你说的那些话都是骗我的，原来果然是暖暖的……

    难怪你那些女人都那么死心塌地的跟着你呢……”

    贾瑞嘿嘿笑道：“那你是不是也要死心塌地的跟着我了？”

    “我……我才不呢……”苗儿说道。

    虽然和贾瑞有了肌肤之亲，到底苗儿打心里头还是自卑。

    贾瑞身旁的那些女子实在是太出众了。

    况且，能不能活着回去还另说着，说那些话有什么用？

    “哼哼，可由不得你了。”贾瑞略调整了一下坐姿又问道：“真的管用么？”

    “自然是真的……”那种热热胀胀的感觉确实让苗儿的整个身子都暖暖的。

    贾瑞便喜欢起来：“那……咱们再来一次？”

    “……”

    如此到了晚上，苗儿虽然还是发热，到底精神上好了许多。倒是贾瑞这厮神气了不少。

    到底苗儿初为人妇，他也不敢太过放纵了。

    本想着去四周走走再弄些柴火，又恐血腥味会引来大灰狼。

    虽然已经很淡了，自己都能闻得到，狼万一也闻到呢？

    于是只得尽量节省燃料。

    唱歌、喂水、讲故事，不觉苗儿又在贾瑞怀里睡着了。

    贾瑞倒是不困，可肚子里实在饿得很。两天了，就吃了那么一块烤马肉，这可不是他的风格啊。

    听说人不吃饭只喝水可以活七天，他不知道自己能挺多少天。

    明天若是苗儿好些了还是要继续往南走。

    哪怕碰上建州野人被抓了俘虏也比饿死在林子里强啊！

    正自胡思乱想，却听见似乎不远处有轻微的踩在雪上咯吱咯吱的声音。

    贾瑞唬了一跳，这大晚上的哪儿有人来？该不会是狼吧？

    狼的走路的声音是不是应该很小？是不是先嗷呜嗷呜的来上两声？

    那会是什么？熊？老虎？

    贾瑞忙拿起拨火棍子又侧耳细听起来。

