    这样的情况，把特殊研究所的研究者们也弄傻了。

    谁能想到这鬼游戏能出这么一手？

    按照他们对叶浪资料的掌控，他应该是对音乐一窍不通才对，这没法预测了，只能看命……

    或许，这次机会能让叶浪点燃音乐之魂？

    转眼十分钟倒计时结束。

    现实世界的直播间全部关闭。

    炎盟聊天大厅里，纷纷哭诉。

    【曼·妮可：虽然是个女孩子，但是我不得不承认， 我是个公鸭嗓啊！我哭了哇……】

    【奥威其：唱歌……还不如让我表演马戏，我给他们来个胸口碎大石行不行？】

    【可娜儿：我从小就接受音乐教育，对小提琴、钢琴这些乐器倒是很熟悉，可是从没有用它们尝试过流行歌曲啊。】

    【仸立戈：我也是一窍不通……】

    随后，众人开始集体@叶浪。

    【@叶浪? 盟主，要不咱们去聊天大厅里问问，看看谁会玩音乐的，承诺给他点好处，拉到咱们这里来？】

    【@叶浪 我感觉这个办法可行……】

    【@叶浪 叶浪哥哥，出来回复我们一下……】

    【叶浪：来了来了。】

    【找什么急啊？不就完音乐吗？这么的声音特点我都清楚，等我一小时，我把谱子写出来给你们，好好练练就行，没什么难度。】

    【奥威其：(°ー°〃)？？】

    【曼·妮可：盟主大大！！你还会玩音乐？你怕不是个宝藏盟主吧？！但是为什么一小时听起来这么扯呢？】

    【可娜儿：我相信叶浪哥哥！乖巧.JPG。】

    【仸立戈：我明白了！这……这就是传说中的群除我佬吧！瑟瑟发抖！】

    【阿斯科·可安：群除我佬！】

    【瑟瑟发抖！！】

    【叶浪：忘了！还没见过我的新玩家，你们把自己的声音特点总结一些，还有会不会啥乐器之类的，都私聊告诉我。】

    ……

    叶浪关了聊天大厅。

    开始根据联盟玩家的声音特点，安排音乐曲目。

    自己的两首，叶浪已经想好了，当年火爆过全网了《十年》《平凡之路》。

    奥威其的声音粗狂，而且气息应该很足，直接《好汉歌》安排上。

    可娜儿的声音柔美，而且会钢琴《我的歌声里》安排上。

    墨哆卡尔根据他的经历《战争世界》应该会非常有共情，至于伴奏，可以让可娜儿帮忙。

    曼·妮可职业蜘蛛女郎，‘蜘蛛’四舍五入等于‘猪’，安排《猪之歌》。

    新玩家也很快发来了私信。

    叶浪看了一眼，果真平平无奇，啥也不会。

    那就只能走和观众共情的路线了，一首《父亲》，一首《当你老了》。

    ……

    与此同时，聊天大厅里已经吵翻了。

    【我的天啊！谁会玩音乐啊！救救孩子吧！这系统也太会玩了吧！】

    【@楼上 不是能翻唱吗？你总不可能一首都不会吧？】

    【问题是，翻唱的歌，能有个屁的流量？】

    【你们好好想，这次的特殊模式，录制的视频是随机投放的，你要是选翻唱歌曲，谁去点开看啊？屁的流量，你要是个新歌，外面的人，看到新歌还会有意的点开看看，毕竟谁知道这是不是自己国家选手的歌呢？】

    【有道理啊……完了，我也哭了！来个大佬救救孩子吧！】

    【……】

    然而，这是游戏中，并非没有会音乐的人，但比例极少，只有两位，偏偏其中一位就是爱米尔联盟里的人。

    现在爱米尔的联盟濒临奔溃。

    这位成员终于看到了翻盘的机会，当即给查尔斯发了消息，希望能够用编曲和歌词换取生存币和特殊宝箱。

    而且是绝对的高价。

    查尔斯没有丝毫犹豫，直接给了。

    随后，查尔斯又在大厅了发了消息。

    【@全体成员 各位，如果你们有才华，大可以给我们暗杀者联盟供稿，我愿意付出足够你们生存的生存币和特殊道具，并且今后联盟名额，你们将有有限权利。】

    【但同样的，我需要你们不是‘两面三刀’的人。】

    这话的意思，就非常明确了。

    查尔斯不希望有人给炎盟提供帮助。

    毕竟，今天的尸潮情况，对他也是极为重要的。

    至于游戏里那位会音乐的玩家，本想去投靠叶浪，但查尔斯的话，让他犹豫了。

    今天的排行榜，暗杀者联盟刚刚夺得第一，这会不会是查尔斯崛起的开始？

    万一要是选错了，恐怕要不了几天，自己就庭院埋骨了吧？

    与此同时。

    叶浪正在疯狂书写谱子和歌词。

    西崎美香震惊地站在一旁，那感觉她整个脸上，就写了两个字‘卧槽！’。

    凑着空闲，她看了一眼聊天大厅，对叶浪说：“主人，查尔斯好像在游戏里寻找会音乐的人，我们要不要动作？毕竟是个隐患。”

    叶浪停下笔，认真地点点头。

    他点开聊天大厅。

    【叶浪：@全体成员 想要好排名的来找我，明码标价，8888生存币一首，保证排名靠前。备注：爱来不来，非诚勿扰，不讲价。】

    西崎美香：“？？？”

    这确实……也是个动作。

    聊天大厅里，瞬间被‘？？？’刷屏。

    查尔斯都懵逼了，一时间竟然搞不清叶浪是放的烟雾弹，还是真的炎盟成员里有这么厉害的音乐人。

    一个小时后，叶浪书写完成。

    把歌词和谱子统一丢进了联盟聊天大厅里。

    【叶浪：好了，每个稿子都备注了，能看懂乐谱的直接开始练习吧，不会的私信我和娜儿，我们教你们。】

    【奥威其：好汉歌？这个名字我喜欢，这个歌词也好啊！‘该出手时就出手！’有我的风格，盟主真的大才啊！】

    【可娜儿：叶浪哥哥，这个首歌的歌词好优美，是……是你写给我的吗？】

    【曼·妮可：盟主！求你告诉我，为什么我的叫‘猪’之歌啊？咱们是不是该明确一件事，蜘蛛它真不是猪……】

    【叶浪：@曼·妮可 我说是就是！】

    【曼·妮可：心情复杂.JPG。】

    【叶浪：@可娜儿 愿永远活在彼此的歌声里。】

    ……

    众人聊了一会，也纷纷投入练习去了。

    叶浪倒是轻松，懒洋洋地躺在了躺椅上，开始玩游戏。

    也难得这次的特殊模式了，要不然都不可能有这种机会。

    中午11点。

    私信突然亮了，一位陌生的玩家。

    【叶浪大佬，我想问你买一首歌，你看可以吗？价格好说8888就8888！】

    叶浪没急着回复，去看了眼这家伙的排名，一直在50名左右，这8888的生存币是他能拿的出来的？

    叶浪嘴角上扬，回复。

    【叶浪：没问题啊，给钱就给，但是曲目我随缘给，毕竟灵盖有限。】

    那人没一点犹豫，直接同意。

    叶浪起身，进入战斗模式，在纸上激扬文字，最后赫然落下歌名《八连杀》!

    一听就是很霸气的名字！

    对吧？

    歌曲交付，生存币到账。

    叶浪幽幽地补了一句。

    【叶浪：好了，去给查尔斯看吧，希望他喜欢。】

