
　　“你知道我有多恨你吗？”兰心缓缓蹲下，看着那张脸，眼神阴戾，“你害死了我哥，还夺了我的心上人。我日日夜夜都恨不得你去死！”

　　“弄死你哥我承认。不过，你的心上人是谁？”她睡过的男人，不就只有沐垣生一个吗？

　　难不成，兰心喜欢沐垣生？

　　呵。

　　见鬼了。

　　她转念一想，眼神亮了。

　　“你喜欢沐黎安。”

　　兰心的脸色变了变。

　　孟盈笑了，“女人没本事得到男人的心，就会各种找补。把责任推到别人身上，真是可悲。”

　　“你闭嘴！”兰心怒。

　　“沐黎安……我要是还活着，一定抢了他，睡了他……气死你。”孟盈笑容更甚。

　　安晟站在那里看着孟盈。

　　都已经这个样子了，她还这么猖狂。

　　兰心很生气，但是看到孟盈这个样子，就觉得没有生气的必要了。

　　都只是吊着一口气的人，命运也掌握在她手上，她还生什么气？

　　只要看到孟盈如同蝼蚁一样被她扼制住了命脉，她就很高兴了。

　　要死的人，嘴犟一点又有什么关系。

　　兰心放平了心态，缓缓站起来，“你没有那个机会了。”

　　她是不会再给孟盈活的机会。

　　“安晟，杀了她。”

　　萧然听到这几个字，心里涌起了悔恨。

　　他不该叫上孟盈的。

　　只要孟盈不来，就不会有事。

　　这么一个爱恨分明，有血有肉，张扬似火的女人，不能就这么死了。

　　他不能让她死！

　　在安晟对孟盈下手时，萧然也不知道是哪里来的力量，他飞扑过去。

　　他不能让孟盈死的！

　　绝对不能！

　　萧然没有扑到孟盈，也没有拦下安晟。

　　他的力量到底是不够去保护孟盈的。

　　孟盈嘴角挂着笑，眼神里有血雾，她直勾勾地望着安晟。

　　忽然，一个人影闪现。

　　速度之快，就如同一道残影那么迅速。

　　都没有人看清是谁。

　　瞬间，孟盈和那个人，已经不见了。

　　“怎么回事？”兰心惊了。

　　安晟也想知道是怎么回事。

　　是他眼花了吗？

　　那是谁？M.23sk.com

　　就这么轻而易举的把孟盈带走了。

　　萧然看到孟盈被救走，整个人都放松下来了。

　　还好。

　　孟盈没有死在他眼前。

　　否则，他下了地狱，也良心难安。

　　这一放松，萧然两眼一黑。

　　……

　　“情况怎么样？”

　　阿大很急。

　　左边的床上躺着受伤极重的孟盈。

　　右边的床上躺着同样昏迷不醒的沐垣生。

　　他应该阻止沐九爷的。

　　但是那种时候，他不能阻止。

　　阿大深知，九爷有多在意孟盈。

　　如果他再阻止，就跟那天算计孟盈没有什么区别。

　　同样的事，不能做两次。

　　许年华脸色也不太好。

　　“他的身体情况本来就不好，救下孟盈是完全耗尽了他的所有力量。就算是醒过来，后面别人随随便便都能弄死他。”

　　阿大早就做好了心理准备。

　　听到后，又是另一种感觉。

　　“就算是死，只要他救下了孟盈，他也觉得无所谓。”

　　许年华看了眼阿大。

　　这话，没有办法反驳。

　　沐垣生在救孟盈的这件事上，真的没有计较过生死。

　　沐家人不能动情，动情会死。

　　这话，不仅是沐家的训诫，也适用于其他人。

　　“她呢？”阿大看向孟盈。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，723、用尽所有力气救下她免费阅读。https://xs.23sk.com 