    事实上就连他现在都不敢肯定，卢双双之前说的绑架，到底是她自导自演，还是真的遇到了意外，后来真的被绑架了！

    以他对江老太爷的了解，江老太爷和江适衡应该都做不出这样的事情来，找到卢双双之后还会动手把她打成这样，而且，还把她的头发全部给剃了！

    所以，这一点才让他心里也有几分猜疑。

    “来人，把卢小姐抬到她客居的院子，其他人都先散了吧，老四，让人管好嘴巴，别乱传出话去。”江老太爷说道。

    江四爷应了一声，走了出去。

    刚才江适衡就说了一声“卢小姐客居的院子”，现在江老太爷也强调了这么一遍，卢老太爷和卢俊有这是都听清楚了。

    他们的心都是一沉。

    很明显，不管卢双双这个样子是怎么造成的，江家人这是要铁了心地与她撇清关系。

    他们想要退婚，是吧？

    想都不要想。

    卢老太爷咬牙，正是因为这样，他们更不能让江家退了婚，否则，已经伤成这个样子的卢双双，再被江家退了亲，以后还有什么价值？

    现在她只有嫁入江家，才能够实现她的价值了！

    卢家培养了她那么多年，他虽然宠她，但是也不能让她把卢家的名声给败光了。

    江适衡给了岳扬一个眼色。

    岳扬微一点头。

    很快，陈意平在卢双双原来的房间里替她把了脉。

    江适衡看到他的脸色突然一变，心头也是轻跳了一下，难道有什么问题？

    陈意平这会儿心中犹如有惊涛骇浪。

    他还以为是自己突然间水平出了问题，诊错了，所以又再次地把了脉。可是，还时一样的脉象！

    这种脉象其实是不难查出来的，所以，按理来说没有道理出错。

    可是，这个结论要是说出来，他不知道到底会掀起多大的巨浪！

    他明明只是来检查卢双双脸上和眼睛的伤的啊。

    看起来也只是一些外伤而已，打人者的手法很好，可以让红肿的程度加重，但是实际上并不是伤得那么重的。

    但是现在这么一查却查出了这种事情，要让他怎么办才好？

    “小陈，到底双双怎么样了，你倒是说话！”卢老太爷见他检查半天就是不说话，心里又急又怒。

    他知道这个陈意平是京城国医圣手陈宝参的侄子，按理来说是可信的。

    但是现在看他这个样子他就觉得心里有些不安。

    难道卢双双真的伤得很严重？

    陈意平知道自己拖不下去了，但是他实在不知道这件事情该不该说出来，于是，他下意识地看了江适衡一眼。

    江适衡一看到他为难和纠结的神色，便知道他肯定是真的查出了什么事情。

    反正不管卢双双有什么问题，都是“绑匪”干的，江家是一概不会负责。所以他便对陈意平说道：“小陈医生，有什么问题就直接说吧，总要知道卢小姐到底伤成了什么样子，我们才好对症下药。”

    “卢小姐的伤只是看起来严重，”陈意平听了江适衡的话，就知道他是让自己实话实说的意思，立即就下定了决心，说道：“这些红肿，过两天应该就能消了，就是眼眶可能会有一段时间的青紫，到时候用消肿的药材包敷一敷眼睛也能好得快些。”

    