    

    第190章半步金仙陨落

    赵琴的脸上满是冰冷的杀意，“真以为我不敢和你对抗不成？”

    “给我死！”

    冷喝声中。

    赵琴携带冰封王座，重重撞击在秦铭的攻击之上。

    赵琴的眼中满是杀意。

    这可是金仙器。

    携带有空间之力。

    在她的眼中，这秦铭在他的攻击之下，恐怕是瞬间就会被空间之力撕裂成为粉碎。

    然而，下一刻。

    在她的攻击和和秦铭的天子神剑落在一起的瞬间。

    赵琴的脸色变了。

    眼中满是惊骇和不敢置信。

    “不可能！”

    赵琴惊骇道。

    她原本是以为，动用了金仙器之后。

    完全可以直接破碎这秦铭的天子神剑的攻击。

    然而没有想到，就在这个瞬间。

    在她的攻击和秦铭的攻击撞击在一起的瞬间。

    咔擦！

    她的防护力量，瞬间破碎了。

    天子神剑浩瀚的力量，直接轰击在了冰封王座之上。

    一道浩瀚的轰鸣声响起。

    紧接着，哪怕是在冰封王座的融合之中。

    赵琴的身躯，仍然是遭受了巨大的轰击。

    噗噗！

    一口鲜血喷出。

    赵琴脸色惊骇，“怎么会这样？你怎么可能破碎空间之力？”

    赵琴疯狂道。

    而且，就在这个时候。

    更让她的心中有着惊骇的是，秦铭再次一剑就要落下。

    “不！”

    冰封王座被轰飞了出去。

    然而，下一刻。

    赵琴在冰封王座之中，却是愣了片刻，大笑了起来，“哈哈哈，你不能动用了，你也才刚刚领悟了这人皇法则，现如今能够爆发的力量，实在是太弱了。”

    “现在该我了。”

    赵琴大笑了起来。

    在这之前，她都已经以为，自己必死无疑了。

    没有想到，这秦铭的攻击，竟然是没有之前强大了。

    赵琴的脸上，此刻也是有了大笑。

    她已经知道是怎么回事了。

    这秦铭的力量，只能够支撑她动用两次人皇法则。

    这秦铭太弱了。

    哪怕是已经感悟了人皇法则。

    但是，仍然是无法动用完全的人皇法则。

    这只不过是动用了两次人皇法则，就已经让这秦铭，受到了重创了。

    “给我死！”

    赵琴疯狂大笑道。

    在这个瞬间，冰封王座的力量，再次疯狂爆发了起来。

    冰雪肆虐天地。

    直接化为一道浩瀚的力量，冲向秦铭。

    在她的眼中，足以斩杀这秦铭了。

    在赵琴的眼中，这秦铭最为强大的地方，也就是人皇法则罢了。

    除此之外，秦铭只是一个普通的天仙。

    哪怕是天仙后期。

    也无法对现在的她造成多大的影响。

    “死！”

    眼看着马上就能够将攻击落在秦铭的身上，斩杀秦铭了。

    在赵琴眼中，秦铭就站在原地，似乎是没有任何的动弹。

    就仿佛是已经被吓住了，无法动弹一样。

    但是，下一刻。

    秦铭已经是轻笑道：“镇元子。”

    “属下在。”

    “袖里乾坤。”

    嗡！

    在这个瞬间，镇元子站在了秦铭的身前。

    赵琴看见了出现在秦铭前方的镇元子。

    她的眸子之中，却是有着冷笑。

    在这个镇元子的身上，她根本就没有察觉到有什么太强的波动。

    这种力量，还不足以给她造成什么损伤。

    直接没有丝毫的隐藏。

    杀向镇元子。

    然而，下一个瞬间。

    镇元子却是轻笑一声。

    随后，浩瀚的力量，瞬间爆发了。

    嗡嗡！

    空间波动。

    接着，赵琴的身躯，哪怕是还在半空之中。

    但是，这个瞬间，也是无法动弹了。

    磅礴的力量，瞬间笼罩住了他的身躯。

    “不。”

    赵琴疯狂道。

    她赫然是感觉到了，自身的身躯，竟然是无法动弹了。

    “不可能，给我碎！”

    赵琴大声道。

    冰封王座的力量，瞬间爆发。

    咔擦咔擦！

    在她的身旁，冰封王座的力量暴动。

    将这一道攻击，不断的轰击成为粉碎。

    她的身躯也是在朝着远方逃离。

    但是，此刻却是根本没有任何的作用。

    直接被镇元子的袖里乾坤给收走了。

    嗡嗡！

    在镇元子的袖子之中。

    有着一缕淡淡的波动浮现。

    但是，紧接着，就消失的无影无踪。

    那之前的赵琴，也是没有了任何的动静。

    天地之间，那剩下的北寒仙宗的弟子愣住了。

    尤其是在这个时候。

    轰隆。

    一声轰鸣。

    北寒仙宗原本的大阵，瞬间破碎。

    阵法的核心之地，有着一座冰封王座浮现。

    这是冰封王座的虚影。

    在疯狂的颤动。

    虚影之上。

    还有一道身影缠绕。

    那是赵琴的身躯。

    但是，众多北寒仙宗的弟子还有着兴奋。

    下一刻。

    这一道身影直接和冰封王座分离。

    然后炸裂成为了粉碎。

    同时，冰封王座浮现在了空中。

    只不过，和之前那威压天地的王座相比。

    现如今的冰封王座，赫然是出现了剧烈的波动。

    有着黯淡的气息。

    “吞噬！”

    秦铭看着这出现的冰封王座，脸上有了笑意，挥手之间，这冰封王座直接落入到了混沌世界之中。

    轰隆隆。

    然后，滔天的雷霆之力，在不断的落下。

    这冰封王座之上。

    有着虚影浮现。

    是赵琴的灵魂。

    还有些茫然，但是不过片刻的时间，这赵琴疯狂了，“不可能，这是什么地方？怎么可能？”

    “我可是半步天仙，这冰封王座是我们北寒仙宗的传承仙器，怎么可能被吞噬？”

    赵琴疯狂道。

    然而，下一刻。

    磅礴雷海降临。

    瞬间将这赵琴的灵魂，轰击的烟消云散。

    秦铭笑道：“不错。”

    看向镇元子的时候，眼中也是有着笑意。

    就在这之前，赫然是镇元子直接将这赵琴收进了他的空间之中。

    虽然现如今镇元子能够爆发出来的修为，只是在半步金仙境的层次。

    但是，他在空间之力的掌控之上。

    比这半步的赵琴，要强大了太多。

    所以，这赵琴动用的金仙器也没有任何的作用。

    在落入到了镇元子的空间领域之内之后，不过是短短的时间，直接就将其粉碎。

    然后再将这冰封王座给送了出来。

    此刻，镇元子的脸色也是有些苍白，苦笑道：“金仙器倒是不弱。”

    虽然镇压了这金仙器。

    但是，却也遭遇了一些危机。

    这金仙器的出现，让他也受到了一些伤势。

    不过，却是仍然将其镇压了。

    更是让其受到了重创，这才让秦铭能够直接吞噬。

    天地波动。

    北寒仙宗之中，宗主令牌破碎。

    众多的武者愣了片刻，接着则是四散而逃。

    “宗主死了。”

    “逃。”

    “不可能。”

    众多北寒仙宗的武者，疯狂逃逸。

    也就是在这个瞬间。

    秦铭的声音响彻天地，“投降者不杀！”        

