    小王一言难尽地看向了张老。

    张老笑得开怀：“哈哈哈，去！照着遥遥说的办，看他下不下车！”

    小王得令，端着盘子转身要走，廖旺军“哎”了一声：“哎，别让那小子吐口水啊，老子可不吃他口水。”

    张老也跟着点头：“对，别让那小子糟蹋了丫头的好菜。”

    小王嘴角抽了抽，无奈摇头，利落地出去了。

    没多会儿，他就又端着盘子，护得紧紧地回来了，身后还多了一个咋咋呼呼的小胖子。

    “哎你站住！王大树我让你站住！”

    小王就当没听见，快步护着盘子进了堂屋，小心地把盘子放到了饭桌上，再退后两步，他这才长出了一口气，就好像完成了多艰巨地任务似的。

    小胖纸在后面一路追进了屋，一眼就看到了他爷爷，嘟着嘴哼了一声，第二眼就瞄上了沈易遥。

    在看清她那张脸的时候，他就憋不住了：“哈哈哈哈，狗尾巴草，你咋黑成这样了？哎哟……笑死我了，哈哈哈哈……”

    沈易遥瞪了他一眼：“我还没问呢，糖丸子，你咋胖成这样了？”

    一听“糖丸子”，张禹棠就不干了：“胖怎么了？我这叫有福气，懂不懂啊？土老帽！”

    沈易遥也不恼：“都圆成肉丸子了，确实有福气，一天还吃四顿呢？断奶没？”

    张禹棠一张脸涨红了，跟沈易遥唇枪舌剑你来我往了一番。结果没怼过沈易遥，气呼呼地化悲愤为食欲，一人造了两大碗干饭。

    张老和廖旺军显然对这一幕见惯不怪了，都没有介入小辈之间巩固友情的稚言稚语的你来我往中去。

    沈易遥怼完小胖纸感觉舒坦了，吃饭的时候，还好心情地特意照顾了一下这一桌子的特性。

    她准备了一双公筷，给几人面前都准备了小碗。

    因着大家都“特性”，倒也没有谁嫌弃谁一说。

    这一顿有沈易遥活络着，张老又认识顾安勋的大伯，饭桌上倒是挺融洽的。

    沈易遥本来要去买酒，小王提前买回来了。

    看过供销社的东西，小王心里也有了数儿，他按照廖营长的吩咐，把给张禹棠买的零食都给征用了。

    里面还有这边根本喝不到的汽水，此时就有一瓶上了桌，沈易遥独享。

    顾安勋和张禹棠都跟着喝的酒。

    张禹棠别看着胖乎乎的挺显小，今年也十八了，只比顾安勋小一岁。

    可到了沈易遥面前，他就总会幼稚得跟七八岁时候一样，俩人见面就互怼，已经成了打招呼的正确打开方式。

    廖旺军酒喝开了，话也变得多了。

    他真心赞了一句：“遥远呐，没想到你现在饭都做的这么好吃了，比你婶儿做的好吃！”

    沈易遥乐开了：“那有空廖叔叔就带着婶儿多来走动走动，疏散疏散呗？”

    廖旺军“害”了一声：“一定，只要我不忙，一定带你婶儿来看看你！”

    “嗝……”张禹棠忽然长长打了一个饱嗝，一脸勉强地偏开脸：“还行吧，也就凑合。可别夸她，一夸就上天，廖叔你可拽不回来。”

    廖旺军哈哈大笑，拿手虚指着小胖纸：“就你这破嘴，吃完饭就掀桌子，放筷子就骂厨子是不是？个小东西，欠练。赶明儿你到我手里，叔儿帮你减肥！”

    张禹棠不太开心地“哼”了一声：“怕你啊？等我瘦下来，看狗尾巴草还怎么笑话我！”

    “哎！说你呢？你咋黑成这样了？我怎么一进村儿就听说你挨欺负了？你的厉害劲儿呢？就能窝里横？”张禹棠斜眼看着沈易遥，别别扭扭地，但眼里藏着关心。

    沈易遥一笑：“谁说我黑了？我这不是怕晒黑，抹的防晒药膏嘛。”

    几人视线一下子都落在了她脸上。

    沈易遥笑出一口小白牙：“大太阳太晒了，我刚来那年皮肤晒伤了，我爸给想的招儿。一用这些年，就养成习惯了。”

    张老和廖旺军显然不信，也想明白了原因，但两人没说。

    至于被欺负这茬，却牵着他们的心。

    廖旺军建议：“遥远呐？要不你也回部队吧？年底名额就能下放到大柳村。你跟我先回去，还住我家，你婶儿也有个伴儿。”

    张禹棠扭着头，好像不关心，耳朵却是竖起来的。

    顾安勋也顿了下，看向了沈易遥，心中有些紧张，他也说不上来在紧张什么。

    黑丫头……要离开了吗？

    沈易遥并没有考虑要去当兵，她摇摇头：“没事儿，廖叔叔刚让王大哥去打听了吧？我刚也好像听见干爹跟你们说了。除了我爸那次算大事儿，也就是老柳家六丫嫉妒我爸给我留了这房子，砸了我一石头。”

    说到这，沈易遥顿了下，又笑了起来：“其实也没啥事儿的，我不想总成为谁的累赘。这半年我也打算好了，尤其是出了六丫的事情后……”

    “我不能总是逃避，总是想着去依赖谁。不能因为别人觊觎了我的东西，我就退避三舍。我爸常说，兵熊熊一个，将熊熊一窝。他没熊过，我是他闺女，怎么能给他丢人呢？”

    “我不走，现在政策越来越好了，总有一天大学会重开。我小时候就想要考大学，现在也还想着呢。”

    “我会等着那天到来，一年两年，五年十年，我还小，等得起。”

    看着张老和廖旺军动容的脸，她得笑容自信而张扬：“到时候，我一定拿个好成绩给你们看！”

    “好！丫头有志气！”廖旺军哈哈一笑，一口喝光了杯底的酒。

    张老也眼带欣慰和赞赏地，看着小丫头黑到发光的小脸儿，一时没忍住，还是笑出了声。

    “你这脸色……倒像是在提前适应军营生活，要是真去啊，这脸不抹什么药膏，也是这个色！”

    张老说完，满屋都是哈哈大笑声。

    顾安勋也没忍住，跟着勾了唇。

    想到那两抹白和那白嫩的小手儿……他忍不住偷瞟了黑丫头一眼。

    沈易遥没发现，这一眼倒是让廖旺军看了个正着。

    他心道：“果然呐，顾家这小子看上遥远了……不过看遥远的样子，应该还不知道。这丫头自小就少根筋，怕是还没开窍儿呢！”

