
　　刘彪说得兴奋，就想要带张谦修去看仓库，运车过来的几个货车司机走了过来：“张老板，那我们把车卸下来了啊！”

　　张谦修点头：“行，麻烦几位师傅了。”

　　卸车其实很简单，搭上铁板就可以直接开下来。

　　刘彪看到那些车的时候也是吃了一惊，仓库的不少员工都好奇的过来围观，就算不认识车的，看到这些车也知道，这些车很值钱。

　　这就好像不认识车的年轻人，看到一辆跑车，可能车标都不认识，但看造型就知道，肯定不便宜。

　　刘彪不知道张谦修这次出去，到底做了什么，一下运了五千吨粮食回来，还弄了这么多车回来。

　　“张老板，这些车，都是你的？”刘彪试探着问道。

　　张谦修点头：“对，都是我的。”

　　张谦修会买这一批车，其实很大的原因是为了试探一下马代乐，这些车他根本就没有想过要怎么处理。

　　卖是没打算卖了，自己也开不了这么多，具体给谁用，张谦修也没有考虑好。

　　说真的，这个等级的车给姚彬他们开，确实是有些高调了，而且给了一个人，不给其他人也不好，所以张谦修就在琢磨着，这些车要不要给自己手下各个公司的一把手配一辆。

　　刘彪和张谦修的关系还不错，试着问道：“这车都多少钱啊？”

　　张谦修指了指正在卸的马自达rx7说道：“那一辆贵一点，进货大概就是五十多万，国内要一百多万吧！要是买贵一点，两百万左右。”

　　“其他的，进货都是十多万，国内三十多万。”

　　刘彪忍不住就倒吸了一口凉气，看着那一辆RX7，忍不住说道：“就这一辆车就两百多万？”

　　“那是买贵的情况下，这车在国内不好买。”张谦修解释说道。

　　刘彪说道：“一百多万，那也太贵了啊！”

　　张谦修轻轻一笑：“人家有技术啊！现在就算教你怎么做，你也做不出来。”

　　这还真不是随便说的，现在国内的工业基础不好，就算知道制作的流程，设备、材料、工艺都是跟不上的。

　　刘彪不理解这些，但心里还是忍不住感慨。

　　等车子全部卸下来，张谦修付了钱，货车全部走了以后，张谦修跟着刘彪看了仓库。

　　仓库内已经堆满了粮食，让张谦修看一个数字，其实没有什么太大的感触，那时候只是一个数字而已，张谦修接触的数字已经越来越大，对于五千吨这个数字，已经不是特别的震撼。

　　但看到这些稻谷堆放在这里的时候，给人的感觉还是非常壮观的，主要是这些东西太多了，堆放在一起，就跟小山一样。

　　苏雨薇问道：“这里有多少？”

　　刘彪说道：“三千多吨，我们接到这些粮食以后，恩全就立刻开始去打开市场。按照目前的价格，我们虽然赚的不多，但市场是拿下来了。”

　　说到这，刘彪就愤愤不平的说道：“那些人太不是东西了，做生意做不过我们就下阴招。”

　　苏雨薇看了张谦修一眼，黄恩全受伤，张谦修心里肯定是不好受的。

　　张谦修心里确实是很恼火，但面上却没有表现出太多，只是问道：“恩全哥现在的情况怎么样了？”

　　刘彪说道：“有葛老爷子在，伤势复原还是很快的，葛老爷子前几天回去过年了，恩全在医院住了两天，待不住，就回家里休养了，平时行动已经没有什么问题。”

　　张谦修点点头：“那就好！”

　　“刘哥，我们还有事，就先走了，晚点再过来，你们什么时候下班？”

　　“下午三点，今天过年，下班早点，大家都要回去过年。”

　　“然后就会放假七天，初八上班。”

　　张谦修看了一下时间，现在是上午十一点：“那行，我下午两点左右过来。”

　　张谦修和苏雨薇两人拿了一些礼物，开了一辆雅阁，直奔上岭村。

　　今天就是大年三十，这些日子苏雨薇去了上京，也没有时间来看一下何道勋。

　　何道勋的年纪这么大了，身体还有病，医院是没有办法治疗的，就连治好过癌症的葛青山也束手无策，现在就是倒数着时间过日子。

　　到了上岭村，远远的，张谦修就看到何道勋坐在门口，何小桃也蹲在边上。

　　何道勋浑浊的双眼中满是期盼，他在等人，今天就是大年三十了，他等的人还没有来。

　　当车停在何道勋家门口，何道勋疑惑的看着车子，他等的是一辆面包车。

　　张谦修和苏雨薇从车上下来，何道勋立刻站了起来，脸上瞬间堆满了笑容：“谦修、薇薇，你们什么时候回来呀？”

　　张谦修和苏雨薇赶紧快步走了上去，扶住何道勋。

　　张谦修说道：“今天才回来，事情太忙了。”

　　看何道勋的样子，这些日子又消瘦了很多。

　　苏雨薇说道：“师傅，这外面冷，去里面坐，小桃，你帮忙去拿一下东西。”

　　“哦！好的！”何小桃应着。

　　苏雨薇扶着何道勋进屋，边走边说话。

　　张谦修打开后备箱，把带的年货提出来，交给何小桃，剩下的自己提上。

　　这次买的年货很多，也很乱，有吃的，有穿的，也有用的和摆饰。

　　何小桃提着东西说道：“张老板，何爷爷一直在等你们回来，在门口都坐了好多天了，何致远哥哥都回来好多天了，何爷爷还是天天念着你和苏姐姐。”

　　张谦修心里还是有些感动的，一个老人天天盼着你，是真的打心里关心你。

　　这种关心并不会给你带来任何经济和利益上的好处，但心里上的那种温暖，却是钱买不来的。

　　张谦修问道：“何致远是何老的孙子？”

　　“嗯！是啊！”何小桃说道：“在上京读大学，也很厉害的。”

　　张谦修微微一笑：“是很厉害，你最近有没有跟何老学东西？”

　　“学了写字，背诗，不过我比较笨，学的慢。”何小桃说道。

　　“都一样的，我们读书也是一点点学的。”张谦修说道。

　　有何小桃在这，张谦修和苏雨薇两个人也更放心，不用担心何道勋和纪银瑶两个人平时的生活起居问题。

　　两人说着话进了院子。

　　张谦修刚进院子，就看到一个长相俊朗，身材挺拔的年轻人，正在帮忙倒茶。

　　纪银瑶也跑了出来：“谦修，快进屋子你坐，你们这次走的时间可不少啊！”

　　张谦修把手里的东西递给纪银瑶：“这次本来先尽快回来的，但去了以后，事情太多，就忙了很长一段时间。”

　　纪银瑶看了一眼张谦修手里的那些东西，笑着说道：“怎么还带东西啊？我们什么也不缺。”

　　张谦修说道：“薇薇给您和何老挑的棉袄，冬天了，太冷，还有几套保暖衣，剩下的都是一些吃的，过年反正用得上。”

　　纪银瑶笑呵呵的接过：“那我就收下了，我们在电视上看到你工厂罐头和饼干的广告了，很多人看了，都特意去买你们的罐头和饼干过年，都觉得你们的东西能上一套频道，肯定好。”

　　张谦修倒是没有想到，这个广告的效果还不错：“都是促销手段，这些东西反正也是凭着良心做，上不上一套都是一样的，只是上了一套，很多人就觉得这东西肯定可靠了。”

　　说话间，纪银瑶把张谦修领进了屋子，让张谦修去烤火，自己则是去张谦修带回来的东西给收好。

　　何道勋这时候坐在火炉边，笑着说道：“谦修，快坐，我给你介绍一下。”

　　张谦修坐了下来。

　　何道勋把一边正在倒茶的何致远叫过来：“谦修，致远，薇薇，给你们三个介绍一下。”

　　说着，何道勋正式给三人做了一个介绍。

　　张谦修和苏雨薇都面带微笑打招呼：“致远哥好！”

　　何致远不冷不热的说道：“你们好！”

　　何致远这态度，明显是有一些问题，至少从他说话就能看出来，他对张谦修和苏雨薇似乎是有一些意见。

　　张谦修和苏雨薇倒是无所谓，反正他们也不求何致远什么。

　　何道勋看到孙子这个态度，脸色顿时就有些不好看了：“何致远，我是怎么教你的？不会好好说话？”

　　张谦修赶紧说道：“何老，致远哥跟我们还不熟，说话可能没有那么注意，也是很正常的。”

　　何道勋连连摆手，说道：“谦修，你不用替他说好话，他是我看着长大的，是什么性格，我比你清楚。”

　　“何致远，从小我就教你，国尚礼则国昌，家尚礼则家大，身尚礼则身修，心尚礼则心泰。”

　　“这些话你都忘了？”

　　何致远犹豫了一下，说道：“爷爷，现在已经是新时代了，你那些都是古人的糟粕，儒家是有可取的地方，但也不是什么话都有道理。”

　　“看看我们国家，以前一味的将讲究礼仪大义，重农轻商，重仕途而轻科学，最终就是落了一个被侵略的下场。”

　　“现在我们要相信科学，不是古人那一套。”

　　这话气得何道勋脸色通红，全身发抖，指着何致远的鼻子大骂：“你个不肖子孙，忘了本啊！”

　　“魏源在《海国图志》中说，师夷长技以制夷，儒家并非你所说的，重仕途而轻科学，儒家也是会随着当时的情况而改变的。”天籁小说网

　　“自孔圣人之后，孟子、二程、陆九渊、王阳明等人，谁不在走自己的路？儒家并不是顽固不化。”

　　“再者说，即便儒家在科学这一领域没有建设，但儒家修身教人却是实实在在的，你连人都不会做，谈什么为国？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第426章 拜访何老免费阅读。https://xs.23sk.com 