
　　李玄来了，很快也就走了。

　　旋即李昊便是召集麾下众人，接着就将这件事情公布出去，而后目光看向他们沉声说道：

　　“现在你们也都是知道了。”

　　众人脸上神情都是各不相同，而后尽皆点了点头，表示已经知道情况。

　　李昊起身走了两步，看向众人再度说道：

　　“这次可能不会开战，但也不能掉以轻心，而且军令就是枭骑部队全员出动前往金城，以此震慑蛮族让其不敢造反生乱……”

　　稍作停顿，作出具体安排：

　　“出发时间大概是在五天之后，这次枭骑部队尽皆整军备战，记得检查武器、战马、辎重……这些事情可是不能出现问题。”

　　赵老大闻言当即挺身而出：

　　“司马放心，我等明白！”

　　而后众人见状都是挺身而出：

　　“司马放心，我等明白！”

　　这些人都不是第一次出征了，战前准备不用多说，他们就会安排妥当。

　　李昊对此也很放心，接着便是看向王方继续说道：

　　“先生说了，会让张义带兵前来暂代我们驻守居延，这位司马性情稳重，只要狼族骑兵没有大举南下应该不会出现什么问题……”

　　“而他只是带兵驻守，监视俘虏还是让你来做，现在这些狼族越发温驯，倒也不用感到太过担心。”

　　王方目中有些失望，本来参军是想打仗获取功勋，以此真正搏出一个远大前途，结果现在却是混成监工头子。

　　不过李昊已经发话，王方哪里敢于拒绝，当即拱手郑重说道：

　　“末将领命！”

　　李昊见他如此还是鼓励一句：

　　“在这期间勤加修炼，你的天赋相当强悍，争取早日突破四境武夫才能真正受到重用。”

　　“多谢司马指点迷津！”

　　王方闻言直接是被吓了一跳，见到李昊没有生气，这才感到心中微松，而后便是感激说道。

　　王方天赋真的不错，擅使一把开山大斧，这份力气绝对不小。

　　就算不是天生神力，比起常人都要更加具有优势，现在可以轻易击败同阶武夫，随着实力提升以后力气越大，用来冲锋陷阵绝对可称悍将。

　　“既然都已经知道了……”

　　李昊目光越发威严：

　　“那就都下去准备吧，莫让军中生出什么乱子。”

　　“遵命！”众人拱手齐声大喝。

　　而后相继退出营帐。

　　直到营帐之中只剩李昊一人，他的脸上露出笑容，接着不由轻声低语：

　　“原来这些蛮族还有这等本事，如果可以收服也是一大助力，狼族骑兵靠着数量形成战力，蛮族骑兵靠着质量形成战力，两种异族骑兵都是各具优势……”

　　即便蛮族首先是要效忠秦烈，但那又有什么关系，自己不是什么外人。

　　都是一家人，不说两家话！

　　李昊厚着脸皮心中如此想到。

　　接着五天时间便是匆匆过去！

　　在这期间还有一个插曲发生……

　　修建边城那些狼族，听到李昊将要出征，纷纷前来跪地请战。

　　不过最终都被直接赶了回去，他们心中那点想法，李昊看的一清二楚。

　　比起在这当做苦力修建边城，这些狼族更加愿意持弓握刀，通过征战不断提升身份地位，虽然现在他们职位有着高低，不过如今他们身份都是骑奴，既然已经接受就想更进一步，成为骑卒、成为骑将、成为义从，以此来从李昊手中换取地位、财富、女人……23sk.Com

　　李昊并不介意他们这种心思，甚至对此乐见其成，但是他们这次出征，未必真的就会开战。

　　只带核心精锐过去也就行了，军队数量太多就是浪费粮草，因此他们还是乖乖修建边城。

　　而在这天，正午之前。

　　张义亲自领着四千精锐骑兵，终于赶到居延大营，正式接过驻守任务。

　　枭骑部队战力剽悍，守住居延没有问题，现在调兵前往金城……

　　秦烈担心居延可能出现问题，于是给了张义四千精锐骑兵，以此接替枭骑部队进行驻守。

　　两人见面一阵寒暄，接着张义便是取出文书，而后将其郑重交给李昊。

　　获得任务物品——秦烈手书！

　　秦烈身为豪杰人物，凉州之中有着极高威望，凉州之外同样极为有名，特别是在这些异族部落。

　　按照李玄所说，只要李昊拿着这份手书，就能堂而皇之前往蛮族参加这次会盟。

　　李昊对此很是羡慕，靠着刷脸就能解决许多问题，有的时候根本不用真正厮杀。

　　仅仅靠着面子就能成功办事！

　　在与张义正式完成交接之后，李昊便是立即率军出发，枭骑部队都是准备就绪。

　　五百锦衣枭骑都是一人三马，三千寻常枭骑都是一人两马，因此辎重放在备用战马身上，就能做到轻装简从快速行军。

　　就在众人目光之中，枭骑部队随着李昊一声令下，便是立即踏着狂风奔袭出去，转眼之间便是已经没了踪影。

　　只有一缕狂风再度吹袭而来，扬起沙尘飘向天空，而后缓缓落向地面。

　　就在狂风包裹之下，枭骑部队奔袭速度还在变得越来越快，犹如一团黑影转瞬即逝。

　　现在一切都是已经准备就绪，也就不再前往令雎，而是直接前往金城。

　　虽然李昊没有去过，不过位置还是知道，金城就在武威以南。

　　总而言之一路向南绝对没错！

　　居延是在塞外之地，金城是在凉州腹地，它们两者之间距离已经超过八百余里。

　　换作其他骑兵部队，需要保留一定体力应对突发状况，至少也要六天时间才能真正抵达。

　　不过对于枭骑部队，这个时间压缩到了半天之内，总之绝对不会超过三个时辰。

　　一路都是踏风而行，而在途中所遇行人，根本无法做出反应。

　　毕竟只是看到一团黑影掠过！

　　夜幕降临，金城之外。

　　此时城门已经关闭，枭骑部队突然到来引起一阵紧张不安，还是李昊主动跃马上前。

　　来到城楼之下便是立即喝道：

　　“城上的人不用惊慌，我是边军司马李昊，此次奉命前来金城……”

　　“今天晚上不会入城，就在城外安营休息，明天再做具体交接……”

　　“现在我军将会立即后撤十里，如今只是通知一声，以免造成什么误会！”

　　“多谢司马体谅，小人这就先去禀告郡守！”旋即城上有人高呼。

　　李昊闻言也不在意，勒紧缰绳调转方向，回到军中直接下令：

　　“后撤十里，安营休息！”

　　而后枭骑部队便是尽数退去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百六十八章 前往金城免费阅读。https://xs.23sk.com 