    阮阮对于自己的婚礼倒是很上心，每天都忙忙碌碌的，早晚不见人影。

    只是，这场即将举行的婚礼，像是她一个人的狂欢。

    不过。

    唐毅他们也没有出手阻止，只冷眼旁观。

    一来是阻止不了。

    二来，冒牌货满腹心思都在婚礼上，就没时间来找念念跟小夜的麻烦了。

    唐毅又问：“封先生呢？”

    女佣忙道：“封先生在书房忙。”

    唐毅再不说其他，瞅瞅别墅里人跟东西，冷笑两声离开了。

    ……

    阮乔这边刚见完两个孩子。

    封御琛再一次给封宴羽拨去了电话。

    这一次，封宴羽并没有接。

    大哥倒像是在一味躲着他。

    距离上一次封宴羽那些话，已经过去几天了。

    封御琛还没找到自己跟阮乔之间的关联。

    身边的人也一问三、不知。

    封御琛放下电话，突然想到一个问题。

    封宴羽的用词是，他跟阮乔兜兜转转好多年。

    既然这样。

    自己身边的保镖，御景苑内的佣人，都是辞退、重新雇佣，换了一茬的，问她们确实不会有什么效果。

    他身边唯二的旧人。

    就是唐毅跟陈医生。

    封御琛深眸半敛，手指轻叩几下桌沿，让人喊来了唐毅。

    唐毅尚不知道发生什么事。

    “封先生，您找我？”

    封御琛淡淡道：“今晚念念跟小夜出去，玩的开心吗？”

    唐毅一愣，旋即笑着猛点头：“开心，我们还买了很多东西，小少爷说过几天还要出去玩的。”

    封御琛再问：“小夜是这么贪玩的孩子吗？”

    唐毅：“……呃，其实是小小姐喜欢，小夜少爷看出来的。”

    封御琛嗯了一声：“以后可以选择白天出去，晚上冷，别让他们受凉感冒了。”

    “是，我知道了。”

    唐毅嘿嘿笑，听封御琛能关心两个孩子，简直比他自己受到关心都要高兴。

    封御琛起身朝吧台走，给自己倒水，口吻很随意的问：“唐毅，你跟在我身边很多年了吧。”

    “嗯，是的！”

    封御琛握住杯子，忽然问：“认识阮乔吗？”

    唐毅：“…………”

    突兀且跳跃性的问题，直接让唐毅傻掉。

    呆呆的看封御琛，声音卡壳，不知该作何反应。

    他看起来呆若木鸡，心里已经慌的不成样子。

    什么情况啊？

    封先生怎么突然提起来少夫人？

    封先生想知道什么？

    他是不是已经察觉到什么了？

    不会吧不会吧！

    不应该吧，封先生的记忆不可能恢复的？！

    那么……他应该怎么回答？

    认识？

    还是不认识？

    封御琛以鹰隼锐利的目光，带着极强压迫性，牢牢将唐毅锁定。

    唐毅的心思，已经百转千回。

    “封先生，您说谁啊，哪个阮乔啊？”

    封御琛放下手里的杯子，反问：“哦？怎么，你还认识其他的阮乔？”

    唐毅：“……”

    呃。

    他隐约觉得，自己好像掉进封先生设下的坑里去了。

    唐毅讪笑两声：“哦呵呵，不，不认识……封先生所说的，是祁家的那个阮乔吗？我有所耳闻，不是太了解。”

