    第22章 许阿姨的目的

    “你说的好像很有道理，不过是什么原因让你在如此好运的情况下立刻收手了呢？我很好奇，想必围观你的人也有很大的疑问吧，加上你如此出众的外貌，就想认识一下。”许阿姨对赵启学解释道。

    赵启学心里有些好笑，就因为这个疑惑，还有自己长得过于英俊的原因，回答道：“这事情很简单的，其实我并不想进行赌博的，我认为这并不是一件好东西，许多人因为赌博的原因而遭遇了各种不幸，而且还影响了他们周边的许多人。我的表弟和表妹前不久再赌场输了很多钱，让我想办法帮他们，在他们的劝诱下，我这才到赌场玩几把。可能自己运气确实比较好，没多久就赢了一大笔钱，就想着把他们输的钱赢回来。不出所料，没过多久我就把钱赢了回来，还额外赢了一点小钱，就收手不玩了，就这么简单而已。”

    “原来如此，那我还得感谢你的表哥和表弟了，要不是他们在赌场上输了钱，我还没有机会认识你。”许阿姨有些打趣地说道。

    赵启学对着许阿姨说道：“既然许阿姨已经知道原因了，也认识了我，没什么事情的话，我这就回房间休息了，毕竟也已经很深了，我的妹妹他们还在等着我回去呢。”

    “怎么，这么快就要回去吗，还没说几句话呢。你们是到澳门来游玩的吧，应该也不急着回去。既然你叫我阿姨，不到我家做客的话有些说不过去，这样我邀请你明天到我家去做客，怎么样？”许阿姨对着赵启学询问道。

    赵启学不好意思的拒绝道：“我们确实是到澳门来游玩的，不过已经把澳门该游玩的都游玩了一遍，如果不是天色有些晚，我们马上就要离开澳门回去的，家里人也非常担心我们的。所以，许阿姨的邀请我只能拒绝了，有机会的话一定回来拜访的。”

    许阿姨听着赵启学拒绝的话语，心里有些不悦，自己都不知道被人拒绝是什么时候的事情了，不过看着赵启学坚定地眼神，还是回答道：“既然如此，我也不强求了，那你早点去休息吧。”随后赵启学就离开了房间回到了自己的酒店。赵启学刚走，许阿姨就立刻吩咐刘经理，要他查赵启学的相关资料。

    第二天一早，赵启学一行四人吃过早饭，就开着车向香港方向驶去，而这时刘经理拿着一堆资料出现在许总的房间，对着许总说道：“许总，你要的资料我已经办好了，不过资料有些缺漏，我们想了各种办法也没有查到相关的信息。”许总听见这话有些惊讶，他可是知道自己集团公司的分量，处理一些隐秘的资料，基本上是不能查不到的，她对赵启学的这个人更加充满了兴趣，接过刘经理手上的资料仔细的看了起来。

    刘经理也在一旁解说道：“根据赵启学他们的住宿信息和我们查到的信息可以发现，赵启学他们一行人确实不是一般人，特别是这个赵启学，看资料有些传奇的。根据他们乘坐的轿车车牌得知，这车是香港梁氏集团副总裁赵志贞的车，也就是梁氏集团总裁梁成的妻子，比较小一点男孩和女孩应该就是他们的儿子和女儿梁飞和梁虹，他们在赌场输了一些钱，另一位女孩应该是赵启学的堂妹赵若依，他们之间是表兄妹的关系，赵志贞是赵启学和赵若依的姑姑。”

    刘经理看了一眼正认真看资料的许总，发现他没说话就继续说道：“至于赵启学，他的学习成绩非常好，从小到大一直是班级的第一名，而且今年参加高考，以732分的高分荣获了四川省的理科状元，并接受了当地电视台的采访，这就是他接受采访的视频。不过我们查询赵启学经历的时候，发现赵启学有两年多的空白时间。自从赵启学初中毕业后不久，就没有赵启学的相关信息，直到两年后才出现在人们的视野中，他开始上高三的暑假课。也就是说，赵启学只用了一年的时间学习，就考取四川省的理科状元，确实有点让人难以想象的。赵启学的家庭算是一个军人家庭，他爷爷是军人出身，他的二叔和二叔母现在还在军队服役，父亲是省政府高官，母亲是四川大学的教授，大致情况就是这样的。”

    许总赞叹道：“挺不错的，就一晚上的时间能够查到这么多的信息，辛苦你们了，我知道了，这赵启学果然不是一个简单的人，也不枉我见一见他。”

    刘经理听见许总赞叹的话，心里非常高兴，立刻回应道：“能为许总效劳是我们的荣幸，不知道许总还有什么吩咐吗？”

    许总想了想，问道：“他们离开酒店了吗，没有的话，你去把他们再请过来？”刘经理立刻回答道：“他们今早吃完早餐就退房离开，应该是回香港了嘛，我们没有派人跟着，怕产生误会，等下我马上派人去查一下。”

    “不用查了，他们应该是回香港了。还有你帮我查一查赵启学身边的女孩，特别是和他关系比较密切的那种，看看他有没有女朋友，最后，你再查查他马上要就读的大学，是清华大学还是BJ大学，或者是出国留学。”许总有些遗憾地吩咐道。

    刘经理答应道：“许总放心，我会以最快的速度给你消息的，没什么事我就去忙了，你好好歇息。”许总挥了挥手，刘经理就退出房间去忙碌许总交代的事情。

    许经理在酒店呆了一会，就拿着刘经理准备的资料回到了家里，发现自己的女儿正在房间玩游戏，有些气愤的喊道：“何伊语，一天天就在家里玩游戏，也不出来透透风。”何伊语听见自己母亲的喊叫声，继续玩着自己的游戏，回头应道：“妈妈，一天天的无聊透了，我不玩游戏还能做什么？”“你可以看书，或者做些其他的，总比呆在屋子里强吧。”何伊语的妈妈反问道。

    “我又不喜欢读书，而且又没什么好看得书。对了，妈妈，你今天是怎么了，怎么感觉和以前有些不太对呀，你以前基本上不管我的，今天怎么会因为这个小事情和我发脾气呢？”何伊语有些疑惑地问道。

    “是吗？我自己还没注意到，可能心情有些不好吧。”何伊语的妈妈回答道。何伊语问道：“妈妈昨天不是去酒店巡查了吗，怎么，出问题啦？”何伊语的妈妈调整了自己的心态，高兴地对何伊语说道：“酒店怎么会出问题呢，一切都和以前一样。不过我在酒店遇到一个有些特别的人，这是他的照片，你看看吧。”说完，就从刘经理给的资料取出一张照片递给何伊语。

    何伊语放下自己游戏的双手，从自己妈妈接过照片，扫了一眼，发现是一个非常英俊的男子，立刻仔细地端详起来。看了一会，抬头看向自己的妈妈：“这就是你说的有些特别的人，不过确实英俊的有些不现实，这照片不会是经过软件处理的吧？”

    “这照片没有经过处理的，以我看来的话，他本人应该更加好看一些。怎么样，我亲爱的女儿，喜欢吗，心动了没有？”何伊语的妈妈打趣地问道。

    何伊语有些不服软的回道：“假的吧，这照片上都这么英俊了，他本人还更好看，妈妈不要骗我哟。即使他长得英俊帅气，又有什么关系呢，长得好看的多了去了，我才看不上呢。”

    “是吗，不要口是心非才行，我这里让人查了他有关的资料，仔细看了一下，非常不错的，反正你是比不上人家的，而且还差他很远的，他是我目前见到的所有人中最出色的一个，以后说不定也见不到有比他更加出色的人了。既然你看不上人家，那就算了，我就先走了。”何伊语的妈妈有些感慨地说道，说完就离开了房间，只留下何伊语一个人在房间发愣。

    (本章完)

