    第711章好哄的茶伪装车

    也没闲着。

    时郁从小包里掏出一枚圆溜溜的晶核，塞到它爪子里。

    顿时。

    忧郁状态全消。

    治愈良药，晶核！

    茶茶真是好哄！

    有晶核万事足的茶茶，把新朋友完全抛之脑后。

    整只猫都愉悦了。

    抓着晶核，舔舔碰碰。

    标记气味。

    -

    所有事情都解决完以后。

    面对一地的狼藉和血腥。

    幸存下来的许城等人，不敢再多停留。

    生怕那冲天的血腥味再引来其它变异动物。

    那到时候，可就是源源不断的麻烦。

    而他们也再经不起着折腾了！

    还是趁着着空档，早点离开，方为上策。

    一行人，行色匆匆的下山。

    五天后

    首都安全基地前三十公里的一处县级小城市。

    天色已晚。

    三辆车自黑夜中划出。

    白光瞬闪，如闪光灯。

    车灯熄灭。

    车停在一处矮脚墙边。

    车前是小城市城区外围的偏僻老街道。

    两三层高的老式房屋。

    一门一户。

    汽车停的位置正好。

    在老街道拐角处，浅巷子里，有枯败的大树做掩护。

    位置隐蔽。

    前后遮挡，却道路宽敞。

    进退适宜。

    “砰——”

    几声开关车门的声音。

    黑暗中，一行六人，前后脚下了车。

    进了离汽车最近的一侧小铁门里。

    铁闸门未关，半开和的状态。

    门口凌乱，灰尘遍布，脚印也是七七八八，看不出行动轨迹。

    想来末世后，这户人家匆匆离开，或者又被搜寻物资的人给光顾过了。

    以至于，现在瞧着这般乱糟糟。

    一行六人，正是从深山密林里赶了五天路，才临近首都的鹿慈和时郁，还有许城等人。

    五天前，在密林下山后，许城四个重伤病残人士相互搀扶着，找到了他们做任务上山前，藏得极隐蔽的两辆车。

    鹿慈瞧着那从黄泥家枯枝里刨出来的两辆首都牌小车。

    默然无语。

    小车整个车身外围，厚厚的一层泥层，本来土系异能还能将泥层去除。

    但是队伍里，做伪装的唯一一个土系异能者已经葬身在变异黑熊的利爪之下。

    四个人搀着彼此，勉力用枯枝将车前玻璃和后视镜擦干净，便热情的邀请鹿慈和时郁上车。

    因为这荒郊野岭的，没个交通工具，步行费时又费力。

    而且末世后，因为能源不足，汽车成了稀缺资源。

    他们队伍拥有两辆汽车，都是实力的象征，是队里宝贵的物资。

    虽然他们的车比起两个人干净的模样来说，是脏了点，额，是太脏了点。

    但是有的坐，勉强将就一下还是可以的。

    毕竟之后的路程还远，两个人也不知道是怎么进的山，到的这里，但是估摸着两个人徒步上山的举动，大概是没车的。

    所以许城搀扶的那个异能队长，便先入为主的，问都没问两人。

    在汽车收拾的能看之后，便热情的邀请救命恩人上车。

    被热情相邀的两个人：......

    满头黑线。

    鹿慈和时郁盯着面前整个黄澄澄的两辆，因为枯枝败叶划过带来的乱七八糟的擦拭痕迹，带起的一道又一道泥土刮痕。

    土腥味浓重。

    隐隐的还有属于丧尸血肉的腐臭。

    如果是一般的车，两个人倒也不嫌弃，能凑合。

    但是这从黄泥里扒拉出来，车身厚厚泥层都还有很多没清理掉。

    也不知道，车到中途，会不会突然熄火，报废。

    毕竟，这两辆车。

    (本章完)

