
　　那是一头来自于上古的雷豹。

　　浑身缠绕着青色的闪电，速度极快，从天空之中猛地俯冲而下，带着毁灭一般的力量，直冲宁平城。

　　“仙圣境强者！”

　　前所未有的危险感觉，一下子弥漫了李牧的全身心。

　　他现在的修为，距离仙圣境，还差着好几个大境界。

　　根本无法正面匹敌。

　　怎么办？

　　一下子，时间拉慢。

　　李牧的脑海中，闪过无数个念头。

　　而就在此时——

　　“夫天地者，万物之逆旅也……”

　　一道低吟，出现在宁平城头。

　　李牧猛地一扭头。

　　看到一个身穿敞怀宽袍，身上有一丝酒气的络腮胡乱发汉子，手中一只笔，低吟之间，正以虚空为纸，以仙元为墨，笔走龙蛇，在虚空之中狂草飞舞。

　　夫天地者，万物之逆旅也！

　　十个字几乎是在瞬间，一气呵成。

　　霎时间，虚空之中，金光大作。

　　随着乱发汉子手腕一震，笔尖一点，疾喝一声：“去。”

　　十个字，化作漫天光明，犹如黄金锁链一般，蜿蜒而起，瞬间就迎上了那青色雷豹，将其缠住，绞碎，与之一起，化作漫天破碎凋零的能量。

　　好神通。

　　好手段。

　　李牧不由得为之目眩神迷。

　　这是术法。

　　以术法入道。

　　原来宁平城中，还有一个实力不逊色与李白的顶级仙者。

　　他一下子就放心了。

　　“哈哈哈，没想到，飞升者阵营三十六柱神，一下子来了【青莲剑仙】和【酒气书仙】张旭两人，呵呵呵，如果将你们都斩杀在此间，那飞升者阵营，怕是要痛百年吧。”

　　墨云之海中，一个身形流转不定，无有定型的身影，闪烁而出。

　　“道尊盟十王中的兽王？若是将魔王和兽王诛于此地，呵呵，道尊盟的损失，也不轻啊，哈哈哈哈……”

　　【酒气书仙】张勋亦是大笑。

　　他的身形，缓缓地漂浮而起。

　　“夫光阴者，百代之过客也……去。”

　　大笑之间，再度挥毫书写，十个大字，化作漫天金光，犹如剑气一般，破空而出，朝着墨云之海中，那个明灭不定无定型的身影绞杀而去。

　　第二场战斗，瞬间就拉开了序幕。

　　宁平城头，响起了一阵阵的欢呼。

　　无数的飞升者，和飞升者的后裔，都兴奋无比。

　　今日，终于看到了阵营三十六柱神中人物的风采。

　　“没想到啊，张大先生，竟然也来了。”

　　李慕白激动的浑身颤抖地道。

　　他号【青玄剑神】，又名李慕白，是李白的超级脑残粉，想要成为李白那样的人物。

　　而【青莲剑仙】李白和【酒气书仙】张旭乃是密友，尤其是，张大先生的术法之道，与李太白的剑道真意，完美契合，若是两人联手，威力巨大，乃是罕见的盛况。

　　今日终于得见。

　　李慕白如何不兴奋？

　　李青忻、王处玄、铁如龙、慕容不真等人，也是这样的心情。

　　李牧心中，亦是颇为振奋。

　　飞升者阵营，也是有底蕴的。

　　不过，他们刚才说的三十六柱神，是什么意思？

　　难道是指，在飞升者阵营之中，像是李牧和张勋这样的强者，总共有三十六位吗？

　　这个数量，比自己想象中的，要多一点。

　　天空中，战斗越发激烈。

　　好在中三天这样的世界里，天地法则完整，灵气充足，世界的坚固程度，也远超凡间。

　　否则，这样的战斗，若是放在紫薇星系之中，怕是瞬间就要打碎不知道多少颗星球了。

　　“而浮生若梦，为欢几何？”

　　张旭大笑，笔走龙蛇，龙飞凤舞中挥毫做书。

　　他吟唱写作的内容，正是李白的作品《春夜宴诸从弟桃李园序》。

　　“古人秉烛夜游，良有以也，况阳春召我以烟景，大块假我以文章，会桃李之芳园，序天伦之乐事……”

　　一个个狂草大字，在笔下出现，凝滞虚空，旋即带着一种天地法则一般的精气神，化作诸般杀意，席卷向兽王。

　　兽王身躯屹立虚空，晦暗不定。

　　每次闪烁变化，便有一种上古凶禽异兽，脱身而出，瞬息衍化似是真物一般，俯冲而下，携带着灭世一般的气息，恐怖到了极点，直扑张旭。

　　然则张旭更加淡定。

　　他的术法，与李白那遍布墨海的诸天青莲剑意形成了奇妙的共振，威力大作，转眼之间，就将一切凶禽异兽，尽数镇压，斩杀。

　　道尊双王，大战飞升两柱神。

　　这种级别的战斗，在平日里，实在是太少见。

　　宁平城头的众人，看的如痴如醉。

　　李牧看了一会儿，就已经判断出，双王不是李白和张旭的对手。

　　不只是因为两人的修为境界，都要比双王略高一点，更是因为，张旭狂草疾书李白的作品，与李白的青莲剑意产生了某种奇妙的共振和契合，达到了一加一大于二的效果。

　　这类似于某种合击战阵。

　　顶级强者之争，差之毫厘，便是谬以千里。

　　不出一个时辰，双王必败。

　　李牧对于自己的这个结论，非常自信。

　　但问题是，不知道为什么，局势大好，李牧心中的那种惊悚警觉之感，竟是越来越强烈。

　　为何会如此？

　　难道……

　　“不对，道尊盟还有援手。”

　　李牧猛地道。

　　“什么？小兄弟，你说……”李青忻心中一惊。

　　话音未落。

　　突然，整个宁平城都剧烈地颤动了起来。

　　接着，东城墙仿佛是游动的蛇躯一样摇晃，岩石激荡，就要坍塌下去。

　　一股莫名凶悍可怖的力量，自地下翻腾而上，刺目的玉色光华，犹如一柄柄的长枪利剑一样，从地面之下刺破上来。

　　一些宁平铁卫猝不及防之下，被这玉色光华扫过，瞬间连惨叫都发不出来，就化作了齑粉。

　　同时，数百道玉色光华，从地面下飞射出来，略微盘旋之后，似是有生命一样，直接朝着东城门城头席卷而来。

　　锋芒直接锁定李牧。

　　骨肉是为击杀李牧而来。

　　李牧衣袍狂舞。

　　他眼眸之中，闪过狠戾之色。

　　道尊盟出动十王之中的三个，目的就是为了击杀自己。

　　怪不得花想容下令大军全线后撤。

　　还真的是为了让飞升者阵营放松警惕，然后集中高端力量，直接将李牧扑杀。

　　“想要杀我，就要付出代价。”

　　李牧心中冷笑，就要张开时间领域。

　　这时——

　　“无耻。”

　　一道声音，在宁平城中响起：“堂堂道尊盟十王之一的石王，竟然使用这种偷袭手段……给我镇！“

　　随着这充满了沧桑悠远气息的声音，一颗拳头大的小石子，在虚空之中出现。

　　奇妙的事情发生了。

　　下一瞬间，原本仿佛是水面翻滚的地面，骤然平静凝固了下来。

　　那从地面下爆射而出的玉色光华，亦是纷纷破碎。

　　一个身着长袍，披散长发的清瘦老者，从虚空涟漪之中走来。

　　他一现身，整个宁平城瞬间恢复了正常。

　　而李牧心中那种不安和警觉，也消散了不少。

　　他心中，一道电光闪过，明白了过来。

　　飞升者阵营依旧有后手。

　　这一次，出现的是屈子。

　　悬浮在空中的小石子，便是屈原石。

　　屈原石一处，便将整个宁平城的大地岩石，瞬间镇住。

　　“你这葬身鱼腹的老鬼，竟然也来了？”

　　一声气恼的声音，从城外的地面之下传出，仿佛是两块岩石在摩擦一样，听起来极为诡异和刺耳。

　　话音未落。

　　轰轰轰！

　　城外已经化作荒漠的地面之下，突然有一块块巨型岩石，破土而出，速度极快，仿佛是九天星河之上坠落的陨星一样，在空气中摩擦出炙烈火焰，朝着宁平城砸来。

　　李牧的眉毛微跳。

　　大地之力。

　　无比纯净的五行土行之力。23sK.com

　　非常可怕。

　　别说是瞬间数百块烈火岩石，就算是其中一块，就足以轰碎宁平城的护城阵法，瞬间将这里变成是人间地狱。

　　又是一个仙圣级的存在。

　　“长太息以掩涕兮，哀民生之多艰。”

　　屈子慢慢而吟。

　　声音中，仿佛是有一种奇妙的力量，可以引起天地周遭法则共振。

　　肉眼不可见的无形大道波纹扩散而开。

　　道尊盟石王发出的烈火巨石，才靠近宁平城十米之内，就仿佛是泥沙进入江河，瞬间冰消瓦解，化作齑粉，慢慢地落在了城外。

　　屈子一步跨出，就来到了城外。

　　他一边吟唱《离骚》，一边缓缓步行，仿佛是一个迷途的旅人，语气中充满了迷茫，引得天地同悲，墨海之下，黄沙之上，屈子的背影越发模糊，所行之处，竟是飘起了鹅毛大雪。

　　无数道月色光华，从地面之下飞射而出。

　　同时，黄沙凝聚为数百丈高的巨魔，厉吼咆哮，抬足朝着屈子模糊的身影踩踏下去。

　　但巨足才到屈子头顶十米，就化作了飞沙消散。

　　这是一场道则之争。

　　没有李白那样绚烂的剑技，没有张旭那样璀璨的书法，漫漫苦吟之间，道则轰鸣，屈子就像是一个行走的‘岩石粉碎机’，以道则相抗，石王空有一身神通，遇到这种‘一招鲜吃遍天’的战斗方法，竟是有一种老虎吃天无处下爪的感觉。

　　三王VS三柱神！

　　两大阵营的顶层强者的交锋。

　　------

　　今天三更，第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1567、三十六柱神免费阅读。https://xs.23sk.com 