    叶破天耳朵微动，似是听到了动静，他走到洞口向外望去，只见一行人正分散开，朝着这边搜寻而来。

    他们人数大约五十人上下，统一穿着城主府的制服，一看就是城主府派来追杀他的。

    位于最前方的人都是炼体境修士，而后是聚气境，凝神境，这些对叶破天而言都不入流，只有一位破凡境初期强者值得叶破天注意一下。

    显然，他们都不知道叶破天破境的消息，还以为叶破天只是凝神境初期，所以才让破凡境初期强者带队。

    他们不知道的是，破凡境初期强者在叶破天眼里根本就不够看。

    不过，叶破天细心的发现，这些城主府之人，腰间都挂着一只信号弹。

    为了追杀叶破天，城主府这次出动了数千人之多，但相较于茫茫十万大山，这些人还是不够看，因此，他们身上都配备有信号弹，只要发现叶破天的踪迹，他们就会拉响信号弹，通知其他小队，迅速完成合围。

    仔细观察了一会儿，叶破天决定主动出击，先发制人，一旦让这些人发现了自己的位置，发射信号弹，那么城主府数千人之众就会迅速聚集，那个时候，叶破天的麻烦就大了。

    说时迟那时快，叶破天周身疾风之力涌动，疾风步同样施展而出，身体在空气中留下道道残影，一瞬间出现在一个炼体境修士面前。

    还没待那个炼体境修士反应过来，他的脖子上已经出现了一道剑痕，直接断气。

    叶破天其实不屑杀凝神境以下之人，不过因为忌惮他们身上的信号弹，叶破天只能杀人。

    对敌人仁慈就是对自己残忍，这点认知，叶破天还是有的。

    随着一道残影闪烁而过，那些站在最前沿的炼体境修士全部被一剑封喉，身体直挺挺的倒在地上。

    “前面的人呢？”这一幕，引起了后方聚气境之人的注意，丛林之中，蒿草丛生，那些人倒在草丛中，什么都看不到。

    “走，我们去看看！”只见数位聚气境之人一起朝着这些炼体境倒下的地方走来。

    “快……快通知队长！”当这些人看到躺了一地的尸体之后，纷纷开口喊道。

    然而，当他们转身看去的时候，原本有着十多个凝神境强者的后方，陡然间变得空无一人。

    这种未知的恐惧，让他们陡然间变得害怕起来。

    “莫非，那些凝神境之人也死了不成？”一位聚气境之人眼中露出恐惧的神色，颤抖着开口说道。

    “不可能，那可是十几个凝神境强者，不比炼体境，怎么可能悄无声息的就死了？”有人难以置信的说道。

    他们回头去查看，只见那十多个凝神境强者横七竖八的躺在了草丛中。

    “这地方有大诡异！”有一个人心神不宁的说道：“撤，赶紧撤！”

    然而，当他再回头的时候，身边的人已经一个个倒在了地上。

    至此，那将近五十名城主府之人，包括那名破凡境初期强者，就这样不明不白的死了。

    就剩下一个聚气境之人，在原地瑟瑟发抖，这时，一袭白衣的叶破天出现在了此人的面前。

    “你……你……这些人都是你杀的？”那人声音颤抖道。

    “是。”叶破天笑着回应道。

    “你是叶破天？”那人继续问道。

    “是。”叶破天依旧只回应了一个字。

    那人闻言，下意识的就想去摸别在腰间的信号弹，却被叶破天一剑挑开。

    “现在该你回答我的问题了。”叶破天笑着说道：“你们城主府这次一共来了多少人？”

    “我……我不知道！”那人说道。

    “这是你唯一能够活命的机会。”叶破天笑的一脸从容。

    “我说了你就放过我？”那人开口问道。

    “自然。”叶破天点了点头。

    “好，那我说！”那人深吸了一口气，说道：“我们这次大概来了四五千人，因为与风清扬院长的约定，我们只出动了炼体境，聚气境，凝神境，与破凡境这些人。”

    “哦？城主府小半力量全部出动，还真是看的起我啊！”叶破天笑了笑，继续问道：“说说你们的计划，准备怎么杀我？”

    “我们没有准备杀你！”那人开口说道：“城主的命令是让我们将你活捉！”

    叶破天闻言，微微诧异道：“哦？叶战天不是口口声声说要替子报仇，他会这么好心？”

    “这个……我们也不知道。”那人开口说道。

    叶破天看着这个人，见他不像说假话，心中便有了计较。

    之前，风清扬曾提醒他，不到生死危机时刻，不要暴露自己觉醒的三种圣兽神通，免得惹来不必要的麻烦。

    现在叶战天又命令属下活捉自己，该不会是要研究自己为何觉醒三种圣兽神通吧？

    不过，就凭这群破凡境想要活捉自己，几乎没有可能！

    “你们的计划是什么？”叶破天继续问道。

    “凝神境强者为主力，聚气境，炼体境为辅，由破凡境强者带队，每对五十人，呈扇形模式向前推进，进行搜索。”那个人开口说道：“各个小队之间用信号弹联络，确保你不会漏网。”

    “那怎么这么长时间了，也不见其他小队？”按道理来说，叶破天灭掉的这支小队只是先头部队，这么久的时间，后续部队应该能够赶上，可到这么长时间了，还是没有动静，这就让叶破天不由得疑惑了。

    “那些破凡境强者在十万大山外围发现了一只即将产子的天翼神虎，他们都到那里去了，只派出我们十支小队对你进行搜捕！”那个人开口说道。

    “成年的天翼神虎，实力最弱也达到了灵武境，你们城主府的人怎么敢招惹它？”叶破天有些诧异的问道。

    “那头天翼神虎受了重伤，还怀有身孕，现在实力最多只是化灵境初期！”那人开口说道。

    “走，带路！”叶破天直接开口说道。

    “去哪？”那人一时间有些反应不过来。

    “去找天翼神虎！”叶破天开口说道。

