    不过，它还是谨慎地拉开了与陈枫的距离。

    潜意识不会骗人。

    当它看着远处黑金光芒交错的陈枫时，潜意识感受到的那种危机，十分急迫。

    而这种急迫，在那滴黑金色精血从陈枫体内出现的时候，到达了巅峰！那滴精血爆发出的气息，带着极其磅礴的气势！那是一种凛冽、嚣张至极的王者气势！仅是一滴本命精血，就能拥有这样恐怖的力量。

    若是能吞噬，化为身体的一部分，想必境界会有质的飞跃！可是，血海修罗不敢吞噬！不仅不敢吞噬，它全身的血液甚至都在颤抖。

    本能在疯狂预警。

    它被盯上了！是的，血海修罗反过来被那滴黑金相间的本命精血盯上了！那滴精血悬浮于陈枫的胸口，兴奋跳动着。

    一股无上威压释放出来，直直朝着血海修罗冲去。

    嗡！威压瞬间压制住了血海修罗！到了这个时候，血海修罗终于意识到了一个可怕的事实。

    那滴黑金色的精血，根本就不是它这种级别能觊觎的！在威压之下，血海修罗拼命挣扎起来。

    它惊恐万分！身体动弹不得，完全失去了控制！浑身的血液都在疯狂流动，庞大的身躯在威压之下，不断被压制！一个念想突然在它脑中一闪而过。

    晚了！逃已经来不及了！远处的陈枫，看着疯狂挣扎翻滚的血海修罗，满脸惊骇之色。

    血海修罗的实力，至少在星魂武神境第六重楼中期以上。

    再追赶他的这三天里，它的实力甚至达到了第六重楼的巅峰。

    可是，在炎阳大魔的那滴本命精血面前，这种实力仍然不值一提！陈枫看得清清楚楚。

    悬浮于虚空中的那滴黑金色精血，就像是发现了什么猎物一般，欢呼雀跃着，显得尤为兴奋、激动。

    突然，咆哮声从远处响起！陈枫抬头，看向远处的血海修罗。

    就在血海修罗的面前，那股无上的威不知在什么时候，转化成了恐怖的吸力！血海修罗表面的血液，开始疯狂颤动！仿佛随时都会离体！吸力越来越大！顷刻间，血海修罗面前出现了一个巴掌大的漩涡！漩涡的中心，同样隐隐泛着黑金色的光辉。

    吸力陡然暴增！吼！血海修罗拼死挣扎起来！但，根本只是徒劳！它表面的血液，完全不受控制！随后，离漩涡最近的表面血液，开始离体而出。

    组成血海修罗的血液，都是吸收了无数其他精血之后提炼而成的。

    虽然比不上炎阳大魔、大阿修罗的本命精血，但比普通精血也精悍百倍、千倍！看到眼前这个画面，陈枫有些感慨。

    可真是棋逢对手！炎阳大魔的本命精血，跟血海修罗一样，同样热衷于吸收优质的精血！而在它面前，血海修罗什么也不是！它只能充当被吸收的角色！漩涡还在变大。

    吸力很快又增强了数倍！此时的血海修罗，早已没有战意。

    满心只剩下恐惧于急切。

    它肠子都悔青了！为什么要盯上面前眼前这个小子！难道它追了三天三夜，换来的就是这样的结果？

    它体表的血液，不断被吸走。

    无力抵抗！血海修罗开始心生绝望。

    这样下去，不出一盏茶的时间，它就会彻底消散！不！它不想死！突然，血海修罗竭尽全力，疯狂挣扎起来。

    一时间，地动山摇！周围的焦黑巨木，全部崩碎成齑粉！狂风平地起！大地碎裂出巨大的沟壑，不断有巨石滚落其中！血海修罗双目爆射出精光，心中有了决定！它高高挥起凝聚成刀刃的血液长臂，手起刀落，割下了自己的小半身躯！在割舍出小半身躯的血液之后，它剩下大半个身躯转身就逃。

    断尾保命！这是它能争取出的唯一的机会！只需要一瞬！给它一瞬的时间，它就能迅速逃离！但是，事态并没有如它所想的那样发展。

    嗡！几乎在同一时间，炎阳大魔的那滴黑金色精血，倏地释放出加倍的威压！被血海修罗割舍的小半身躯的血液，失去控制，立刻被卷入漩涡之中。

    瓦解、吞噬。

    眨眼就被吸收！速度快到不可思议！剩下的大半身躯，在加倍的威压之下，却也根本没找出半丝逃离的机会。

    跑不掉了！血海修罗面露绝望。

    它忍痛割舍出的小半身躯，徒做嫁衣！它没想到，黑金色的那滴精血竟然像是有意识一样，在它企图断尾保命的瞬间，又分出了另外一道威压，精准锁定了它！在吞噬完小半身躯的血液之后，黑金色漩涡变得更大了。

    吸力也更强了！吼！血海修罗仰天咆哮，发出凄厉的悲鸣。

    音浪滚滚！方圆百里，枯木倒伏，疮痍满目。

    如此天崩地裂的景象，宛若末日到来！就这样，血海修罗的血液被吸收、剥离。

    它的身形越来越小。

    七十米。

    五十米。

    二十米。

    十米……最后，当所有表面的血液被尽数吸收之后，原地只剩下最后一滴精血。

    这滴精血跟血海修罗的其他血液完全不同。

    它只有半个拳头大小。

    但是，颜色却异常鲜艳。

    这滴精血同样悬浮于空中，透发出艳红色的光辉。

    同时还隐隐释放着无上的气息。

    正是因为有了这股特殊气息的保护，强烈旋转的的黑金色漩涡，竟然无法像先前那样，将它也一并吸收！两者甚至出现分庭抗礼的趋势。

    陈枫记起云婉儿之前的介绍。

    每只血海修罗体内，都蕴藏着一滴那头大阿修罗的本命精血。

    想必，眼前这滴艳红色的精血，就是大阿修罗的本命精血了吧。

    在黑金色漩涡的笼罩之下，这滴半拳大小的精血熠熠闪光。

    陈枫的神识向它探去。

    瞬间，阴冷、邪佞，狂虐……各种疯狂的情绪当即缠上了陈枫的神识！甚至企图顺着陈枫的神识，直接入侵到陈枫的体内！陈枫当机立断，斩断那缕不痛不痒的神识。

    分庭抗礼的平衡，并没有持续多久。

    虽然两者的气息不相上下。

    

