    “叔父，我们现在就前往人间吗？”墨尊玉收到黄成仁的消息牛不停蹄地往苍皇山赶：自己已经失去了林曦，不想再失去燚哥和红荳了呀！

    苍皇山失去山神支持，原本复苏的青翠生长得十分缓慢。

    “你在法器库里面随便找一件法器，附身在上面，我们这就前往人间！不然迟则生变！”黄成仁很少有这般的严肃，毕竟这些人都是自己带出来的，自己在一个不小心，让他们团灭了真是怎样都说不过去！

    小扑街：“@玉琴仙子，你再@我一下！”

    玉琴：....上神是不是有毒，为什么总是让我@，又不说个事，但是人家是上神，惹不起！还是算了吧！

    玉琴仙子：“@小扑街！上神？”

    “人间，我们来了！”

    须臾而过，人间与凡妖界的界限不外乎如是。

    “上神，这是这个月的灵晶，你查查，500不多不少！”墨麒麟为了这一点可是累死累活，现在才知道欠人钱是真的难受，不过现在倒好，自己的事业在昊天的帮助下也是越做越广，还有不少其他族的首领都投来灵晶示好！

    “行，我知道了。”

    五百灵晶整整齐齐地躺在哪里，任君采摘。

    哪怕是黄成仁经历了好几次爆炸，还是不能吸取教训，看见灵晶依然大口张开，全部吞噬。

    五百灵晶到达黄成仁腹部，瞬间化身成精粹能量，被能量冲刺的疼痛感也沾满了黄成仁的头脑。

    小扑街：“@雷神闻仲，小仲子，给我来几道紫霄神雷！要最凶的那种！”

    黄成仁的大招就寄托在雷神身上了。

    最近聊天群里都没有怎么看见雷神的出没，现在黄成仁还有点怀念这个脑子不太灵光的神仙了。

    莲花丸子：“上神，那雷神被我大哥教训过后就自闭了，现在天天在哪里写诗呢！听说还要和文曲星battle！”

    黄成仁：？？？？这雷神到底咋了，就是因为被李还婴暴打了一顿就开始玩自闭？这个抗压能力不行呀！

    小扑街：“那没事，你帮我找找，看看雷部还有那个会玩紫霄雷！到时候等凡间事了，我就给你们带好玩的上来！”

    莲花丸子：“那敢情好！”

    流萤圣尊：上神，紫霄雷，他们都不会玩呀！紫霄雷的威力太大了，现在被昊天上帝管控严重，就算是要突破大罗修为的太乙也不能在第一时间沟通天地，降下紫霄雷了！

    黄成仁：？？敌不动核？我不动燕？这昊天还这般讲道理？有意思呀！

    小扑街：“@昊天上帝，陛下，到时候看见闻仲了，记得让他轰炸一下我的分身，我的分身现在不被雷劈两下就感觉浑身难受！”

    昊天：...大能都是这样开玩笑的吗？那紫霄雷是凡间能承受的吗？再说现在雷神都发疯了，要是让他去给你劈，估计会心理不平衡，把整个凡间都给劈了呀！

    昊天上帝：“谨遵生圣人法旨！”

    -------------------------------------

    “鸿钧，你这阴险小儿，你爹爹我回来了！我罗喉不把你们这些洪荒的杂粹打成渣渣，我就不回混沌了！”一道魔气冲天的黑影突然闪现在洪荒之内。

    天道的封锁之力逐渐变弱。

    “它回来了！”鸿钧以身合道后，整个洪荒都在掌握之中，罗喉穿越界线，鸿钧第一时间就感应到了。

    “师尊？谁回来了？”通天从来没有感觉的自己师傅如此沉重，心里面的小九九也浮动起来！

    “魔祖罗喉依然回归，以后的洪荒修士将会面临更多困难，下次量劫当有罗喉终结！准提、接引你们要做好准备，佛兴不可有半点失误！”

    “谨遵天道法旨！”准提、接引暗自一喜，念一声佛号，便潜退在左右。

    “现在界限一松，各位还是前往诸天开始布局，魔佛之争，不容有失。”

    “是！”

    -------------------------------------

    “这岛国的人类实在舒服，什么姿势也能摆出来！我都想一辈子留在这琉球了！”一只妖猴提起裤子对着旁边在井上大战的狒狒说道。

    “白哥，说得不错！要说还是我们猕猴王够本事，那青云鹤纵然是混元境界也比不上我们的猕猴王部下的交趾大队呀！”狒狒兴致正起，想到那群会打篮球的交趾猴，不由得软了下来！

    “黑九，你个废物，才几次就不行了？你看你下面的岛国人还幽幽地看着你呢！”白猴嘲笑着黑狒狒。

    而这春色景象在琉球之国各处发生着，妖人结合，其胎怪异。

    琉球岛国女子的肚子迅速鼓起，不少生有翅膀和尖嘴猴腮的妖人从母胎肚子爬出，它们唯一的特点就是生的极其矮小。就连少年形态的黄成仁的个头也比他们高出好多。

    此时一个人间妖国正在形成。

    -------------------------------------

    “叔父，这就是人间？”墨尊玉虽然贵为麒麟族圣子，但是从来还没有到过人间：听说人间繁华，如今看来也不过如此，还不如流萤界的流火！

    “呃，算是吧！这人间已经被打得支离破碎了，所以现在是难看了一些，不过只要你燚哥能统一人间，到时候恢复起来都是在顷刻间！”黄成仁：我也知道不好看呀！但是你这个娃娃为啥要这样直白！你这样还让我们这些人类咋办！

    黄成仁急得想打人，看来是时候又要将那清渊子拖出来打一顿，才能消除我不平衡的心情了！

    人间大陆沟壑满地，生灵不见，没有开灵智的生物，全部作了妖物的口粮，开了灵智的妖物也被虎啸部队强行掳走，充当炮灰！

    墨尊玉到达人间后就疯狂寻找萧燚、红荳下路，只希望自己可以来得及！

    “轰隆”

    原本苍蓝不安的天空，瞬间被紫云包围，闻仲亲自带队押送紫霄雷。

    闻仲此次来的目的就一个：那就是把凡间打烂！

