    女人妆容精致，烫着深棕色的大波浪卷发，身材火辣，浑身透着妖媚的气质。

    乔贝琳不禁有些惊住了。

    她才跟他分手，叫他去找个新女伴，他就真的去找了？

    他不是说除了她，对其他女人都没有兴趣吗？

    果然男人在床上的话，都不可信！

    “咦，那不是大明星夏梦瑶吗？”对面的周柏欢顺着她的视线望过去，一眼就注意到了夏梦瑶，以为乔贝琳也是在看夏梦瑶，遂惊奇地叫道。

    “夏梦瑶？”乔贝琳经他这么一提醒，这才将目光落在男人身旁的妖媚女人身上，仔细一看，果然是大明星夏梦瑶。

    没想到她的前任P友，在他们分手后，这么快就有了新人？对方还是个大明星！

    “没想到我酒店的顶层餐厅，还能够吸引到像夏梦瑶这样的大明星光顾！”周柏欢眼里瞬时闪动着兴奋地光芒，自顾自地乐道：“看来得找记者拍下夏梦瑶来我酒店餐厅用餐的照片，明天登上头条的话，我们酒店的生意肯定能够翻番。”

    “你不是说对接管酒店没兴趣吗？”乔贝琳白了他一眼，忍不住质疑。

    这家金雅酒店就是周柏欢的老爹开的，全球连锁酒店，除了他们S市这一家，还有几家在帝都，都是顶级酒店，来这里消费的人非富即贵。

    “我是对酒店生意没兴趣啊，不过这么好的宣传机会可不能错过了，要不然我们探险队的经费从哪里来！”周柏欢煞有介事地说道。

    话音落下，他已经拿起手机去打电话，给相熟的媒体记者爆料了。

    这边，夏梦瑶才落座后，就发觉到对面的男人不对劲，他的目光时不时地望他们后面的那一桌，一副心不在焉的样子，搞得夏梦瑶也跟着转头望去。

    目光落在乔贝琳身上的时候，她眉头瞬间紧皱了起来。

    “她……她不是乔家塞给你的……那个千金乔贝琳吗？”夏梦瑶低叫了起来，有意无意地怪嗔：“没想到她竟然跟周少有一腿啊！”

    闻言薄皑珽神色不禁沉了沉，薄唇紧紧地抿着，深邃的眉眼里有些寒霜。

    夏梦瑶瞧见他的脸色，又继续添油加醋：“都说周大少是花花公子，看来真是一点不假！只是他怎么能把手伸到你的碗里，毕竟乔贝琳怎么说也是薄总你名义上的妻子？”

    薄皑珽俊脸立即变得更加难看了，犀利的瞳孔迸出些许阴凉可怕的气息，不断朝乔贝琳的身上射过去。

    乔贝琳坐在那里用餐，却感觉到来自他们那一桌的一道凌厉的目光，直接朝她奔涌而来，令她遍体生寒。

    待到周柏欢打完电话回来，坐下来继续跟她聊他们这次去国外探险的事，乔贝琳更加明显的感觉到那道目光越来越阴冷，像是酝酿着风暴。

    她竟有一霎那的错觉，以为他会上前来将她面前的周柏欢狠揍一顿。

    “我去一趟洗手间！”终于乔贝琳受不住了，突然站起身来，匆忙地逃离。

    结果，她才到洗手间门口，就被一道高大挺拔的身影拦住了去路。

    “你……”乔贝琳惊讶地看着自己面前的男人，才要开口说话，人已经被他拽进了洗手间内。

    洗手间的门“砰”地一声关上，被他顺手反锁住，而她的身子被他压在了盥洗台上。

    “你干什么啊？放开我！”乔贝琳下意识地挣扎，却推不开他。

    “他是谁？”薄皑珽目色沉沉，双手撑在她的两侧，浑身散发出一股危险的气息。

    “谁？”乔贝琳脑袋有些懵，反应了一会才反应了过来，他说的人可能是周柏欢，于是又确定地问了一遍：“你问的是周柏欢？”

    “你就是为了他，要跟我分手？”薄皑珽的眼眸异常的幽深暗沉，像寒潭一样暗潮汹涌，死死地盯在她的身上，低沉地嗓音质问道。

    乔贝琳僵了一下面色，不禁有些无语了。

    她伸出手推了推他坚硬结实的胸膛上，呼吸有些不稳：“有什么话，我们出去再说！”

    他们这样孤男寡女的单独待在洗手间内，实在有够暧昧的。

    “回答我！”薄皑珽眉宇间似乎有一团挥之不去的戾气，声音幽冷而刚硬：“是不是？”

    “是什么啊是？我跟他只是普通朋友！”乔贝琳回瞪向他，撇了撇红唇道。

    “普通朋友，你们会聊的那么亲密？”薄皑珽眯起眼眸，俊美的脸上掀起一股阴霾，质疑地哼声。

    “你哪只眼睛看到我们亲密了？”乔贝琳心下一抽，不可置信地反问道。

    “我亲眼看见，他摸了你的手！”薄皑珽眸光又犀利了几分，不加修饰地盯在她身上，嗓音带着一丝冷酷的嘲弄：“别告诉我，你们这样也叫普通朋友。”

    “……”乔贝琳闻言，眉头不禁皱了皱。

    她今天跟周柏欢在餐厅见面，主要是告诉他，她出国一事泡汤了，乔家那边突然得知了她离婚的事，爷爷暂时不允许她出国了。

    可是她跟周柏欢约好了要去国外探险一事是老早就定下的，周柏欢其他一切已经安排好了，现在就差她了。

    所以他抓着她的手，恳请她一定要想办法排除万难，按约定跟他一起出国。

    根本不是他想得那样，好不好？

    “怎么不说话了？”薄皑珽原本就阴暗的眼眸，倏然冷了几分，俊脸上溢满了不快：“因为无法反驳，所以连话都说不出来了？”

    乔贝琳敛了一下眸子，抑制住内心纷杂的情绪，突然抬起头来，直视向他幽潭一般的深眸，冷静地反问道：“你是不是管得过宽了？我跟你明明就已经分手了，我现在跟哪个男人见面吃饭，都跟你无关！”

    “分手？我同意了吗？”薄皑珽内心腾起波澜，深黑色的眸光里掠过一丝怒气。

    乔贝琳凝视他，只觉得他今天很不对劲，不禁提醒道：“就算你不承认我跟你已经分了手，我们以前也只是P友而已，我们向来互不过问对方隐私，也不干涉对方社交的！”

    (18)

