    “馆主，这位王公子想要加入我们医馆内，王公子的实力非常强！”

    圣药医馆的顶层，老妪看到云古团长一众人准备离开，看到馆主的目光看过来，立刻说道。

    “有实力不错的新人吗？”

    未等馆主回答，房间内走出来一个青年，他的手中拿着一些光明灵草：“师傅，我正缺一个助手呢，如果实力不错，就跟在我身旁吧！”

    青年说着，目光看了看老妪老胡与王仙一众人。

    “嗯？”

    老妪听到青年的话微微一愣，错愕的看着他。

    “好好，唐主管，是你身后的那个青年吧，就交给天光吧！”

    馆主点了点头，朝着老妪吩咐道。

    王仙没有看向青年，也没有看向圣药医馆的馆主，目光依旧盯着来到他们身旁的云古团长一众人。

    云谷团长看到王仙一直盯着自己的腹部，微微皱起眉头。

    不过他并没有说什么，对方是圣药医馆的人，面子还是要给一些的。

    “这位先生的入骨蚀毒我可以清除，用不用我帮你清除一下！”

    这个时候，王仙看着即将朝着楼下走去的云谷团长一众人，直接开口说道。

    “嗯？”

    已经准备离开的他们听到王仙的声音，脸上露出错愕的神色。

    云谷团长皱起眉头，看向王仙，眼中露出一丝疑惑。

    一旁的馆主与那名青年也是满脸错愕的。

    “哎，你这小子胡说什么？我师父都解决不了入骨蚀毒，你能够解决，光明牧师的规则你不懂吗？没有把握不要医人，否则害人害己，如此年轻就敢口出狂言，哼！”

    那名青年立刻皱起眉头，朝着王仙喝道。

    “小伙子初生牛犊不怕虎吧！”

    云古团长脸上挤出一丝微笑，淡淡的说道。

    “馆主，王公子的实力很强很强，我发给您通讯，不知您收到没有！”

    然而这时，一旁的老妪看了看王仙，犹豫了一下，朝着馆主再次说道。

    “哦？”

    馆主脸上露出一丝惊讶的神色，老妪连续两次强调很强，那至少是比她强。

    老妪的实力他可是非常了解，半步洞虚之境，不强，但也不弱。

    能够令她再三强调很强，那...

    他满脸惊异的打量着王仙。

    云谷团长听到老妪的话，也是微微一愣，他看向面色淡然的王仙，不确定的问道：“你...你真的能够治好我身上的入骨蚀毒？”

    “入骨蚀毒进入胃部，食物难以下咽，实力至少削弱五层，人之五脏不能够随便以光明属性治疗，除非有百分之百把握，否则会造成后遗症！”

    王仙朝着云古团长直接说道。

    “嗯？你...你真的有把握？”

    云谷团长听到王仙话，脸上露出惊讶的神色，连忙的朝着前面走了两步。

    “小伙子，你怎么知道？”

    馆主也是微微一惊，刚才他可是以光明属性检查才知道的，这个青年显然提前不知，然而看一眼便知道结果。

    这一点，比他厉害！

    “十成，云谷团长的实力并不是很强，我可以清除胃部的黑暗能量！”

    王仙非常有把握的说着，目光看向馆主：“你好馆主，我感应出来的！”

    “这...”

    馆主满脸惊讶。

    这青年的口气太大了，直言云谷团长的实力并不是很强，要知云谷团长可是洞虚二阶的实力。

    这还不强？

    就连云谷团长周围的一众人，微微错愕的看向王仙。

    洞虚二阶，放在哪里都是强者了。

    “真的，这位公子你真有十成的把握？那...那请这位公子帮我清除掉，报酬我绝对不会少您的！”

    云谷团长听到王仙如此口气，反而更加相信了他话，有些期待的连忙说道。

    “可以，将衣服脱掉，不要反抗！”

    王仙点了点头。

    云谷团长没有犹豫，直接脱掉自己的上衣。

    他身旁一众人满脸惊疑的看着王仙。

    王仙手臂一动，一个虚幻的光明手掌出现在自己的身前。

    “神光之手法相，竟然是神光之手法相！”

    当神光之手出现在王仙身前的时候，一旁的那名青年脸上露出震惊的神色。

    神光之手法相，一出手，便知王仙的实力。

    洞虚强者。

    一位年轻的洞虚光明牧师。

    这令青年脸色有些难堪，刚才他还想着要对方当自己的助手，这...打脸！

    “好璀璨的神光之手，好强的掌控力！”

    馆主看着这神光之手，满脸震惊的说道。

    “不要反抗！”

    王仙说着，神光之手一挥，直接在他的肚子上划出一个口子，神光之手将两旁的血肉直接撑开。

    “你...你小心一点！”

    一旁云古团长的亲人看到这一幕，紧张的说道。

    “没事，我竟然没有感觉到任何的疼痛，这位公子的光之治愈真是厉害！”

    云谷团长摆了摆手，目光闪烁的看着王仙。

    王仙没有回答他，目光看向他的胃部。

    胃部的三分之一，完全的发黑，一股特殊的黑暗能量，附在上面。

    “击伤我的是一只洞虚三阶的蚀骨魔花，幸亏我躲得快，否则命都没了！”

    云古团长低头看着自己的胃部，皱着眉头说道。

    “入骨蚀毒已经和胃部融为一体，光明克制黑暗，这股黑暗之力非常的精纯，还带着毒素，哪怕是我的实力足够，但在施展光明的一瞬间，清除掉入骨蚀毒的瞬间，胃部也会遭受到重创，到时候想要恢复这里的伤势，更加的困难！”

    一旁的馆主看着王仙，提醒一般的说道。

    “属性之间很难相融，云谷团长修炼的是金属性，哪怕是在特殊的情况下，想要融合也需要很久的时间，就算云古团长修炼的是黑暗属性，蚀骨魔花的黑暗之力也比云古团长的精纯，更何况，还附带着毒素，所以，并没有融为一体！”

    王仙说着，神光之手触摸在胃部，光雨、强效治愈等等光明之力直接没入胃部的位置。

    两者没有相融，那只要对准单一的事入骨蚀毒便可以。

    普通的光明牧师是感应不到单一入骨蚀毒，但王仙可以。

    相较于光明，他更擅长黑暗，黑暗进入他的胃部，他能够精准的感应到黑暗之力所在的每一个地方。

    所以，他能够控制光明之力，精准的清除每一股黑暗之力，不伤及到血肉。

