    颜非冷静写下几字：“什么声音？”

    桑白似是几番犹豫之后，然后唯唯诺诺道：“铜……铜铃声……”

    见颜非面色果然变了变，桑白立即又道：“小姐，那日指引我们出来的人，会不会根本就是想要害小姐啊？”

    桑白见颜非面露疑虑，最后赶紧退下，说是再去重新给颜非做一份晚膳。

    第二日，桑白再给颜非端来早膳的时候，颜非接过粥碗，随即袖口一翻，一把尖锐的利刃便迅捷刺向桑白的心脏。

    “砰！”

    雪白的瓷碗轰然砸落在地，滚烫的热粥溅了一地，碎瓷片飞溅开来。

    “哼！果然是你！”

    一个旋身，闪到一边的桑白忽然露出阴冷的神色。

    “你竟然能说话了？”

    颜非缓缓站起身来，袖口随即落出一把寒光凛冽的匕首来。

    她其实在不夜羽替她打通经脉那日便能说话了，但是却一直隐忍未发，只是她的眼睛还尚看不见而已。

    “哼！你是守阵兽？”

    高强的阵法一般都会有一只守阵兽，防止阵法被人轻易破坏。

    桑白凌冽一笑，随即奶气的女娃声瞬间变得粗犷起来，原本的小女孩也瞬间变作一个面目狰狞的兽面人身的怪物来。

    “果然厉害！”守阵兽发出一声桀桀怪笑，“你是怎么看出来的？本神兽的伪装，可不是一般人能识破的！”

    颜非冷笑一声：“你的确伪装能力很强，最开始我也确实没有识破你的骗局。”

    颜非上前一步，手指缓缓握紧那把冷冽的匕首：“但是，细节决定成败，你或许不知道，桑白根本就不会迷路。”

    昨日在雪地迷路的时候，颜非便已经产生戒心了。

    因为她以前听桑白和兰舟打闹的时候听到过，桑白天生方向感很强，只要走过一遍的路，从来就没有迷过路，更何况是生活了这么多年的颜府。

    守阵兽面色一沉，“就算是那样！你又怎么会知道我就是守阵兽！明明这里的变数这么多，你为何……”

    “我没空跟你废话！”

    语罢，颜非手持利刃，瞬间朝着守阵兽的方向袭来。

    守阵兽立即结阵一挡，然后巨大的灵力瞬间就将颜非给震开了。

    颜非几番踉跄，才勉强站稳脚步，果然这具身体还是太弱了。

    “哼！识破了本神兽又如何，只会让本神兽彻底站在你的对立面上，你是打不过本神兽的，只会被抹杀在这法阵当中！”

    “呵！那如果再加上我不夜羽呢！”

    一道戏谑的嗓音响起，随即窗口跳进一道黑色的人影来。

    不夜羽走到颜非身边站定，也不知道究竟是在问谁：“这是什么怪物，竟然还会化作人形？”

    说着，不夜羽又转过头来看向颜非：“小不点，你能说话了还瞒着我？就是想让我心疼你迁就你吧。”

    “闭嘴！”

    当不夜羽走过来的刹那，守阵兽原本镇定从容的面色瞬间有了松动和裂痕。

    这个人让守阵兽看不透，竟然也无法掌握，从他昨天听到铜铃声响起的时候，就觉得心有不安了，但是听他说出来的话，又不像是个局外人。

    颜非没有过多解释，立即道：“管他是谁！先杀了再说。”

    话音一落，颜非再度运刀，攻向守阵兽，即便她现在没有灵力，但是这些日子的暗中练习以来，拳脚功夫还是恢复了不少。

    虽然她完全可以让不夜羽诛杀守阵兽，而且不夜羽对上守阵兽，凭他的实力，完全就是碾压的局面，但是，守阵兽只有被她亲手杀死，才能够破开阵眼。

    否则，守阵兽死了的话，那颜非就只有一辈子困在这阵法当中，再也出不去了。

    颜非见立即跟上的不夜羽，出招之间，立即道：“这东西是我仇人，你不能杀他，必须让我亲自手刃。”

    不夜羽刀剑挥洒自如间，轻笑道：“小孩子血腥气这么重可不好。不过我想说，打打杀杀还面不改色的你，真的有点可爱啊！！”

    “少废话！”

    守阵兽原本以为胜券在握，但是不料原本他以为离间成功的不夜羽竟然也来了，这倒是瞬间让局势有些倾斜起来，守阵兽不得不严阵以待。

    不夜羽似乎完全没有对阵高级神兽的紧张和严肃之感，反倒是有些轻松恣意的模样。

    守阵兽见不夜羽听了颜非的话之后，果然只是为了擒拿他让颜非动手的态势，瞬间就开始紧张起来。

    “不夜羽！你听信颜非的话，最后只会让自己烟消云散的！杀了我你也活不了！”

    守阵兽一边躲避二人的攻击，一边企图说服不夜羽倒戈，霎时气息大乱。

    而颜非趁势也越攻越猛。

    “不夜羽！不要相信他的话！”见守阵兽想要唤醒局内之人，颜非加快了攻击速度，不让守阵兽再有开口的机会。

    虽然守阵兽所说的确是事实，但是这一切都是镜中幻想，无所谓生，也无所谓死的。

    不过守阵兽开口之后，颜非也不由得分了一部分心思去关注不夜羽的情况，担心他真的被守阵兽说动而反目。

    而不夜羽只是嘲讽一笑：“烟消云散？我现在还没有找到能够让我烟消云散的人！”

    守阵兽见二人攻势凶猛，怒气升腾，然后催动阵法开始隐匿自己的气息。

    颜非看不见，他只要藏好自己的气息，颜非便不能知晓他的方位。

    果然，守阵兽催动阵法之后，颜非瞬间找不到他的位置，动作霎时就迟滞下来，凝神细听，却也无迹可寻。

    守阵兽立即趁机想要逃走。

    忽然，一声清越的铜铃声骤然响起。

    颜非眸光一凛，瞬间击向铃声响起的方向，默契浑然而生。

    于是，不夜羽将守阵兽击倒的时候，便摇响铜铃。

    守阵兽虽然打不过不夜羽，但是因为他身在阵法之中，只要不伤及要害，伤势恢复也只是在瞬息之间，所以只要颜非没有即刻杀掉守阵兽，守阵兽便会逃脱不夜羽的桎梏。

    然后不夜羽只好又重新擒拿守阵兽，告知颜非的方向，让她击杀。

