    惊觉对方说了什么，悠言突然有丝明白章磊的心思，她不由得慌乱，手臂挣动，想要离开他的怀抱。章磊对她好，但他不是迟大哥。他也说过，他不想当迟大哥。这男女之防，她该死的怎么忘了！

    章磊收紧了手臂。他触觉较常人敏锐，一瞬，已察觉空气中浮动的异样。

    余光到处，前方一个男子向他们走来。

    那人迎上他视线，目光桀骜而凝冷。

    章磊微微一笑，宛似情人温顺在怀之惬意，在悠言额上轻啄一下，放开。若是待对方走近，知她其实并非驯于他，那就不好玩了。

    压力骤退，悠言抚上被吻的地方，睁大了眸。

    背后脚步声清晰又熟悉。

    一个激灵，悠言转过身，顾夜白就在她背后，二人就几步距离。

    她正想唤他，突然想起刚才一幕，他有看到吗？她忐忑地看去，顾夜白却并不理她，只淡淡看向前方的老板。

    “顾社长光临，小店真是蓬荜生辉。”章磊说道。

    “可惜今天章老板的蓬荜看来是无法生辉了，顾夜白来，只为带人走。”顾夜白眉峰微微扬起。

    悠言素知，这男人高冷毒舌，但在外言语向来是彬彬有礼，这个蓬荜无法生辉还真是——

    她心慌意乱，他生气了。

    章磊眼眸轻睐，“顾社长怎么天天上我这儿找人？这艺询社都没有人了吗？”

    “艺询社自然有人，可我那小妻子不在里面，而是在章老板这儿上班，不然章老板这地虽好，我人懒，也不一定来。”声音低淡，似乎透着一丝漫不经心。然而掷地有声，态度不可谓不强势。

    章磊有些意外，他原以为，这人和悠言的关系，今时今日多少有些不对等的意味，但妻子，竟然是妻子？而且从对方神色看来，并非只为挑衅。

    “可惜，我没听说过。”他微凛，锋芒相对。

    “那就不劳章老板驾了，我想，我这一走我的小妻子也必定会跟着走的。”顾夜白闲适从容地道。

    话毕果即转身离去。

    妻子，妻子。

    悠言甜蜜又晕眩。章磊一吻有作弄意味，她不是不知道的。她心底有些生气，但也不至于憎恨，看他转身，却是愈发的慌了。手忙脚乱地追上去。再也顾不上“追究”章磊，或是和他打声招呼再走。

    见她巴巴跟着上车，章磊脸色微凝，这几年，头一回，双手紧攥成拳。

    []第二十三章谜局

    悠言偷瞟了驾座上的男人一眼。

    额，很生气，鉴定完毕。

    否则，有必要一上车就把冷气开这么大！本来这外头秋意就有够沁人了。

    窗外夕阳如画，黄昏一点点渗透，直至染满整个城市。悠言心里没底，不敢轻易招惹这人，甚至连看也不敢多看他，只好像先前一样，没事找事往窗外瞟。

    那人沉默的开着车，她掩耳盗铃归掩耳盗铃，他的气息却始终撩拨着她的神经。

    这悄无声息的，实在让人憋着慌。终于，忍不住，她悄悄伸手碰了碰他的臂。

    重瞳疏冷，瞥她一眼，悠言连忙把爪子拿开，那人便继续漠漠的开他的车。

    一路无话，及至回到他的家。

    她乖乖跟着他到车库把车子泊好，又乖乖跟着他走。

    “回来啦？”

    没走几步，两个人斜地里走出来。

    她不由得微微垂眸。

    林子晏还好，对于唐璜，她有些不知如何面对。

    她知道，和当年不一样，唐璜对她感觉非常不好。

    顾夜白朝二人点头示意，显然人是他约过来的。

    三人走在前头，悠言有意无意落后。

    进门以后，悠言笑笑道：“你们聊，我先上去。”

    “你就在这里。”顾夜白开口止住她。

    她有些愣然，只好无奈点点头，眼角余光，唐璜隐隐把她看着。

    顾夜白说道：“唐璜，你今天其实不用过来。”

    唐璜目光冷下来，“你就当我多事。你既然把这事揽上身，作为兄弟，我就不能不管。”

    “那其他不该说的？”顾夜白淡淡问道。

    唐璜冷冷道：“我不说还不行。”

    林子晏也不说话，掏出烟，给二人递过去，两人分别接过。算是达成协议。

    悠言这时才知道，顾夜白原没有找唐璜。她再浑也知道是什么缘故。唐璜不喜欢她。他怕唐璜会为难她。

    她心中惶恐，唐璜是他的兄弟，若因为她二人起了嫌隙……

    她站着没动，顾夜白却道：“过来。”

    他在正中沙发，唐、林坐在两侧的椅子。她慢慢走过去，坐到他身旁位置。

    他不动声色往旁挪了一下。

    她心里也猛地往下坠了一下。唐璜是敏锐的，迅速扫了一眼，但他没有说话。

    顾夜白先开的口，“昨晚，在去出租屋前，我有意让阿穆沿路盯着，果然，有人在背后跟着我车。”

    悠言知道，阿穆是他的保镖队长。

    “阿虎还是不放？”林子晏脸色有些凝重，“进义根基不浅，怕是也有些棘手。”

    “不错。”唐璜弹了弹烟灰，瞥了眼顾夜白，“你这损的，不仅把他们一些不正当营生给举报了，还暗下领人到他们几个盘子去寻衅闹事。这结果，不外是，一他退步，不敢再犯，一就是他咽不下这口气。”

    “这人也是好勇斗狠的角色，这几年盘子大了，也被上面盯着，才收敛了些。”林子晏说道。

    悠言越听越发心惊，这阿虎她知道，林子晏先前跟她说过，楚可那边的人。他把人家盘口也端了？！

    为了她？值得吗。

    她浑身是汗，胆战心惊地悄悄看他一眼，收到她视线，他掠开，她心中难受得好似有人在挠。

    “恰恰相反，不是阿虎。”

    他淡淡开口。

    唐璜和林子晏都大为惊讶，林子晏是个急性子，已是低叫出声，“你敢肯定？”

    顾夜白把手上烟掰开两半，放在两处。他屈指，往其中半根轻轻敲落，“不是他的做派。”

    唐璜噙着烟，闻言把烟扯下，几乎立刻反对，“杨虎这人绝不仅仅好勇斗狠，能把盘子做大，这人有城府有计谋，你别小瞧了他。这个推断不能完全说得通。”

    林子晏倒是没说话，顾夜白这人直觉精确得可怕，可这么多年来，他偏偏不是凭直觉做事的人！稳、准、狠才是他一贯的作风。

    顾夜白看看唐璜，拿起另外半根烟。

    “快递的电话后来再也打不通。这通快递只怕大有问题。对方极有可能是借此把人引到小巷。当时小巷是有人的，呼吸声极小，并不像普通流浪汉的呼吸声。”

    “若真是阿虎所为，他把人带走，为的就是还击我。本来，这事办完，他还得遣人通知我，为何过程要如此秘密行事？”

    “我怎么忘了这一点。”林子晏嚯的一下站起，恍然出声。

    唐璜亦然，眼中急遽流动的波光显示他也是同样想法。

    “那条小巷，从看衣物被子看来，至少有两三名露宿者。后来我们查看，却一个也不曾发现，这天凉了，当时又已不早，露宿者该早便在窝里歇下，除非是当天还没有找到食物，可这纸箱旁分明还有些废弃的吃食，根本无须外出。”

    “还记得当时那几滴血迹吗，也许是一个受伤的人经过留下的，也许是这些流浪汉不知何故受伤所致，这似乎并非必然性疑点，可种种加一块就奇怪了。从当晚情况看，结论怕只有一个。”

    “有人在驱赶他们！”

    “先将他们强行驱离，好让这场捕捉更为隐秘，再无目击者。”顾夜白一字一字下了结论。

    “这暗地里，还有一个人要动路悠言。”他把手上半根烟轻轻一弹。

    烟在半空翻了个圈，“啪”一声掉到桌上。

    林、唐倏地站起来，脸色都变了。

    “还有，你们想，从引人入瓮到小巷埋伏，如此慎密的心思，手下却犯了一个错，名片掉了，这可能吗？”顾夜白唇角含笑，眼中却并无笑意。

    “你是说，万一悠言失踪，事后有人查找起来，第一基本不会查到小巷，因为没有人知道，悠言失踪当晚曾接到一个快递的电话，一般来说，悠言拿快递，肯定会将手机带身上。哪怕落在家里，这个电话是差不到来源的，谁也不会想到是借快递之名。第二，万一查到小巷，经由名片，最多只会查到楚可、杨虎身上。”唐璜眉峰紧敛，慢慢地说道。

    悠言浑身还在打颤。

    怪不得他说事态不轻，由他替她揽下！

    他当时语气仍是一贯的轻描淡写，可这事何止不轻，简直让人不寒而栗！

    “仔细想想，你这次回来，到底还惹到了谁？”顾夜白眼尾微微撩过来，语气异常阴柔，“又或许，你和迟濮在落迦招惹了什么人才回的G城。”

    悠言如坠冰窖。

    她曾希望，他认为屋中一切不过是她为挽回他而做，此时，她却几乎条件反射般立刻抓住他手，“小白，我不会把麻烦带给你的，即使是迟大哥的！”

    “那可不见得。”唐璜突然出声，语气透着几分嘲弄。

    林子晏脸色也有些不好，塞了根烟进嘴，“阿骚，我们到阳台抽根烟吧。”

    连林子晏也不信她了吗？

    悠言愣住，不妨手上一凉，却是他起身抽手，“别说得那么笃定，毕竟当年你可是为他舍我而去。”

    顾夜白低声的笑，全然不似车上气场骇人，却让她疼得恨不得把心都掏到他面前。

    她唇角不断蠕动着，有些话几乎便要脱口而出。

    “他是个应该发光的人，他日后不是为照顾你而存在的。”

    “他的才华不该在为你担惊受怕中无法施展，消沉殆尽。”

    “迟濮，我爱你。”

    “你还真有办法。成媛学姐，那么骄傲的人，也让你录下这句话。”

    “用了整整一瓶老白干，你也可以用在你家小白身上。”

    “迟大哥，你觉得这样做对吗？”

    “也许，成媛似乎失去了一段完美的爱情，但她会得到其他圆满的幸福……

    那些声音不断在她脑中来回……相较于她，迟濮始终硬气，他最终也没有回到成媛身边，可她却因一己之私已为他带来连串麻烦，她还要继续成为他日后的累赘吗？

    他现在活得那么好，这才是他该拥有的人生。

    终于，在喉咙翻滚的话，被她死死咽了回去。

    “小白，我不会害你，无论如何，我都不会害你。”她原想去拉他，他侧身避开，她手缩在半空，重复着说道。

    顾夜白眸色重得似海，一点一点把她看着。

    眼看她笨拙地重复了三四遍，他眼皮一阖，冷声止住，“够了！”

    “不管你是在哪里惹的祸，你的承诺会变，我说过的话不会。”

    他眼中的嘲弄并无隐藏，悠言仿佛被狠蛰了一下，她明白他意思，他会管到底！

    “你不用为我做任何事……”

    他没给她说下去的机会，径自走出阳台。

    “白，许晴的话你也许不爱听，但路悠言早已不是当年的路悠言，你难道没有想过，你在她屋里所见一切，不过是个局？”唐璜淡淡开口。

    顾夜白没有说话。

    “林子晏你倒是说句话。”唐璜冷笑一声，往林子晏腿上招呼了一脚。

    林子晏哇哇叫。

    “我不知道……”他迟疑一会，“这次我不发表意见。”

    兹事重大，事关兄弟，他再怎么偏向悠言，这次，也不敢妄下判断。

    顾夜白始终没有出声，目光到处是远处萤山的日落。

    悠言坐在沙发上发呆，约莫一支烟的功夫，三个人回到客厅。

    “学妹，你好好想一想，你回来前后所有异常的事情，期间可曾与人起过什么争执，有没有招惹过什么人。”林子晏说道。

    她看顾夜白一眼，顾夜白目光淡淡，是一贯的深沉和疏冷。

    她心里抽抽的疼，不敢怠慢，赶紧使劲回想。可是……她在落迦连门也少出，平日就接些翻译的稿子做，偶尔外出画画，往日来往的也不过是几个邻居，至多便是迟濮几个朋友。迟濮在附近一所大学任教，也没看到他和谁结怨。倒是有好些女老师和女学生追过他。可他都处理得很好，虽有几个执着的一直不放弃，但也压根谈不上因爱生恨。

    她回来也没跟人红过脸。除去楚可，就只曾为宫樟的画和人争持过，但这也没什么，当时怀安也在，美术馆也算卖了怀安一个面子——想到此处，她突然有些不知所措。

    顾夜白眼毒，“想到什么？”

    悠言只好把那天的事简单说了一遍。

    “我不是故意给怀安的工作添乱。”她微微低头。

    唐璜冷冷一笑，眉目却是一派震色。

    林子晏几乎是跳将起来。

    “你怎么敢去质疑这种事？”他拍着脑门叫，“宫樟这画，我还没去看过，但姑不论真假，据说那是怀安领导楚……对，楚庭樾牵的线，卖给一个有名的华裔收藏家。”

    悠言急，“学长，我真不是去捣乱，我不知道怀安在那里——”

    “这压根不是怀不怀安的问题，你敢惹楚庭樾是疯了吗？”唐璜冷冷说道。

    他和林子晏同时起身，两人脸色都十分难看。

    悠言惊住。她为人再简单，他们一说牵线的事，她顿时还是想明白了什么。

    “你不要再管了。”她几乎是立刻朝顾夜白道。

    若得她自己一个，她是怎么都无所谓，这事再搁一回到她面前，明知会惹上大麻烦，她也许还是会提出质疑。悠言这人傻气，她的世界没有太多功名利禄，尔虞我诈，但这事一旦牵扯到顾夜白，她就无法淡定了。

    只听得他忽淡淡问道：“你怎么敢确定那就是假画？”

    悠言把她当日所见和疑问和盘说出。

    唐璜说道：“对于画，我是外行，你们怎么说？”

    林子晏摇头，“我对这方面没研究，别说现在听着，现场看也看不出什么来。”

    “学妹，”他说着把悠言看住，“你怎么如此厉害，我听你这般如此如此这般道来，竟然觉得颇有理据呀。”

    “当然，说是这样说，”他搔搔头，“你说的也许未必对。”

    悠言有些惶恐，“我明白，所以我就问他们能不能找些人去验一验。”

    “可这事儿一般人验不出，我反正是不行，老顾论画是天才，但这验画跟画画不一样，哪怕老顾自己验了，也不好完全确定。必须要由多名专家来鉴别，才能知道真假。”

    他顿了顿又说：“可再秘密行事，这人一多，消息就瞒不住，这传到姓楚的耳中，不管是还是不是，都是要得罪人的，楚庭樾本来就不好对付，他那老岳父更是大有来头，高官的。”

    说到这里，他压低声音道：“老顾，怎么办？”

    顾夜白叼了根烟在嘴上，火机打开，但没有立刻点着，火光幽炽，他眸光快速流转，如墨深许，在思考着什么。

    “这倒也好，查不出来，就有了继续住下的理由。”唐璜绽了个笑。

    “手治完我立刻就走，不会多留。”这话不无讽刺，悠言心中堵得慌，其实哪怕唐璜不说，她死也不会给顾夜白添任何麻烦。

    想想不妥，她又道：“我立刻就走。”

    “把我用完了就走是吗？”顾夜白轻轻瞥来，眼神寒彻透骨。

    她被呛得说不出话来。

    “这事儿，你有几分肯定？”顾夜白突然道。

    “六七成。”她迟疑了一下，说道。

    “行，你先上去。”他说。

    她心里急，可她素知顾夜白性情，他决定的事，除非是让她，否则谁也无法改变。

    他不愿她在场，她心疼又担忧，但最终还是在他沉着又冷冽的目光中，无声上了楼。

    期间，她出来走廊看了几回，只看到三人在客厅低声讨论什么，林子晏和唐璜脸色异常凝重，顾夜白背对着她，什么也看不清……

    她回客房又呆了好一阵子，终忍不住又开门的时候，只见顾夜白就轻靠在二楼栏杆上打电话。林唐二人似乎已然离去。

    “按我说的做吧。”他淡声说道，“我不会害你，怀安。”

    她这间客房和他的卧室挨得很近，她无意偷听他和怀安的通话，连忙回避，慌乱中一个踉跄，猛地摔倒。

    顾夜白挂断电话，淡淡看来，但也没有扶起她的意思。

    “明早我会把你送到林子晏那边。”

    “为什么？”悠言顾不上痛，脱口问道。

    “你不是最喜欢迟濮吗？迟濮、章磊……反正你对别的男人，一个接一个的好，这样的路悠言，我要来做什么？”他轻轻的说。

    悠言想哭。

    “怎么，这不正中你下怀吗？”他看着她红红的眼圈反问。

    悠言目下脑里，翻来覆去，却只有想他别插手这件事。

    “小白，这事你能不能别管了？我答应你去学长家，手治好我就走，楚庭樾也就是想教训教训我，让我别乱说话，我走了就没事了，”

    “要我答应你也行，陪我上床吧。”他目如沉墨，回她这么一句。

    悠言一个发愣，他已转身进了屋。

    又是将近天明，悠言才将将睡着。

    起来后到主卧寻人，顾夜白已不在，一个小时后林子晏出现在她面前。

    第二十四章权力的游戏[]

    三天后，顾夜白在世纪联大会堂的画展提前举行。

    顾夜白平日一画难求，他的画功底过硬，意像深邃，技法创新，年资虽不长，业内却好评惊人，而他本身年轻俊美，是企业集团的决策者，业外人气也是爆棚，作为年轻一代的代表画家，并不逊色于一线明星，无论业内业外都备受追捧。这次画展本便全城瞩目，然而，画展当天，又出大事。

    这次画展，顾夜白从名家手上借来一批画作，同时展出，无同台竞技之意，而是借此展现每个时期的代表作，并表明自己得与巨人并肩，继往开来，无比荣幸。

    顾夜白这几年人气之盛，画坛无出其右，难得这番谦逊态度，画坛前辈都十分欣赏，欣然答应借画送展。

    然而，素以毒舌著称的新锐鉴定师方震在画展上当众指出，其中一幅画若非赝品便是伪作。

    一下，全场哗然。

    这次画展，除去普通百姓，多少画坛名宿、艺术品收藏者和社会上流人士都来了。

    这若是一副普通的画还好，却是画坛大师宫樟遗作！前段时间刚在市美术馆展出完，是工作人员从购买者手上借来的。

    顾夜白当即表示，这画从出借到现如今，整个过程都由收藏家本人安排，并有录像监控。不可能被调换。

    这画的收藏家也在，当场大怒，辩驳方震胡说。确实，顾夜白所言非虚，这画由他一手安排运送，此前美术馆展出也是如此，中途不可能被人掉包。而且，最重要的是，早在购买当日，他便在画稿背面用特殊隐性颜料做了记号。

    顾夜白命人打开镜框，经收藏家一说，涂上显形药水，果然发现了记号。

    哪知，方震却蔑然说道，这画本来是假画。

    并非宫樟所作。

    收藏家震惊，指出这画是宫樟弟子亲手析出，由楚庭樾介绍买入，不可能有假。

    场面登时陷入一片混乱。

    楚庭樾当日出差，并没有到场，但当中不乏G市领导，甚至省级领导詹老也来了。

    这詹老热爱艺术，更是出了名的清正，当即表示此事必须彻查清楚，提出移交相关机关部门处理。

    方震却立刻反对，指出楚的职能特殊性，如此处理只怕并不公允。

    顾夜白此时表示，决不能让人假借前辈大师之名搞事情，提出成立鉴定小组，初步结果出来，再移交相应部门进行二级判断和处理。

    詹老显然对这年轻人颇为欣赏，让他主持，尽快挑选出小组成员。

    方震再次反对，指出顾夜白和楚庭樾关系匪浅，是楚下属的男朋友！

    眼见方震不断闹事，詹老大为窝火，顾夜白再次提出，由当场观展的人以不记名投票，选出鉴定组成员。

    国内有名的画家、鉴定专家都行，今天在场的最好，不在场的将由艺询社出面将人请来。

    只是没想到，这最后得票最多竟又是顾夜白。

    方震变色，顾夜白建议，自己只作为一员参与，由得票第二的前辈主持，这是业内一名老鉴定专家了，尤其是对近现代画稿。

    詹老也很是赞同。

    面对如此滴水不漏的安排，方震此次也是沉默下来。

    这件事成为当天G城最大的新闻。消息敏感，本来被勒令封锁，大多记者没出通稿，但现场人多，如何锁得住？

    后来一有消息漏出，各媒体都自忖不能落后，于是这事被彻底捅了个遍。

    当悠言在网上看到这些新闻，通篇翻下来简直是胆战心惊。

    这个方震到底怎么回事？顾夜白到底要怎么做？

    她在网上查过些方震的资料，这个人作风犀利，出道以来风头颇劲，在鉴宝节目上可是砸了不少假货，也质疑过几个博物馆的收藏，在文物鉴定这块得到迅速的关注，直到去年，一件价值连城出土瓷器的鉴定出了差错，把真当假，因平日狂傲自大，收来不少奚落。

    她现在住的这套公寓据说是林子晏父亲的，他父母另有住处。

    大堂里有警卫值班，林子晏父亲具体职务悠言不是很清楚，也没心思多问。林子晏给她安排了钟点做饭，他每天也会在医生过来诊断的时候来一趟，拿手机给她录手部视频，说是给顾夜白交差。可顾夜白却没再出现过，应了当初说的，只在初诊阶段现身。

    林子晏仍是一副戏谑模样，但眉眼里的凝重悠言不是没看出来。悠言心想，这次的事他未必不怪自己。

    她跟林子晏打听方震的事儿。

    “我也不知道你前男友什么葫芦卖什么药。他不想我和唐璜趟这趟浑水，不肯和我们说太多。”

    “我也吃不准方震是不是他请来的。我和这人有过一面之缘，丫城府挺深的，若真是他找的人，我怕万一搞不好，坐实不了楚的事儿，姓楚的来报复，丫把顾老三捅出来，这就麻烦了。”

    林子晏如此回她。

    她忍不住给顾夜白电话，接听的却是Linda，Linda说，社长让路小姐好好治手。

    她想让林子晏劝顾夜白不要再管这事，但她知道，没用。

    悠言憋得慌。她怎么都行，但她怕连累顾夜白。

    只是，顾夜白既不愿接她电话，她便只能积极配合治手，因为在最后阶段，他说过，他会出现。

    她恍惚想着，手上突然一疼，杯子脱手而出。水刚烧开，她想接点喝，这下可好，水还没喝着，把另一只手也烫成猪蹄。

    水洒了一地。

    她没有收拾。甚至想狠狠一脚把杯子踹飞。

    但仅限于想。

    这是别人的家，她再怎么也不能拿别人的东西发泄。

    这几年再难过的时候，也没此刻难熬。

    该死的她为什么要回来。

    她站在客厅一动不动，从黄昏到夜色，不知多久，直到门砰的一声被推开。

    她一惊，灯光也随之刺破了黑暗。

    顾夜白站在门口，上身衬衫，松开了两颗扣子，下身西裤，没有穿外套，似乎来得匆忙。

    他眼神中挟带着可怕的怒意。

    她想也没想，一下跑过去把他抱住。

    “这事怎么办好，这事怎么办好？”她喃喃说道。

    对于她这投怀送抱，他却没有半分欣喜，把她拽到厨房洗槽前冲水。

    悠言想提他多此一举，这时间久了，该红的红了，该肿的也肿了，无济于事。

    但冲他那脸色，她还是少说为妙。

    他肯定比她明白，冲了一会果也罢了，在柜里几个翻找，拿了个急救箱出来，铁青着脸，给她上了烫伤的药。

    “你怎么知道我……”悠言小声道，突然意识到什么。

    “我让林子晏在这里装了监控。”

    悠言脸色倏红，顾夜白仿佛知道她在想什么，冷着声音道：“我没那么变态。”

    “像你这种质素，能引得起我什么非分之想。”

    悠言见他终肯跟自己说话，虽不是什么好话，但觉得这烫倒是值了，就又想问他画展的事，他一口堵住：“我还有事。”

    她一急之下，拉住他手。

    他瞥了眼她攥在他臂上的白皙手指，一时没有说话。

    “带上我，我担心你。”她低着声音说道。

    他一语不发，把她手指一根根掰开。

    论力量，二人悬殊。悠言眼眶狠狠的红了。

    他转身离去。

    在门口的地方，他没有回头，冷峻地开口：“跟上。”

    悠言大喜，冲了过去。

    这几天她夜不寐眼，路上也许是精神松懈下来，她后来意识便慢慢模糊了。

    她梦到学生时代的情景。

    他们去庐山玩，到地儿了，她还睡得迷迷糊，他把她抱下车。她怕他累，挣扎着要下来，他却把她搂得紧紧的，抱得稳稳的。

    “再睡一会。”他在她耳边柔声说。

    那时，岁月正好，日子正长。未来还没有到来。

    她笑着往他怀里靠去。

    “顾先生，这边请。”

    那是一道温柔女声，温婉有力，礼貌得体。顾先生，顾先生……她一惊，猛地睁开眼睛。

    四周葱郁园林、一叠叠精致庭院……似乎刚下过雨，地上还有些湿润，四下如烟墨轻笼，就好似走进了一幅画中，这是度假山庄？她愣住，目光到处是侧前方一个年轻姑娘，肤白貌美身材好。而她就在他怀中。

    他居然抱着她走。

    眼见她醒来，顾夜白把她放下，她脸上一红，那姑娘听到声响，出于礼貌，回过头来，朝她微微一笑，却非常得体的不多话。

    未几，两人停在深处一座庭院前。

    把门卡交给顾夜白，顾夜白微微颔首，那姑娘又谦谦敬敬地说了句有事随时按铃吩咐方才离去，看来顾夜白是这里的常客。

    里面也是复式，装潢得古色古香。

    “这是什么地方？我们为什么要来这里？”她还是懵懂。

    “温泉酒店，适合幽会，做见不得光的事情。”顾夜白淡淡答道。

    她心下砰然一跳，嗫喏道：“你不怕传出去不好？”

    “很巧我不怕。”干脆、利落。

    “也不早说我没带衣服。”她被怼，隔了好一会，方才敢小声嘀咕。

    “收起你的吐槽，东西已经送过来了，要就上来拿。”已经走到楼上的男人听力一流。

    悠言吐吐舌，跟上去。

    楼上目测有五个房间，虽比不上他家，也是高端大气。

    顾夜白刷开主卧的门。

    她进去一看，果然，床前放着一只大行李箱。

    她愣愣站着，他已打开行李箱，里面衣服，有他的，也有她的……那是客房柜子里的，她能认出来。

    他翻了套自己的衣服出来。

    她知他爱洁，外面的弄得再干净也穿不惯，他此时信手脱了身上微皱的衬衣，她一颤，连忙转身，换来他嗤笑一声。

    房内电话突然响了。

    “嗯我到了，你把客人带进来吧。”他拿起电话听了一会，淡声吩咐道。

    “我有客，你回避一下。”他又朝她说道。

    她连忙点头，左右一看，指指浴室，顾夜白颔首，她正要冲进去，想起什么，折回，想把箱子里自己的衣服抱出来。

    “我当年到底是瞧上了你的什么。”顾夜白穿上新衬衣，在旁抱手看着她。

    悠言还是有些不明所以。

    面对着这不忍直视的智商，顾夜白额角绷了绷，“要不想让人看到，盖上箱子就是。”

    悠言无地自容，默默去盖箱子。

    “麻溜进去，不用收了。”

    “被人看到不好吧？”悠言却是紧张。

    “我们之间，从来是你怕被曝光，不是我。”顾夜白微微冷笑。

    他目光深沉幽炽，悠言肝怦怦跳，不敢再多话，跑进浴室，轻轻关上门。

    不久，她听到敲门声，随之有人轻声说道，“社长，楚局到。”

    她站在门边，浑身一个激灵，这楚局是谁？

    楚庭樾？！

    可是他来这里做什么？

    他知道了顾夜白要管她事儿？

    她手紧张得都握在门把上。

    “楚局请坐，L，你去沏两杯茶过来。”

    只听得顾夜白说道。

    Linda答应了，很快出去。悠言却愈发紧张。

    耳朵都伏在门上。

    要是楚庭樾敢对顾夜白怎样，她一定告到底，这命不要也无所谓。

    “不好意思，这个时间约见，打扰到你了吧。”楚庭樾声音传来，一如既往的沉稳。

    “楚局客气，有什么请说便是。”顾夜白声音一样沉稳。

    楚庭樾笑了，“就冲怀安的面子，还有我们两个老爷子的交情，我也不转弯抹角了。”

    “鉴定结果出来了吗？”他语气低沉，一字一字问道。

    悠言不期然想到毒蛇吐信时的尖头。

    她脚下一滑，差点摔到，赶紧捂住嘴，方才没发出声音来。

    这才发现，手心都是汗。

    顾夜白会怎么说？

    “结果最快也要后天才能出来。”

    顾夜白带过去了。她稍松口气。

    “十人的小组，更多人倾向什么？”楚庭樾却继续问道。

    “为保证公平，结果是独立出的，出来之前我也说不好。”顾夜白答道。

    “那不知道，顾社长是怎么想的？”楚庭樾微微笑道。

    当着他的面，顾夜白总不能说是假的吧。悠言是一颗心都悬到了嗓子眼！

    “如果……”

    一门之隔，顾夜白声音极轻。

    “我偏向是……伪作呢？”

    悠言心口突突的跳，她没想到顾夜白会如此直截了当，而且，这是他的判断？楚庭樾能放过他？

    “我相信自己的眼光，但当然，世情无绝对，我可能也有看走眼的时候。若是伪作，我也有不可推卸的责任。”楚庭樾淡淡说道：“我轻信了他们。”

    她预估着楚庭樾会勃然大怒，但她低估了他。

    他说他们，指的自然是宫樟的弟子。

    他轻描淡写地把责任推到其他人身上，悠言既再次稍松口气又愤怒。他没有老羞成怒，至少顾夜白是安全的。

    可若他当真清白，又怎么会绑她！但是，他既敢说出这样的话，宫樟弟子那边，肯定已完全打点好，愿意把责任全背了。

    一代大师的风骨，就这样败在门徒手中。

    而这个恶人，却笑看云风。

    她感到一阵无力。

    她听得外面，顾夜白淡淡笑了。

    楚庭樾也笑了，“怎么，顾社长不信温某的话？”

    他落字极慢，语气迟缓而阴沉。

    “信，”顾夜白吐出这个字，“只是好奇，楚局为何还要在这当口跟我碰面，毕竟被人看到，影响不好。”

    “以顾社长的眼色，不会看不出来，这次怕是有人要整我。毕竟，我想上去的位置，也有人盯着，但我不怕，这次的结果影响不了我。可到底是给人摆了一道，我决不能让对方这样容易就得逞。”

    “所以，”他一字字道：“我希望顾社长帮我一个忙。”

    “什么忙？”顾夜白也问得干脆利落、直截了当。

    “这十人小组里，有三个的答案我是能猜到的。还有两个听说和顾社长有些交情，可能需要古顾社长帮忙问问。”楚庭樾笑道。哪两个，他很快说出名字。

    他这帮忙问问，可不仅是问，悠言再不谙这些钱权游戏，也听出了个所以然来。

    她气得浑身发抖。

    她是万没想到，楚庭樾如此城府。

    这十人里，他已打点好两三个了。

    剩下的，其中有两个跟顾夜白应该有些私交。他要顾夜白去说服他们。

    若顾夜白连同这两个人都投了正品票，这场鉴定，哪怕剩下的都投赝票，至少也能打成平局。

    但剩下的就一定投赝品票吗？

    所以，平局的可能性很小。毕竟，这事关的不是一个小人物。再客观，也会参考别人的判断。

    楚庭樾已经说得很明白，若顾夜白不帮这忙，他也没事，可若顾夜白真不帮，顾澜那里交代不了，而且日后艺询社在G城的工作开展难保不被使绊……这番软硬兼施，兵不血刃，顾夜白根本没有拒绝的余地。

    她开始曾猜，方震会不会是顾夜白请来揭破这事儿的，但现在看来，行不通了。

    甚至，还被楚庭樾所胁。

    是她把他置于这两难境地。

    她滑坐到地上，只想狠狠抽自己一记嘴巴。

    “楚局，这事如您所说，你输不了。但是，您来找我，并非是想给你的对手一个警告，而是，这画若被评为赝品，”顾夜白的声音一点点钻进她耳膜，带着他独有的低沉，清淡，“背后要跟你计较的，可能还有其他一些人。”

    “因为，你看‘走眼’的，怕不只有这一次。一个有钱人吃个闷亏没什么，毕竟这次宫家会赔，但其他人有可能的损失呢，谁来赔，一帮有钱人吃闷亏就不是那么好玩的事了。”

    顾夜白话音落下，随后是可怕的沉默，楚庭樾一声不吭，屋内似乎连一根针掉下来也能听到。

    “楚局，我们这次会面怀安知道吗，她到外地散心了，我俩之间出了点事，这几天我都找不着人。”

    良久，顾夜白淡淡开口。

    楚庭樾似乎没想到他来这么一句，顿了一下，终于出言道：“她可能还不知道这事儿，我出差回来没看到她，一问原来几天前就告假了，电话也是关机状态，小两口吵架了吧？”

    “嗯，我的问题。”顾夜白说道。

    “回头好好哄哄，怀安是识大体的人。”

    “是，她是识大体的姑娘。”顾夜白说着，略略一顿了，“只是，楚局这事儿，顾夜白可能还要考虑考虑，没法立刻答允。”

    终于，楚庭樾声音微微冷了下来，“顾社长意思是这事不关周怀安，就不出面了？就冲着两个老爷子的交情，顾社长也没法答应？”

    “我不是这意思，但我需要考虑，这次的事不是小事，楚局。”顾夜白语如清罄，掷地有声。

    直到楚庭樾告辞离去，Linda把人送了出去，悠言的腿还软着。

    换作是她，虽有一腔孤勇，但面对楚庭樾，是绝对讨不到半分好处。

    她虽不太明白二人最后几段对话的含义，但顾夜白并未被楚庭樾压下去。可纵使如此，这事还是棘手！

    若顾夜白不肯帮这忙，日后在G城怕是会很麻烦。

    []第二十五章对峙

    “你是爱上了这浴室不打算出来了？”

    那人在外道。

    她连忙出去。

    顾夜白已换了套家居服，白色t恤，杏色休闲裤，站在窗前，窗帘拉开一半，窗外有个湖。四周是一树一树的花和叶。

    红叶绿水，如茵如雾，他身影削劲如松。

    “怎么做对你最好你就怎么做。”看着他孤茕的身影，她想把他抱住。

    她愧疚，心疼。可是她不敢。

    “要是你，你会怎么做？”他问道。

    “我会顺应时势。”她低头，违心地说。

    他回身，目中含讽，“你谎倒是说得越来越顺溜。”

    “过来。”他声音低了一些。

    她依言过去，他突然扣住她脑勺，吻住她嘴。

    他的温度、气息，混合着他唇间茶水的香气，让她快炸了。在她就要忍不住回吻的时候，她用力咬了他，踉跄退开。

    “在你心里，是不是觉得，我不自量力去管这事儿，我活该。所以连这点施舍也不肯给。”他唇边一缕鲜红，并未揾去，在夕光的余韵中，俊美妖冶得让人急遽沉沦。

    她疼得不行，却只是死死看着地下，没有回答。

    门“砰”一声被摔上。悠言的心也跟着颤了颤。

    他走了。连行李也没带。

    Linda进来，告诉她，社长先回去了。问她要不要在这里玩几天，还是回去。

    悠言没有回去。

    她没有去处，在林子晏那里，她不想回。晚上，医护三人组按时而至。

    Linda也留了下来。

    Linda真是个最好的助理。为不让她感到不自在，只会在餐点时间给她电话，问她吃什么。其余时间，住在另一栋屋子，绝不打扰。

    她觉得自己在浪费Linda的时间。

    这两晚，她都失眠。

    她梦到顾夜白在悬崖边，对岸是站着一个姑娘。背后突然出现一个黑衣人，她大声叫喊，他却听不见，目光定在对岸女子身上。那个人猛地往前一推，他直直摔下去，然后，这人慢慢回身，她看到一张狰狞笑脸，赫然便是楚庭樾。

    她扎醒，跑到阳台，凉风把她一身冷汗吹干。

    原来，她的心魔不仅有楚庭樾。

    楚庭樾那句“这事不关怀安，顾社长便不出面了吗”，原来一直都藏在她心深处。

    她在嫉妒怀安。

    她看着远处的青山绿水，耳边是呼呼的风，突然有股想跃过围栏，跳下去的冲动。她从前怕死，可这样的她，又为何还要活着。

    “言……”她仿佛听到迟筝的声音。

    她爬上栏杆。

    “路小姐，路小姐。”

    Linda在外拍门，声音透着些焦急。她一惊，跳了下来。跑到门口，给Linda开了门。

    “什么事？”她声音还有些结巴。

    Linda看她头发凌乱，目光滞涩，不禁有些吃惊，“路小姐，你还好吧？可有哪里不舒服？”

    悠言连忙摇头，Linda道：“你看这个。”

    她说着把电视打开，调到G城的本地台，按了回放。

    那是十多分钟前的新闻。

    新闻上切过画展和楚庭樾几处指导工作的镜头，带出一个消息。

    楚庭樾被双规，从办公室带离。

    她登时惊呆。

    “怕你担心，消息出来立刻通知你。”Linda在旁解释。她眉眼带笑，看得出也松了口气。

    “为什么会这样？”悠言问，狂喜之余，更多是不解。

    “听说是……和鉴定小组几个成员见面的时候被录下来了。”Linda低声说。

    悠言惊，“你们社长有没有也被……”

    Linda没说话，手机打开一个网站，递过去。

    内容不断滚动，悠言看得心惊。

    有三个小组成员卷入。

    其中一个就是顾夜白。

    这见面的情景被录下并被举报到有关部门，据说很大可能，是楚的对手所为。

    但楚违反法纪，与鉴定人员私下会面也是事实。

    而且据报，在和顾夜白的谈话中，楚放话，这事并非自己所为，是宫家弟子所制赝品，自己无论如何都能抽身，顾却猜测楚可能还做过类似的事，否则不至于冒险和鉴定小组成员“见面”。侦查人员顺着摸下去，果查出经他牵线的交易不下数十，又带出他其他偷龙转凤的事儿来。因为，经鉴定，其他藏品竟绝大多数有问题，一物两卖，真品早被卖去国外。

    一桩还可能是卖家的问题，但连续多桩，那牵线的焉能是无辜？而后来，宫樟大弟子见楚落马，为戴罪立功，交代这其实是两者合谋……

    这对顾夜白影响大吗？那天，还好那天他没有完全答应……

    因是新鲜出炉的大新闻，底下评论不断增加。

    “顾夜白守住了底线，果然是我爱豆。”

    “姓顾的也不过如此，还以为什么好货色，说什么要考虑，若非曝光，后来还不是照样答应这交易！”

    “真相面前无偶像，呵呵一脸。”

    “这不明摆就是拒绝吗？没看懂的别乱放屁。”

    “这是以退为进，长得帅能当饭吃？看有些人和他们所谓的男神一样三观感人，也是醉。”

    “脑子是个好东西，希望他有。”

    有人支持，认为他已表明立场，守住了底线。也有人质疑，把他视为一丘之貉……表示质疑的，还有更难听的。

    悠言心里瘆得慌。

    顾夜白若不曾趟这浑水，他本来是最耀眼的星光。

    “谁录的知道吗？”

    Linda摇头，“具体我也还不清楚，就是按社长吩咐执行了些事儿，安排了会面。我也担心得紧。”

    “Linda姐，你能不能替我找下他，这事结束了，我也该走了。”她沉默了一会，低声说道。

    “社长还和詹老他们在一块，在讨论后续的一些事情。”Linda似乎也没想到她如此不懂事。

    “路小姐，社长在忙。”她又强调了一次。

    “对不起……他可以继续忙，我就想找他说一声。”那天之后，她就打不通他手机了。

    没有他的批准，Linda也不可能让她走。

    Linda看她眉眼一片倔强，只好给顾夜白打电话。

    “我知道了，但你这样会不会不大好……好，我明白了，立刻就办。”

    顾夜白那头不知道说了什么，但Linda虽是肯定答案，却微微蹙眉，似乎有些犹豫。

    悠言只是沉默地等待着。

    “路小姐，社长让我立刻带你回市里，他也往回赶。”Linda说道。

    “社长现在其实抽不开身。”她又说道。

    悠言何尝不知，但再和顾夜白独处多一刻，她就再也不想走了，就这样把顾夜白彻底惹怒惹倦吧。

    Linda的车开得很稳。

    但到得别墅区前，一辆黑色跑车斜地里切出，倏地半挡在他们面前。饶是Linda车技不错，也被吓了一跳。才把锁开了，副驾的门已被人用力拉开。

    “停到车库。”一身黑色手工西装的男人把车匙扔过来，深隽俊美的脸上闪着刃般寒霜。

    “社长，那边事情处理好了吗？”Linda把车匙接过，关切问道。“处理完一半，剩下的再说。”顾夜白说着，把人给拽下来。

    悠言手臂被他扯得吃痛，没有吱声，只是随着他走。

    “社长……”

    背后是Linda欲言又止的声音，也许是想劝止也许是其他，顾夜白没有理会，把她半抱在怀中，拽着走。

    “小白，我们好好谈一谈。”悠言忍着手臂痛楚，恳求着道。

    “行。如果你能说服我，我立马放你走，我他妈的再不留你。”

    顾夜白说着松手刷卡。

    悠言正想继续，顷刻，那人伸臂，把自己再次带进他怀里。

    悠言不解，他动作迅捷，已按了墙上开关。

    灯光盈了一室，悠言这时才看清，大厅中，沙发上，有个人坐着，正静静看着他们。

    那眼中之诡谲阴寒，让悠言一个激灵，着实狠吓一跳！

    是他？

    顾夜白揽住了她，又在她耳畔淡淡道：“过去。别怕，有我。”

    二人在不速之客的对面坐下，悠言低唤一声：“老爷子。”

    须发皆白，左手驻着一根龙纹雕刻的木杖，一双眸威赫犀利，寸芒不减，正是艺询社前任社长，顾家的掌舵人，顾澜。

    “路小姐，这真是多年未见了。”顾澜微微眯眸，阴恻恻开口。

    悠言震了一下。

    那人握在她腰上的手也随之微微收紧。

    这讯息虽是细微，她却迅速镇静下来。

    顾澜突然咧嘴一笑。笑意里，看不出丝毫端倪。木杖，轻轻在地上一下一下点着。

    悠言正出神，不妨劲风从脸上扫下。她一惊，顾澜的杖已挥到她手。

    他是顾夜白的长辈，不能躲，悠言咬牙闭眼——

    疼痛病危并未降临。

    睁眼一看，那人右手凌空，刚好覆在了她的手背之上。

    这一下也狠狠落到了他手上，手背翩然长出一道妖异的红痕。

    他眉头浅皱，冷冷望向老爷子。

    那是他画画的手！！

    悠言大惊。

    这人也是向来狠辣，但对方终究是他祖父，所以他不避，却又替她挡下。

    顾澜一击不成，微微冷笑，驻杖又打下去。

    悠言想也不想，整个人俯到他身上，把他的右手彻底掩住。

    那人却比她快，在木杖落下前，左手揽上她的腰背。

