    第225章魂葬场（2）

    “这是一处……魂葬场……你们快走吧……”老巫婆子颤颤巍巍的说。

    魂葬场？

    这是什么地方，我还是第一次听说这样的地方。

    我转头看向我哥，他耸了耸肩，显然也不知道魂葬场是干什么的。

    老太太应该是那间养老院封了之后，被分流到这里的。

    她神神叨叨的，应该被认为是精神病人。

    其实这样挺可怜的，我们这个圈子里的人几乎都命犯五弊三缺。

    五弊是指：鳏寡孤独残，三缺是指：钱命权，还有一个三弊：亲情、友情、爱情。

    万物皆有因果规律，世间有自己运行的法则，阴阳圈子的人窥探天机、就算再怎么小心也会改变事物的运行规律，所以上天会对这样的人进行惩罚。

    所以我们都没有完整的命理，不过这也没什么，从事这行业的人大多都看淡了这些。

    以前为什么说瞎子算命最准，因为他已经犯了“残”，胆子大，好多事情都敢说出口。

    当然前提是个真瞎子，现在好多瞎子算命都是假的。

    就我家的情况来说，我爸和我妈好不容易在一起，结果我妈又走得早，我爸犯了鳏（老而丧妻、独夫无偶为鳏），还被血脸鬼王弄得身体受了一次大灾，再加上花了那么多钱才治好。

    我们大家族的亲情也淡薄，也没多少朋友，爱情更不用说了，目前看来就我稍微谈得上爱这个字。

    这老巫婆子手上的桃木串珠，一颗代表她曾经走阴一次，这么一串缠绕在枯瘦手腕上的珠子，可以看出她曾经有多“辉煌”过，但是晚景凄凉。

    这也没办法，人为了活下去，哪里会考虑以后、考虑晚年？为了生存什么事情都得做啊。

    她年轻的时候年景不好，她是走阴的人，不可能不懂报应，或许早就预料到自己晚年只能活一天算一天。

    我回家的时候，问了老爸一句什么叫魂葬场，老爸也一脸茫然：“你在哪儿听到这个词的？”

    “一个走阴的巫婆子说的。”

    “……奇了，巫婆子说话从来都是避重就轻，怎么突然这么直接干脆的给出关键词？”我爸啧啧赞叹。

    “那魂葬场到底是什么东西？”我追问道。

    “我也不知道啊，听这个意思，大概是送魂的地方？”我爸戴上了耳机，缩在柜台后面打LOL。

    这老头，四十多的人了，还沉迷游戏！血缘关系真是可怕，我哥也是中了王者农药的毒。

    我回来得晚了些，江起云已经在房里了，看他眉头一皱，我立刻捞起睡裙就往浴室跑——

    “你跑什么跑！”他凶了一句：“关门有用吗？！”

    ……没用。

    他直接进来，我躲在帘子后面一边脱衣服一边说：“我想去看看徐雅琪是不是被生魂分离了……那里白天看起来没什么危险。”

    “没危险？你这一身什么味道？好多纷乱的鬼气！”江起云皱眉问道。

    “真的！那里白天看起来还风和日丽的，但是有个巫婆子跟我说，那里是一处……魂葬场？什么叫魂葬场？”

    江起云微微蹙眉：“一会儿再详细说，快洗澡。”

    这家伙，叫我快点洗澡，可是他在旁边呢，怎么快得起来？

    》》》

    “慕小乔，你别想自己去对付司徒霖，你跟他相比不光是道行差远了、脑子也差远了。”江起云冷冷的责备我。

    “……我觉得白天没什么危险才去的。”

    “我没法整天陪着你，冥王殿上我不能一天不在，会耽误天道轮回的时间，只有把一整天的事情都盖了神印才能走开，这个神职很麻烦……你如果要去什么地方，可以等我晚上来了再去。”

    晚上再去？凡人是晚上睡觉的……

    江起云听我说了今天的所见所闻，不悦的皱眉问道：“你看到了那个医生与病人行房的场景？”

    我赶紧摇头：“他穿着白大褂，我什么都没看见！”

    “哼！”

    “我是从镜子里看到他双眼翻白、下巴滴着口水，这不是正常人的样子……可是后来与我们交谈时又像个正常人，我哥说，会不会和寡妇巷一样，有人用这种欲*望来控制孤魂野鬼……”

    死去的鬼魂对于生人有一种病态的执念，他们渴望失去的身体，所以常常会停留在人间飘荡，被一些走邪路的法师驱使豢养。

    “但是那巫婆子又说那里是一处魂葬场，我从没听过这种说法……”我抬眼看着江起云，指望帝君大人为我解惑。

    江起云微微皱眉，他似乎也没听过这种说法:“一般来说，如果是善意的让魂归地府，那应该是超度，不应该用‘葬’这个字，魂再死，就是灰飞烟灭……”

    “……那这间医院，是一处专门让鬼魂灰飞烟灭的地方？这么做有什么好处吗？”

    江起云摇了摇头：“你还记得你太爷爷手中那个塔吗？让你太奶奶的魂灵寄宿，能吸收阴气、灵气，让你太奶奶栩栩如生。”

    “记得。”

    魂灵一般都是茫然的，或者会渐渐的变*态，因为执念而扭曲，变得古怪或者厉鬼等等，但是我太奶奶依旧眉清目秀、悠柔婉转、灵动如初，一笑一颦都与活着的时候无二。

    “那个塔是阴司流出去的物品，在凡间可以算得上神器，能养魂，如果你太爷爷有作恶的心，那个塔可以炼魂来让你太奶奶变成鬼神，与走尸仙道的人差不多，都是偏门的修炼方法。”

    我好像听明白了一些：“所以……魂葬场是一处炼魂的地点？”

    “猜测而已，我让城隍派人去查查，明晚我们再去看看……司徒霖失踪，那个鬼道士被拘了魂，应该还有一个邪道的鬼魂隐藏在生人身上……按照司徒霖的习惯，这个鬼魂也是炼魂托生在活人身上，很难找。”

    江起云伸手拨开我后颈的头发，轻轻的在后颈落下一吻：“明天安排好再去……以后别一个人出门了。”

    “嗯……”

    其实我想说还有林小姐和四个保镖呢，但在江起云的眼中这些人都没用。

    第二天夜里，我才知道他说的“安排好”是什么意思——

