    “我这不是刚怀上嘛！怎么连班都不能去上了。”

    第二天一早，思思洗漱好吃了早餐换了衣服，提着手提包就准备出门上班，但刚准备走的时候就被项风给拦着了，这不我们的思思同学就开始郁闷了。

    “小风~不用这样，虽然怀孕前两个月很危险，但只要注意一点也没有什么关系的。”

    看着自家女婿这么重视女儿，刘斌和韩霜心里别提有多欣慰了，当初的选择没有错，这个女婿确实很好。

    “妈说的对，不用这么大题小做，我会注意的。”

    好嘛！听到老妈帮她说话了，思思也急忙附和着，现在才刚怀上就不让自己上班，那以后怎么办呢！

    昨天晚上思思已经在网上搜索了关于怀孕的一些事情，而且也和项风说了，但项风现在对她可是宝贝的不行。

    “那好吧！不过以后你上下班我必须由我负责接送。”

    看见岳母都这么说了，项风也不在坚持了，不过这个上下班项风一定是接送的。

    “可以~”

    项风的话刚说完，思思立马就点头答应了，就像是怕项风反悔似的。

    “那你等一下，我给宝宝换了衣服就送你去上班。”

    既然已经同意思思去上班了，项风也不在纠结了，说着转身就去找小家伙了。

    “嘿嘿~”

    看着心爱的人如此关心自己，思思的心里可是觉得暖了，这不看着项风的背影，我们的思思不自觉的就笑了。

    “哈哈~哈哈~”

    同样的，二老看着这小两口恩爱的样子，也不由轻笑了起来，接着转身就走出了家门。

    “你们吃完就去上学，我给宝宝换了衣服送你们嫂子去上班。”

    项风现在就是一个操心的命，没有办法，谁叫他是爸爸、是哥哥、是老公呢！

    “知道了哥~你安心送嫂子去上班吧！”

    “哥~我们都自己去上学多久了，安了。”

    王琴琴的性格要安静一点，至于杨倩这个丫头就有些跳脱了，这不听了项风的话，两个丫头回答的语气都能听的出来。

    “好了~我们走吧！”

    项风的动作很快，也就是几分钟就抱着小家伙走了过来。

    “呵呵~麻麻~抱抱~”

    今天要送妈妈去上班，我们的小家伙可是兴奋了，因为她已经很久很久没有和爸爸一起送妈妈去上班，这不呵呵笑着就要妈妈抱了。

    “好~麻麻抱~”

    女儿要抱抱，思思很是自然地伸出了双手，不过手好没有伸到小家伙的身上就被项风给让开了。

    “妈妈现在不能抱你哦！让爸爸抱，等上车之后你在和妈妈一起玩好不好啊！”

    没有抱着宝贝女儿，在听到项风的话，我们的思思同学可是无语，这个时候她突然感觉被心爱之人太在乎了也是很烦恼的一件事。

    “呵呵~麻麻~”

    上车的时候，我们的思思同学直接就坐在了后排，这不已经被爸爸固定在安全座椅上的小家伙看到妈妈坐在她的身边，可是开心了。

    “嘿嘿~”

    而项风看到自觉坐在后座的思思，顿时就在心里嘿嘿笑了，看到他昨天晚上和思思说的话还是很有效果的。

    “哼~”

    项风心里嘿嘿笑着，但嘴角的笑意确实怎么也隐藏不了，这不从后视镜看到微笑的项风，我们的思思同学顿时就哼了一声。

    “哈~”

    而我们的小家伙听到妈妈的哼声，也跟着哈了一声，仿佛在配合妈妈一样。

    “哈哈~哈哈~”

    好嘛！有了小家伙的打岔，顿时车里的气氛就变得欢快起来，而在欢快的同时，也有一种幸福满满的感觉。

    “风哥~”

    等项风送思思来到银行的停车场后，突然一声熟悉的声音在耳边响了起来。

    “浩子~”

    自从上次在农家乐摘草莓之后，和龙浩也是有段时间没有见了，这不看到龙浩，项风笑着对龙浩招了招手。

    “风哥~真巧啊！我今天第一次送小玲来上班就遇到你，你是不是经常送嫂子来上班啊！”

    思思和小玲是闺蜜，但龙浩喊项风做哥，那对于思思的称呼很是自然就变成嫂子了，而小玲对于思思的称呼还是和以前一样，并没有什么变化。

    “嘿嘿~我告诉你，你嫂子怀孕了，我这不是不放心她吗？”

    好嘛！项风现在又开始显摆了，这不逮着龙浩就开始说了起来。

    “不会吧！嫂子怀孕是什么时候的事情。”

    听到项风的话，龙浩一下就惊住了，而且脸上呈现出一众不可思议的神色。

    “你这~”

    龙浩的神色项风看明白了，这不对着龙浩疑惑地问了一声。

    “嘿嘿~风哥，我告诉你，小玲也怀孕了，昨天我亲自带小玲去医院检查的。”

    好嘛！还真是巧了，这个同一天结婚，现在又是同一天查出怀孕，看来两家的缘分可是要延续到下一代了。

    “什么~小玲也怀孕了。”

    就在这时，思思抱着小家伙下了车，这不一下车就听到了龙浩的话，顿时惊喜地问了起来。

    “宝宝~快来爸爸抱，可不能让妈妈抱哦！”

    不等龙浩回答，项风就急忙从思思的怀里把小家伙给接了过来，当然了，结果小家伙之后，项风自然收到了思思的一个白眼。

    “恩~是啊！昨天检查出来的。”

    现在的龙浩和项风那简直是一模一样，要当爸爸了，说话的时候都带着异常的兴奋。

    “嘻嘻~你们在这里聊吧！我要去上班了。”

    得知小玲也怀孕了，思思就不想和这两个臭男人说话，在小家伙的小脸上捏了捏，和小家伙做了一个再见的手势，转身就朝着银行走了进去。

    “呵呵~麻麻~”

    看着妈妈走了，我们的小家伙也笑呵呵地和妈妈挥了挥手，我们的小家伙可是聪明着呢！知道妈妈要去上班，就想小姨和小姑一样，在分别的时候她可不会缠着。

    “风哥~我也去上班了，在不走等会就迟到了。”

    两人又聊一会，龙浩看了看时间，有些抱歉地对着项风道。

    “宝宝~和叔叔再见了，我们也要回家了。”

    项风也知道现在不是聊天的时候，龙浩可不像他，一天就是带孩子，这不抱着小家伙就和龙浩再见了。

    “呵呵~叔叔~再见~”

    “推荐票走起、月票走起、订阅走起、收藏走起。”

