    

    这一刻，天津饭似乎无处不在，又似乎无处存在！

    当沙鲁想要突围，每一个天津饭的残影处，都是真正的天津饭可能出现的位置。

    当沙鲁想要反击，每一个看上去真实的天津饭，却又都只是天津饭的残影。

    进可攻，退可守。

    沙鲁想要攻击到天津饭，不可能，想要从天津饭的包围中逃出，更是没门！

    逃是不可能逃的，反击也没法反击。

    只能在强烈的耻辱中时不时地被天津饭敲一下脑壳，踹一脚，这样子才能够继续将这场战斗维持下去。

    在这个过程中，天津饭并没有爆发出多么强大的战力。

    五十倍界王拳，这早已经不是天津饭的极限状态。

    之所以使用这个状态，只不过是因为这个状态下，天津饭的战力和闪电沙鲁差不多而已。

    他要用沙鲁来尝试自己在武道上的不断探究。

    一力降十会，的确不错。

    但是在战斗力不断提升的龙珠后期，武道境界的探究和招式运用的巧妙探索，在天津饭看来依旧不可松懈。

    眼下，天津饭爆发出的气实际上和沙鲁差不多，但是因为他在绝招的运用上比沙鲁更加巧妙，这才有现在的碾压情形。

    这并不是战斗经验的差距。

    实际上，有着格罗博士用纳米机器人替沙鲁精心收集的优秀武道家战斗数据，沙鲁的战斗经验可以说十分丰富。

    在这一点上，他并不比天津饭落后多少，甚至在掌握绝招的数量上，他也能够和天津饭媲美。

    只是别人的招数，终究是别人的。

    抄来的绝招是没有灵魂的，对于各种招数的运用方式，沙鲁并没有像天津饭这样深入的思考过。

    同样掌握了瞬间移动。

    沙鲁目前的运用方式和悟空等人一样，要么就是远距离移动，要么就只是出现在敌人身旁，而且大部分时候会出现在身后。

    但是天津饭却不同，从亚德拉特星人那里学会的瞬间移动存在着一些使用限制。

    但是天津饭却依靠着自己的灵活运用，抹除了这种限制。

    如果瞬间移动需要感应气，那么就让战场上充满气，如果空间跳跃需要标记点，那么整个战场上都是天津饭的标记点！

    擂台外的十八号看着这场战斗的过程，看着漫天的天津饭的身影，也意识到了两者之间的差距。

    “看来天津饭对于武道的探究程度，真的钻得够深的。

    只要对手不是在力量或者气上完全碾压天津饭，估计都不可能会是他的对手！”

    十八号这样想着。

    她不知道的，能够看到眼前这一场战斗的，却并不是只有她一个人。

    天津饭带来的纳米机器人中，除了有被他注入了自身气息的，也有他拜托布尔玛特殊改造过的。

    这些纳米机器人的可塑性很强，通讯功能，画面捕捉功能，各种日常的数码产品能力经过布尔玛的改造都能附加。

    自从天津饭和沙鲁的战斗开始之后，其中一部分带有画面捕捉功能的纳米机器人就勤劳地工作起来。

    这样一来，在已经被送到了安全地带的撒旦的引导下，画面捕捉机器人收集的信息就第一时间接入了全球的转播线路。

    这场战斗，正被整个世界的地球人类们关注着，也被一些临时落脚地球的宇宙商人们关注着。

    当全世界的人类看到强大的沙鲁，在天津饭的面前就像是个被戏耍得毫无还手之力的婴儿时，所有地球人都亢奋了。

    一个个酒馆中，一处处民居中，无论任何人，在任何地方，处于任何情形中看到刚才的战斗，都忍不住振臂欢呼。

    “好样的，打得好！”

    “不愧是武道宗师，干死沙鲁！”

    “Welldone，justdoit，FU*K，Shalu！Eatsh*t!”

    ……

    各种兴奋激动的叫喊声，咒骂声在全世界各地响起。

    尽管他们要配合着放慢了无数倍的对比画面才能够知道战斗中的具体细节。

    但一个个依旧是为此激动到脸色涨红，仿佛进入了巅峰状态。

    天津饭对于这一刻众人的具体反应并不知情，但是他却能够想象到这场战斗会牵引到多少人的心。

    而这，也正是他想要看到的效果，也是除了拿闪电沙鲁给自己和悟空等人练手以外，另一项想要得到的东西。

    他要借助着这一场战斗，聚拢所有地球人的人心！

    经过他之前安排给兰琪和塔依丝的，这几年里对于全球武道家们的热爱地球的基础价值观教育。

    龙珠世界的地球人对守护地球的责任意识，已经提高了许多。

    现在唯一还欠缺一些的，就是一次让所有人对于地球的热爱齐聚起来的机会，一个团结所有地球武道家的机会。

    同样的热爱地球，想要守护地球，一盘散沙和聚沙成塔后的众人所能发挥的力量时全然不同的。

    沙鲁对于天津饭的计划却全然不知，此刻的他只觉得羞愤欲死。

    他没有想到，自己好不容易站起来了，竟然又落入了这样的窘境。

    在他的预想中，事情不应该是这样的。

    但是屡战屡败的沙鲁，也并没有就此放弃。

    毕竟是个能够乘坐时光机回到过去，也要将十七号十八号吸收了追求完全体的狠人，沙鲁的韧劲可也不是吹的。

    站不起来那就先站起来，太阳拳被反太阳拳克制那就再用四身拳。

    四身拳被天津饭用瞬间移动克制，他依旧不言败！

    在他想来，自己的绝招可还多着呢。

    只是他却不明白，站在他面前的也不是普通的战士，而是一个真正的武道家，一个真正向武道宗师蜕变的男人！

    无论沙鲁有再多的绝招，天津饭都丝毫不惧。

    见招拆招，这便是宗师的境界！

    “有本事你别用瞬间移动啊！”

    沙鲁又开始不服气地耍无赖，就像之前被天津饭用新气功炮压得爬不起来一样，没有意识到自己才是真正的耍赖。

    但是天津饭却并不点破，沙鲁越是不放弃，越是狼狈的挣扎，这样的画面落入全人类的眼中，才越能聚集人心！

    “好，那我就在这等着你！

    有什么招你就用吧，等你全部用过之后就会发现，我想要打败你，占得并不是一招一式的便宜。

    出招吧，我自由办法见招拆招，就让你输得心服口服！”

    天津饭停下了瞬间移动的使用，漫天的残影在一瞬间如同利剑入鞘，仿佛是凭空消失，但落在众人眼中却入诸神归位，全都是回到了天津饭体内。

    擂台之上，碧空之下，云层万里如涌！

    天津饭背负单手，腰杆笔直，狂风猎猎，吹动一身黑底红边武道长衫，却吹不动扎根虚空的一代宗师。        

