    孙助理轻咳一声，继续解释道，“战总，这样的情况也不是我想看到的，您今晚就委屈一点，我保证明天一早就去接您。”

    “你……”战司爵无奈的叹了口气，“好了，就这样吧，明早派车来接我！”

    说完，他直接挂断了电话，侧头盯着昏睡的黎甜甜，不知道在想些什么。

    “冷，好冷……”黎甜甜紧闭着眼睛，有些迷迷糊糊的，下意识的往战司爵怀里靠了靠。

    战司爵一愣，但也没有推开怀里的女人，只是伸手将她从副驾驶座上抱到了自己的怀里，让她取暖。

    黎甜甜感觉到温暖，也没有挣扎，只是紧紧地抱着战司爵，一脸乖巧的趴在他的怀里。

    “磨人的小妖精！”战司爵垂眸，下意识伸手惩罚似的揪了揪她的脸颊。

    没心没肺的女人！

    他在这里焦头烂额，她却睡的这么舒服。

    战司爵无奈的叹了一口气，抬头四处望了望。

    在黑漆漆的周围，发现不远处好像有亮着的灯光，好像那里有人住。

    犹豫了一下，战司爵也没有多想，拿起后座的伞，打开车门，抱着黎甜甜往那边走去。

    烧的迷迷糊糊的黎甜甜感觉到周围的温度冷了几分，皱眉下意识的睁开眼睛，就看到了一张放大的脸庞。

    俊朗的五官，毫无毛孔的肌肤，还有那恰到好处，看起来就让人想亲的嘴唇……

    黎甜甜下意识的咽了咽口水，伸手就想去碰一碰，结果她的头顶却突然传来了战司爵的声音，话语里满是嫌弃，“醒了就赶紧下来！”

    黎甜甜这才反应过来，自己正被战司爵抱在怀里，而且她的双腿和双手还紧紧地缠在他的身上。

    这是个什么鬼动作……

    “你……我，我们这是去哪里？”黎甜甜轻咳了一声，下意识转移话题。

    她虽然清醒了不少，但头还是有些晕，而且有免费的“行走工具”，她才不要自找苦吃呢。

    她就是不下来。

    战司爵眯了眯眼睛，伸手将她往上颠了颠，在她耳旁轻声道，“把你丢在这荒郊野外，然后冻死！”

    察觉到他呼出来的热气，黎甜甜下意识的缩了缩脖子，伸手轻轻地推了推他，轻声道，“战司爵，你可真幼稚！”

    “呵，幼稚？”战司爵不悦的瞪了她一眼，“要不是为了回来接你，我的车会坏？我会被困在这里？”

    黎甜甜抿了抿唇，直接忽略了他的吐槽，当什么都没有听到。

    如果一不小心说了让战司爵不爽的话，他肯定会丧心病狂的把自己丢在这里的。

    算了，留得青山在，不愁没柴烧。

    等自己好了后，再教训他！

    不一会儿，两人来到了亮着灯的房子前，四周黑漆漆的一片，显得这房子格外的“珍贵”。

    黎甜甜顿时打起了精神，迫不及待的敲了敲门，“你好，有人在吗？”

    很快屋内传来了一道苍老的男声，“你们是谁？下雨天的，跑到这荒郊野外干什么？”

    “是啊，这下雨天的，不在家里待着吗？”另外一道苍老的女声，也随即附和道，同时走过来，打开了门。

    黎甜甜看了一眼，是一对上了年纪的老夫妻。

    “那个，我和我朋友不小心……”

    她的话还没有说完，战司爵直接打断，淡然道，“我们夫妻俩在回家的路上，发现车坏了，听说因为雷阵雨，这边出现山体滑坡，已经封路了，所以想在此借住一晚！”

    说着，他微微低头，轻声道，“老婆，我钱包在裤子口袋里，你拿一下。”

    黎甜甜一愣，这才知道他是在叫自己。

    她顿时皱眉瞪着他，咬牙切齿道，“知道了。”

    她清楚的知道，现在这种情况，如果否认两人的夫妻关系，会让这对老夫妻有警惕心的。

    想着，黎甜甜深吸一口气，伸手往他的西装裤子的口袋摸去，可能是口袋比较深，她没有找到钱包。

    黎甜甜有些不耐烦的道，“没有啊，你是不是……”

    话还没有说完，她就发现，自己的手好像碰到了一个……不该碰到的东西……

    该死！

    就算她再傻，也知道碰到的是什么了！

    “你……你流氓！”黎甜甜立即将手抽了出来，脸颊微红。

    战司爵一愣，耳朵腾地一下全红了。

    这个女人居然……

    但想到正事，战司爵深吸了一口气，压下心里的悸动，咬牙道，“老婆，钱包在另外一边，你要是再这么慢，我们今晚只能继续在寒风中瑟瑟发抖了！”

    闻言，黎甜甜咬了咬牙，按照他说的从另外一边口袋里找钱包，很快的就拿出了钱包。

    “给你。”她面无表情的将钱塞到了战司爵的手里，微微低头，再也没有去看他。

    战司爵将钱递给了屋内的老大娘，笑道，“您看，这是我们身上所有的现金了，如果还嫌少，明早我让朋友再多给您一点。”

    老大伯和老大娘看到战司爵手里的红票票，两人相互对视了一眼，立即点了点头。

    “好好好，你们进来吧。”老大伯和老大娘笑眯眯的让两人进来。

    “谢谢。”战司爵说着，收起伞，抱着埋头装乌龟的黎甜甜走了进去。

    老大娘热情的将两人带到了一间卧室里。

    “这是我儿子的房间，不过他出去打工了，过年才回来，所以房间一直空着没有人住。不过，我有经常打扫的，床单被套都是洗过的，是干净的，你们放心住！”

    战司爵一边听着，一边若有所思的点了点头，“谢谢，只是，我老婆刚才淋了雨，好像有些发烧了，您可以给我们弄点热水吗？我想给她暖暖！”

    老大娘笑着点了点头，夸奖道，“小伙子，你可真是个好男人，知道疼老婆，我一会儿把东西都给你们送过来！”

    说着，她又看向黎甜甜，笑道，“小姑娘，你老公对你可真好啊，你们要好好的哦！”

    “嗯。”黎甜甜说着尴尬的笑了笑。

    战司爵要是好男人，这个世界上就没有好男人了。

    虚伪的男人！

    察觉到黎甜甜的想法，战司爵低头看了她一眼，眼里划过一丝冷意。

