    李大德携两女登门拜访，出乎了所有人的意料，包括当事人李纲。

    在这之前，这位年近七旬的老人家已然吩咐家人收拾行李，准备被老李扫地出门了。这一波柳暗花明，还真像李大德说的那般，让他心里充满了感激。

    说错话不可怕，可怕的是上位者使性子，不给手下改正的机会。

    就如同大业末年朝堂上的人才青黄不接，越来越多的世家子弟选择了两面站队，与杨广的待人苛刻是撇不开关系的。

    当然嘴上说着是去道歉，但某杠精那姿态不比讲台上的班主任差到哪去，要不是个子矮，鼻孔都要戳到房梁上了。

    就这，看在李纲眼里，却是上位者应有的威严。

    这位命途多舛的老人家怎么瞧这货怎么顺眼，暗道不愧是老李的种啊，咋就这么让人感觉亲切呢？

    “殿下以德报怨，仁厚待人，老臣感激涕零！承蒙抬爱，定为我大唐、为殿下竭尽心力，以报万一！”

    此时的李纲站在下首，激动的老泪纵横。直夸某杠精的圣贤书没白读，日后这“诗辩双绝”的名头上少不得要再加个“仁德”的前缀云云。

    并暗戳戳的套话，问你这么拉拢我，是不是想当太子呀？

    没毛病！

    眼下新帝初立，一切制度都待完善。先秦列国为争霸天下，立嫡立贤。前汉为社会稳定，开始立嫡以长，立子以贵。这都是可以借鉴的对象。

    虽说外面的世家门阀都早确立了立嫡以长的惯例，但毕竟天下未靖，诸侯纷争。便尊先秦的立贤制度好像也没毛病。

    而要是立贤，这可操作的空间就大了。

    他这边说的头头是道，却不知某杠精听的心惊肉跳，好悬心梗没犯了。

    同样的道理，也得分是谁说。

    要是别人说，他只当是为自己想桃子，未必放在心上。可这些话从李纲嘴里说出来，就太吓人了。

    这老货一生一共辅佐过三任太子，一个叫杨勇，另外两个分别是李建成和李承乾。

    “太子杀手”这个名头虽说有些无辜，但他也是当之无愧的。

    一听这货要去帮他争太子，李大德那真心是一股凉气从脚底板直冲天灵盖，差点没尿出来。

    “不用不用，我对当太子完全不感兴趣！谢谢你全家啊……”

    倨傲和嚣张一瞬间踪影全无，某杠精急忙拍着胸脯表示自己就是一条咸鱼，过来拉拢，啊呸，原谅他也只是因为自己不爱干活，要找些贤良的人去给他老子出力而已。

    但紧接着，或许是李纲琢磨来的典故提醒了他，李大德忽然反应过来，立储这事得先拦着老李，不然他大哥就要被自己亲爹给坑死了呀。

    “走，你跟我进宫！把你刚才那番话再跟老头子说一遍！”

    李大德起身拉起李纲就要出门，后者则是一脸茫然，外加紧张。

    你特么不是不想当太子么，那当我没说行不行？

    不知道为啥，李纲突然有种预感，他可能又要得罪人了。

    今晚的皇宫，比白天还热闹。

    老李草草吃完晚饭，又回到大兴殿与一帮大臣连夜加班，继续商讨接下来的安排。似李建成、李世民包括李元吉这个熊孩子都没走，一个个群策群力。

    而自两仪门北面的内宫就更热闹了，内侍和宫女们几乎是全员出动，不是打扫庭院就是擦拭宫殿回廊、更换宫灯门饰，好给即将住进来的新帝内眷一个好印象。

    还有些夫人、才人等原本受老杨冷落的妃嫔，也都一个个的梳洗打扮，明眸顾盼的不时乱瞧，也不知是在等谁。

    可惜这会儿没有卫星，不然从高空俯瞰灯火，便会发现眼下整个中原还能这么热闹的地方，真心是少之又少。

    信都郡内的夏王长乐宫算一处，魏郡的大魏宫也勉强算一处。其他地方，就连东都洛阳都繁华难再。整个城市都黑咕隆咚的，皇宫内都灯火甚少。

    一进四月，河洛地区的气氛就有些不对了。

    不仅仅是两军相拒的肃杀与铁血叫人生畏，暗流之下更是弥漫着一股恐慌。

    紫微宫，文思殿。

    杨侗看着皇甫无逸发回的奏报，手掌微微颤抖。

    “这已是第三处了罢？”

    殿内并无他人，只有新晋升为内史令的卢楚侍立。闻言便拱了拱手，低声道：“算上蚂蚁梁与老羊坡，是第三处了！若是，若是西苑那数十位染病暴亡的内侍亦算，已是四处！”

    “染病……西苑……”

    “砰！”

    杨侗拍着桌子站了起来，皱眉怒道：“这是何时的事，为何无人报寡人知晓？”

    “殿下！”

    卢楚苦笑了一声，扭头看了看殿外内侍的身影，便上前一步低声道：“据臣查问，那十位内侍中除却七位曾被段将军指派填埋尸体，另有两位实乃得罪了内宫贵人，被下了毒。此种隐秘，一旦牵扯，便是大量的连带指责，故而未有人报。”

    “哼，无知妇人！”

    杨侗咬牙暗骂了一声，却是摆手道：“所谓可二不可三，既已发现四处疑似因疫病死亡之事，便可确定是瘟疫！你即刻去内医局传诏，另遣一营禁卫配合，绝不能让疫病在城内传开！”

    “喏！”

    卢楚也知事情紧急，拱手便走。要是洛阳爆发了大规模的瘟疫，这仗就不用打了，想不死都难。

    不过还不等他走出殿外，又被杨侗叫住。

    后者干脆离案走出，抓着他的胳膊吩咐道：“快马传信给王将军与皇甫将军，此番交战，切记不可杀戮过甚，尸体也一定要处理干净！莫使瘟疫再添源头！”

    杨侗不知道的是，他这个时候再提醒，已经晚了。

    怕是就连李大德也早就忘了，河洛战场第一次大规模出现尸体堆积，就是伊阙关外的那次水淹七军。

    近三万卢明月的先锋兵马被一场大水给冲到了熊耳山下，却始终都没人去收尸。随着春雪化冻，天气日渐转暖，三万具尸体腐烂造成的疫病传播，早就不是人为能控制的了。

    而最恐怖的是，彼时的卢明月就被十万隋军给堵在这里，三天一小战，五天一大战，等双方反应过来不对的时候，疫病早已经在军中传播，寻不到源头了。

    “将军，今日御卫营里也有人开始发热，须有个决断了！”

    万安山南麓山脚，王辩的中军营中，麾下校尉正在言说军中情形。

    端坐上首的王辩眉头紧皱，心里想的却是另外一件事。

    彼时万安三关之中，隋军已夺回大谷、轘辕两关。南面的广成关也在沈光手里，仅剩卢明月占据的伊阙关未曾攻打。

    王世充给他来信言说，伊阙关必须要拿回来，但对卢明月却不必赶尽杀绝，只驱赶为主。

    王同学是以大局的角度来解释的。言说现在洛阳最大的敌人并不是卢明月，而是东面的李密与瓦岗军。他手下的兵力不多，不能浪费在这等草头王的身上，需要保存实力。

    听起来好像大义凛然，但王辩心下清楚，姓王的这是要养寇自重。

    他是直接从皇帝手里接的军令，并不清楚洛阳那边看似军权尽归王世充，实则是段达、元文都与皇甫无逸分制，谁也不服谁的局面。之所以眼下只有姓王的出风头，无非就是他能打胜仗而已。

    要不要配合他，这是王辩纠结的问题。

    他不清楚王世充的具体打算，但就最近的风声来看，大隋已是日薄西山，得过且过了。要不提前找个山头靠着，怕是将来怎么死的都不知道。

    便在这时，忽有卫兵来报，说本该在广成关驻守的折冲郎将沈光到访。王辩心里咯噔一声，不待多想，后者已是掀帐走了进来。

    “你们都出去，某与王将军有要事相谈！”

    “喏！”

    王辩眯起眼睛，看着转身渐次离开的麾下校尉，手正不自觉的去摸案上横刀，便见沈光自怀中摸出一个折本来，上前沉声道：“陛下有密旨给你我二人！”

    “什么！”

    王辩站了起来，急忙绕过案头，正要跪下，却又被沈光给拉了起来。

    “此间无人传旨，既是密旨，你我二人相看便是！”

    一边说着，便在他的注视下抬手拆了折本上糊的密封纸。但当两人定睛看时，却都被里面的内容给震住了呼吸。

    杨广在密诏中说，若将来他遭遇不幸，便命两人以此密诏为证，入关拥立越王杨侗为帝。除此之外，再无其他。既不提他为何觉得自己会遭遇不幸，也不说调两人兵马回师勤王。

    沈光自是皱眉猜测江都是否发生了什么，而王辩却在怀疑这份诏书是不是有啥猫腻，又或是这姓沈的在诓骗他。

    毕竟若说立长，杨广的二儿子齐王杨暕还活着。还有杨昭的大儿子燕王杨倓也在江都，且风评不错，很贤良的样子。要是立嫡，也合该是大兴留守的代王杨侑登基，无论是立长立嫡还是立贤，怎么数好像都轮不到杨侗。

    所以，老杨这是糊涂了吗？

    同样的问题，老李等人也在质疑。只不过对象不是杨广，而是随某杠精进宫开会的李纲。

    这老货也不知是忽然得了老年痴呆还是晚饭吃多了撑的，居然提议让李元吉做太子。

    你是疯了么？

