    陈林将洞府布置好之后，就进入了闭关状态。

    先炼制了一批丹药，体验了一下玄火炉的效果，不由得十分满意。

    接着便一边吞服丹药修炼，一边修行法术。

    另外他还买了一批用来修炼金刚炼体诀的药材，熬制成药汤，每天药浴一次。

    若有闲暇, 便制作符箓。

    他依旧打算维持制符师的身份，在这个坊市中交换修炼资源。

    现在的他修炼大力符已经到了十成十的几率，而且是不用天赋能力帮忙的，火球符也达到了八成。

    另外他还学会了一种符，叫做火箭符。

    一阶上品，威力还不小。

    这个符箓的制作之法是他偶然从一个家族修士手里买到的，经过两个月的练习，成符率已经达到了两成。

    当然，是加上天赋能力的, 但也让他十分兴奋。

    他深刻感觉到，随着对修仙体系原理不断理解，他的领悟力已经不再那么差了，虽然距离天资纵横还差很远，但基本能达到正常修士的水平。

    如果使用开悟丹的话，那就能达到天资纵横的状态。

    不过自从在古庙中连续吞服三枚开悟丹之后，头疼的后遗症就开始发作，养神丹都有些压制不住，一直到现在才恢复。

    所以他下定决心，以后除非极特殊的情况，这个丹药就不用了。

    “呼！”

    一个大周天完成，坐在蒲团之上的陈林吐出一口浊气。

    聚灵阵的效果当真是不错，修炼时甚至能够感觉到周围的灵气在流动，修炼一天，要比在外面修炼十天的进展都多。

    就是这个价格也当真不便宜，一个月租金就是一枚初元丹的价格。

    陈林从蒲团上站起来，活动了一下身体。

    他发现他已经习惯了这种枯燥的修炼生活, 而且还有些喜欢。

    没有怪异, 没有魔物，没有争斗。

    不用处处提防，也不用与人勾心斗角，真的是有种岁月静好的感觉。

    三个月的苦修，他终于把练气五层修炼到的进无可进的状态，现在就是尝试突破的时候了。

    拿出灵米，陈林煮了一锅灵米饭，然后又煮了一大块妖兽肉，饱餐了一顿。

    在洞府中转了两圈儿，检查了一下阵法的运转，确定没有问题之后，便重新回到蒲团上，拿出丹瓶，倒出两枚初元丹来。

    这三个月中他一直没有使用丹药，只是依靠聚灵阵来修炼，目的就是为了减少身体对丹药的抗性，为突破做准备。

    运转了一遍功法，让身体处在最佳状态后，陈林便两枚初元丹一起吞进了口中。

    然后轻闭双目，进入修炼之中。

    青阳宗, 紫云殿。

    一个罗衣女子坐在梳背椅上，云髻素钗，不施粉黛，却给人一种威严之感。

    她的下手位置，则坐着一个身穿青色法袍的老者，还有一个剑眉中年。

    罗衣女子看了两人一眼，道：“最近可又有什么收获？”

    剑眉中年立刻回道：“回禀宗主，除了上次那个散修莫原进献的三寸银乌之外，又收到了一株玄阴芝，不过最后一味至阳灵药却始终没有寻到。”

    罗衣女子秀眉轻皱，“这次放开了黑水泽那么多区域，收获倒是不小，可至阳灵药十分罕见，如果黑水泽没有的话，其它地方就更不能有了，而且烈阳宗那边已经有所察觉，再拖下去就没有机会了。”

    说到这里，她看了一眼身边的青衣老者，询问道：“穆师，这至阳灵药可有什么替代品么？”

    谷窊

    青衣老者苦笑一声道：“七星丹的炼制，虽说并不用固定的灵药，但七味灵药的组合却是必须平衡的，恐怕无法更改。而且这至阳灵药的药性，还必须和之前的六味灵药相等才行，不能高也不能低，就这样老夫也不敢说就一定能炼制成功。”

    想了想，他又露出犹豫之色，道：“实在不行，用灵乳替代也勉强，但需要千年以上的灵乳才可以，不过千年灵乳一样是罕见的宝物，恐怕也不易找到。就算找到了，使用此物替代的话，丹药的效果也要降低许多，恐怕只能增加一成的结丹几率了。”

    罗衣女子闻言决色一闪。

    “一成就一成，先将收购灵乳的信息放出吧。时不我待，一旦黄玉那老匹夫得知我要冲击金丹，立刻会下黑手除掉我的，咱们前两任宗主怎么死的大家都有数，而且我了解到，烈阳宗的顾子明也到了筑基大圆满，如果对方再出一个金丹，我青阳宗永无出头之日！”

    ······

    洞府中。

    陈林身躯一震，一股狂暴的法力波动散发出来，使得周围的物品都发生了震动。

    持续了一小会儿，法力波动平息，陈林睁开了眼睛。

    满脸喜色。

    练气六层，终于突破成功！

    感受了一下体内的澎湃法力，陈林起身来到洞口，打开石门走了出去。

    吸了一口久违的新鲜空气，陈林一拍储物袋，取出飞剑施展了一番，接着有释放了几道法术，顿时满意的点了点头。

    修为提升一层，法力浑厚许多，无论是御使法器还是施展法术，都更加的轻松圆融。

    接着，陈林将洞门关好，收起飞剑，将将飞梭放了出来，踏上去化作一道流光向远处激射而去。

    良久，流光才飞回来。

    落在洞口后，陈林脸上的喜色更浓。

    练气六层的法力操控此飞行法器，速度更快，也更持久，真是舒爽又刺激。

    要是遇到强大敌人，机动性就更强了。

    将飞梭爱不释手的摸了摸，才收进储物袋。

    然后便又重新回到了洞府之中。

    一月后。

    石门再次打开。陈林身影出现，施展御风术离开。

    坊市。

    距离坊市还有一段距离时，陈林便落在地上。

    外面的散摊人依旧很多，陈林看了几眼，就走进了坊市内部。

    他此次出关是为了两件事情。

    一是要重新购买一批材料，之前的已经用完了。

    再一个就是他遇到了难题。

    金刚炼体诀的修炼一直没什么进展，他连续四个月，天天药汤浸泡，可是修炼进度却比蜗牛都慢。

    这让对此功法给予厚望的他难以忍受。

    他想询问一下这周围有没有那种极端恶劣的环境，或者具有特殊能量的地方，打熬一番身体。

    转了几家店铺，陈林先是处理了一些用不到的低端物品，又将这段时间以来炼制出来的符箓出手，换到了不少灵石。

    那些不义之财都是分开售卖的，不过符箓还是都卖给了一个店铺，叫做珍宝阁。

    这么做的目的自然是想要套点交情。

    效果也是立竿见影，在得知他是一位符师之后，掌柜的顿时亲自接待，不但给了个不错的收购价，还了解到了一个他想要的信息。

