    第34章 称号   

    朱烨因为曾凡的拉扯，怀中的东西散落了一地，还有不少蔬菜实物掉在地上，沾染了泥土。

    

    “疯了吧你。”

    朱烨也有些生气。

    

    “你才疯了，今天老子让你知道知道谁疯了。”

    曾凡像是找到了发泄口，疯了一般就将朱烨丢了出去。

    

    朱烨一扭身，躲开了曾凡的攻击。

    

    曾毅刚想劝说，却已经来不及了，朱烨和曾凡缠斗在了一起，打的不可开交。

    

    曾毅在旁边越看越心惊，自己大哥曾凡的武艺他是知道，两人自幼在蒋瓛的指导下学习武艺，在整个锦衣卫，功夫都是数一数二的。

    

    他们的功夫，都能和蒋瓛打个平手。

    

    可是，自己的大哥，竟然被一个年轻郎君打的节节败退，这怎能让曾毅不心惊。

    

    曾凡越打越吃力，但是心中隐隐愈加兴奋。

    

    高手过招，朱烨的身手虽然毫无章法，但是却让人出其不意。

    

    曾凡一边招架，一边学习。

    

    朱烨毕竟也是学过跆拳道的人，虽然没有什么内力加持，但是好在招式实用。

    

    眼见两个人越打越兴奋，曾毅赶紧冲上去解释道：“郎君误会了，我们是来寻人的。”

    

    朱烨闻声，赶紧停下动作，尴尬万分。

    

    自己竟然不分青红皂白，先入为主，将二人斥责一通，难怪这人站起来就要打自己。

    

    若是自己平白无故被人冤枉了，当然也会生气。

    

    曾凡也有些体力不支，喘着粗气说道：“不打了不打了，老子不是你的对手，老子认输。”

    

    心中的怒气已经发泄出来，而且朱烨的身手的确让曾凡佩服。

    

    曾凡就一个好处，只要是能让自己信服的人，他一概礼遇待之。

    

    虽然朱烨看上去年纪轻轻，可是年轻有为，这般年纪便有这般伸手，日后定然不可小觑。

    

    “是我的错，对不住了两位，这几日确实忙晕了头，有些头脑不清楚，这才发生了误会。”

    

    朱烨是个是非分明的，是自己的错，就得勇于承担。

    

    而且朱烨也深深对曾凡敬佩，自己是因为系统的加持，武力才如此，可是人家可是真操实练自己练出来的本事。

    

    对有本事的人，朱烨向来敬重，何况因为自己的原因，产生了误会。

    

    不应该先入为主去怪罪了别人。

    

    “在下曾凡，郎君如此身手，在下十分佩服，能否交给朋友，日后可以交流请教。”

    曾凡抱手道，语气中满是诚意。

    

    “在下朱烨。”

    朱烨拱手客气道。

    

    “朱……朱烨？

    你就是朱烨？”

    曾凡瞪大了眼睛，他没想这身手不凡的郎君，就是自己要找的人。

    

    “你就是朱烨？”

    曾毅几乎是跟曾凡同时开口。

    

    “对？

    在下就是朱烨。

    怎么了吗？”

    

    朱烨不知道为什么面前这两个人听到自己的名字为何如此诧异。

    

    曾凡大喜，如果皇上让自己来保护的人是朱烨的话，他现在可是心服口服，求之不得。

    

    “皇……”   

    曾凡一时激动差点脱口而出，却及时的被曾毅打断了。

    

    “我兄弟两人听说朱小郎君自掏腰包赈灾救民，实属大义，心中佩服。”

    

    “受蒋大人所托特来投靠，希望能为朱小郎君效力。”

    

    曾毅拉住自己的大哥，开口说道。

    

    “啊哈哈，过奖了，为百姓办事，是在下应当的，实在是不值一提。”

    

    “不过若是两位想来帮忙的话，在下自然求之不得。

    盐山最近确实人手不足，想来两位的到来，可以帮上大忙。”

    

    听到蒋大人，朱烨心中便想起了爷爷身边那个侍卫的身影。

    

    虽然两人说的是蒋大人所托，但是朱烨知道，若是没有爷爷推波助澜，蒋大哥也不会派人来帮自己。

    

    朱烨见两人都是豪爽之人，也不扭捏，爽快的答应了下来。

    

    最近他自己一个人确实忙的焦头烂额。

    

    之前买来的劳工，出出苦力还行，但是要想办事面面俱到，还真是为难了那些人。

    

    所以最近盐山安置流民的事情一直是朱烨在亲力亲为。

    

    如今多了两个人帮忙，朱烨自是欣喜不能……   

    “皇上，曾凡曾毅两兄弟已经在盐山忙碌安置流民的相关事宜了。”

    

    朱元璋在殿中批阅着奏折，听到蒋瓛来报。

    

    放下手中的奏折，朱元璋调笑道：“咱孙儿用的可顺手？”

    

    “回皇上，大爷……和曾凡打了一架。”

    

    “什么？

    这狗崽子，咱让他去帮咱孙去了，谁让他去跟咱孙打架去了！怎么？

    咱孙儿没受伤吧。”

    

    朱元璋自然知道曾凡身手了得，虽然自己的孙儿也不是手无缚鸡之力的文弱书生，但是对上曾凡，朱元璋还是难免有些担忧。

    

    “大爷……打赢了。”

    蒋瓛将今日在盐山发生的事情详细的汇报给朱元璋。

    

    “好，好，好。”

    朱元璋一连三声叫好，龙颜大悦。

    

    “这个臭小子，身手竟然如此了得，假以时日，不可限量。

    哈哈哈哈哈。”

    

    朱元璋假想着朱烨和曾凡打架的场面，虽然没有亲眼所见，但是听着蒋瓛的描述，也忍不住心潮澎湃。

    

    摩挲着手中的奏章，朱元璋越想越痛快。

    

    随即，朱元璋像是想到了什么，翻找了一番，将自己之前所写的圣旨拿了出来。

    

    大笔一挥，看着手中写完的圣旨，朱元璋狂笑。

    

    “蒋瓛，你看这样如何。”

    朱元璋将手中的圣旨扔给了蒋瓛。

    

    蒋瓛恭敬的打开，仔细一看，面色大变。

    

    “皇上，这是要将大爷立为吴王？”

    

    蒋瓛深知吴字对于整个大明朝，对于朱元璋的意义，虽然知道朱元璋青睐朱烨，但是他可没想到朱烨竟然如此受到朱元璋的重视。

    

    “怎么？

    这称号他担不起吗？

    还是你觉得配不上这个称号？”

    

    朱元璋听到蒋瓛的话，不悦的皱起眉头。

    

    “属下不敢，只是属下以为，大爷虽然能力斐然，但是此时将大爷立为吴王，势必会使大爷成为众矢之的。”

    

    蒋瓛跪在地上，面色苍白，但是仍旧将心中所想说了出来。

    

    “哈哈哈，咱就是喜欢你这个性子，换成旁人，都不敢随便质疑咱的决定。”

    

    “不过，你放心吧，虽然咱有这个主意，但是咱也知道时机未到，所以，这旨意暂时先不颁布。”

    

    朱元璋收回蒋瓛恭敬送回的圣旨，将它放回了自己的桌子上。

    

    “走，出去透透气，在这殿里呆的头晕脑胀的。”

    

    说罢，朱元璋便带着蒋瓛离开了大殿。

    

    “你不必跟着，咱跟蒋瓛去去便回。”

    

    朱元璋刚走到殿外，黄狗儿想要跟上，却被朱元璋屏退了。

    

    黄狗儿看着空无一人的大殿，心想朱元璋可能一会便回来了，便走到了桌前，想要帮朱元璋整理一下杂乱的桌面。

    

    可是，看着桌上那张明黄的圣旨，黄狗儿鬼使神差的便打开，想要偷看一眼。

    

    可正是这一眼，吓得他圣旨都没拿稳，掉在了地上。

    

    

    

