 “怕什么？”

灰毛鸡眼眸露出浓浓不屑之意，不在意的挥挥手，“管他二十几骨，统统灭杀！”

灰毛鸡看起来也就二十出头，一身白衣，方才众人都已知晓，灰毛鸡的实力不凡，有一域天骄的实力，但听见他的这番话，依旧是露出了不信之色，二十几骨也灭杀，口气未免太大了。

唐家主眉头一动，看了眼灰毛鸡，方才他感受的清楚，知晓此人一定是二十骨境，那股气息错不了，比自己似乎都强，但如此妄言，轻易斩杀二十几骨境，他能真的做到？

元师兄想开口，但感受着脸庞火辣辣的疼痛，他还是忍住了，不然又会被这暴脾气教训一顿。

“真的吗？

李白哥哥，你有这么厉害？”

唐小小露出惊喜之色。

“当然是真的，哪怕二十四骨境的修士在老祖的面前，都如土鸡瓦狗。”

灰毛鸡淡淡哼了一声，极为的骄傲。

唐小小自然又是一番震惊，旋即又开始追问起来，灰毛鸡自然是一番吹嘘，两人倒是配合的默契。

最后，甚至是唐家的众人都有些听不下去了，这厮也太能吹嘘了吧，还说自己连炎域火焰山炎家，步家这样的存在都不放在眼里，也要给他老祖面子。

数千公里，在一众修士听着灰毛鸡的吹嘘下，很快便到了。

唐王李城，原本灰毛鸡是没有丝毫在意，但看见后却惊讶了，这竟然是一方极大的城池，只不过远远看去，里面并未有其他同等城池繁华而已，但起规模，绝对在炎域中的城池中，属于前列。

“李白道友，这是因为我唐王李城以前有三位虚神境先祖，而后没落了，所以城池不如以前繁华了，着实遗憾也很羞愧！”

唐家主叹了一口气道。

“那的确该羞愧啊，混到现在你竟然只有二十骨境了，怎么修行的？”

灰毛鸡瘪瘪嘴道，唐家主脸上一片青一片白。

“你怎么说话呢？”

元师兄忍不住再次开口。

灰毛鸡一眼瞪来，元师兄一骇，立刻倒退两步，灰毛鸡发出一声不屑的嗤笑，便不再理睬。

其他唐家人心中也是不悦，但碍于灰毛鸡的强大，却不敢开口。

“李白哥哥，你怎么这样说话？

爹已经很努力了，从来没有放松过一刻，但是天赋有限，修行到如今的地步已然是付出了很多很多，我都看在眼中，所以我才想出来闯荡，让自己尽快修行到二十骨境，减少爹爹身上的负担！”

唐小小道。

“想提升修为还不容易啊？

老祖让你一月内达到二十骨境！”

灰毛鸡摸着唐小小的脑袋骄傲的道。

元师兄的嘴角，下意识的一扯，露出不屑，若是修为如此好提升的话，这个世界便没有弱者了，其他唐家人显然也是不信。

“那便多谢李白道友了！”

唯有唐家主，在听闻灰毛鸡的话语后，立刻拱手弯腰，显得非常的恭敬！“这瓶丹药你先拿着服用，等差不多了，老祖再给你一颗丹药，让你突破到二十骨境！”

灰毛鸡随手扔来一瓶丹药，老祖看的顺眼的人，自然是不在乎这区区丹药。

唐小小接过单瓶打开一看，顿时露出了惊喜之色，再丹瓶打开之际，溢散出的香味，亦是让其余唐家修士闻到，顿时露出了震惊之色。

唐家主的脸上，更是露出了狂喜，“小小，快谢过李白道友！”

“李白哥哥谢谢你，等我服用这些丹药，你再让我突破到二十骨境哦！”

唐小小亦是非常开心。

“小事一桩！”

灰毛鸡负手道。

旋即，一行人走进了唐王李城，这里的城墙亦是很古老，有一种底蕴的感觉，城池很大，里面的修士显得有些空荡，但可以想象，很多年前，这里之所以建造这样大的城池，乃是因为修士众多，那时，必然是极为繁华的。

唐家在唐王李城中心的位置，占据了极大的一处地方，不过唐家太大了，而唐家弟子也没那么多，所以与这城池一样，显得有些空荡了。

李墨与灰毛鸡的到来，唐家自然是大设宴席，唐家主对两人极为的客气，酒席到一半之时，最中心的桌子处，便只有唐家主与李墨灰毛鸡三人了。

唐家主看着两人，然后问道：“两位到来唐王李城，是不是为了那座钟？”

“什么钟？”

李墨问道。

唐家主眉头一动，李墨竟然不知，难道不是为了这钟？

但此时来唐王李城的不是为了此钟，还能是什么？

这里什么都不剩了，唯有先祖留下的那座钟。

“什么钟？

快说。”

灰毛鸡闻言，眼眸顿时亮了起来。

唐家主心中奇怪，以他这么多年的看人经验，看着李墨与灰毛鸡都不似作假，两人似乎真的不知，但身为一域天骄，而且又是这个时候来此，不是为了那钟，还能为了什么？

“实话告诉你，老祖来就是为了寻找造化的，但的确不知你们这里有什么钟？”

灰毛鸡道。

如此一说，唐家主倒也安心了，有目的就行，不知什么目的的话，反而是让人担心，不过他可以看出，两人对唐小小似乎是真的关心，送出如此珍贵的丹药。

“这钟名曰三神钟，乃是我唐王李城唐家，王家，李家三家虚神境先祖联手打造的至宝，里面有九层，里面被三位虚神境大能放了许多造化，只要闯过每一层便会得到奖励，但此钟也只有我唐王李三家联手才可以打开！如今再有一月，便又是五年一次的开钟时间，附近的许多修士已然赶来，所以，我以为你们亦是冲着三神钟而来的！”

“那照这么说，你们三家应该越来越强大才对，想进此钟必须交点什么。”

灰毛鸡嘿嘿一笑。

“开始的确是这样，但最后我们三家都没落了，就算是不打开此钟，也会被逼迫着打开，唉！”

唐家主又叹了一口气，“三神钟虽然由我们控制，但其实已经不是了！”

“呵呵，那还真是悲哀啊！”

灰毛鸡嘿嘿笑了一声，反正此钟又不是它的，自然不会理睬唐家的窘境，反正它能够得到造化就行。

李墨也没说什么，万物的演变自然有其原因，乃是他如今干预不了的。

 