    第７６９章  奴仆卢金，胆识不凡   

    修炼的三天之中，谢峰早就抽空将摩天圣教和摩龙峰的教规峰规都记了下来，根本没有这一条。

    

    两名守卫弟子闻言，面色难看，却是说不出来。

    

    摩天圣教之中根本没有这样的规矩，只不过圣教弟子视战台为神圣之地。

    

    而教中奴仆在他们的眼中，则是如同猪羊，认为奴仆登上战台乃是对于武者的亵渎，所以慢慢形成了不成文的规矩。

    

    “哼哼，卢金上来说话。”

    

    谢峰见状，冷笑一声，“若是不敢上来，以后便滚出洞府，我李浩没有这种无胆的怒仆。”

    

    两名守卫弟子面露怒色，死死盯着卢金，如果他敢上前一步，就要将他直接击杀。

    

    要知道这两人虽然是普通弟子，但也是武王境九重的修为，实力远不是卢可以相提并论的。

    

    “是，老爷！”

    

    卢金咬了咬牙，不知道哪里来的胆子，突然向着战台冲了过去。

    

    “找死！”

    

    “杀了他！”

    

    两名守卫弟子大怒，纷纷大吼起来，暴起向卢金轰杀过来。

    

    卢金心中骇然欲绝，心道这一次死定了，以他的修为，拿什么来抵挡两位武王境强者。

    

    “哼！”

    

    就在这时，谢峰冷笑起来，“敢对我李浩的奴仆出手，简直自找麻烦。”

    

    说话间，谢峰手掌抬起，掌上凝聚两道黑红火焰，化成火箭爆射出去。

    

    两名守卫弟子面色大变，还没有叫出声来，就是被火箭轰在胸口之上。

    

    这两道火箭没有击破他的身躯，而是直接化成两道火焰进入他们的体内。

    

    一下间，两人都是惨叫起来，恐怖的魔炎在他们体内燃烧起来，虽然短时间之内要不了他们的性命，但却是比死还在痛苦百倍。

    

    转眼之间，两名守卫弟子通体变成了黑红颜色，身躯中散发出恐怖的高温，似乎整个人都融化了一般。

    

    “老爷，圣教之中虽然不禁争斗，但万万不可轻易杀人，就算是内宗弟子，也不可以杀普通弟子。”

    

    卢金一脸骇然，连忙对谢峰说道：“这两人如果死了，老爷可能要面临极重的处罚，甚至要赔命，万万不可啊！”

    

    “放心，死不了。”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    他现在的修为，施展起天魔焚天掌来，收发由心，威力也完全在他的掌控之中，在想让这两人生便生，死便死，如同执掌幽冥的阎王一般。

    

    “你上来吧，什么事情快说。”

    

    谢峰说道。

    

    卢金吸了一大口气，努力平静下来，来到谢峰身前跪下。

    

    这位老爷，比他想像中的还有强横，而且霸道无比，刚到摩龙峰才几天，手段就如此强硬，真是让他完全没有想到。

    

    不过，谢峰越是如此，他越是知道自己的判断没有错。

    

    只要谢峰不死，他日后必然可以抱一个美好的前程。

    

    “老爷，老仆这一次前来，是因为这两天打听到一些消息，恐怕对老爷会有不利……”   

    卢金连忙前打听到的都说出来，然后还把内宗弟子中一些高手姓名，也说了一遍。

    

    “就为这个？”

    

    谢峰闻言，不由笑了，还以为有什么天大的事情。

    

    说着，他又打量起卢金来，没想到这个奴仆管家，倒还算忠心。

    

    当然谢峰自然也看得出来，卢金这么做，乃是有投机之意，不过有这份眼光就已经值得培养了。

    

    “不知道，若是在魔门的势力范围之内，吸收信徒，借此来修炼第四重不灭金身，会不会有效果。

    如果被摩天圣教的强者发现，又会如何。”

    

    一瞬间，一个念头从谢峰脑海中跳了出来。

    

    “摩天圣教的势力范围极大，人口众多，若寻一个不显眼的地方，吸收信徒倒也不是不可能。”

    

    想了一下，谢峰就暂时将这个念头按了下来，要做这件事，不是不可能，但最少要在摩天圣教之中站稳脚跟之后。

    

    “我知道了，你退下吧，摩龙峰虽然是十二峰中最强的一峰，但我还不放在眼中。”

    

    谢峰说道。

    

    “这些灵药和丹药，请老爷收下。”

    

    卢金此时大概已经揣摩出谢峰的性子了，知道劝不了，便是把准备好的丹药灵药都拿了出来。

    

    “这些灵药和丹药，不像是府中的产出吧？”

    

    谢峰目光一冷问道。

    

    摩龙峰配给内宗弟子的府邸，都是打理得极好，其中甚至有一些六品或七品的灵药。

    

    而且各种六品的丹药也不少。

    

    卢金拿出来的这些，居然是一些四五品的灵药，丹药也只是五品。

    

    谢峰自然要怀疑，府邸中的东西，是不是早就被这位管家倾吞一空了。

    

    虽然，谢峰对于府邸中的东西，并不放在眼中，但眼底下也容不下这样的沙子。

    

    一个奴仆管家，敢把他当成三岁的小孩子戏耍，岂能容忍。

    

    “老爷息怒，这些并不是府中拿出来的，而是老奴积攒下来，献给老爷的。”

    

    卢金吓得心脏都快跳出来了，赶忙解释说道。

    

    万一谢峰盛怒之下，直接将他击杀，那他可真是冤死了。

    

    “府中应该不缺丹药和灵药，何需你的东西，到底是怎么事？

    说清楚了！”

    

    谢峰微眯着眸子问道。

    

    “老爷现在大战当前，府中的都是小事，大可不必急于一时。”

    

    卢金见谢峰脸色缓和下来，也没有急于解释，反而说道：“等回府了，老奴自有让老爷满意的解释，您看可好？”

    

    “也罢。”

    

    谢峰点点头，对于卢金越发感兴趣起来。

    

    如果只是一个普通奴仆，哪怕做到了内宗弟子洞府的管事，精气神也早就被碾成渣了，哪有这样的心智和胆识。

    

    卢金见到谢峰居然不追究，心中暗喜，老老实实的退到战台下面。

    

    就在这时，远处数十名武者快速向着战台掠动而来，一个个气势汹汹，面色难看。

    

    “李浩，你竟敢随意欺辱我们普通弟子，今天我们师兄弟和你没完！”

    

    “敢让自己的奴仆登上战台，你是第一个，亵渎摩龙峰战台，等于羞辱我们摩龙峰武者，今天你若是不给出一个交代，别想活着离开！”

    

    “李浩，你狗胆包天，今天不打断你两条腿，我们就不是摩龙峰的弟子！”

    

    随前一阵怒吼声，数十名摩龙峰的普通弟子，便是来到了战台前面，一个个面色狰狞，就好像要吃人一样。

    

    原来两名守卫弟子被天魔焚天掌击中之后，无法化解，只能向同门师兄弟求助。

    

    所以这才引来了这么多弟子。

    

    

