一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百八十六章再临镇海城

    “你是不是就是那紫气老祖？”有人又问道。

    妖梦看着李墨，脸色极为的复杂，心中不知是什么情绪。

    “不得不敬佩啊，这最终的造化竟然被李墨夺了，而且能够将天下年轻天骄全都给骗了，真是厉害！”也有人敬佩道。

    “不服不行，还有这只灰毛鸡竟然也如此的强大，连我等也给骗了，真是不一般！”

    李墨没有回答，脑海中还在想着这位大能所言，自己的身份，似乎与大能所知的一些事或者一些人有关，但是这大能却不敢言，难道自己的身份很不一般？

    这片空间开始震荡起来，摇晃起来，无数金光从虚空落下，落在了每一个修士的身上，在第五层第四层，第三层第二层同样如此，只要是修士，在其头顶都有金光落下，很快便被金光笼罩着，身子自动朝着虚空漂浮而去。

    第六层同样如此，所有修士，不受控制的朝着虚空漂浮而去！

    李墨看见了妖梦，他微微一怔，虽然他不记得了，但从灰毛鸡口中却已经得知，自己对妖梦所做之事。

    所以，他的目光中是有一丝愧疚的。

    妖梦亦是感受到了这种目光，也知那时的李墨似乎有些不对劲，根本不正常，如今才是真正的李墨，对于这种目光，她面上虽然没有表情，但心中却很复杂，甚至连她自己都不知自己是如何想的。

    金光消失的很快，带走的还有众多修士。

    在外界，落羽宗，一剑宗，万毒宗三大宗门的气氛，极为的令人害怕，三大宗主还有众长老，以及众弟子皆是一言不发，他们的天骄死去了很多，其中天赋最好的也死了，他们皆是在等待着，等待所有人出了造化，然后将那人碎尸万段！

    石碑之上，忽然泛起了无数的金光，照耀的数千丈内一片金色。

    一道道金光中，有一个个修士，从石碑中出现，一个，十个，百个，数百，上千！

    几乎瞬息间，所有修士全部出现了，粗略看去，足足有上万余人，金光在石碑上结束了，这石碑之上的名字，也逐渐的消失，似乎变成了普通的石碑，所有修士全部出现了。

    失去天骄的三大宗主，目光瞬间凝视过去，果然，没有林天杰，没有林凡，没有龙玄，也没有了很多天骄。

    进去了一万余名年轻一代，到现在只有四千余人出来，其他的永远留在了里面，已然道殒！

    很多修士出来后，便准备朝着各自的宗门走来，但是，一剑宗门主，忽然开口了，同时还有一股极为恐怖气息爆发，“一个都不准走！”

    “谁杀了林凡？”落羽宗宗主语气极为的森然，目光在所有人身上掠过。

    “龙玄得罪了哪位？自己站出来，还是我亲自找？”万毒宗宗主语气同样可怕。

    这三位一开口，顿时，没有任何人敢有所异动，那些在前几层中的修士，震惊极了，怎么回事？这三位天骄难道是死了吗？这怎么可能？是谁有这个能力？谁有这个胆子啊？

    此言一出，所有修士的目光全部看向了一个人，包括那些天骄！

    “哗！”

    周围的人群，仿佛潮水一般散去，露出了李墨的身影，他的身旁跟着一只灰毛鸡。

    南域所有修士，看着李墨，心中震惊，这得要多么强大，才能够将三位天骄斩杀？真的是李墨斩杀的吗？

    南域七宗，七位宗主，七位神魂境强者的目光，也落在了李墨的身上。

    此地，超过十万修士的目光，全部落在了李墨的身上。

    常一剑紧握石剑，眼眸深处露出担忧之色，妖梦看着李墨，脸上复杂，但却也微微紧张，这种局面，李墨怎么办？

    万毒宗宗主看着李墨，眼中既有欣慰激动，又有龙玄死去的叹息，龙玄的天赋太好了，不过如今看来，李墨更强，一定要保住李墨，但非常困难，即便他万毒宗是第一宗门，但一剑宗与落羽宗同样强大。

    “南域，也是时候离去了！”李墨回头看了看这片天地，然后目光落在常一剑身上，微微点头，最后看向了妖梦，露出一抹愧疚之色，日后若有机会，一定补偿。

    随后，李墨抓着灰毛鸡，身上一道白光闪过，与此同时，石碑之上，亦是闪过一道白光。

    即便是神魂境大能，也没有反应过来，李墨与灰毛鸡的身躯，便直接消失不见，顿时，留下一地震惊的目光。

    ……

    前往东域，就必须乘坐海船，当然也可以飞行，不过偌大的东海，就算是神魂境强者，也不敢飞行而过，先不说距离甚远，单是东海深海中的大妖，便不是可以跨越的。

    在东海边缘，有一座规模不小的港口，其中，听着许多舟船，但有一艘极为的巨大，足足有五层高，数十丈长。

    临近一些后，看着水花拍打着海船，激起层层雾气，更是觉得气派，这海船并不是木质，而是用金属制成，只有那些阁楼甲板是由坚硬的黑沉木制成，黑沉木是一种很奇特的木材，防火耐潮，且又足够的坚硬，所以制作海船最为合适。

    李墨走了过去，这海港颇大，修士也不少，他随意找了个修士问道：“道友，请问乘坐海船应该找谁？”

    那人颇为诧异的看了一眼李墨，然后指了指前方的一个中年人道：“去找他就可以了。”

    “多谢！”李墨抱拳，旋即走了过去。

    那人奇怪的摇摇头，喃喃道：“能坐得起海船，怎么连这个都不知道？”

    “你好，我想乘坐海船前往东域。”李墨走到了中年人的面前，客气的道。

    这中年人面色和善，看了眼李墨，微笑道：“道友要去东域吗？有什么不解的都可以询问我。”

    “去往东域需要多少妖晶？何时可以前往？”李墨道。

    “前往东域所需三重妖晶一万，或者六重妖晶一千，或者十块九重妖晶，这是普通房间的价格，贵宾室的话，价格还要再高出一些，至于何时出发这个我们也说不准，有时可能一月，有时可以一年半载，因为我们都是要等前往东域去的修士，达到海船的八成之后才会动身，不然若是每个人都立刻起航，那么损失太巨大了。”中年修士解释道。

    李墨微微皱眉，虽然理解，但还是不想等那么久，若是这一年运气不好，前往东域的没有几人，那岂不是要一直等下去？