    

    聂灵儿闻言点了点头，还用手轻轻摸了摸那头黄牛的头，只见那黄牛摇着尾巴，瞪着大眼珠子看着聂灵儿，却丝毫不闪躲。

    果真是个听话的，还不怕人。

    “姐，这牛比二伯家的那头还壮实一些呢。”聂轩也上手摸了一下，继而看着聂灵儿说到。

    买动物就是看一个感觉，猫狗如此，牛马也一样，因为买回家后那就是家里的一员了。

    “老板娘，这头牛多少银子？”聂灵儿出声问到。

    那妇人闻言微微一笑，应到：“我瞧着你们这穿着应该是乡下来的农户，也就不跟你们要谎了，你若真的想买，便给我八两银子吧！”

    所谓要谎，就是把价钱抬的虚高，因为买东西都会讲价，到时候再把价格压下来。

    而这老板娘没要慌，也就是说她这个价格赚的不多，聂灵儿也不用再压价了，是个诚心的价格。

    聂灵儿和聂轩相互对视一眼，想到刚刚那个店家开口就要十二两，眼前这个妇人可当真实在的多。

    既如此，聂灵儿也就没有再还价，其实主要还是她喜欢这头大黄牛，觉得亲近。

    喜欢，便值这八两银子。

    付给店家八个一两的小银锭子，聂轩欢喜的一直抚摸着那大黄牛，摸的那牛都眯眯眼了。

    “大嫂，您这可有马匹？”聂灵儿突然开口问到。

    那老板娘微微一愣，似是没想到这姑娘竟然还要买马。

    回过神来不得不摇了摇头：“我这是牛舍，没有马，姑娘若是还想买马，往前走二十余米就能看见一家马舍，叫刘家马舍，你就说是冯家大嫂介绍过去的，他必会给你个公道的价钱。”

    聂灵儿点头道了谢，和聂轩一起牵着牛找去了刘家马舍。

    妇人看着两人的背影，不禁轻轻的叹了口气，失笑道：真是人不可貌相。

    “这匹是蒙古马，脚程快的很。”马舍，那刘家掌柜一听聂灵儿是冯家大嫂介绍来的，果真很热情。

    这马匹可不似耕地的大黄牛，看的就是气势。

    一个个雄赳赳气昂昂的挺着美丽的长脖子，时而从鼻息间发出两声‘秃噜’，匹匹都威风的紧。

    “还有这匹，是南域的马，这可是南域骑兵上战场骑的马，是通人性的，可聪明了！”店家又介绍了另外一匹。

    聂灵儿了然的点了点头，瞧着这匹南域来的马，通体黝黑，四肢强劲，那脖颈上的鬃毛和马尾上的毛又顺又亮，看着就是一匹好马。

    和马舍其他的马匹相比起来，这匹马的体型稍小一些，但店家特意说了，这马的力气可大的很，完全不输其他种类，韧劲也足，毕竟是上战场的马。

    价格上自然也比其他的马要贵上一些。

    那匹蒙古马要价二十八两，这匹南域马要价足足四十两！

    不过聂灵儿还是买下来了，店家又惊又喜，似是完全没想到聂灵儿这样打扮的人会拿得出四十两买一匹好马。

    当下连忙免费为聂灵儿的马配了一套马鞍，还送了给马洗澡用的马刷和嘴套等一系列东西。

    最后还不忘嘱咐，喂马的饲料颇有讲究，草料更分三六九等，让聂灵儿切勿马虎。

    而后，聂灵儿牵着牛，聂轩则直接骑上了马，两人一路上慢悠悠的去了佟家铺子。

    “这是你买的？”

    聂勇见到那匹马，眼睛发亮的凑上去摸了摸。

    聂灵儿笑着点了点头，看着聂勇哥那欣喜的样子，聂灵儿会心一笑。

    在当下这个年代，马就等于是车，男孩子爱马，就跟后世男孩子爱车是一个道理。

    “勇哥，你看着怎么样？我没被骗吧？”聂灵儿开口问到。

    聂勇连连点头，嘴上道：“是匹好马，不便宜吧？”

    “四十两！”聂灵儿如实道。

    聂勇抿着唇点了点头，叹到：“确实得这个价，马不比牛，价格本身就高。”

    牛是农村人家里必备的，而马则是有钱的大户人家才有的。

    一个用来干活，一个用来出行代步，性质本就不一样。

    “我想在佟师傅这订做两个套车，一个牛车，一个马车。”聂灵儿开口道。

    聂勇一听不禁笑了，看着聂灵儿问：“是那种带车棚的马车吗？”

    聂灵儿点了点头，就是侯玉郎坐的那种马车，有好看的棚子能遮风挡雨的。

    “行，回头我跟佟师傅说一声，给你个成本价。”聂勇道。

    此时已经临近中午，天空黑压压的，空气也闷的紧，却还是没有落雨。

    聂灵儿招呼聂勇道：“勇哥，我中午想去镇上的酒楼尝尝，你和我们一起去吧。”

    “去酒楼？”聂勇面色一愣，下意识的问道：“咋突然想要去酒楼了？”

    聂灵儿想了想才开口：“我就想试试这镇上最好的酒楼，做菜的口味如何，有没有我做的好吃。”

    “哈哈……”聂勇一听便忍不住笑了，继而无奈的摇了摇头：“灵儿，不是勇哥恭维你，虽说勇哥没去过那些鼎名的大酒楼，但长这么大也下过几回馆子，当真是都不如你的手艺，差得远了！”

    聂勇这话聂灵儿信，这点自信她还是有的。

    “所以咱不去那些小馆子，今日你带我去镇上最好的酒楼尝一尝。”聂灵儿道。

    见聂灵儿似是认真的，聂勇便点了点头：“那行，那勇哥今天又沾你的光了，也吃上一回这镇上的望春居！”

    长陵镇是南北运输的必经之地，商贾往来频繁，所以这镇上的酒楼众多，生意从不发愁。

    而其中名声最大的当属望春居。

    淮阳一带著有三居六楼十二阁，是久负盛名的美食招牌，而这长陵镇的望春居便是这三居之一！

    来到这望春居的门外，古香古色的建筑十分雅致，路边停靠着的都是一辆辆精致的马车，能来这消费的人大都非富即贵，甚至有不远百里千里过来一尝究竟的美食食客。

    从未来过如此高端食府的聂勇和聂轩，竟是有些紧张的手心冒汗，两人同时看了聂灵儿一眼，却见聂灵儿淡然一笑，率先抬步走了进去。

    这一次，她当真是怀着期待而来的！

