    “今天叫你们来，是想询问一下军械厂的进度。”

    皇帝直截了当地开口。

    “禀陛下，上次演示的火炮已经试验的差不多了，很快就可以量产。至于火铳，最近军械厂也生产了五百支性能优良的改进款，随时可以投入使用。”

    刘卢明一脸严肃地回答，完全没了之前的轻率浮躁。

    王柄权在一旁忍不住暗笑, 刘卢明的心思他最清楚，还不是想好好表现，争取加官进爵，以达到早日迎娶公主的人生目标。

    果然，皇帝被他这番表现整得一愣一愣的，点点头满意道：

    “很好, 火炮的事情尽量抓紧, 至于那批火铳, 过几天我会命人去取。”

    “陛下，这是又要打仗了？”王柄权敏锐地察觉到了什么。

    “是已经打起来了。”

    皇帝叹了口气，自他登基以来，没有一天是安生的。圣恩帝的丧期一过，东南沿海那边又出事了，本就心力交瘁的他，如今不得不打起精神继续处理。

    “是不是倭寇？”

    王柄权凑上前，小声问道。

    皇帝见他一脸希冀，虽不知这家伙心里在想什么，但还是点了点头。

    他现在已经不好奇对方是怎么知道的了，毕竟王柄权给他的惊喜太多了。

    “咦，王兄你是怎么知道的？”

    一旁的刘卢明倒是好奇心重，马上提出了疑问。

    “因为海错涨价了。”

    海错，即海鲜，《书·禹贡》有云：“海物惟错”，讲的就是杂乱繁多的海物。

    刘卢明闻言露出了然的神情，“哦，怪不得我不知道, 我家吃不起海错。”

    现在正值夏季，海错最重要的就是保鲜，因为储藏条件和运输条件限制，所以这个时节除了皇室，极少有人能吃得到新鲜的海错。

    王柄权听到这话直接白了他一眼，没好气道：“你家吃不起海错，咸鱼也吃不起吗？现在京城咸鱼都涨疯了。”

    刘卢明闻言也不尴尬，直言道：“我家是我娘管账，我哪里晓得咸鱼的价格。”

    王柄权这边没把厚脸皮的刘卢明说羞愧，反倒把旁边的皇帝听得一阵惭愧。

    说实话，他还真不知道海错和咸鱼涨价这种小事，但即使他知道了，也不会往东南沿海的倭寇身上想。

    “所以都跟你说了，今年风调雨顺，捕鱼收成不会差的，唯一让咸鱼涨价的原因，只可能是渔民没法安心捕鱼。”

    王柄权仍在苦口婆心地给刘卢明将道理，后者则是一副受教的样子在那认真听着，毕竟，二人这份“师徒”情谊，可是从刚认识那会就开始了。

    “行了, 没什么事你们就先下去吧。”

    这边内心被挫败的皇帝开始下达了逐客令。

    王柄权二人闻言老老实实告退，刚出门又继续聊上了。

    “王兄，咸鱼这么贵，我要不要屯一手，等它大涨的时候抛出，狠狠地赚他一比？”

    “你要明白一个道理，当发财的消息传到你这里时，早就不知道多少手了，这时候你再进场，保你赔的裤衩都不剩。”

    “哦，王兄博学，在下受教了。”

    二人出了宫，一路向西，然后在街边找了个小吃摊对付了一顿，由于刘卢明执意要听长衫的故事，导致他这顿饭吃到一半就进行不下去，两人也因此早早分开了。

    ……

    几日后，皇帝如约派人来取那五百支火铳，而且当天就要送往沿海各府。

    百余人的队伍朝着东南方向进发，只是本该穿戴整齐的军队，却混进了两个身着短衫的小厮，乍看之下还以为是车夫之类的，但细看却能发现这两个家伙正悠闲地坐在马车上，每人手里还拿着一只鸡腿。

    这两人除了王柄权和刘卢明，还能有谁。

    王柄权之所以会来，理由很简单，没人能拒绝暴揍一顿倭寇，如果有，那就连那个人一块揍。

    而刘卢明会来，理由也很简单，他又被王柄权骗了。

    自从上次被骗到开平卫后，这小子就滑了许多，这次说什么都不愿意来。

    王柄权威逼利诱用尽，都没能起到作用，最后他只得叹息一句：“要是让六公主知道你这么窝囊，恐怕会对你很失望啊，看来这辈子你俩注定是有缘无分了。”

    别说，这话还真有用，刘卢明听到后当即义正严词地表示：“王兄，请务必带上我。”

    他之所以反应这么大，还是之前给自己树立的形象太过伟大。什么率领千骑踏平万人，不曾损失一兵一卒；什么救万民于水火，解京城燃眉之急。

    如果现在怕死的名声传出去，怕是真的会被六公主看不起。

    众人此行虽说是送武器，但难保不会发生突发事件，况且沿途要经过五省十府，说不准中途就会遇到什么穷凶极恶的匪徒。

    虽然在东南沿线，不存在什么密集的山脉，但在水脉充足的南部，却是存在不少当地土生土长的水匪。

    水匪不同于山匪，他们虽然不会成群结队地从山顶呼啸而下，但胜在人少灵活。

    他们常年待在水上劫掠来往商船，且个个精通水性，每人身上还带有一个水肺。

    万一遇到官差抓捕，不敌之下直接弃船逃跑，在水下顺流而行，再出现时，可能已经是十里外了。朝廷每年光是对付他们，就要花去不少人力物力。

    所幸这些水匪很少劫掠百姓，而且只求财，所以仅是商人倒霉。时间久了，这些商人也都学会了破财免灾，要走哪条水路，事先与当地贼头商量好，并交上一笔过路费，就会一路畅通无阻。

    当地官府对这种行为也是睁一只眼闭一只眼，毕竟只要不弄出人命，怎么都好说。

    王柄权等人的第一站便是拱都卫，拱都卫紧挨着京城，作为京城东部的防线，起着至关重要的作用，所以拱都卫的兵力部署，以及武器装备都是重中之重，且拱都卫的待遇，也是全王朝最好的。

    毕竟其他卫所打不过，可以后退，可以固守等待支援，但拱都卫的将士，唯有死战。因为他们背后，就是京城，他们已是退无可退。

    百余人的队伍，不到一上午便到了拱都卫，武器交接过程十分顺利，王柄权和刘卢明作为武器顾问，自然受到了当地卫守的热情款待。

    由于拱都卫离海较近，海错种类繁多且价格便宜，所以王柄权二人好好享受了一把海错大餐。刘卢明更是尤如饿鬼投胎，直接干了四五斤海带。

