    “差不多行了，咱们快点回归正题吧！”

    众人点头看向了为首的旅长。

    “还是那句话，搞不清楚鬼子集结部队的意图，我们就会非常的被动。”

    说到这里，旅长看了看张伟，笑着道：“不管怎么说，特殊纵队这次打的非常不错，只可惜晋东南地区是在太过于敏感，不得已才将你们重新调回来！”

    张伟笑了笑没有说话，只有鬼子杀，干啥都行。

    “我们先讨论第一个问题吧，那就是娘子关要不要守！”

    李云龙率先开口道：“守！自然是要守住的，娘子关易守难攻，只需要两个团就能够挡住鬼子一个联队的进攻，给我五个团，一个师团我也顶得住！”

    孔捷不屑的撇了撇嘴，不过也没有出声呛他，毕竟李云龙现在摇身一变成了他孔捷的上司。

    丁伟也紧皱着眉头，显然也有自己的想法。

    李云龙一看两个老战友都这个表现，只好将目光放在了张伟的身上。

    张伟也皱着眉头看着地图沉思，李云龙不乐意了，当即接着问道：“怎么？都不同意我的想法？”

    孔捷磕了磕烟袋，没有多说什么，转头看向了丁伟。

    丁伟笑了笑：“娘的，老孔你瞅老子干啥，我反正不赞成死守娘子关！”

    孔捷也点了点头，接着看向了徐贵阳和程团长。

    程团长嘿嘿一笑：“我就觉得守娘子关挺扯淡的，阳泉又不在咱们手里面，就算挡住了34师团的进攻又能咋样，第六师团往北面一插，咱们可就两面受敌了！”

    “狗屁，那你程瞎子是干啥吃的，你守不住阳泉方面进攻的鬼子？”

    程团长两手一摊：“一个步兵联队，我倒是敢保证，可要是进攻是鬼子一个师团，除了特殊纵队，谁敢说能挡得住？”

    张伟见众人目光看向自己，嘿嘿一笑：“咱们现在也不行，没炮火的掩护，我们轻武器的火力优势发挥不了多说，这样别说挡住一个师团，打一个旅团估计都得伤亡八成，我是不建议防守的！”

    旅长目光扫向了众人，最后定格在了徐贵阳的身上，笑着问道：“小徐怎么不说话，刚调过来还有点不适应？”

    徐贵阳笑了笑：“旅长，我们团现在就600多号人，说实话，战斗力不是特别好，打鬼子一个大队都费劲。”

    张伟这个时候琢磨了一下，笑道：“刚好部队有大概三百多杆退下来的中正式步枪，你驻地现在在哪里，我派人给你们送过去！”

    徐贵阳一听直接就愣住了，三百支长枪。

    这张伟怎么这么大方，现在的旅部别说三百支长枪，一百只都拿不出来，他这次来也是想要来要点装备回去的。

    可是旅部现在比他团部还穷，搞的他都不好意思开口了。

    李云龙一听，笑道：“你他娘的还真是个败家子，不是说打完仗穷的当裤子了吗？怎么还能拿出这么多的东西来？”

    张伟嘿嘿一笑：“缺弹药炮弹，药品，不缺粮食武器什么的啊！”

    旅长拍了拍桌子：“既然如此，咱们的意见和总部的想法基本一致，不过鬼子的进攻是迫在眉睫的，我们决不能放松警惕。”

    “这鬼子究竟想干嘛，我们要搞清楚他们的意图。”

    “这么点人真想在晋西北和咱们来个主力决战，他们也找不着咱们。”

    “所以我的意思是，主动出击，打他的突前部队，搞清楚他们的意图。”

    旅长说完用铅笔在地图上点了几个地名：“寿阳，广灵，清水河，井陉。”

    “我部可对这几个地方发起袭击，看看鬼子的反应如何！”

    张伟听完，当即说出了自己的疑惑：“清水河这地方不是中央军的地盘吗？被鬼子占领了？”

    “没错，41师团最近补充了差不多五千来号人，听说都是从鬼子国内过来的，战斗力还算可以。”

    “所以他们就把占领区扩大这么多？这不是找揍吗？旅长，这任务交给我们吧！”

    “刚好回灵丘县城那边，距离41师团的防区很接近，打41师团就能够摸清楚鬼子的基本意图了！”

    “好！不过要等兵工厂的同志们安稳下来之后再动手，给你一个星期的准备时间，先侦察清楚之后再行动。”

    “明白了！”

    接着又对简单的作战任务进行了分配，同时也对众人麾下的部队编制有个简单的了解。

    不过上报的人数和具体的人数是否有差距就不得而知了，八路军部队有个坏习惯，就是喜欢藏着掖着。

    平时上报编制都小心翼翼的，就张伟一个人，实打实，该多少是多少。

    开会结束，张伟找到了李云龙嘿嘿笑道：“老李，不是说秀芹嫂子要给我们团介绍媳妇的吗？秀芹嫂子人呢？”

    李云龙顿时会意道：“你小子！你嫂子在家纳鞋呢，我都说他了，都大肚子了还搞屁呢？”

    张伟一愣：“啥？大肚子了？”

    李云龙嘚瑟的笑了笑：“那当然，多半是个大胖小子！”

    张伟沉默了片刻道：“这次来没准备礼物，嫂子不会怪我吧？”

    “那当然不会，不过秀芹多半是想给你介绍婆娘，你要是想答应你就直接说，别耽误时间！”

    张伟顿时停下了脚步：“要不我直接回去了吧！我这真没讨老婆的心思！”

    “都他娘的到门口了，你还不进去看看？走！”

    张伟李云龙，身后跟着张大彪还有小虎子来到了妇女团的办公地点。

    一个女同志很快就发现了李云龙过来到，当即对着里屋吼道：“团长，您爱人过来了！”

    “知道了！让他自己进来吧！”

    秀芹嘹亮的声音从里面传来，李云龙小幅度的挥了挥手，看向了张伟和大彪：“走！”

    .......

    华北方面军司令部。

    冈村宁次看着手中的情报，轻声笑道：“看来阎长官被八路军的胜利冲昏了头脑，居然会拒绝我们的条件。”

    副官皱着眉头，不知道为何冈村宁次还能够笑得出来。

    将手中的情报拿在了手上，对着副官说道：“诸师团长都到了吗？”

    “哈依！将军，不过41师团长还在途中，为了保险起见，这次绕了很远的距离，估摸还会耽搁一天的时间。”

    冈村宁次点了点头，接着说道：“既然如此，那就先同意晋绥军的条件好了。”

    “哈依!”

