    第168章 热区选定，常规赛开始！

    （第二更，晚一点还有一章）

    系统的热区猎手会将半场划分为14个区域，按照徽章的等级，决定热区数量。

    热区的位置则由球员自行决定，一经选定不可更改。

    最低级别铜色的热区猎手徽章，可以提供1块热区，银色徽章可以选择2块热区。

    而王峰的金色全明星级别热区猎手，则可以选择4块热区。

    王峰不清楚最顶级的紫色名人堂级别的热区猎手可以提供几块热区，但按照这个比例应该在6块左右。

    系统可以选定的热区数量听上去似乎不多，但系统的热区猎手是实打实的加强命中率，只要站在热区范围内，投篮命中率都会得到有效提升，因此热区的数量不可能像游戏中那么多。

    “4块热区，而且一旦选定以后就不能更改了……选择必须要慎重啊。”

    王峰在心中想着。

    他的意念微微一动，立刻进入到意识空间的系统徽章界面，静静挂在投篮类徽章栏的金色热区猎手徽章闪烁起光芒。

    与此同时，王峰的面前出现一个半透明的篮球场半场俯瞰图，并且被划分成14个区域。

    此时这14个区域都是更淡一些的透明色。

    王峰想了想，随后手指点在左侧45度角三分线外区域。

    顿时，球场该位置的颜色由透明变为橘色。

    王峰知道这便是热区的显示颜色。

    无论是NBA官方还是，华国国内某扑等体育门户网站，统计数据都用此颜色来标记球员投篮热区。

    “这样就好办了！”

    左右两侧的三分线45度角顶弧位置都是王峰必须点亮的区域，因为这个区域有一部分范围与底角三分位置重合，可以触发底角三分射手徽章的效果，同时范围又比正常的底角三分位置更广阔，战术的选择性也更高。

    这两个区域点亮后，剩下两个位置让王锋陷入了纠结。

    热区一旦选定不可更改的设定让王峰这种选择困难症特别痛苦。

    毕竟篮球场上的所有区域对于球员而言都非常重要，谁也不确定以后会不会有用到的时候。

    经过一番纠结后，王峰还是决定将一个热区选在惯用手的右侧底线中距离，另一个则选在罚球线中距离区域。

    经过奥运会一役，王峰深刻的认识到技术特点单一会遭到怎样的针对。

    他的技巧其实在那时候已经不算单一了，但对手还是能根据仔细研究比赛录像，分析出他相对较弱的技术，比如非惯用手运球以及篮下的对抗力较差等等缺点。

    因此，他想尽量将热区的区域分散开来，以此强化自身的进攻多样性。

    三分线外的区域，有两个便足够了，当对手真的不惜一切严防三分的情况下，无论是热区猎手还是什么徽章，都不可能做到完全无视对手的严防死守，只有将进攻能力变得更加多样化，才能让对手防不胜防。

    选定过热区猎手热区区域之后，王峰明显感觉自己比之前变得更强了，他已经迫不及待的等待新赛季的到来。

    ……

    2016年10月25日。

    常规赛开幕战正式打响。

    克里夫兰骑士队在主场迎来纽约尼克斯的挑战。

    骑士队想要靠着这场比赛打出气势，自然不可能放水，直接派上了最强的首发阵容欧文，JR.史密斯，王峰，詹姆斯与乐福。

    尼克斯那边则是德里克.罗斯，考特尼.李，卡梅隆.安东尼，克里斯塔普斯.波尔津吉斯以及乔金.诺阿的搭档组合。

    有一说一，如果尼克斯的阵容中全员处于巅峰状态，纸面实力还真有跟骑士队一较高下的资本。

    可惜实施情况是，一代天骄，最年轻的常规赛MVP罗斯毁于伤病，最佳防守球员诺阿状态大幅度下滑，而曾经联盟得分能力最强的前锋之一安东尼在这几年来频频遭遇伤病，也已经不复当年之勇。

    两支球队的实力根本不在一个水平线。

    值得一提的是，骑士队主场首发球员登场介绍时，王峰是排在詹姆斯，欧文与乐福之后，倒数第4个出场。

    虽然无论是上赛季的常规赛季后赛，还是本赛季季前赛的表现，王峰都要比欧文和乐福更优秀一些，但他毕竟是个外来者，初来乍到，骑士队不可能一上来就让欧文和乐福给王峰让位。

    王峰也不在乎这种鸡毛蒜皮的小事，只要不是最后一个压轴出场，那么无论是第二第三第四都没有太大意义。

    在骑士队，绝对老大一定是詹姆斯，这也是王峰和骑士队只签署了一年合同的原因之一。

    ……

    比赛开始，双方球员登场。

    跳球环节，波尔津吉斯胜过乐福，尼克斯球权。

    罗斯控球过半场后，便很快主动将篮球传给安东尼，曾经的风城玫瑰现在早已经不再是战术的核心。

    安东尼接到篮球，视线便看向了上前一步站在他面前的王峰。

    “王峰……”

    安东尼看着王峰，面无表情，眼神中却隐含着一丝莫名的意味。

    他还记得很清楚，王峰刚在NBA出头的时候，正是靠着将他成功限制的一场比赛。

    那场比赛里，安东尼被王峰防的命中率不足30%，大失水准，而那已经是两个赛季前的事情了。

    当时的王峰，在安东尼眼中，还仅仅只是一个名不见经传的无名小卒，甚至连正眼瞧一眼都不够资格。

    谁能想到，短短不到两年的时间里，王峰居然已经成长为一个甚至比现在的他还要更出色的锋线球员？

    两个月前的奥运会赛场上，王峰的表现给安东尼留下了极为深刻的印象。

    当时的安东尼其实参加奥运会只是单纯的刷工龄行为，上场的瞬间并不算多，更多的时候还是杜兰特，欧文，汤普森等年轻球员担任主力得分点。

    正因如此，在场下看着王峰与一众球员们竞争的场景，给安东尼的冲击更大。

    他不禁会将自己放到王峰那个位置，想象如果是他，面对那种强度的高压防守下，表现会有王峰那么出色吗？

    答案是否定的，如果是当年巅峰期的安东尼，或许有可能，但以他目前缓慢的突破速度，并不算稳定的中远距离投篮，根本不可能。

    “不过，话虽如此，但也别太小看我了……得让你知道知道，姜还是老的辣。”

    感慨过后，安东尼的眼中闪烁着寒光。

    虽然他的状态下滑严重，但他依然是尼克斯队内得分最高的进攻核心，是那个被誉为进攻万花筒的男人！

    (本章完)

