    第37章 今儿我来赔！

    “卧槽？？？”

    戴沐白懵逼了，他自己都算是嚣张的了，今儿遇见个比他还嚣张的？

    ——这是遇见对手了啊。

    “很好，很久没有人敢这么和我说话了……”

    戴沐白话还没说完，就被陈羽一口打断：“屁话真多，打不打，不打快滚。”

    陈羽一副盛气凌人的样子，以前看小说，都是看这戴沐白在装逼。

    现在让自己碰见了，还能让他装下去？

    正在这时，先前那服务生已经带着一名中年人，从后面走了出来。

    陈羽和戴沐白的对话他显然也听到了，不由得急忙的劝道，“有话好说，有话好说，千万别动手。”

    戴沐白撇了他一眼，“王经理，你们现在越来越会做生意了啊？”

    王经理抹抹头上的汗水，陪笑道：

    “戴少，您千万别这么说，都是手下不好，这小子昨天才来的，不知道规矩，我立刻给您安排房间。”

    说着，他转头陈羽，满脸歉然的说道：

    “这位客人，对不起，那间房是戴少预定的，还请阁下另选别家吧。”

    听到这熟悉的话语，陈羽乐了，盯着王经理平静的问道：

    “意思是戴少你得罪不起，可以得罪我是吧？”

    说完，一身恐怖的杀意奔涌而出，这几年来击杀大量魂兽累积的戾气，瞬间充斥在酒店大堂里面。

    “啊…这！！！”

    王经理懵逼了，这什么情况？拥有如此杀意的少年，他真得罪得起吗？

    王经理能够预感得到，自己捅了大娄子了。

    他哪里知道，陈羽这就只是空壳子，他就空有一身杀意，身后的背景，与戴沐白比起来，差多了。

    “少侠……我……不是这个意思。”王经理满头大汗，顿时躬下身子，对着陈羽恭敬的说道。

    “那你是什么意思呢？”陈羽似笑非笑的盯着王经理，杀意没有丝毫的减弱。

    “我……我是傻逼，我是说让少侠您去我家住，免费的，我叫我媳妇给您做饭吃。”

    王经理冷汗止不住的滴落，眼睛一转，对着陈羽卑躬屈膝的说道，试图能够降低陈羽的怒意。

    “行了，我也不为难你了，这叼毛今天我揍定了，你闪开，所有的损失本少负责。”

    陈羽指着戴沐白对着王经理说道，他其实也知道王经理的苦衷，但是他就恨这种人。

    所以这才吓一吓对方的，但要他一直纠缠着不放，那也太没品了。

    戴沐白：“？？？”

    你特么说谁叼毛呢？再说了，“所有损失我负责”，这种话不应该由我来说吗？

    陈羽说完这句话以后，心中也是非常的过瘾，原来装逼的感觉这么爽？

    今晚全场消费陈公子买单………

    爽啊～

    言归正传，王经理听到陈羽的话以后，只能尴尬的看着戴沐白，等着另一位大少的指示。

    戴沐白看着看向自己的王经理，恼羞成怒的说道：“废物，滚！”

    “小子，你……”

    戴沐白转过头，看着陈羽刚想说两句狠话，可是看到陈羽一副看他表演的表情，识趣的闭上嘴了。

    “白虎，附体！”一层强烈的苍白色光芒，骤然从戴沐白身上爆发出来。

    戴沐白双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。

    每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气，似乎都已经变得狂躁起来。

    满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。

    额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上。

    十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回，那每一根利爪都像是刀锋，闪烁着森幽寒光。

    戴沐白上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。

    在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

    “千年魂环。”

    小舞惊呼一声，眼神中顿时多了几分慌张，想要上前和陈羽并肩作战，却被唐三拦住了。

    虽然她平常爱和陈羽互怼，但是真到了危机时刻，她也会奋不顾身的帮忙，因为在她看来，大家是伙伴。

    “别慌，羽哥比你想象的强多了，这个大块头，不是羽哥的对手。”

    对于陈羽，唐三显然要熟悉得多，前段时间陈羽回到学院的时候，一招便把自己击败！

    “戴沐白，武魂：邪眸白虎，三十七级战魂尊，请指教。”

    戴沐白霸气报出了自己的武魂和等级，这代表着正式挑战的意思。

    “你不配我用出武魂，我只出一招，你能接住，算我输！”

    看着意气风发的戴沐白，陈羽撇了他一眼，极度嚣张的说道，在他看来，你不是嚣张吗？

    ——那我就要用嚣张的方式干你丫的。

    果然，听到陈羽的话，戴沐白眼中闪过了一丝杀意，面前这个人，已经不是嚣张了，而是在羞辱他！

    他是谁，身为星罗帝国的皇子，身后可是有一个帝国，虽然背井离乡，但也不是谁都可以欺负的。

    面前的陈羽看上去还比他小上几岁，要不是之前看到陈羽的恐怖杀意，他都不会召唤出武魂。

    可是在召唤出武魂以后，陈羽还如此的羞辱他，实在是令他怒了。

    “小子，你要为你猖狂的话语付出代价！”戴沐白语气幽幽的对着陈羽说道。

    “废话真尼玛多，看刀！”

    陈羽懒得和他啰嗦，取出中级新手刀，直接对着面前的戴沐白使出了拔刀斩。

    经过这五年的修炼，陈羽的拔刀斩越发的炉火纯青起来，威力提升了数倍都不止。

    并且他的实力提升至四环魂宗，全身都是五千年以上的魂环，身体素质得到了质一般的提升。

    他曾经在风月森林，一刀秒杀一只三千年魂兽，面前的戴沐白有三千年魂兽强吗？

    显然没有！

    ……

    (本章完)

