    第338章与你并肩

    顾清颜并没有直接挑明柳纤容的假死，故意说了这么一句，也是想给两个人一个机会。

    凌乐后知后觉地反应过来，恐怕柳纤容是真的没死。

    只是，他又陷入了沉默之中，不知道如何是好。

    见凌乐十分矛盾，顾清颜才缓缓开口。

    “在你心里,柳纤容是个什么样的存在？如果只是好友的话，那就别打扰她，让她归于平静。如果你爱她，不妨自己想办法解决现在的事，再去找她。凌霄给你安排了任务，你留在大齐皇宫本来也是为了打听更多的消息传给凌霄。那么，你现在,应该怎么选？”

    顾清颜没有直言柳纤容怀孕的消息，为的也是让凌乐遵从自己的心。

    如果因为柳纤容怀孕的事，让凌乐选择去找她，那么将来凌乐可能也不好面对凌霄和云国的人。

    所以，一切都要自己想清楚才行。

    凌乐果然沉默了，他现在也不知道应该怎么办，和柳纤容相处的时间，无疑都是快乐的，他也很珍惜与柳纤容之间的感情。

    那一日醉酒，两人还发生了一些不该发生的事，他夺走了柳纤容的清白。

    可她一点都不后悔，也很开心自己拥有了那个女子。

    直到后来她的死讯传来，他还在所住的宫中关了自己三日，不敢去看她被烧焦的尸体。

    没想到，原来她并没有真的身死，而是假死离开皇宫。

    对，他要找她，然后告诉她,他很喜欢她。

    “我想去告诉她，我心里有她，想要和她在一起。至于大哥那边的事，就只能抱歉了，我想为自己而活。”凌乐眼中满是坚定。

    听到他的回答，顾清颜也松了口气。

    “很好，那你将手上的事解决后，便去寻她吧。若是你能找到她，说不定还会有惊喜的。”

    至于柳纤容怀孕的事，顾清颜依旧没有说。

    凌乐自然不知道顾清颜说的惊喜是什么，但他现在也彻底想通。

    “那我现在就回去，写信告诉我大哥，跟他说我想要过平凡的日子。若是他同意，我便去告诉大齐皇上，我要离开皇宫。若是他不同意，我便直接离开，再也不给他写信。”凌乐很认真。

    至于离开皇宫，对于他来说一点都不难。

    他现在的身份是云国的六公主，只要跟沈煜说她要出宫去寻找自己喜欢的人,那么沈煜也不会说什么。

    甚至，凌乐连假死都不需要就可以离开皇宫。

    “那就好，你去吧。”顾清颜点点头。

    等凌乐离开,顾清颜才叹了口气。

    尽管不知道这两个人是在什么时候相爱的，但她却希望两人能够有个好结局。

    尤其是柳纤容肚子里的孩子，终于有了个父亲。

    接下来的几日，沈煜去了凌乐那里好几次，两人也不知道有个什么约定，反正顾清颜的孩子百日宴后，凌乐就可以出宫。

    对此，顾清颜也没有反对。

    正好现在柳纤容可能并没有稳定下来，还是让她稳定下来，凌乐再去找她的好。

    ……

    时间过得很快，转眼就到了虫虫的百日宴。

    今日的虫虫穿着一身大红色的锦衣，整个身体有些发胖，在红色的映衬下显得格外可爱。

    顾清颜看到后也是心软得不行，往自家儿子脸上轻轻地亲了一口。

    “我们家虫虫今天真好看。”顾清颜道。

    沈煜正好走进来，恰好见到了这一幕，当下目光有些古怪。

    “颜颜，准备差不多了，走吧。今日虫虫的百日宴，也是你生了虫虫后，头一次在这么多人面前出现。不管发生什么，记得一定要保护好自己和虫虫，恐怕今日不会平静。”沈煜小声开口。

    儿子已经睡着，他也不想把他吵醒。

    顾清颜其实早就知道了，虫虫的百日宴肯定不会太安宁。

    哪怕是住在未央宫，顾清颜也从未小心谨慎过，更知道沈煜为她处理了很多事，不让那些烦心的事来打扰她。

    “皇上可是说的太上皇回归，还有水月庵的那位，以及三公主？”顾清颜询问道。

    沈煜挑眉，倒是没想到顾清颜什么都知道。

    “颜颜很聪明。”

    “不是我很聪明，是皇上待我太好，好到什么都不告诉我。其实水月庵的文太妃已经决定要孤注一掷了吧，这段时间未央宫依旧换了不少人，我什么都看在眼里的。还有三公主，没有设计陷害到皇上，恐怕也是有了别的算计，怕是打算在虫虫的百日宴上动手对付我把？皇上，我虽然只是后宫的女子，但也想要与你并肩而行。”顾清颜满脸认真。

    既然两个人已经说开了，也知道对方对自己的感情，那不管发生什么，都应该一起面对才是。

    沈璃当初的死，是沈煜心里的伤，也是他的心结。

    同样，文太妃也放不下这件事。

    这么多年过去，文太妃终于在沈煜有了心爱之人的时候，打算彻底爆发了。

    在宫中，她同样有人，也对未央宫的顾清颜下手，但被沈煜的人阻止，没有告诉顾清颜。

    就是没想到，顾清颜还是知道了一些。

    “颜颜，我只是想要你好好的，不想那些烦心事来打扰你。放心吧，今日过后，文太妃想要动手也会掂量一下。至于三姐，我也会好好提醒她一句，莫要以为自己的动作没人知道，我只是不想说。”沈煜回答。

    听到沈煜的话，顾清颜没有再多问，两人相携去了宴会场。

    作为今日的主人公，虫虫小朋友从起床喝了奶后便一直在睡觉，根本就没有在意周围的热闹。

    哪怕是到了宴会的场地，虫虫还是没有醒过来。

    顾清颜倒是没有多想，平日里虫虫就是喜欢睡觉，本来也没什么。

    到了宴会场，顾清颜和沈煜是最后来的，所有人都在见礼。

    “见过皇上，德妃娘娘。”

    孩子被彩玲抱在怀里，暖冬手里一直都拿着虫虫的小毯子，两个人跟在顾清颜的身后。

    而顾清颜，则是站在沈煜的身边，任由顾清颜怎么拒绝都不行，他非要与她并肩。

    在见到这样的场面后，不少大臣都忍不住皱眉。

    (本章完)

