    

    十三名护界者对陆嗣源说，他们需要一炷香的时间才有可能请神归位相助，风绝羽知道，这一炷香的时间，大抵上是三十分钟左右，而现在，北冥南落和元无极要杀进黑堡，共诛黑神，陆老阵师以洛图大阵推进阵线，这样的方法是目前有效的了，除此之外，众人只能束手无策g。

    然而黑神的实力显然没有那般简单，他以血海之力消融洛图阵的威能，看起来十分好用，如果再这样下去，陆嗣源必然是撑不了太久了。

    就在阵法呈现出了消融状态之际，北冥南落和元无极也毫无办法，只能站在陆嗣源的身后干着急。

    就在这个时候，两道光华突然从人群中杀了出来，一道紫光，一道白光，气势尽皆无伦无匹。

    “陆兄，你一人独挡黑神，看来吃力的紧，让我们来帮帮你吧。”

    那紫光闪耀之下，一名全身紫袍的白发老者冲出人群，周身光华闪动间，无数璀璨的群星在洛图阵的天幕之下疯狂摇曳了起来。

    “璀璨星天，是鲍大师来了……”

    “鲍大师……谛造了太微大阵的微师鲍云卢大师吗？”

    “当然，不是他还能有谁,那另一人一定是……”

    “黎归元，玄极大阵创立者，玄师黎归元……”

    “……”

    正当上百万修行者束手无策的时候，一紫一白两名老者脱颖而出，各自站在了陆嗣源一左一右，右边的玄师黎归元也是一名顶尖的阵法大宗师，三人的名气合起来在天河星界被称为三大阵师，无人能出其右。

    百年前，陆嗣源还没有见过风绝羽、没有机会一观《阵道十二卷》的时候，三人的阵法修为并驾齐驱，不相上下，但是自从陆在黑泉山山洞中窥望《阵道十二卷》的天机之后，他的阵法修为就更上了一层楼，不仅突破了六级阵法的桎梏，还将自身修为晋升到了半神境，等于在阵法一道，超越了鲍云卢和黎归元。

    其实三个人一直是明争暗斗，在阵法修为上，频繁的攀比，如果放在平时，鲍云卢和黎归元看见陆嗣源遇险，那九成九是不会出手相助的，反而会坐壁上观，等着陆嗣源出丑甚至身死。

    可眼下的状况不同，黑神的血海世界意欲吞噬所有人，他们不帮忙，最后的下场会跟所有人一样，当然不能置之不理了。

    两大阵法同时出现，让血海世界的僵局再度出现了转机。

    一袭白袍的玄师黎归元脚踏乾坤六芒星图冲云而走，立身在陆嗣源身边，二人目光交错之际，黎归元大声道：“陆兄，对不住了，刚刚和老鲍两个人商量了一下怎样助你，想破了脑袋才想出了一个办法，来的晚了些，还望勿怪啊。”

    陆嗣源苍白的老脸上闪过一抹激动之色，道：“黎归元，来了就好，这个人情我记着。”

    “哈哈，这个人情我们可不敢接啊。”生死存亡之际，两大阵师表现出来的是慷慨豪迈、无所畏惧，这份情绪狠狠的感染着现场的每一个人。

    陆嗣源放声大笑，一边辛苦的撑着修补阵法，一边问道：“少说废话，这邪神厉害的紧，我一个人撑不了太多，来吧，说说有什么办法？”

    “陆兄，你还记得《九星归元诀》吗？”鲍云卢提醒了一句。

    陆嗣源一愣，马上醒悟道：“就是你们三十年前找我比斗时，创出了那门联合阵法？”

    “没错。”黎归元接道：“当初此阵我们是为你而创，但现在一样可以用在洛图大阵上，待会你开辟出两个结界，我等借你洛图阵眼再创两个阵眼，我们的阵法修为固然是比不上你的，但九星归元用在洛图大阵也完全没有区别，相反，有了三个阵眼，我们可以帮助你尽快修补大阵，总比你自己一个人要快上许多。”

    “明白了。”

    陆嗣源大喜，同时也没考虑到他这么做，会让黎归元和鲍云卢两个老对手窥见自己洛图大阵中的秘密。

    须知道，一个阵法大师钻研多年创造出来的阵法中的秘密，跟阵法师的性命相差无几，这些秘密一旦被敌人掌握，那结果就是被人赶超，被人压制，可眼下这个节骨眼，可不是小肚鸡肠的时候，所以陆嗣源压根就没有考虑，当下咬破指尖，将精血喷在双手上，啪啪啪连结了数个印法。

    阵阵闪亮的血光萌动了数息，两股由神语神韵组成的虹霞分别朝着陆嗣源的左前方和右前方两个方向怒掠而去。

    轰鸣颤抖的洛图大阵，顷刻间出现了两个独立的空间，而在这两个独立的空间中，各有一缕精元反射而来，投射在了陆嗣源的身上。

    强行开辟阵眼。

    陆嗣源这无比秀的一手，把众人惊呆了。

    恰在此时，鲍云卢和黎归元交换了下眼神，分别朝着那两个独立的空间掠去，与此同时，鲍云卢率先祭出一块紫光闪烁的漏斗，漏斗上布满了二十八星宿，光华璀璨至极，他一边急掠一边在空中用手指隔空连点，全部都是神语神韵盘绕着漏斗飞旋，煞是好看，等到鲍云卢抵达独立空间的时候，漏斗正在停在他头顶的上方，变成了一张巨大的星图，其中九颗星光变得璀璨至极，发出九道紫光在空中凝聚出一大片紫云。

    “太微神斗……鲍大师把他用本命精元修炼的圣器都拿出来了……”北冥南落伫足观望，眼神凝重。

    另一边，黎归元也抵达了位置，跟鲍云卢一样，黎归元也祭出了一件神威难测的法器，这件法器是一块八角密罗纹的铁盘，铁盘上刻着玄云灵雾、风渺雨木，有大五行神力之兆。

    只见黎归地将铁盘祭到足下，两条腿宛若灌满神力，轰嚓一踩，铁盘顷刻间嵌入地表，随后一道道曲折的白光贴着地面延伸而去，最后有数道白光汇成一个巨大的玄子，隔着数不清的结界来到了陆嗣源的脚下，狠狠一震，只见那铁盘上密罗纹纠缠盘绕，竟绘成了一个个神秘无比的玄纹神语，一道道柔和的白光冲天而起，把陆嗣源牢牢的围了起来，雄浑无匹的生命精元汹涌而来，陆嗣源的脸上重新神彩奕奕了起来。

    “老黎，好手段啊……”感受着身上的伤势正在痊愈、气力正在恢复、连精神力也有复苏的迹象，陆嗣源都不得不激动了起来。

    “这手段还不算高明，再看我九星太微神斗图。”远处鲍云卢朗声一笑，也将他头顶的九星太微的星图搬运了过来，正好落在陆嗣源的头顶上，这一刻，陆嗣源是脚踏玄玄大世归元界，头顶九星太微神斗图，刹那间，险些让人觉得这真的是真神降世了，其气势在三息之后，变得凶猛绝伦、浩瀚无比，仿佛源源不断的天地本源都汇聚在他一个人的身上。

    一秒之后，再看洛图大阵，三大阵师全部都是头顶九星太微神斗图、脚踏玄玄大世归元界，三人身上紫光冲天、白芒眩目，还有陆嗣源从洛图阵深处搬运而来的无限天机，化作神霞飞虹将三人牢牢的围裹了起来。

    “来吧，让诸星界的同道见识一下，我等天河三大阵师联手，是个什么境界。”

    “老陆，你主阵，我等助你扩张领域。”

    “来。”

    三大阵师各施神通，数息之后，整座洛图大阵轰然响动了一起，那瑰丽多姿的山河世界一点点的向远片扩张而起，山川林立、大地辽阔、运河奔腾、四季轮转，好像真的一方世界似的，给人以巨大无比的震撼。

    轰！轰！轰！

    连续数记巨响，洛图大阵往黑堡方向足足扩张了十米距离，即便是那恐怖的血海血潮，此刻都挡住洛图阵的扩张了。

    “太厉害了，三大阵师太厉害了，今日能见三大阵师联手，此生无憾了。”

    “确实恐怖啊，这三大阵师联手，简直就是真神在世，不服不行了。”

    “哈哈，挺住了，什么黑神，只要我们诸星界同道联手，便真的是神，也不在话下。”

    “嗷嗷……”

    血海世界，翻天覆地都激动的呐喊声、咆哮声，众人激动的双目通红，恨不得冲进黑堡撕杀一场，将那黑神扒皮抽筋。

    洛图大阵持续推进，又过了片刻，黑神终于被彻底激怒，那张巨脸上的瞳子瞪大圆睁，一道道血丝在瞳孔周围密布而出。

    “可恶的蝼蚁，胆敢藐视本神，你们该死，来人，给我冲进去，杀了那三个老匹夫。”

    黑脸发出一声大吼，霎时间，黑堡之外，僵妖老道、紫金甲将领老妖、金翼飞幅模样的僵妖等等等等，一下子冲出来好几十个形象狰狞的僵妖，但这些僵妖虽然不少，可一跟修行得比起来，那就微乎其微了，可能是没有见过这些僵妖的实力，北冥南落等人还皱了皱眉，有人道：“区区几只僵妖，就想破坏洛图大阵，愚蠢，来人，把他们杀了。”

    北冥南落下令，圣星九宿全部冲了出去，可风绝羽在后面一看，顿时倒抽了一口凉气，忍不住就大喊一声：“不可，快回来，小心这些僵妖……”

    轰！

    他喊声未落，就听到一声闷响，冲进洛图大阵的紫金甲将领老妖，一戟横扫，将圣星九宿中一人狠狠击飞。

    “什么？”北冥南落惊呆了。。。