    墨尔本胜利的球员看着2比0的比分，他们的脑子全都懵了。

    他们没有想到竟然被天津卫打成这样，要知道现在比赛也才进行了十分钟。

    要知道天津卫可不仅仅是进两球而已，这十分钟天津卫处于绝对的优势。

    墨尔本胜利也发起过进攻，然而他们最多也就是传进禁区里。

    到了禁区里后就被拦截了，这也让他们非常无奈。

    墨尔本胜利的前锋巴巴罗塞斯非常苦恼，之前他和天津卫的防守球员身体对抗, 发现自己根本没有优势。

    而这名球员还不是外援雷弗尔，而是本土球员沈义。

    在他的印象里，华夏球员身体对抗应该不强。

    可是这一刻他知道这并不是事实，在和沈义对抗中，沈义明显处于优势。

    而且沈义不仅身体素质不错，而且防守能力也很不错。

    队友几次传球想要找他, 不管是高空球还是直塞球, 全都没有办法过沈义这一关。

    沈义几乎就是锁死了他, 而且后防线还有外援雷弗尔坐镇，他知道这一场比赛将会非常困难。

    墨尔本胜利的噩梦远没有结束，在过去不到十分钟的时候。

    阿鲁卡在禁区外弧顶10米的附近持球，他往左路送出直塞球，想要去找左边锋乌尔塔多。

    最开始薛阳引进乌尔塔多是冲着前锋引进的，结果他来到天津卫之后一直都是左边锋。

    估计这个赛季也有点悬，毕竟天津卫前锋确实有点多。

    乌尔塔多虽然挺快的，但是阿鲁卡这个球传得确实有点大了。

    眼看足球就要出底线了，乌尔塔多勉强追到了足球。

    可是他只能朝着足球铲去，将足球往禁区里踢了过去。

    这种传中球质量肯定不会太高，可是墨尔本胜利也不敢放松警惕，毕竟他们现在可是落后了两球。

    而且看着禁区里的周争，肯定是不能放松警惕的。

    周争开始全力的卡位着，这让对方的后卫大吃一惊。

    他们没有预料到，这个大高个不仅个高而且力量也这么大。

    澳大利亚的球队一般不惧怕对抗, 然而这一次他们竟然吃亏了。

    但是很快他们发现不对劲了, 因为足球的落点并不在门前。

    他们高估了乌尔塔多勉强传中的效果, 足球在点球点的附近落了下来。

    天津卫的中场史力朝着落点迎了上去, 到位的时候足球的高度也就是膝盖的高度。

    史力抬起右脚朝着落下来的足球直接踢去, 他选择直接凌空抽射。

    墨尔本胜利的门将科埃因为视线被挡，所以反应稍微慢了一点。

    科埃甚至没有做出扑救，足球就已经飞进球门里了。

    天津卫3比0扩大比分！

    现在墨尔本胜利上下心态已经崩了，不管是实力还是斗志都差了点。

    面对天津卫的攻势，墨尔本胜利就是没有办法。

    今天天津卫是彻底放开了，攻势也是一波接着一波。

    就连边后卫也都压上去了，可见天津卫今天有多兴奋。

    此时右边后卫伍岐和右边锋符云洪，竟然都出现了禁区外右侧。

    足球来到符云洪的脚下，可是他没有太好的处理办法。

    因为前面有好几名防守球员，如果他贸然的突破可能会失去球权。

    幸好这个时候史力接应了过来，符云洪赶紧将足球传给禁区外偏右侧的史力。

    然而史力刚刚接到传球，布罗克斯汉姆就迎了上来。

    史力显得非常冷静，只见他右脚朝着足球一点。

    足球竟然从跑过来的布罗克斯汉姆的胯下钻了过去，然后一个闪身直接让开了布罗克斯汉姆。

    薛阳看到史力的过人，不禁感叹怎么天津卫这些过人能力强的球员，都那么喜欢钻裆过人。

    史力让开布罗克斯汉姆之后，直接起脚远射攻门。

    史力的远射能力还是很强的，要知道他可是有远程重炮的特性。

    足球笔直且快速的飞向了球门，墨尔本胜利的门将科埃做出扑救，但是足球还是第四次进入了球门。

    天津卫4比0大比分领先墨尔本胜利！

    要知道现在比赛连上半场都还没有结束，天津卫已经4球领先墨尔本胜利了。

    这个时候即便是天津卫球迷也傻了，比赛过程顺利的超出了他们的预料。

    这完全是单方面的碾压，墨尔本胜利竟然毫无还手之力。

    连广州恒大打墨尔本胜利也不可能打成这样，这让观看比赛的球迷们大为震惊。

    薛阳看到史力的表现很欣慰，史力有着顶级中场的潜质。

    但是上赛季天津卫有个曲轩，曲轩在赛季刚开始就成名，成为众多媒体争先采访的对象。

    后来史力提升到一线队后，很难超越曲轩成为中场核心。

    但是这个赛季不一样了，曲轩也去德甲踢球了。

    那么这个赛季天津卫的中场就是史力了，而且他和阿鲁卡的中场组合太适合了。

    这让薛阳有种2018年法国中场的感觉，他们俩的组合完全就是盗版坎特、博格巴。

    阿鲁卡优秀的防守能力，一定程度的释放了史力。

    现在天津卫已经有两名球员梅开二度了，不知道今天会不会有人完成帽子戏法。

    时间一分一秒的过去了，史力此时持球观察了一下，然后果断将足球吊进了禁区里。

    天津卫的高空球还是很有威胁的，但是这一次被对方头球解围了。

    然而他没有顶太远，足球在禁区左侧落了下来。

    秦镇心中不禁一喜，因为他就在附近。

    他来到落点之后，先是胸口一停足球随之落了下来，然后秦镇直接凌空抽射。

    秦镇非常渴望完成帽子戏法，门将科埃赶紧飞身扑救。

    但是不管是对秦镇还是对科埃，今天可能运气都差了一点。

    足球竟然打在了门前周争的膝盖上，可是这个时候科埃已经做出扑救了。

    足球因此发生了变向，这个球科埃彻底绝望了。

    天津卫5比0大比分领先墨尔本胜利！

    这个球秦镇多少有些失望，但是他还是和周争一起庆祝进球。

    周争则有点歉意对着秦镇苦笑，他虽然希望进球，但是不是以这种方式。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

