    夜幕之下！

    一道黑影穿梭在咸阳城大街小巷之中。

    若隐若现，倏然消失，突然而至，如同鬼魅！

    清风徐来，吹动衣袍。

    一步跨越，整个身影腾空而起，翻越了一座高墙，步入一处庄园之中。

    “八公子府上能人众多，若是被查到线索，之前付出的努力必然全部白费，若想此事变成一件无头案，只有让他们闭上嘴了！”

    明明周围也没有任何人迹，黑暗中却是一道冷漠声音响起。

    “喏！”

    随即黑影飘然消失于黑暗中……

    翌日！

    浩日东出，金光照耀，天色大亮。

    咸阳城中，八公子府。

    嬴子夜方才从睡梦中苏醒，伸了一个懒腰。

    是时，剑九快步出现在了门外，面色凝重道：“公子，丞相传来消息，军官及粮草官已被全部死于监牢中！”

    “嗯？”

    嬴子夜双眼微凝，眉宇间浮现出一抹深思。

    看来，是背后之人出手了！

    “走，前去看看！”

    “喏！”

    正当嬴子夜跨出府门，李斯快步走上前来，拱手拜道：“殿下！”

    嬴子夜微微颔首，面色深邃道：“具体情况如何？”

    李斯眉宇紧蹙道：“死状十分离奇，没有任何伤口，且无外人进入！”

    “可这些人，就这么平白无故的死在牢狱内！”

    嬴子夜闻言，面色再沉三分，冷声道：“前去看看！”

    “喏！”

    李斯随同嬴子夜快步进入马车，赶忙朝着牢狱方向赶去。

    是时！

    约有半个时辰左右！

    二人相继出现在牢狱内！

    步伐前行，嬴子夜细细看观察着四周及每一处可疑的角落。

    关押军官及粮草官的牢狱，乃是大秦帝国重点刑狱，只关押与朝廷有关案件的犯人。

    故而守卫极为森严，寻常人等根本无法进入。

    而军官及粮草官所处牢房，虽算不得刑狱深处，却也并非浅层。

    嬴子夜目光灼灼打量着地上尸首，陷入沉思。

    军官及粮草官数人如同睡着般平躺在地，好似睡着一般。

    但细看之下，尸首眉宇间隐现一抹黑气，若非嬴子夜眼力惊人，且内力深厚，绝察觉不到这些。

    可也仅仅只是一瞬，随着阳光照入牢狱。

    尸首眉宇间的黑气亦随之消散全无。

    嬴子夜走到牢房门前，一手抬起牢门上缠绕挂着的锁链，铁链亦是完好无损。

    “殿下，小人已详细查过了，这里没有遭到任何破坏及打斗的痕迹。”

    “且尸首并无中毒迹象，仿佛他们是在睡梦中被人杀了一样。”

    “堪称完美无缺的一桩密室杀人案！”

    牢狱内的一名官吏上前将实情一一解释道。

    “呵！”

    “任何犯罪，皆有迹可循！”

    “世上绝无完美无缺的杀人案！”

    话说这般，嬴子夜目光骤然向一旁衙役望去，冷声道：“他们，可是你一直负责看守？”

    威压无形释放而出。

    衙役惶恐跪拜道：“殿下息怒，的确是小人看守的……”

    “请殿下饶命啊……”

    是时，嬴子夜缓缓收回目光。

    威压渐渐消退。

    方才，他已试探过，此人身上并未有任何内力的存在。

    显然此事并非他所为。

    “公子殿下，可是有什么问题么？”

    李斯快步走上前来，疑惑的询问道。

    嬴子夜摇了摇头，面色深邃道：“丞相，劳烦你做一件事。”

    李斯眉宇微动，拱手拜道：“请公子吩咐。”

    “整理出昨夜出入于此的名册，及牢狱内全部衙役名册等。”

    李斯闻言，心中瞬间明悟，拱手拜道：“喏！”

    话罢！

    嬴子夜大步离开牢狱，行至咸阳城外。

    直至无人之时，嬴子夜纵身跃起，以极快的速度朝着当初阴兵抢夺之地赶去。

    山林田野之地！

    嬴子夜身影呼啸而过，身周发出阵阵音爆轰鸣之音。

    随至脚踏轻点树叶，随至凌空虚渡，再次跃往前方，潇洒无比。

    是时！

    一棵巨树分支上，一名白净男子身着长袍，其衫一半玄黑深邃、一半纯白无瑕。

    一头长发被红绳轻束，落于肩后。

    腰间佩戴一把红纸伞，妖异邪魅。

    男子望着嬴子夜一闪而过的身影，双眼中流露出羡慕之色。

    “好帅！”

    “虽然我也会轻功，可为何做不到他这般帅气、洒脱呢？”

    “难道说……有什么秘诀？”

    话音落下之际，目光再次望去，男子身影早已消失于树干上。

    约有一炷香左右！

    临近案发之地。

    嬴子夜衣袍飘荡，猎猎作响，宛若谪仙人下凡般落地。

    “帅！”

    “连落地姿态都如此潇洒！”

    一道惊叹声传来。

    “谁！”

    嬴子夜目光向身后望去，双眼微凝。

    茫茫山野之中，竟然还有他人？

    而自己竟然还未曾发现！

    “出来！”

    话音落下！

    一道身影似乎是在刻意学着嬴子夜方才姿态，缓缓落下……

    目光所及！

    男子一身白衣，点缀着赤红纹路。

    衣裳下摆写满文字，腰间一侧别一把红伞，一侧携带一面铜锣，一个小锤以及骨笛。

    “喂，你的动作怎么如此帅气？”

    白衣俊美男子好奇问道：“是否有什么秘诀，可否告知一二，我可以拜您为师！”

    “或者，我这里有各种绝色，乃至于天才地宝，可以交换！”

    “嗯？？？？”

    嬴子夜望着这突然出现的神秘男子，一脸大写的尴尬。

    跟了自己半天，就为了一个这？？？

    “无聊！”

    嬴子夜白了此人一眼，转身朝着案发之地赶路。

    “喂喂喂，别走啊！我对你没有恶意的！”

    “我问你话呐，快点告诉我！”

    “求求你了，告诉我怎么才能如此帅气！”

    白衣俊美男子跟在嬴子夜身后，喋喋不休追问着。

    但嬴子夜实在是懒得理会。

    直至男子跟着嬴子夜到了粮饷丢失之地。

    “喂喂喂，快点给个回应！”

    “好烦啊！”

    白衣俊美男子自顾自的嘟囔着。

    嬴子夜翻了个白眼，根本看也不看他。

    白衣俊美男子见状，脑海中突然冒出个想法。

    “嗯？有了！”

    “既然你不告诉我变帅的办法，大不了把你打成重伤，到时候让你求我。”

    口中说着，白衣俊美男子手掌猛然朝着嬴子夜打去。

    强烈的危机感，让嬴子夜心头一紧。

    这小子玩真的？还是傻子？

    为了变帅，把人打成重伤，然后再求他？？？

    虽说嬴子夜心中有着诸多疑惑，却并未想与此人过多纠缠。

    男子挥手袭至而来之际，嬴子夜甚至眼皮子也不曾抬一下，继续审视着地面以及四周山林。

    直至，白衣俊美男子距离嬴子夜一尺之时，掌心红光闪烁，夺人心魄。

    一道灰黑身影倏然而至，从天而降，一剑挥出，挡在了嬴子夜身前。

    赫然将白衣俊美男子逼退。

    轰！

    一道强烈爆鸣之音震荡虚空。

    正是袁天罡。

    “胆敢袭击公子，找死！”?

