    豪门、名帅、明星。王艾与梅西的渊源，何塞与巴萨的旧怨，这一幕幕组成了0809欧冠决赛之前报纸版面的众生相。米兰媒体与巴塞罗那媒体互相叫嚣，一个说我拥有史上最强射手王，一个说我拥有马拉多纳接班人。

    梅西什么心情王艾不知道，但王艾多少有些烦了，他估计小跳蚤应该也不爱看。曾经几次接触中王艾能感觉到，在那副小小的身体里是装着一颗超过马拉多纳的野心的。

    由于目前以本届欧冠19个进球独照鳌头，第二的梅西只有8球，所以王艾基本预定了本年度的欧冠金靴，这是他的第五年连庄。为此，来自国际足坛的赞誉滚滚如潮，曾经霸占各国联赛射手榜的超级射手们一一现身，许多陈年旧事也被炸了出来为球迷们津津乐道。

    过去几年伴随着连续的欧冠金靴，王艾在欧足联的颁奖礼上也斩获颇丰：连续五年当选最佳球员之一，有时候是前锋、有时候是中场。不过在俱乐部足球先生方面，王艾的收获不多，只是在0708获得了一次。

    这些奖项从属于欧冠金靴，所以王艾并未过分看重。

    在外界吵的最热闹的几天，王艾仍旧在范志毅和黎兵的帮助下展开以大力神杯为目标的训练，这项计划被高洪波休假期间秘密上报国内。由于事情本身极为敏感，又涉及到王艾这个国宝级的球星的前途，所以信息一到即将离职的阎世铎手上，他立刻以最高保密级别：绝密级，将文件封锁。

    他会找机会向更上一级乃至更上上一级汇报，但绝不会对此刻的足协同事说，或者等他的接班人出现后亲手移交。

    这一计划并未起一个了不起的名字，高洪波打的报告抬头也仅仅是：“关于国家队及球员王艾目标调整的报告”这种让人昏昏欲睡的标题。当事人的国家队教练组5人和王艾，也没闲心起个高大上的名字，大家知道就得了。

    在这份计划里，甚至即将到来的欧冠决赛，都是一种练兵。

    中国人是不缺乏雄心的，只是过去缺乏施展的舞台。

    5月25日，神隐了快半个月的王艾终于走出自家大门，拥抱了到山下送行的女友，带上归队的康丝，还有赵丹、刘亮两个保卫，登上了国米蓝黑色的大巴车。

    伊布、斯坦科维奇、维埃拉、巴洛特利、坎比亚索、萨内蒂、科尔多瓦、布尔迪索、桑顿、儒利奥、小曼奇尼、蒙塔里、桑顿、菲戈、齐伍……

    王艾和队友们依次打着招呼，队友们对他随身总带着助理和保卫的做派早已见怪不怪，又没坐你家的车！王艾一屁股坐在伊布身边留出来的位置上，两人相视一笑。

    这场蒙骗巴塞罗那、瓜迪奥拉甚至全世界的骗局，何塞固然是导演，他们俩也是双男主！在王艾有意的谦让下，伊布的感觉现在还不错，如果没人挑拨，他的性格还是挺宽容的。

    队友们聊着轻松的话题，比如夏天去哪里度假什么的，这种轻松的气氛直到众人乘飞机在罗马落地后才一扫而空。

    现在这支队伍里，拥有欧冠夺冠经验的非常少。数来数去竟然只有菲戈和王艾两人，菲戈别看成名已久，又走的都是豪门，但只在0102拿过一次欧冠冠军，当时在皇马。而王艾则是在0304的拉科和0506的切尔西拿过两次。

    全队现在除了巴洛特利和桑顿比王艾小之外，都比他岁数大，可在集体荣誉和个人荣誉方面甚至大赛经验方面都落在了他后边。就连教练何塞也只是拿过一次欧冠冠军而已。

    因此在抵达罗马后，王艾和菲戈都被何塞要求发挥“前辈的夺冠经验”给队友们现身说法，菲戈还好，准备在过几天的最后一轮意甲比赛后宣布退役的他，心态宽和，毕竟他是一个准备走政界的球星了。而王艾就有点尴尬了，对一帮老头子传授经验，这是中国文化所冷眼相看的。

    如果不是队友们很认真的话，他真的讲不下去。

    其实说来说去和其他大赛的决赛没多大区别，一场观众人数更多、媒体更多、钱更多，具体说就是踢一场决赛，输了也有千万欧元，赢了再加几百万，简直是金山银海一般的待遇。

    没有这份金钱，豪门俱乐部当然兴不起那么大的兴趣。

    而除此之外，欧冠决赛与其他比赛也没什么太大区别，胜负有时候不取决于绝对实力。教练的安排、球员的灵机一动都可能主导比赛的最终结果，这就叫“足球是圆的”。

    不可预测的比赛，也恰恰是足球的魅力所在。

    也可以这么说，这是双方23人加上教练团队的赏金争夺战。虽说大家都是大牌球星，年薪动辄上千万，但那只是头部的寥寥几人而已。大多数球星的薪水也就一两百万，比如巴洛特利现在的年薪还不到100万。

    赢了比赛差不多能分到10万，对他来说不算少了。

    其实对王艾也不算少，踢一场球赢了给100万人民币，少么？能买多少糖葫芦？

    另外一边，巴塞罗那人在05年被当时效力切尔西的王艾“抢走”了欧冠冠军，以至于现在巴塞罗那全队，除了瓜迪奥拉作为球员拿过一次欧冠冠军意外，包括梅西、伊涅斯塔、皮克、普约尔、亨利、埃托奥等等，都没拿过。

    综合各方面条件，比赛之前，法国、德国、英国等媒体强国的主流观点，渐渐偏向于国米能够取胜，但并不确定。巴塞罗那的打法确实好看，但应对切尔西时候的狼狈已经表明，这套打法，要么并未成熟，要么名大于实。

    更让人们关注的是，同为87年出生的球星，早已成名的王艾和后来追上的梅西之间，这场90分钟的比赛很可能为今年世界足坛的诸多大奖的走向，产生根本影响。

    85年的C罗今年已经掉队了，接下来要看这两个87年的双星，究竟谁更胜一筹了。

    5月27日晚，微风吹拂的罗马奥林匹克球场，八万球迷的翘首期待中，终于迎来了两只星球最强球队的光临。

    出去热身时的王艾搓了搓手：我的第三座欧冠，我来了！

