    第4675章说个痛快

    思华年看他眼眶发红，像是要吃人，也不敢真把他惹急眼了，便叹了口气：“王爷，您先松开我。有话好好说，在这里拉拉扯扯的，像什么样子。”

    “过来！”

    萧子良也不管石凳上都是雪，按着他坐下来，双目盯着他，“你说。”

    思华年朝远处屋里看了眼，说：“王爷，您是陛下的父亲，又是太后的弟弟，既然您也不知道，想必陛下也是不知道的。我不知该不该跟您说，也许您应该自己去问太后。”

    “我问个球啊！”萧子良有些暴躁，已经到了发作的边缘，“赶紧给我说！”

    “说就说。”思华年心想，反正太后的身子已经那样了，再瞒也瞒不了几日，倒不如说个痛快。

    当然，他也看出来了，太后并没有要特意瞒着任何人，只是别人不主动问，她也不会主动告诉别人。

    别人说了，她也不在意。

    想到这里，思华年坐直身子，正色说：“我说了，王爷可别因为生气打我。我是大夫，对太后的感情，不比王爷少。我说的都是实情……”

    “你快说啊，少特么废话！”萧子良怒喝。

    “太后得了绝症，命不久矣。”

    “你再说一次？”萧子良压根不信。

    他才见过姐姐，容貌年轻美丽，依然还会嘲讽他奚落他，动不动踹他两脚。

    哪里像得什么绝症了？

    思华年摊手：“我就知道您不信。您不信，我也没法子，好端端的，我绝不会拿太后的身子状况开玩笑。”

    “我姐得什么病了？”

    “不知道。”

    “你——”萧子良勃然发怒，猛地站起身。

    思华年忙道：“王爷息怒吧，这世上病症何止千万个？我又不是神仙，怎么可能什么病都知道。”

    “你这混蛋连我姐什么病都不知道，还敢断言她命不久矣？”萧子良脸上涌上戾气，“你这庸医该死！我先让你命不久矣！”

    他是混不吝的性子，说着就伸手掐住思华年的脖子。

    不远处的青衣看见这一幕，吃惊的站起身，“太后，您看那边——”

    云黛和君轻白，萧钏钏正谈论的高兴，听见青衣的话，齐齐往外看，正好看见萧子良把思华年按倒在地，骑在他身上，死死卡住他的脖子。

    萧钏钏猛地站起身，急急往外走。

    云黛说：“你慢点。保兴，去把他们分开，把萧子良扔出去！”

    保兴闻言立即飞奔过来，抓住萧子良的胳膊，把他提起来，就要往外扔。

    “姐，姐——”萧子良挣扎大叫，“这次不是我惹事，是思华年平白无故的咒您死，我这是为了教训他！”

    这话让保兴的动作停了下来。

    萧子良趁机从他手中挣脱，跑向云黛。

    萧钏钏挺着肚子，快步走出来，先来到他面前，抬手便是一耳光打过去，怒道：“您到底还要惹多少事？”

    萧子良大怒：“你敢打你老子？”

    说着也抬手就对准萧钏钏的脸扇了一下子。

    萧钏钏有孕在身，站立不稳，踉跄着后退，好在君轻白动作快，一个箭步过来扶住了她。

    (本章完)

