    田不器本是王级巅峰。

    哪怕在武道秘境之中修为被限，可是肉身的基本力量仍在，灵能储备也依然要比寻常的宗师巅峰更为丰厚了。

    这就是他们这种王级之上的武者敢这么大胆闯入武道秘境的原因之一。

    肉身的力量，加上宗师巅峰级别的灵能加成，哪怕他们失去了更为强大的规则之力的加持，他们依然要比正常的宗师巅峰更为强大。

    田不器算是王级巅峰中的佼佼者，他的肉身力量最高时可达九万公斤，是朱华南肉身强度的三倍还要多。

    按理来说，这样强力的攻击力度，再加上宗师巅峰的灵能之力加成，他随意一击的力量，也应该能够达到初阶王者的攻击水准，足以秒杀一切王级之下的生物。

    然而事实却是，单纯的力量攻击，并不能对同级别的凶兽与妖兽造成必杀一击的效果。

    不管是这里的王级土著，还是外来的七级妖王，它们的防御能力并不止是简单的肉身防御而已，他们身上还有妖力、有这样那样的天赋能力，甚至还有一些残缺的规则之力。

    田不器的强力攻击，可以很轻易地破开它们的体表防御，能够击伤甚至重伤它们，但是想要将他们一击必杀，并没有想像中的那么简单。

    所以，朱华南刚才看似凶猛无比的一击，哪怕是攻到了母猩猩的面门要害处，却也没有对它造成足以致命的损伤。

    这些本地的土著妖王，基本上都觉醒了一部分秘境之中的规则之力，哪怕残缺，也足以让它们变得更加强大。

    这就是单纯肉身力量攻击的局限性，能量的属性层次不同，所造成的伤害效果也就有所差异。

    与气血之力、灵能之力，还有更高一级的规则之力相比，单纯的肉身力量就显得似乎有些微不足道了。

    不过肉身毕竟是所有能量的载体，肉身力量越强，也就代表着武道的根基越牢固，所能承载的外来力量也就越强大。

    所以，不管是武徒、武师、武宗、武王甚至于武帝，武道之路上的各个阶层之间，都很注重对自己肉身素质的打磨。

    根基越稳，潜力越大，并不是空穴来风。

    只是大家都喜欢用气血、灵能之力来对敌，很多武技的开发也是以气血强度与灵能单位为基础，如果不是气血储备或是灵能储备枯竭，很少有人会傻到只用肉身的基本力量来对敌。

    刷！

    星光笼罩，力量袭身。

    正在田飞瑶身边尴尬不已地应付着傅正卿问话以及抵挡着身前妖王攻击的田不器，突然就觉得似乎有什么东西正在不断地往他的身体里面乱钻，想拦都拦不住。

    只用了不到一秒钟的功夫，他就感觉到自己身体力量的变化，细胞在强货，肌肉在增强，肉身的基础力量也在不断地向上攀升。

    一万公斤，两万公斤，三万公斤……

    “又一种增益类的精神领域，牛逼啊！跟眼前这些妖王身上的力量增幅有些相似，莫不成又是杨帆在暗中搞出来的手段？”

    田不器心中震惊异常，现场的这些人中，除了杨帆之外他再想不到还有谁会如此牛逼。

    只是单纯地增加力量还有肉身防御，似乎有点儿鸡肋，放在外界应该不会有太大的市场。

    不过这里是武道秘境啊，所有人的修为全都被限制在了王者之下，如果这个时候有人的力量属性能够一个暴增一倍甚至两倍，肯定无敌呀有木有？

    轰！

    砰！

    随着自身力量的不断增加，田不器的自信心瞬间爆棚，终于不再畏畏缩缩地时刻都想着怎么保全自己怎么跑路了。

    双拳左右飞舞，气势如虹，仅是一个罩面，超过十万公斤超强力量直接就轰碎了面前两只妖王的脑袋。

    这前只伤而不死的局面被彻底改写。

    田不器心中兴奋不已，一鼓作气，手掌连环，眨眼之间就将跟前的五只七级妖王全部拍死，端是牛得一批。

    开始的时候，田不器心中还很欣喜，身上有着使不完的力气，碰谁谁死，挨谁谁凉，就在他膨胀到想要去单挑那只正在追杀着傅正卿的母猩猩时，田不器突然意识到一个问题。

    特么。

    直到现在，他身上的力量还在不断地向上激增，想停都停不下来。

    十万公斤，十二万公斤，十五万公斤！

    田不器感觉自己的身体已经开始发胀，撑了！

    “够了，够了，别再涨了，再涨就要爆了呀！”

    “杨帆，小祖宗，停下吧，你想撑死老夫吗？”

    “杨帆，你是我大爷成吗，别再整我了，真的要爆了啊，不能再涨了呀，求求你，放老夫一条生路吧！”

    田不器心中开始发慌。

    现在，他的肉身力量已经增加到了十五万公斤，已经远远超出了王级巅峰所能承受的力量极限。

    田不器的身形已经开始不受控制地变大，就像是之前的那些七级妖王与黑妹一样，身高增加，肌肉膨胀，身上的衣服已经开始出现爆裂。

    再这么继续下去的话，光屁股倒是小事，关键是田不器怕自己真的会撑不住，直接爆掉呀！

    太可怕了，原来肉体力量强大到一定程度之后，竟然是如此让人惊悚的一件事情。

    田不器心慌得一批。

    由开始的心中默念，到最后不要半点儿形象地高声求饶。

    现场的七个人中，就数他的基础力量最为强大，三倍增幅之下，最早突破人体力量的极限。

    杨帆自然也听到了他的告饶声，不过却并没有一点儿要停下来的意思。

    田不器的身形才比原来膨胀了三分之一大小而已，距离爆，还早。

    没看那些七级妖王的身形全都胀大了一倍都还没有崩溃吗，田不器是王级巅峰，没有道理会不如这些七级妖王。

    “机会难道啊，谁让你正好赶上了呢？”杨帆神情专注地注视着田不器身体力量的变化，兴致勃勃：“现在，就让本天才好好看看，在星力领域的加持之下，人体对星力能量的承受极限到底是哪里！”

    十六万公斤，十七万公斤，十八万公斤……二十万公斤！

    停！

    看到田不器身上的衣服还有裤子全都被撑成了碎片，只留一条小熊裤衩下跨下遮羞。

    杨帆赶紧叫停。

    不是为了保住田不器身上最后一块遮羞布，而是在田不器的身体力量达到二十万公斤之后，他身上的血管已经完全凸显，最外层的皮肤也开始出现了轻微的破裂迹象。

    已经达到极限了！

    再继续下去，可就真的要爆了！

    杨帆急忙调整了田不器身上的力量增幅倍数，毫无疑问，两倍就已经是田不器所能承受的极限，三倍的力量增幅，能直接把他给增死。

    本能的，杨帆就想到了这或许是一个不错的杀敌方法，意念一动，直接把一道星光打到了旁边的一只七级妖王的身上。

    然而，星光只在七级妖王的身上一扫而过，直接就被妖王身上的妖力给主动屏蔽掉了。

    杨帆恍然。

    原来这种增益状态是可以被受术者主动屏蔽的，怪不得黑龙猩没有直接用这招来对付他们，否则田不器肯定会第一个被撑爆。

    “田不器这个家伙，是没有发现其中的关节，还是有受虐倾向，身体都快要被星力给撑爆了，也不见他主动打断增幅，屏蔽星力？”

    杨帆神色古怪地打量了田不器一眼，自然不相信田不器会没有发现星力领域的特性，可即便是如此，他还是选择了让自己的身体去接受力量的极限，这是为什么？

    “结束了么？”

    田不器长松了口气，不过眼中却不着痕迹地闪过一丝遗憾。

    “二十万公斤的超凡力量，竟然还没有触及到我体内的力量枷锁，难道说，老夫这辈子都没有可能踏足帝级境界了么？”

    二十万公斤，是他现在所能承受的极限，再增加的话，他的肌肉骨骼就会因为不堪负重而断裂崩溃。

    可即便是如此，田不器也没有借机触摸到一直隐藏在他体内的那道肉身能量的壁障枷锁，心中不免失望非常。

    这时，又有五只七级妖王不要命地冲过来继续攻击，田不器心中烦躁，吼了一句滚开，而后右手随意一挥。

    轰！

    空气炸裂，方圆十米内的空间都变得有些不太稳定，一道细小的黑色裂缝凭空显现。

    只一秒钟。

    五只七级妖王全都被啪成了粉末，尽数被那道只有蝉翼般薄弱的细小裂缝吞噬怠尽。

    之后，空间裂缝消失不见，周围再度恢复平稳安静。

    田不器有点儿不敢置信地抬手看了看自己的手臂。

    肉身之力突破到二十万公斤的极限力量之后，竟然会有如此强大的破坏能力？

    刚才那是空间裂缝吧，虽然只有一丝，可是它毕竟是撕裂了空间！

    感觉这已经跟某种规则之力有些类似了，距离一拳破碎虚空虽然还相差了很远，但是如果力量还能再继续增强呢？

    田不器的心头一阵火热。

    在外界，二十万公斤的力量所造成的攻击力与破坏力，或许还不如他随意弹出的一根手指头。

    但是在武道秘境之中，这样强大的肉身力量，一拳撕裂虚空的强大攻击力，简直就是无敌啊有木有！