    陆雪寒脸色有些晦暗，别说两千两了，两百两，她都没有。她不过是跟着容乐和沈如玉来凑个热闹，这华妆斋的东西，岂是她能买得起的。

    好在倒霉的不是她！

    “三妹，我们别管这闲事了。”陆雪寒在女子耳边轻声道。

    这女子是陆轻染，陆家三房的嫡女，也是陆家三姑娘。她微微叹了一声，也是爱莫能助。

    宁儿听到哭声，从人群里进了进来，见到陆雪云坐在地上哭，忙上前问道：“四姑娘，您怎么了？”

    见到宁儿，陆雪云抱住她，哇的一声哭得更急了。

    陆雪寒想着宁儿都出现了，莫不那陆雪微已经回京了？

    当年那场大火，陆昊对外说陆雪微死了，但家里人都知道，其实她没有死。不想被宁儿认出来，陆雪寒悄悄躲到了一旁。

    “你们做何欺负我家四姑娘？”宁儿叉着腰气愤问。

    “你是她家人？”夏老板问。

    “是。”

    “正好，她洒了这珍珠粉，价值两千银，你给赔了吧。”夏老板虽端着恭敬，但话语里也透着愠怒。

    “两千两？”宁儿瞪大眼睛，但见满地的白色珍珠粉，再看陆雪云，因坐在地上，衣服上也沾了不少，“我……我哪有这么多银子。”

    “呵，原来是穷酸鬼！”容乐嗤笑一声。

    沈如玉有意结交容乐，便附和了一声，“可不，也不看看什么地方，什么人都能进的。”

    夏老板一听没钱，也没好话了，“你一句没钱就了事了？我这珍珠粉找谁赔？”

    “这么贵的东西，你们不放好，让我家四姑娘拿到，也不能全怨她吧？”宁儿心虚道。

    “这丫头倒是牙尖嘴利。”容乐哼了一声。

    “我这是讲理，不像你们不讲理！”宁儿道。

    “嘿，你敢说本姑娘不讲理？”

    “我说您了吗？您非得认领这话！”

    容乐是真被气着了，伸手就要打宁儿，却被一人挡住了。

    “本姑娘的人，岂容你动手！”

    陆雪微甩开容乐，脸色阴沉。

    看到她，宁儿一喜，忙扶着陆雪云起身。陆雪云也像是找到了靠山，往陆雪微怀里一扑，委屈的大哭。

    “姐姐，她们……她们骂我傻子……”

    “姑娘，她们还骂我们是穷酸鬼。”宁儿也趁机告状。

    陆雪微拍了拍陆雪云的背，“行了，别哭了，就你爱闯祸。”

    以前呆呆傻傻的，现在也傻，只是不呆了，淘气的很。

    “姐姐……呜呜……”

    陆雪微最怕陆雪云哭，简直魔音入耳，于是忙哄道：“好了好了，姐姐给你出气。”

    她看向那容乐，不由又叹了口气，怎么就跟容陌的妹妹对上了。容家祖上有功勋，后来子孙于仕途上没有长进，到容陌父亲这一代做起了生意，结果做的风生水起，说是富可敌国也不虚。

    有祖上的功勋，再加上泼天的富贵，这容家在盛京这种世家官宦云集的地方，也是风光无限的。这也就养得容乐，这容家唯一的女娃骄纵任性，傲慢无礼。

    陆雪微看向容乐，眉头一挑，“你骂她傻子了？”

    容乐打量了陆雪微一眼，正要说话，却被沈如玉拉了一下。

    沈如玉上前，冲陆雪微见了个礼，“原是陆姑娘，误会罢了。”

    陆雪微眯眼，看了看沈如玉，又看到她身旁的陆轻染，再往后就看到了陆雪寒。

    “她是谁？”容乐小声问。

    沈如玉微微叹了口气，“陆家大姑娘陆雪微。”

    容乐瞪大眼睛，侧头看了一眼陆轻染，“你不认识？”

    陆轻染也是吃了一惊，她确实没有见过陆雪微，而那丫鬟叫这小傻子四姑娘，难道是……陆雪云！陆轻染下意识去看陆雪寒，见她脸色难看，显然早已认出来了。

    她听闻这大姑娘和四姑娘死于一场火灾，不过后来从祖母口中，也隐约听到了一些，大概是这二人没有死，只是失踪了而已。

    “误会？”陆雪微看向容乐，“蓉姑娘也说是误会？”

    容乐哪会服软，管她什么人呢，只道：“我骂她傻子，骂错了？”

    陆雪微摇头啧啧一声，“你与陆雪寒关系如何？”

    容乐抿了抿嘴，她和陆雪寒也就见过两面，平时不太熟，可这话也不好说吧，于是道：“我们关系自然是好的。”

    “你骂她亲妹妹是傻子，岂不是在打她的脸？你还说你们关系好？”陆雪微嗤笑道。

    “你！”容乐咬牙，回头凉凉的看了陆雪寒一眼，她怎么不早点说这人是她妹妹，“我又不知道她们什么关系。”

    “现在知道了。”陆雪微一笑。

