    屋内瞬间变得安静。

    众人看着压在阿杰身上翻着白眼的二哈一阵无语。

    半晌，蕾娜指着啸天道：“喂喂喂，没开玩笑吧！这，这狗刚刚是驱动暗能量来着吧！还会虫洞搬运！”

    蔷薇感受着面前这只二哈刚刚的能量反应，然后她发现了一件事，这狗emmm我好像打不过？？？

    我连一条狗都不如？

    杜卡奥看着二哈的操作，仿佛看到了叶凌云的身影。。。那个指着潘震叫骂道：你烈阳只剩一半了的小狐狸，不愧是你养的宠物啊！

    杜卡奥看着翻白眼的二哈道：“emmm，我叫杜卡奥，你主人认识我，没跟你提过我吗？”

    二百五～二百五～（别想逗我，老大啥时候提过你？就提过一只猴，你是猴子吗？）

    杜卡奥懵逼的看着面前这只一直叫着二百五的二哈道：“emmm，你听懂我说的话了吗？”

    然后，杜卡奥又看到了白眼。。。

    啸天把自己手机从暗位面空间取出来，搓了搓爪子，开始打字，咔咔咔。

    打完之后，把手机推到杜卡奥面前。

    你特么谁啊！我老大认识你吗？我老大就跟我提了一只猴，你是猴子吗？还想骗我？我，啸月天狼，啸天，机智的一笔！

    杜卡奥满头黑线看着露出哈式微笑的啸天。。。看了看躺在床上的叶凌云，又转头看了看身后的蔷薇。

    emmm，我要不要反悔呢？

    毕竟是自家养的白菜，就这么送人emmm！

    蕾娜拉住蔷薇指向啸天道：“喂喂喂，蔷薇，蔷薇那只二哈在打字啊！在打字！”

    蔷薇也一脸懵逼，这二哈成精了？不是说好了建国后不许成精的吗？

    阿杰：就没人管我吗？喂，我还在爪子底下呢？(?_?)

    杜卡奥叹了口气从衣服内兜里掏出一个巴掌大扁平的小盒子。小心翼翼的打开，将里面发黄的纸张小心的打开道：“不认识我没关系，你肯定认字吧！看看这个是不是你老大的签名！”

    婚书？还真特么是老大的签名！

    啸天看了看婚书又抬头看了看杜卡奥。

    “咳！”杜卡奥轻咳一声随后微微侧身，伸了伸嘴角指向了蔷薇。

    蕾娜看着杜卡奥拉着蔷薇说：“你老豆，嘴啥时候抽抽了？”

    蔷薇一头黑线，老杜搞什么呢？还有那个小盒子，打小和老杜相处的时间不长，可每次老杜好不容易抽出时间来看自己，总是拿着那个小盒子。

    里面到底是什么？每次老杜陪自己时都看看自己，再看看盒子，还一脸的后悔！

    亲子鉴定？我不是老杜亲生的？可那个时候还没有亲子鉴定一说吧？

    啸天看着一看就年代久远的纸张，又看了看老杜和蔷薇，把手机拿过来打字，咔咔咔。

    行叭！你和那个谁可以过去看看老大，剩下的不许过去！

    蕾娜一听撸起袖子：“喂，那个二哈！女神我不要面子的啊！凭啥不让我过去？”

    啸天一脸看着白痴的表情盯着蕾娜，露出了大白牙。

    开着狗牙上凝聚的能量，蕾娜后退两步道：“威胁女神我，我，我还算了，被咬一口肯定留疤。。。”

    随后，杜卡奥带着蔷薇越过了啸天向着叶凌云得病床走去。

    不知为何，蔷薇老觉得这二哈看着自己的眼神充满了emmm同情？同情个鬼啊？为毛这二哈会同情我？老杜你那小盒子里装的到底是啥？

    啸天拿着手机一顿操作然后递给蕾娜。

    喂，那个叫蕾娜的斗地主吗？三缺一！

    蕾娜有些懵逼，三缺一明明是两个啊？

    啸天伸出爪子拍了拍被压在身下的阿杰。

    “OK！”蕾娜比了个手势，走出病房，啸天叼着阿杰脖领子，将阿杰拖了出去。。。

    杜卡奥走到病床前坐下看着这熟悉的脸道：“小狐狸，你总算自己出来了！你说你小子一跑就是一千年，回来了就给老子摆这出。”

    蔷薇也走了过来，看着躺在床上的叶凌云，这个男人，有点意外的好看啊！

    “蔷薇，你能不能将他身上的盔甲搬运下来，到时候好对他进行进一步检查。”

    蔷薇站在病床前，尝试着破解调动密码，可她发现她搞不定？我可能是个假的超级战士，超级基因也是假的，连条狗都打不过就算了，现在连一副盔甲的搬运密码都破解不开。。。

    “我做不到，他的搬运密码太复杂，我算不过来，你和他认识？”

    杜卡奥深吸一口气好像是在回忆着什么道：“也是，你要是能破解他就不是叶子了。蔷薇，他叫叶凌云可是地球的守护者，神河正统超级基因，代号天策上将，千年前就认识了，不过千年前他说要去星际旅游结果就消失了，前段时间才回来！”

    蔷薇觉得自家老豆再提起叶凌云时总是躲避自己的视线，好像心虚？他心虚什么？

    杜卡奥坐了一会看向蔷薇道：“蔷薇，你先留在这里照顾他！”

    “啊！”蔷薇伸手指了指自己道：“我为什么要照顾他？”

    “这是命令！”

    “是！”

    杜卡奥看了看叶凌云转身离开，他还有事情要做，不能在这里停留太久。

    刚出门就看到阿杰，蕾娜和二哈在斗地主。。。而且阿杰和蕾娜脸上贴了好多纸条。。。

    “咳，蕾娜，阿杰我们先回去吧！”

    蕾娜慌忙的站了起来，把自己脸上的纸条拿下去，完了完了，本女神的形象没了！

    “走吧！先回去明天需要开个会！”

    “啊，哦，好好走吧！”

    啸天看着杜卡奥他们离去，回到了病房，趴在病房的沙发上，看着躺在床上的琪琳和坐在叶凌云病床边陪护的蔷薇，拿出了个大西瓜吧唧吧唧的啃着。

    我叫琪琳嫂子，那我该叫这个蔷薇啥？

    二嫂？

    令狗头痛，呸，令狼头痛！

    吧唧吧唧～

    蔷薇看着躺在床上的叶凌云叹了口气道：“为什么我要在这里看护你，我总觉得你这个家伙和老杜有事，还是关于我的！”

    吧唧吧唧～～

    可不是有事咋滴！这女人直觉真准，唉，在准你也不会想到你老豆已经把你卖给我老大了！

    吧唧吧唧～～

    唉，真同情你，就看那张纸本狼就知道肯定是你老豆在你还没出生的，不，在还没有你的时候就把你给安排了！

    ～(￣▽￣～)~

