    “哦？”

    “真是这样子么？”

    “那行吧！”

    白青长老，同样是一脸的怀疑之色，但最后还是微微的点了下头。

    “既然，你已经做好了打算，那我们也不拦你！”

    “只不过，你要记得，无论如何，也不能前往清秀峰的内部深处！”

    月山长老在旁边，满脸严肃表情的嘱咐了一句。

    “师父，难不成，那清秀峰深处，非常的危险？”

    看着月山长老，如此严肃的表情，秦风也不禁多了一丝好奇之心。

    “没错！”

    “而且是非常危险！”

    “除非是达到了知命境，如若不然的话，踏足清秀峰深处，几乎是九死一生！”

    “凭着你如今的战斗力，在清秀峰外面，倒也能够做到自保！”

    “但想要安然无恙的在深处待着，却是几乎没有可能性！”

    “因为，深处的各种风刃，威力极其恐怖，轻而易举就能撕裂你的身体！”

    月山长老忍着的回答道。

    最终！

    在两名师父，三番五次的嘱咐下，秦风总算是成功得以放行。

    “你说，以这个小家伙的性格，当真会听，我们的叮嘱吧？”

    看着秦风，逐渐远去的身影，白青长老忍不住，满脸凝重之色的问道。

    “哼！那还用猜？这个小子的胆量，可是大着呢！”

    “如果他在清秀峰外面，没有找到白玲珑的话，肯定会选择前往深处，继续寻找！”

    “好在，我们在他的身上，留下了一些保命手段，如果他真的遭遇到了威胁，我们也能及时过去相救！”

    “不管怎么说，这小子也确实该，吃一番苦头了！”

    “不然，以他的这种傲慢性格，还不知道以后，会闯出什么大动静呢！”

    月山长老，语气无比肯定的回答道。

    “哈哈，你说得倒也对！”

    “只不过，你觉得我们该怎么，解决他追求白玲珑的事情？”

    “这小子，可不是一个，轻易就会放弃的主啊！”

    “如果他真的惹怒了白玲珑，以及白玲珑背后的那个存在，我们这点身份地位，压根就不够看啊！”

    白青长老的声音里，透着了一丝无奈。

    “哎，没办法，只能先静观其变了！”

    月山长老的脸色，同样也很凝重，一幅心事重重的样子，不知所措。

    ……

    对于如今的秦风而言，区区几十万米的距离，根本算不上太远。

    不过是花去了半天功夫，秦风全力狂奔之下，便已经来到了那清秀峰外面。

    看着面前这一座，充满了各种，风属性法则力量的山峰。

    秦风的内心，不由的暗暗惊叹！

    虽然他现在，并没有真正踏足，这清秀峰的深处，仅仅是站在外面。

    但其中所散发出来的，那一种凌厉的风属性力量，却是令他都忍不住，心中大惊。

    “清秀峰，果然不一般，你可不要太大意！”

    咒天魔王，语气凝重的提醒道。

    “放心吧，我明白！”

    即便是咒天魔王，不开口提醒他。

    秦风也绝对不敢，小瞧了这一座山峰。

    “嗖！”

    身前悄然一闪，秦风整个人，如同闪电般，迅速朝着山峰里面走过去。

