    第1336章 怎么抗衡？

    这么说好了，即便是有电影票补贴，电影院是不肯接受降价的。

    那么降下来的电影票，依旧得按照原价进行分成，亏的还是投资方。

    虽然有一部分电影院愿意降价，但也不愿意多降，吃亏的还是东方梦工厂。

    在这个问题上, 方既明让好评网采取了区别对待的方式，愿意降价的电影院，那么就进行电影票补贴，大家都能赚。如果是不愿意降价的电影院，就不进行电影票补贴，让市场和消费者决定去哪里看电影。

    方既明也觉得奇怪，怎么春节档涨价就算了, 还把这种票价当做理所当然了？

    是电影觉得中国消费人群太多，不缺傻子？还是觉得观众都是有钱人，不缺这么几块钱？

    要知道，即便是普通家庭，面对几块钱的猪肉都有所犹豫，为什么电影院会觉得观众要买账比猪肉贵得多的电影票？真的是神逻辑啊！

    方既明还是挺认同那句话的，电影市场最宝贵的不是票房有多高，而是市场里有多少观影人群。不客气的说，眼下的国内电影市场，真正稳定看电影的，只有2000万人不到，即便算上一个月看一次的，也不过是5000万人。

    这样的市场规模，根本撑不起高票房。

    一味的让电影票涨价，只会让越来越多的观众逃离电影院。方既明这是用市场的手段，逼得电影院看清楚一个事实。国产电影并没有崛起，崛起的只是方既明。这真的是实话，这些年超过五千万投资的电影也有好几部, 但并没有投资与高票房成正比。里面的缘由，想必很多人都品味了过来——很多导演跟不上时代了。

    所以，方既明觉得黄利成是一个眼光还不错的投资者，笑道：“黄董果然有魄力！”

    “别的电影院怎么样不知道，反正我公司旗下的电影院，会把票价稳定下来。也不用方董破费，我先降价再说。”黄利成也明白，观影人数少了，肯定与票价太高有关。黄利成明白，就算票价定到一百块钱，而没有观众买账的话，那么都是镜花水月。

    再了，实际上票价只要十块钱左右就能收回成本，那么干嘛要定价那么高？

    方既明一愣，感慨地说道：“黄董好魄力！不知道黄董打算降价多少？”

    “降价到15块钱，在这个基础上，我们再谈谈电影票补贴的事。”黄利成一下就让出了三块钱，而这个票价是没有分成的，因为有关部门给的票价指标, 也差不到是这个价, 不算是扰乱市场。

    方既明点点头, 说道：“那么黄董打算让补贴后的电影票价到什么程度？”

    “12块钱怎么样？”黄利成忐忑地说道。

    其实，这是2002年到2003年的票价，也算是国内观影人数最多的那一年。

    “我觉得可以。电影院、宣发和投资方都补贴一块钱就行。”方既明想了想，觉得这个提议很不错。“那《黄飞鸿之壮志凌云》呢？”

    黄利成大方地说道：“也是这个票价！”

    方既明不得不感慨，在这个问题上，黄利成确实胆子很大。为了票房，黄利成能豁出去。不是说黄利成有钱不赚，而是他看得更加长远。比如说，上辈子在2012到2018年这六年间，阿里马和腾讯马联合其他电影购票软件，把价格维持在20块钱到30块钱左右，确实培育了一批喜欢看电影的人群。这么说好了，要是没有电影票价补贴，估计2018年以后都不会有两亿的国内观众有看电影的习惯。

    也正是这段时间里，高票房的电影层出不穷，不仅顺利突破了50亿单部电影票房的门槛，还让超过30亿票房的电影多达二十多部。中国电影总票房，从2012年的170亿到2018年的600亿，这绝对是跨越式的发展。

    电影票价补贴，在里面立下了汗马功劳。

    “那其他院线，黄董怎么看？”方既明说道，“很多电影院不肯降价的。”

    是啊，对于一些电影院来说，凭本事涨的票价，为什么要降价？！

    确实，这些电影院以为票价再贵，也会有观众买票的。特别是好莱坞大片，只要够精彩就行。至于为什么国产电影也高票价？很简单，就是逼得观众去选好莱坞大片，这些电影院好调整排片。

    不得不说，市场大了，什么鸟都有。

    方既明笑道：“我们国家从白菜价的衣服鞋袜做起，把西方国家的类似产业都挤垮了。现在轮到电影产业了，难道还不能发挥类似的长处吗？电影院不降价，没事，我们给补贴，补贴两块钱也行。”

    是的，很多时候观众就是纠结这个两块钱，因为两块钱的差额不去看电影的观众多了去了。

    “是这么个道理。”

    黄利成突然问道：“方董，你对《黄飞鸿之壮志凌云》有什么期待？”

    “嗯？”

    方既明被问住了，想了想才说道：“这是一部不同于以往的影片，有坚守有创新。我的期待很简单，能获得观众认可就行了。”

    “但是，五天后好莱坞大片就上映了，你……不怕？”黄利成也是因为撞档期了，才故意往前面调整档期的。错开两周，该拿的票房都拿到手了。至于后面，听天由命就是。

    方既明奇道：“这有什么好怕的？要不是那些部门不让，我都想直接正面刚，同一天上映！”

    黄利成知道，方既明这是在吹牛。

    做电影这一行的，无不知道好莱坞的强势。

    正面刚？现阶段拿什么刚？

    黄利成想不出来。

    但是，方既明觉得可以，他是真心觉得可以。只不过把心里话说出来之后，没人认同罢了。

    错开就错开吧，起码还有几天时间。要是能打个平手，也足以证明国产电影不输好莱坞了。嗯，全球票房就不用期待了，方既明支持的那个海外发行商，连白人社区的电影院都攻不下，只能拿到一些垃圾档期和画布，实在拉胯。

    能赚钱的，还是华人社区的电影画布。

    全球票房争不了，但国内票房还是有一战之力的，方既明确实这么认为。

    只不过黄利成不相信，资本也不相信，有关部门也不相信……

    国产电影怎么能抗衡好莱坞大片？！

    (本章完)

