    轰！

    在那尊九星大能巅峰的强者不可思议的目光中，他整个人直接被捏爆了。

    “不……”

    这一回，在场的所有强者，脸色都变了。

    他们无论如何也没想到，道九言竟然如此猖狂。

    当着他们的面，竟然直接动手，就这么地将那个九星大能巅峰强者给直接捏爆了。

    “真是抱歉，本帝给过他机会，可他没有好好地珍惜，那么本帝又何必再留着他呢？”

    道九言微微一笑，这才将目光看向其他人，“你们说，本帝这样做，是不是对的？”

    “混蛋！”

    这一刻，所有强者脸色铁青。

    尤其是那个被道九言震飞出去的老者，更是无比愤怒，被气得浑身颤抖，大怒之下，周身爆发出无比强大的力量。

    他怒吼道：“帝神，此事你若是不给老夫一个交代的话，那么，你就是与九界为敌！”

    “你想要什么交代？”

    道九言诧异地开口，“难道死一个人还不够，你也想去死吗？”

    他的话，使得那个老者气得颤抖不已，其他人也同样勃然大怒。

    可是，道九言连那个九星大能巅峰强者，都如此轻松捏爆，他们若是想要对付道九言的话，似乎不是他的对手。

    唯一一个有希望的人，便是眼前的这位老者了。

    “帝神，以前就听说你如此狂妄，今日一见，比传闻还要狂妄嚣张！”

    那个老者怒视道九言，周身爆发出一股最强之力，轰然之中，直接朝着道九言冲了过去，“今日，老夫要大开杀戒，让你明白，强者是不可辱的！”

    轰！

    他的力量瞬间在虚空中爆发，一道滔天的刀意在虚空之中凝聚而成，随即朝着道九言斩了过去。

    这道刀意所爆发出来的力量，恐怖滔天，哪怕是一旁的子易，也皱起了眉头，就算是他也不一定能够轻松抵挡得住。

    然而，当那道刀意斩到道九言面前的时候，却见道九言仅仅抬起了右手，轻轻一抓，刹那间，便将对方的刀意给抓住了。

    然后，他在那道刀意上轻轻一弹，顿时一股恐怖滔天的力量爆发出来，使得那个老者整个人直接震飞出去。

    同时，老者的那道刀意，也被道九言吞噬掉了。

    “真是太弱了！”

    道九言无奈地摇着头，叹息道：“就凭你这点实力，也想让本帝给你交代吗？”

    “小子，有本事你就杀了我！”

    那个老者倒飞出去后，眼神冰冷无比，低吼道：“就算是你实力强大又如何，早晚会得到报应的！”

    “本帝会得到报应吗？”

    道九言似笑非笑地看着他，“你想死，本帝可以成全你。不过，本帝只想问你一句话，你们为何要污蔑本帝？”

    “是谁告诉你们，是本帝斩杀了冥王？”

    道九言的面容无比冰冷。

    原本，他过来是来找凶手的。现在可好，凶手没找到，自己竟然被人当成了凶手。

    这些家伙一出现，就喊打喊杀，随意地污蔑自己杀了冥王。

    哪怕是道九言有再好的脾气，也同样无法容忍下去。

    “无人告诉我们，如果不是你的话，你和子易又为什么会出现在这里？”

    那个老者低声吼道：“如果不是你们杀了冥王，还能有谁？”

    “难道你们全是**吗？是不是本帝动的手，你们会不知道？”

    道九言冷笑，随即目光扫了其余强者一眼，冷笑道：“本帝看，你们的目的应该是冲着本帝的雷霆本源之力来的吧？”

    “这人心呀，还真是难测！”

    他感叹不已，“你们想要雷霆本源之力，大可直接开口，本帝又不是一个吝啬之人，会不给人们吗？可你们却搞出这样的事情出来，这让本帝很愤怒！”

    “你们这般随意地侮辱本帝，那就是自找死路！”

    道九言叹息一声，目光看向那个老者，“本帝说了，冥王不是本帝杀的，若是谁不服，可以来秘境世界找本帝！”

    “至于刚才那个家伙，是本帝杀的，若是谁不服，大可站出来。当然，不服的下场如何，相信你们心里很明白。”

    道九言咧嘴一笑，眼中却是闪动着寒光。

    而后，他面前的虚空无声无息地裂开，他和子易踏步走其中。

    唯有他声音再次传入众人的耳中，“如果你们真的想给冥王报仇，那就去寻找真正的凶手。另外，提醒你们一句，你们想死的话，本帝可以成全你们！”

    “还有，杀死冥王的凶手，是从创世世界来的强者，你们可要小心应对！”

    道九言和子易的身影从虚空中消失不见。

    “什么？”

    “创世世界是什么东西？”

    “竟然有人闯了进来，难道他们不受天地规则的镇压吗？”

    道九言离开时的话，使得众人脸色大变。

    有些人知道创世世界，他们的神情变化非常大，眼中闪过一抹震惊之色。

    特别是那个老者，脸色无比难看。

    而那些不知道创世世界的人，则是一脸的迷惑。

    “如果帝神所说，全是真的，那么对方的实力一定非常恐怖，否则的话冥王怎么会死？”

    “大家不用慌，道九言一定是在吓唬我们的，就算是冥王不是他杀的，可刚才那个人却是他杀的！”

    “没错，这可是我们亲眼看见的，此事就不能轻易罢休！”

    “……”

    其余众人，都因为之前被道九言的强大气势给镇压后，对道九言更加没有什么好感。

    此刻，一个个冷笑不已。

    反倒是那个老者却相信道九言的话，但是有些话，他是绝对不会告诉眼前这些人的。

    “哈哈哈……”

    这时，其他强者们纷纷大笑起来。

    刚刚道九言在，他们不敢开口，这时候道九言已经离开了，他们自然无所畏惧。

    轰！

    就在这时，当他们放声大笑的时候，有一声轰鸣声瞬间在虚空之中响起，使得所有人脸色大变。

    “怎么回事？”

    他们脸色大变，只听一声轰鸣骤然响起。

    随即一股狂暴无比的气息从虚空中爆发出来，一个中年男人从虚空中走了出来。

    这个中年男人，不是别人，正是九怪中的老九。

