    第1552章 鱼儿上钩   

    大姐和游天枯两个人想着，还是先不要去其他地方的好，先绕着那座岛一圈，仔细的观察一下，下次再来的时候，要从什么地方上来比较好。

    

    “我在这个地方，可以说，已经非常熟悉了，就算是这样，每一次也都没有任何的把握，派过来的人，从来没有哪一次是能够成功的离开这里的。”

    

    这件事情，大姐自己都有点不愿意接受的，她可能是觉得，自己实在是太失败了，每一次都是她掌握先机的，就算是这样，还是没能成功。

    

    从外面看，这座岛实在是太漂亮了，这里面，天然的就有一股子吸引力，甜的吸引着他们往里面去。

    

    “那只是你自己觉得熟悉，里面的那些人，很有可能比你自己还要了解你呢，他们可不像表面上看到的那样。”

    

    刚开始的时候，游天枯确实是有些低估了他们的，但是有了这一次的失败之后，他立刻就明白了，自己不能小看任何人。

    

    游天枯丝毫没有留任何情面的就得揭穿了，这个女人确实是非常的聪明，但是很多时候，还是有些自以为是的，她根本就听不进去任何人的建议。

    

    “你什么都不了解，又有什么资格在这里说我，以后想要登上这座岛，最关键的还是要靠我。”

    

    他们虽然已经达成协议，要联起手来，但是原本就是那种互不相让的性格，想要让对方服气，确实是有点困难的。

    

    眼看着就要争吵起来了，游天枯觉得因为这么一点小事，还是没有必要的，就乖乖的闭嘴了。

    

    “军师，我们这一次，到底是要去什么地方呀？

    搞得这么神神秘秘的。”

    说话的声音，就在不远处。

    

    游天枯听到了之后，立刻就把船给停了下来，他知道张龙在这座岛上，是被称作军师的。

    

    刚开始听到的时候，他还忍不住嘲讽这些人，还真是什么人都能被称作军师，但是直到后来，他确实是改变了这样的想法。

    

    “前几天的时候，不是刚刚得到了藏宝图，我们这一次秘密的出来，就是要去之前的那座岛上，把那些藏宝给带回来的。”

    

    张龙眯着眼睛，看了一眼停在树林后面的那艘船，刚刚发动机的声音，他隐隐约约听到了一些，所以才会停下来休息的。

    

    带过来的人里面，倒也是由上道的，竟然会在这个时候提问，省得他们在想办法了，希望那艘船，就是游天枯之前为自己准备好的。

    

    “我怎么听说，那岛上的宝贝，早就已经被人给带走了，咱们该不会是被骗了吧？”

    当时去那座岛上的时候，确实是有不少的人的。

    

    就在这个时候，游天枯连呼吸都乱了，他一直怀疑，自己得到的这些东西，跟传闻中的是不一样的，没有想到，果然是这个样子的。

    

    “你知道什么，那些只不过是障眼法罢了，真正的宝藏，还在其他地方呢！他们那位首领，为了能够活下性命来，才会把这件事情说出来的。”

    

    张龙说话的声音不大不小的，刚好能够让游天枯听到，大姐倒是没什么感觉，但是她这个时候听到张龙说话的声音，恨不能直接冲过去。

    

    这时候的游天枯，脸色早就已经变了，他就说那个巴音当初肯定是有所隐瞒的，要不然的话，自己不会又只打到这么一点东西了。

    

    “真是没骨气，为了能自己活下去，竟然把这么大的秘密给说出来了。”

    游天枯都快要气死了，那些东西如果全都落在自己手上的话，将来不知道能笼络多少的势力呢！   

    这个时候，他真的是越想越生气，但是时间不会倒流，他这个时候也没办法再去找到巴音了。

    

    “原来是这么回事，那咱们还是快点过去吧，千万不要让其他的人捷足先登了，而且这么大的事，可千万不要传到别人的耳朵里。”

    

    那人听了之后，立刻就站了起来，想着感情是他们赶紧离开这里，张龙也觉得，时间差不多了，必须得赶紧离开了，时间长了之后，会有人怀疑的。

    

    “大家都小心一点，千万不要发出太大的声音了，我们这一次是秘密行动，不要让太多的人知道了。”

    

    这个时候，“大头领”也站了出来，他领头走在最前面，迅速的从这个地方穿过了，眼看着就消失不见了。

    

    走出去很远之后，他们几个互相交换了一下眼神，因为刚刚在那里停留了几分钟，总觉得那条船上，停留的应该就是游天枯了。

    

    “我觉得，我们还是应该绕道另外一个方向走比较好。”

    看着游天枯没有任何的反应，大姐说话的声音，不自觉的就大了一些。

    

    他并没有听从大姐的建议，反倒是先张龙他们一步，又一次到达了那座小岛上，这上面一共那么大，他必须得先他们之前，把东西找到才行。

    

    “你没有听他们说，这里藏着巨大的宝藏，如果我们得到了，以后想做什么事情，应该都不会有限制了吧！”

    

    看看大姐想要开口说话，游天枯直接就堵住了她的嘴，这种东西对人的吸引力，有的时候真的是非常的大。

    

    宝藏这种东西，有命拿都不一定有命花，所以大姐，当时听说的时候，并没有特别的心。

    她总觉得这就像是一个陷阱一样。

    

    “我说你，怎么就不觉得，这其实是对方设好的陷阱呢？”

    现在这个时候，就只剩下了他们两个人，如果遇到什么危险的话，连个帮忙挡着的人都没有。

    

    这要是换成其他的地方，游天枯说不定会有这样的想法的，可是他在这里呆了好几个月，对这里的一切还是有所了解的。

    

    “你根本就不知道，这个地方确实是有宝藏的，我得到的那些，只不过是九牛一毛罢了，真正的还在其他地方藏着呢！”

    

    只要是想到这个，游天枯就觉得自己一阵心疼，他实在是不知道，巴音在那个时候，其实已经防备着自己了。

    

    要是早知道这样的话，就直接把那个狗屁首领给除掉了，哪还有费尽心思去架空呢！   

    

    

