    在南岭方向的战事结束以后，冯沾海立刻带领卫队团、辎重营、炮兵团赶往宽城子，包抄日军。

    等到了宽城子，冯沾海发现，日军已经开始龟缩防守了，张做舟的部队已经逐步将日军围住，但是这个包围圈并不牢固，每个方向只有一个营的兵力，日军随时都有可能突围。

    冯沾海当机立断，命令卫队团一营、二营增援西北方东北军，三营、辎重营增援南方向东北军，炮兵团立即开火压制敌人，掩护部队运动，而后在骑兵营的掩护下撤向宽城子兵营。

    警卫连、迫击炮连、重机枪连作为预备队，随时准备投入战斗。

    这就有了刚开始炮击的那一幕，宽城子里的张做舟听到了炮声，赶紧上哨塔看了看，看到了冯沾海指挥着部队正在合围日军，顿感压力大减，连忙派人去请冯沾海过来，又让李汶炳等三人也回来。

    过了一会儿，冯沾海带领警卫连、迫击炮连、重机枪还有炮兵团抵达宽城子。

    张做舟带领众人迎了出来，看见冯沾海、李广文过来，满脸笑容的握着冯沾海的手说道：“冯老弟这次多亏你和廷言提醒，不然哥哥我保不齐就成对面日军的俘虏了”。

    “哪里哪里，多亏张旅长亲自坐镇宽城子，抵御住了日军的进攻，使长春没被日军占领，长春的老百姓会记住张旅长的功劳”冯沾海夸赞道。

    冯沾海的一席话说的张做舟心花路放，众人互相介绍一番后进入正堂。

    “冯老弟，廷言怎么没在”张做舟看众人中没有张廷言就开口问道。

    “熙参谋长把廷言叫住了，说是有事吩咐，他稍晚会儿到”冯沾海答道。

    “这都十二点多了，那我们就先吃饭，边吃边等廷言”张做舟说着就让旅部炊事班准备饭菜。

    众人就围着正堂桌上的地图开始议论起来。

    “冯老弟，这沈阳丢了，不知少帅、辅帅那边是何打算，你们知道吗？”张做舟率先问道。

    “张旅长，你这可是难住我了，我就一团长，怎么知道少帅、辅帅的打算呢”冯沾海无奈的笑着答道。

    “冯老弟别老张旅长的，叫我张大哥就行，大家都是兄弟嘛，再说老弟你是一般人吗，你们可是连日军偷袭长春的消息都能打听到的人”张做舟摆摆手说。

    “张旅长，哦不，张大哥，这日军进攻的消息也是廷言告诉我的，再别的我也不知道了啊”冯沾海哭笑不得。

    张做舟见冯沾海不似作假，便没有再逼问了，正要再其他问题的时候，卫兵通报张廷言到了，众人又赶忙迎了出去。

    张廷言在解决掉熙洽之后，一路骑马狂奔追赶部队，这才刚刚赶到。

    张做舟看见张廷言正从马上下来，笑眯眯的赞叹道：“廷言这一身戎装，简直就是常山赵子龙在世，英武不凡啊”。

    身边众人都笑着附和，张廷言也跟着笑了笑，连说不敢当，他不太擅长应付这种人情场面，但是又逃避不了，只能勉强应付。

    冯沾海看出了张廷言的尴尬，赶忙拽着张廷言认识了下25旅在场的各位校官。

    打完招呼，张廷言不等众人进屋就开口说道：“熙参谋长遇刺身亡了”。

    众人听到这消息都愣住了，冯沾海霎时间明白这很有可能是张廷言刚才留下的原因，但又担心张廷言处理不干净留下把柄，赶紧开口问道：“廷言，熙参谋长是怎么遇刺的？”

    “熙参谋长在审讯一名日军俘虏时，没想到那名俘虏衣兜内里还藏着一把手枪，乘我们不备，掏出手枪，对着熙参谋长的胸口开了一枪，军医尽力了，但是还是没救回熙参谋长”张廷言捂脸痛苦说道。

    “廷言那名日军战俘呢”张做舟疑惑地问道。

    “已经被当场我击毙了”张廷言答道。

    张做舟好像明白了些什么，但是他自己也不敢往下细想，只想自己永远都不知道这秘密才好。

    “张旅长，既然熙参谋长之前早就有命令，我们又没接到上峰的命令，目前这个局面，还请你继续主持大局”张廷言接着说道。

    “廷言，你可抬举我了，我可主持不了大局啊，这局面我看还是尽快汇报辅帅，请他来顶多”张做舟还在回味熙洽遇刺身死的事，听到张廷言这么说，连连摆手拒绝。

    张做舟清楚，自己一旦接下主持大局这担子，那么他可就成了众矢之的了，不仅东北军内部有人眼红他，日本人肯定也将他视为眼中钉，自己何苦要接下这烫手山芋。

    冯沾海见张做舟态度坚决，也只好劝张廷言：“廷言当务之急是眼前包围圈里的日军，这些事我们大家后面再商量”。

    张廷言知道自己操之过急了，便只好作罢。

    众人又重新围在地图前，“廷言，刚才我们几人还在聊当前的局势，你的见解一贯独特，你说说你的看法”冯沾海问道。

    张做舟等人听到冯沾海这么说都很惊奇，按理来说冯沾海无论作战经验还是资历都比张廷言强，怎么会让张廷言先说，都竖起了耳朵，想看看张廷言怎么说。

    张廷言拿起地图上的铅笔边比划边说，“诸位请看，日军现在已经攻占沈阳，又分兵四处攻占沈阳周围城市，日军下一个目标必然就是长春”。

    “日军进攻长春的原因有二，一是日军现在的第四联队被我们团团围住，光靠他们自己很难突围，必须要有外部支援，二是长春是东北的重要枢纽，是吉林仅次于永吉的城市，政治经济地位极为重要，是日军的必攻之地”。

    “廷言，日本人是迟早要打过来的，我是想知道，你觉得少帅和辅帅会怎么安排”张做舟追问道。

    张廷言知道张做舟为什么不愿意临时主持大局，他是怕辅帅回来之后，也就是自己的父亲，追究他的责任，只是他不知道的是，事变发生之后，没有一个东北军高层敢回来主持大局，指挥部队反攻日军。

    “张旅长，他们怎么安排我不知道，但是如果诸位还在幻想关内东北军反攻关外，和我们里外夹击，我劝大家还是趁早打消这个想法，能依靠的就只有我们自己和东北的老百姓”张廷言环视四周说道。

    “张营长，你的意思是说少帅会放弃东北，不会反攻”李汶炳难以置信地问道。

