    一百零八个黑色巍峨塔楼里，孔雀王，摩柯妖尊等都在不断催动真元灌注到黑色塔楼中，金色纹络弥漫着，一个个眼中都杀气惊人，夏朝的修士们悍不畏死，他们是赶鸭子上架，做为大乘修士，真元雄浑，自然催动消耗也能坚持许久，可城中的化神期修士们一开始就被抽取真元，消耗当然更快，

    于是一道道身影倒下，倒下的时候，有的嘴里都在怒骂着，有的则平静死去，但那冲天的戾气汇聚起来，也让界会一方的修士和妖怪们更加凶狠。

    拼！

    只有拼尽全力，才能成为最后的胜利者！

    忽然。

    蓬。

    一声异响传来，这声音在此刻喧嚣的天地间不算什么，可却仿佛一声晴天霹雳，瞬间响彻在每个修士的耳边，因为那声音的源头，来自上方，来自两方领袖的中心！

    当然瞬间引起整个战场的注意。

    “嗯？”

    不仅界会的修士们发觉了，夏朝的一个个大修士们也发觉了，于是无数道目光都瞬间望去。

    只见草原天空下，界会长老的青年肉身头颅突然被一剑贯穿，虽然立刻复原，可还是满脸惊恐的暴退，界会长老的另外两道肉身也都在惊恐看着前方。

    哗。

    银色的河流飘荡，欲要包裹庇护。

    “你成圣了？”

    界会长老难以置信望着前方的徐川，他可是圣，哪怕因为投胎转世过程中出现偏差，也是圣！天地内，风火水月四重意境圆满成圣，竟然被徐川一剑贯穿头颅？

    “哼！”

    徐川眉心有着青色叶子印记，散发着凌厉剑意。

    “这都没杀掉这界会长老一肉身？”徐川眉头一皱，成圣？理论上来说，他如今只要四重意境大圆满尽皆融合，的确成圣了！

    可惜他这终究只是多了一重剑法意境大圆满，还没成呢！不过哪怕只是多了一重意境大圆满，但多方结合，加上他的无尽青叶分身修行的是「无尽」剑法传说意境，擅长的就是攻杀威力爆发，一成大圆满，所以直接让他的剑法威力暴涨数个档次！

    突然一剑爆发，界会长老都来不及反应过来，于是被瞬间爆掉头颅。

    可惜，虽然被爆掉头颅，界会长老的保命能力也太强了，竟然顷刻间就恢复了！

    “不过我现在的剑法应该能完全碾压这老东西了，杀。”

    徐川目光冰冷，丝毫不犹豫，又是一剑刺出。他这边杀得狠，也能动摇战局！最好是斩杀界会长老！

    “不好。”界会长老三道身影都心慌的很，他感觉他最害怕的事情发生了，不过这时候不是纠结对方实力变化的时候，他已经到了绝境，他不能败！他只能倾尽全力去杀！

    轰。

    天空上的草原垂落下了一条条金色锁链，欲要挡住徐川这一剑。

    可是徐川的剑不仅威力大涨，速度也是大涨，徐川四大剑法传说意境，「隔世」意境重锋锐，能影响时间空间交错，「心魔」意境重诡异，攻击元神道心，「剑经」意境重技巧，玄妙无比。而「无尽」意境，就是快，强！

    唰。

    金色锁链根本没挡住这一剑。隐隐有一片青色的叶子在天地间飘过，这次徐川杀向的是界会长老的女童肉身。

    女童闪躲不及，只能慌忙撑起先前的淡红色火焰抵挡，火焰层层叠叠，仿佛火焰花朵绽放。

    “嘭！”

    淡红色的层层火焰花朵直接在徐川这一剑下被劈开，剑光一闪就落在了女童的眉心，同样的，女童眼中带着惊恐，整个头颅瞬间被贯穿。

    但贯穿的瞬间女童的头颅也恢复，连忙后退。

    “太快了，太强了。”

    “无视天地压制。”

    界会长老心中又惊又怒，不过接连受了徐川两剑，哪怕两剑都伤了他，可是这两剑也让界会长老回过神来了。

    徐川还没成圣！

    “他若是成圣，直接施展「圣境法门」，瞬间就碾压我了，可他只是施展剑法，只是靠着无视天地压制法门来伤我？应该还没成圣！”界会长老来不及思量为什么徐川没成圣，剑法威力就恐怖到这等地步。不过知道徐川没成圣，这就是坏消息中的好消息了。

    “不成圣就好，这么多年来，我积攒诸多宝物，拖也要拖死你！”

    界会长老三道身影都面孔狰狞，老者肉身更是一挥手，袖袍中顿时飞出了一淡金色的巨大圆盘，巨大圆盘瞬间暴涨，变成了一颗小太阳般，不顾这颗“太阳”散发的不是热量而是冰冷！

    一道道冰冷的寒流朝着徐川冲去。

    哗哗哗，

    连飘荡的银色河流都冻结成冰，天地中出现一道道黑色裂缝，空间像玻璃似的破碎。

    “破。”徐川依旧一剑挥出，一片青叶飘飞，轻易就破开寒流，瞬间刺在那金色圆盘上。

    卡擦。

    剑光中蕴含的强大威能，轻易就令整个巨大金色圆盘出现一道道裂痕。

    “这可是我孕养万年的仙宝！”界会长老瞪眼。

    只见金色圆盘上浮现出了一只金色大蛇，那大蛇一对凶戾的蛇瞳中蕴含着敬畏之色。

    蓬。

    下一秒整个金色圆盘都炸裂。唰，徐川一剑扫过，界会长老老者肉身直接一分为二，他身上穿着的银色长袍倒是的确不凡，竟然只是被一剑破开个领口，可同时浩荡剑光涌动，就像风暴剿灭蝼蚁般。

    界会长老老者肉身一震，直接被震成粉末。

    哗。

    但一眨眼又恢复，不过比起来，气息已经弱了太多。

    “这都不死？是因为那神碑？”徐川脸色一沉。

    他发现这界会长老肉身不死的原因所在了，是因为草原上的那一巨大神碑！

    “道碑”，是圣的意境核心凝聚！也是圣强大力量的源泉！

    要想凭空杀死一个圣太难了。

    他觉得艰难，可看着这一幕的无数道目光却沸腾了。

    夏朝的大修士们沸腾了！

    圣公王已经说过，破除这阵法危机，一方法就是斩杀界会长老！原本徐川是奈何不了界会长老的，可现在…

    蹂躏！

    圣公王徐川突然爆发，太暴力了！完全是势不可挡！

    希望！

    他们看到了这场战争胜利的希望！

    界会一方的修士们也蒙掉了，当然他们不是惊恐，相反还有一丝惊喜！毕竟以夏朝这些修士不怕死的抵挡，他们就算是拼到最后，能剩下几个也说不定，还不如领袖决出生死！

    徐川或者界会长老哪个死了都好，

    只是先前徐川和界会长老碰撞，明显不占据什么上风，可这一刻竟然一剑贯穿界会长老头颅？

    徐川，可以斩杀界会长老？

    “长老会死吗？”

    “发生了什么，那徐川不是奈何不了长老，怎么一剑杀得长老头颅都碎了。”

    “再来一剑？”

    个个看着。

    “拖，拖也要拖死夏朝。”界会长老三道肉身身影都疯狂催动种种宝物，这时候就看出他的积累来了，什么长矛，玉瓶，八卦图，飞剑…

    通通施展。

    徐川则都是一剑，一剑破万法！通通崩碎，这时候就能看出「大圣」的些许霸道来了！

    “道碑恢复肉身，也是有极限的，不可能无穷无尽，杀。”徐川同样竭尽全力。

    不过仅仅片刻之后。

    界会长老三道肉身突然猛地暴退。

    嗖嗖嗖。

    三道身影瞬间穿梭空间，飞回了一百零八座巍峨高塔中央的恢宏宫殿中，连带着天上的草原也消失。

    “嗯？”徐川一愣。

    各方也一愣。

    缩回去了？

    那界会长老，被打的成缩头乌龟了？

    (下一章稍后。)

