    “他们跨过了一条警告线，甚至都没有当回事。工程兵已经准备好了，到时候他们会完完全全把退路堵死。这二十万人，一个都别想跑。”

    看着第一个警告牌被随便踩在脚下，指挥室里边的人就知道这一场必须打了。

    只不过刚刚好他们也缺少人手，这件事情还是保密阶段。但是想要开发需要大量的人手，不如就趁着这个机会白嫖他们的劳动力。

    其实他们也不怎么想打，谁知道这群愚蠢的家伙。居然都没有派人来探查一下，直接就开干了。

    他们能怎么办，只能正面上啊。只不过凡事都有两面性，对于他们来说也不是坏事。

    “愚蠢的帝国，可能百年来的胜利。让他们彻底忘记了敬畏，只不过他们并没有想着毁灭帝国。”

    此时的天空之中，凯瑟琳骑上了自己心爱的独角兽俯视着下边的阵地。只是她也就只能在这呆一会儿了，等等开战的时候可能被误伤。

    如今她也是知道帝国正在全力进攻巨木要塞，他们的主力部队全部都集结在了那里。

    巨木要塞可以说是精灵魔法的最高成就，就是连建成的基石都是用魔法能源石做的。

    战争开始的时候，就会升起一个巨大的屏障。能够抵抗相当长的投石机攻击，也就下边有点缺口可以让人类部队接近。

    人类要是想要打破这个护罩，可是需要连续攻击几十天。中间不能间断，否则就会自动充能。

    虽然不知道在这些人类面前能坚持多久，但是对于帝国来说无疑是天谴。至于她的任务就是记录这场战争，而他们的精灵大学者以及统帅。罗茨爵士也是被邀请到了VIP座位，欣赏这场大战。

    所有人都知道要不是有着强大到可怕的实力坐位基础，这些精灵们可没有那么好说话。

    这样既可以打击帝国的嚣张气焰，也可以震慑精灵何乐而不为呢。

    当然了这群精灵也是很感兴趣，看着跟自己国家发生战争的帝国倒霉。他们也是很乐意的，从一千年之前的那场大战到现在。

    不要跟人类爆发战争已经是共识了，这个真的没有办法打。他们的生长周期实在是太长了，虽然一开始可能压制人类。但是后继乏力是必然的，这也是这么多年哪怕人类自己打得再怎么混乱他们都没有尝试过出击。

    “空气的成分，水经过导电。一片操场上有独角兽跟精灵，一共有十二个脑袋，三十六条腿，一共有多少精灵，多少独角兽。”

    只是这不包括罗茨爵士，此时这货已经完全沉迷在数学之中了。至于物理跟化学，现在还没有接触。

    当然了这个老学者也是帮了苏夏他们不少，现在异世界通用语跟汉字的对照表也是越来越完善。这个老爷子，可以说是功不可没。

    至于战争什么的，他已经完全不关心了。反正在他的眼里，帝国跟这些人类都不是一个次元的东西。

    ......

    “精灵们是脑残吗，警告我们。”

    此时格雷科斯公爵，正一脸鄙夷的看着面前被踩的变形的警告牌。

    “这个铁的材质不错，看来他们又有新的东西。但是那又如何，让骑士团跟魔法师队伍往前进，准备驱逐黑色死神。”

    虽然有点意外与材质，但是此时的德雷克斯的脑海之中。都是精灵少女纤细的身体，以及那富丽堂皇的宫殿。

    只要自己能够从后边牵扯住精灵的大量精力，那么他们就有可能攻破那个万年不倒的要塞。

    到时候精灵们就会失去最后的屏障，虽然森林里边有毒素。但是只要森林不存在了，毒素自然也没有了。

    “我将会在人类的历史上留下浓墨重彩的一笔，征服者格雷科斯，必然会被所有人铭记。我将带来全新的文明，以及庞大的财富。”

    兴奋的幻想着自己的未来，德雷克斯公爵还是让军队稳步推进。有着巨木要塞的强攻在，精灵们不可能在这里安排多少人手。前方可是有着几个天马骑士在看着，大量的精灵一眼就看到了。

    只有少量的部队，根本伤不到他的军团。只是目前摆在他面前的，就是草原上的黑蛇了。这玩意刀枪不入，为了伤到他必须让自己的魔法师军团出击。

    只要把这个野兽打伤，再加上后边的军队。黑色死神不会跟他们硬碰硬的，到时候只是遁入草原深处。野兽什么时候都不会让自己受伤，因为那就意味着死亡。

    “精灵啊，你们的傲慢将会将你们逼入毁灭。”

    舔了一口嘴唇，德雷克斯公爵又坐上了自己的天马。万一出问题了，他就骑着马飞走就行了。

    “对方已经进入到了包围圈，狙击手们已经就位了。到时候他们的这些天马，一个都别想飞走。”

    此时的指挥室里，已经进入到了最后的时候。他们为此制定了好几套计划，但是直接消灭敌人是最后的选择。

    他们要是死扛到底，那也是没有办法的。但是这种军队，不对应该说是强盗组成的集合体。显然是不会具备那样的素质，全世界能够顶着百分之九十以上的伤亡，还能继续有组织作战的军队。

    一共就只有那两个，其中一个伴随着国家的消失。已经成为了过去，他们这样的部队能顶着百分之十的伤亡继续打，就已经是谢天谢地了。

    “前边的几个小队，都已经埋伏好了。对面的军队有天马骑士护航，只不过在他们的眼神似乎不怎么样。根本就发现不了咱们的伪装，所有人都准备就绪了。”

    “开火吧。”

    看到这里伴随着司令员的一声令下，战斗打响了。虽然苏强在这里边，但是现在连机械化师都来了。他自然不是最高指挥官了，但是也是计划的制定者。毕竟全军他最了解这里的情况了，这个时候他的意见自然是非常重要的。

    “轰！！！”

    此时德雷克斯公爵只觉得一阵地动山摇，而他的马也在这个时候颤抖了起来。

    “地震，地震了？”

    这是他的第一个反应，但是当他回过神来之后就看到了目瞪口呆的一幕。

    自己部队的后路被巨石堵死了，没有任何魔力波动。甚至没有一点点前奏，一切来的太突然了。

