    坐在武装直升机的后座，陈墨低头向下看去，只见一辆黑色的装甲车撞开了监狱本就摇摇欲坠的大门，以强劲的动力直接碾过门口堵门的众多丧尸，冲开了他们的围堵，向着前方快速的行驶着。

    乍一看他们似乎已经逃出了升天，身后的丧尸虽然仍在围追堵截，但两条腿是怎么也跟不上四个轮子的。

    那些丧尸跟在装甲车后面飞奔着，却被装甲车越拉越远，然而却并没有任何放弃的意思。

    在装甲车的前方则是一个堵塞的路口，大量的汽车似乎是在生化危机爆发的时候就在这里发生了严重的车祸。

    数量汽车撞击之后堆积在了一起，将路口堵死的同时，也让这里聚集了大量的丧尸。

    显然，如果装甲车继续朝着这个方向前进，不仅会因为路口被废弃车辆堵死而无法通过，更会被前后两个尸群包围，前后夹攻。

    到时候就算有装甲车，他们也难以逃脱被丧尸撕碎的命运。

    不过好在天上有陈墨的武装直升机，可以为他们打开通路。

    在陈墨的命令下，武装直升机拉低了高度，从装甲车的头顶掠过，对着前方路口堆积的废弃车辆发射了两发火箭弹。

    很多人可能对武装直升机发射的火箭弹没有什么准确的概念，即便在军事游戏中，一发火箭弹可以干掉一辆坦克，也很难在现实里有什么实感。

    然而事实上一发火箭弹的威力是足以将普通家用汽车像玩具一样掀飞，甚至炸成一堆碎片的，绝不是某些电子游戏里那种火箭弹洗地还打不死人的刮痧场面。

    实际上也是如此，两发火箭弹精准的命中了堆积在一起的废弃车辆，剧烈的爆炸不仅将被命中的车辆炸的四分五裂，爆炸所产生的冲击也将周围数辆废弃的汽车连同聚集的丧尸一起掀飞。

    仅仅只是两发火箭弹，便将原本堵塞路口的十几辆汽车和数百丧尸全都炸飞了。

    虽然并没有营造出一条完全通畅的道路，但对于一辆装甲车而言，两发火箭弹炸开的通道，已经足够它通过了。

    开车的克莱尔见前方障碍被炸开，也是毫不犹豫的一脚地板油踩到了底，对着车厢内大喊一声“坐稳了”，便朝着前方才刚刚炸开还热乎的通道冲了过去。

    尽管前方还有一些残骸，但靠着装甲车坚固的车身和防爆轮胎，克莱尔硬是开着这辆警用的装甲车直接撞开了地上的残骸，碾过被烧焦的丧尸残块，通过了路口。

    眼见装甲车通过，陈墨也再次让飞行员对着路口的一栋高楼发射了火箭弹，将整栋楼打塌，利用楼体坍塌制造障碍，暂时将装甲车身后追逐他们的尸潮挡住。

    一直站在车顶的射击位的爱丽丝自然看到陈墨炸塌大楼的举动，见身后丧尸全都被拦下了，这才缩回了车内，感到松了一口气。

    如果在她超能力还在的时候，这些丧尸对她根本构不成威胁，但现在她已经重新做回了普通人，如果没有武器即便只是一头普通的丧尸都有可能要了她的命。

    所以在刚才这一路上，即便什么大风大浪都经历过了，爱丽丝依旧保持了高度的紧张，直到现在才放松下来。

    停下之后，爱丽丝拿起车上的无线电，调到事先约定好的频道，对天上的直升机表示着感谢：“刚才真是多谢了，没有你们帮忙我们逃不出来。”

    “不客气，你们接下来沿着道路向西北方向行驶，在圣费尔南多谷地应该可以很容易找到我的人建立的聚居地。”陈墨在无线电里为他们接下来要去的地方做出了指引，而他自己则需要去接应艾达·王。

    爱丽丝他们之前就知道这一点，所以也没有多说什么，只是说了一声“祝好运”之后，便开着装甲车继续前进了。

    至于他们是按照陈墨所说的去找聚居地，还是他们另觅他处作为接下来的目标就是后话了。

    而陈墨这边则顺利的降落在了阿卡迪亚号的甲板上。

    “老板你来了，看来你那边进行的很顺利。”早已恭候的艾达·王带着杰克，对抵达的陈墨表示着欢迎。

    陈墨见艾达·王和杰克身上有些狼狈，于是问道：“你们搞定了？威斯克很难对付吗？”

    “不得不说确实有点棘手，如果不是老板你事先提醒，又有杰克帮忙我估计一个人可能还拿不下他。”见陈墨问道威斯克，艾达·王也不由的摇了摇头：“被一枪打爆了脑袋还能活蹦乱跳，T病毒的再生能力太变态了。”

    “我怀疑那可能不是T病毒，他有对着你们口吐菊花吗？”陈墨听到艾达·王这么说，顿时又想起了自己的担忧，向她追问着：“那可不是病毒变异能够形成的，我怀疑还有其他因素在影响。”

    听到陈墨这么说，艾达·王的神情也严肃了许多，她回忆了一下和威斯克之间的战斗，这才对陈墨说道：“战斗中他发现我有很强的再生能力时确实表现出了旺盛的食欲，好像要吃掉我，而且也确实有张嘴的动作。

    不过我们没给他机会，杰克在他对我攻击的时候用枪打爆了他的脑袋，虽然没能直接杀死他，但也让他失去了行动能力，之后就被我用铝热剂彻底烧掉了。”

    “是吗，彻底烧成灰了吗？这也好，至少省了不少麻烦。”陈墨并没有去纠结威斯克的事情，只是对艾达·王说道：“船上的自毁装置拆了吗？这艘船上还有多少幸存者？”

    “大约两千幸存者，不过有一些已经被威斯克吃掉了，他似乎是靠着吃掉活人获得新鲜的DNA来维持身体的稳定。”这些事情都是艾达·王再和威斯克战斗的时候从他嘴里套出来的情报，除此之外自然就是船上的情况了：“至于那个自毁用的核弹已经拆掉了，幸存者现在都被冻在冷藏箱里，需要把他们放出来吗？”

    “暂时不要，等我们搞定了保护伞公司的增援部队，再把他们放出来带走。”陈墨向艾达·王说着，视线却看向了远处的天空。

