    被严重摔砸过？

    沈秋将根部区域的云龙镇尺着重呈现出来，在特写镜头的放大下确实可以看出，根部区域的四个角有轻微的扭曲痕迹。

    严格来说，这个也算是云龙镇尺的一个缺陷。

    沈秋指着那变形的区域继续说道：“我们仔细来看这四个角的边缘，都不同程度上的看到了浓密的小疙瘩形状的锈迹反应，这是什么原因？据我所知，黄铜的材质在接触火药的同时，表面就会产生诸如这般密集的小疙瘩！这也从侧面揭示了一个真相！”

    “说明这跟云龙镇尺在历史的某个时间点，四个直角面接触过火药粉末的！放在紫荆城的珍宝阁内肯定是不会接触火药，那就只有一种可能性了，便是在八国联军那伙强盗入侵的时候，强盗们用它触碰过火药的粉末！”

    沈秋在说这番话的同时，脑海中同时浮现出一副画面，他看到一个棕色大胡子的强盗，手中把持着这根云龙镇尺，跟四周围的人炫耀着他的战利品。

    猖狂的强盗把云龙镇尺高举在头顶上挥舞助兴，玩到尽心的时候，还用这把云龙镇尺用力捅了大炮的火药膛口。

    沈秋把持着镇尺做了个捅火药口的动作，瞬间全场上下的人一目了然，都知道这个缺陷是怎么来的了，网络直播平台上的网友们首先就此热议了开来。

    “麻痹的！原来这个印记是这么来的呀！这都是那些无耻的八国强盗干的好事啊！堂堂华夏的稀世珍宝，他拿去捅火药！我他么差点被这群强盗气出高血压来了呀！气死我了！气死我了！”

    “比起郑光荣开出的《无价》！我更喜欢沈秋的鉴定！沈秋的操作没毛病，作为一个鉴宝大师肯定要从全方位的角度来鉴赏宝贝，优点缺点都要说，我们需要的是真相，而不是一味地借助爱国情操炒作热度！无论第三局的结局如何，这一局我铁定站沈秋！”

    “我也无条件的支持沈秋！沈秋让我们更加清楚了解了这件宝贝的存在意义，而郑光荣抛弃了自己的优势，只开了个无价的估价，这个操作谁不会，我三岁的小孙子也会！”

    郑光荣自然是一百个不服，大声对峙道：“沈秋！你这两处缺陷又能说明什么？难道就因为这两个缺点，妨碍这对云龙镇尺成为我们的国宝？你个人对国宝的定义是不是太过于严苛了些，还是说你只是提出这两点缺陷，放大它的缺陷同时提高你自己的地位？”

    呵呵！

    沈秋冷笑了两声，毫不客气的对峙说道：“郑光荣，我还是那句话，作为一个合格的国师榜大师，如果说你连这两处明显的缺陷都没发觉的话，那只能说明你不适合当国师榜大师，没资格坐在这个展台上……”

    “至于这对云龙镇尺为什么够不上国宝的资格，这其中还有一个更大的缺陷，你！黄金瞳透视眼，却一点都没察觉到！”

    啊……

    郑光荣瞬间哑口无言，前面的两个缺陷说大不大、说小不小，他没及时提出来总归是观察不够全面，被沈秋拿出来针对他也无话可说。

    可如果还有更大的缺陷没有发现的话，那情况就比较尴尬了。

    更何况是绝对能不能成为国宝的重要因素，他都没有发觉的话，那么他就不仅仅是输掉比赛这么简单了，所谓的千年一遇的黄金瞳、透视眼、跟一个废物又有什么两样？

    “沈秋你胡说！你胡说八道！我不信！”

    这一刻，郑光荣感觉到自己的智商受到了严重的侮辱，想他也是仔仔细细给观察这对云龙镇尺的，镇尺绝对是到代的老东西，做工质量也都是绝对的皇宫质量，这些是没的说，除了前面两个微小的缺陷，还能有什么明显的破绽？

    郑光荣一度怀疑是沈秋故意在拿话刺激他！

    想他也是从国师榜一路过关斩将杀出重围来到总决赛的，想他现在的修炼品阶也是正品的八品宗师，绝不可能犯这种低级的错误啊！

    “沈秋！我不信这对镇尺上还有什么巨大的破绽？你说！当着大家伙的面你说出来，你要是能说出来！我郑光荣从此跟着你混！我改叫你师父！”

    “哼，当你师父还是算了吧！你这种徒弟我收受不起，来吧！既然你不服，那我沈秋就打到你服为止！老规矩！在揭晓真相之前，我先给大家讲个故事，这故事的主人翁，就是《永乐大典》的总编姚书剑！”

    “前面提到了，这姚书剑是明朝用了年间的文官，因为博学多才、才气过人被永乐皇帝任命为《永乐大典》的总编辑，并且明成祖朱棣赐予云龙镇尺一对，当年的姚书剑五十三岁，接下明成祖的嘱托自然是不敢怠慢，这对云龙镇尺自然是小心翼翼的兜着，这是御赐的宝贝，不敢懈怠，别说是拿镇尺镇纸张、镇绢布了，平时都是当祖宗一般放在家里供奉，这是皇帝御赐的宝贝，要是有个三长两短，乌纱帽不保是小事，弄不好还给扣个株连九族的帽子！”

    “可偏偏屋漏偏逢连夜雨！姚书剑千叮嘱万嘱咐的这对云龙镇尺还是出了事，那年姚书剑三岁的小儿，姚振，看到自家供奉的云龙镇尺精美绝伦且绽放出耀眼璀璨的光芒，小孩子的好奇心立即就被吸引住了！用现在的话来说，那时候姚振就是个纯粹的熊孩子！”

    “熊孩子可不管这镇尺是不是皇帝御赐的，是不是什么国之重器，只要是熊孩子看上的宝贝，必定就成为他的囊中之物呀！当天的午后，这姚振就拿着其中一根云龙镇尺出去玩了！这一玩就出事了！东西是熊孩子拿出去的，回来的时候确实空手而归的！”

    姚书剑得知整个事件的来龙去脉之后，差点没把熊孩子给打死，皇帝御赐的宝贝，就这么被熊孩子弄掉了一跟，并且还是关于永乐大典的宝贝，这事要是让皇帝知道了，还不得赐给株连九族的大罪，一家老小的人头都得架在菜市口的刀架上啊！

    于是姚书剑赶紧派了几个亲信，四周围地摊模式的寻找云龙镇尺，那熊孩子一问三不知，自己都忘了把云龙镇尺丢在那个犄角旮旯了，结果自然可想而知，家里人找了一天一夜都没找到云龙镇尺的影子，差点没把姚书剑当场给气死。

    恰逢有人提议将云龙镇尺和修缮好的《永乐大典》返还给明成祖朱棣，这下可把姚书剑给急的呀，要是皇帝看到一对云龙镇尺只剩下其中的一根，还不得当场龙颜大怒。

    于是百般无奈之下，有人给姚书剑出了个主意，趁着大家都不知道这件事情的来由，干脆请工匠师傅，按照一比一的比列重新在打造一根云龙镇尺。

    一开始姚书剑死活都不同意，若是被朱棣发现了，那也是个欺君之罪，可一想到自己只剩下一根云龙镇尺，同样也会被皇帝治罪，还不如冒险再造一根云龙镇尺。

    姚书剑动用了自己所有的继续，请了京城最好的工匠师傅，也是用了三天三夜，火急火燎的赶出了一根另一个版本的云龙镇尺。

    这一版的云龙镇尺一现身，姚书剑自己都看傻眼了……?

