    这一点着实让他想不通，当然如果说这些人真张这个样子那就另当别论了，可这怎么可能！

    看着这群妖魔乱舞的造型，他和胖子两人只是带着一个简单的福娃头套，简直是太普通了。

    “胖子，这黑衣和灰衣，是有什么不同吗？”吴天真开口问道。

    “嗯, 黑袍就咱们穿的这种，代表的身份是普通游客或者买家，都会身穿黑袍。而灰袍的，都是卖家，或者打算在这次的鬼市里出手一些东西的人。”

    “除此之外，还有还有红袍，属于鬼市的执法队, 听说他们甚至有权利在这里击杀所有闹事的人。”

    “杀人？”吴天真听闻后吸了口冷气：“胖子, 那你在这可千万别惹事。”

    “噗，我说小天真同志，这话我跟你说还差不多吧！”胖子没好气道：“这跟新月大饭店不一样，是真的不会跟你讲什么出身背景，原因理由的，但凡被红袍认定你是来捣乱的，那么他们就会来追杀咱们。”

    “哪怕到时候跑出了鬼市，也会不死不休的。”

    “另外，还有那些身穿蓝袍的，都是被鬼市邀请来的客人，来头不小，听说有很多都是有权有势的人！”

    “原来如此，这么说的话每一种颜色的衣服意义都不同，也是明确的警告所有来参加鬼市的人员！”吴天真点了点头表示明白了。

    “没错！嘿嘿两位小兄弟是第一次来鬼市吧？”忽然之间，两人耳边传来一个声音，下意识望去，却只见一个三头六臂的女子正一脸玩味地看着两人。

    下一秒, 一股烟雾忽然吹过，吴天真和胖子两人见状赶忙闭紧了呼吸, 疯狂后撤几步。

    “哈哈哈……”周围不少人看到这一幕后并没有觉得有什么奇怪的，反而大笑了起来。

    “又是两个小菜鸟！”

    “来来来，开盘了……看看这两个小家伙能不能从鬼市走出来！”

    “哈哈哈哈……”

    众人见状竟然真的直接开启了盘，当着吴天真和胖子两人如无物一样。

    “这群家伙……”吴天真见状不禁狠狠一声，可却也知道不能做什么。

    因为不远处他已经看到了红袍人正向着这边走来。

    “走吧天真，咱们可得注意点了。”胖子小声拉了拉吴天真的袖子：“这里的人，都是老江湖了，说话也小心着点吧”

    “嗯！我们快走！”吴天真感觉自己面具下面的鼻子，已经开始流血了，不禁脸色一变。

    他知道，自己恐怕刚刚还是着了对方的道了。就是不知道那是什么毒，会不会有什么危险。

    同时心头要是无比的震惊，没想到就是一走一过的事，竟然就被人暗算了，这些家伙的确太诡异了。

    胖子见状赶忙搀扶着吴天真快步离开，扎入群人之中后消失不见了。

    每次鬼市开启，这样的事情不知道发生多少次了，所以人们早已经习以为常了。

    而另一边，吴钰带着小司藤穿过暗河之后, 直接来到了街道的另一边。

    只不过, 随着吴钰和司藤两人一身白袍的出现，霎那间原本热闹的街道瞬间安静了下来。

    每个人的眼睛都惊愕地看着吴钰，似乎是一件什么不可思议的事情一样。

    “白、白袍使！！！”

    一时之间，整个街道在这一嗓子之下，都安静了许多，无数人侧目垫脚，想要看一看传说中的白袍使。

    鬼市之中，各色袍子代表着不同的身份，而其中白袍是最为尊贵的颜色之一！

    而在整个鬼市之中，共计有白袍使十二位。

    每年鬼市都会拿出大笔的份额来供养这十二位白袍使，平日里也不需要白袍使做什么。

    可所有人都知道的是，一旦鬼市遭受灭顶之灾的时候，那么十二白袍使将会是冲在最前面的一个。

    从古至今，鬼市存在了几千年的时间。

    请动了白袍使九十四次！

    结果无一例外，鬼市今犹在，已经说明了所有问题。

    鬼市的能量已经不容小视，一般的麻烦也不会请动这些人。可一旦白袍使出手，那也意味着鬼市将迎来真正的灭顶之灾。

    看着眼前的一幕，吴钰有些尴尬的摸了摸鼻子：“似乎我们来的动静有点太大了！”

    他这个白袍使的身份，倒不如说是白捡来的。因为这个白袍使的身份并非是给他的，而是给公司的。

    公司呢，则根本没工夫搭理这些破事，只要安分守己，别把事情闹大，公司基本上不会插手这些地方。

    但又不能没有个人监管这一切，所以就将其当成任务分发到了特别调查科。

    结果呢，其他的特别调查员都有着各自的身份，都领过类似的任务了，只有当时初来乍到的吴钰，无事一身轻。

    所以，这事就落到他头上了。

    而那个时候吴钰才知道，原来类似鬼市一样的闲散势力，都在公司报备过的，而特别调查科的成员，每个人身上都有几个类似的身份，他们平日里不仅仅负责着公司内部员工，还有外部的工作要去做。

    就好似这一次鬼市开门，同样也是需要在公司通过气之后，才可以开门做生意的。就这样吴钰也没有拒绝，顺理成章地成为了鬼市的白袍使。

    说白了，还是背靠大树好乘凉啊！

    “嘻嘻！”司藤却丝毫没有怯场的意思，看着眼前这些还偷偷的做了个鬼脸。

    “让开让开，该干嘛干嘛去，别碍事！”红袍执法者这个时候也赶了过来，驱散了众人后快步来到跟前：“红袍丙十六，见过大人。”

    “嗯，这次鬼市开市，是谁在主管？”吴钰询问道。

    “本次鬼市的主事人是金佛大人。”丙十六开口道。

    “呦嗬，是酒肉和尚啊！”吴钰听闻后点了点头：“走吧带我去见见他。”

    “是，大人您这边请。”丙十六前方引路，左右两边则是数名红袍保护。

    白袍使的身份，是整个鬼市之中最为神秘的一群人，并不是每一个白袍使都有着很强的个人实力，所以红袍执法者们才会这么紧张。

    毕竟，鬼市一开，各路牛鬼蛇神都会进来。

