    手里捏着几枚果子，张放倚靠在窗边，目光透过窗户望着秋风。

    罗十六扫地，小文柔拿着小铲子在“菜园子”里面转悠，温其玉搬了一个凳子坐在树下专心致志演算着某个公式，这日扶摇宗内在修行的竟然就只有新来的弟子雷震子一人。

    依稀听到身后有脚步声，张放回头道：“这个四弟子是怎么来的？我才出去三个月，怎么就多了一个孩子。”

    金铃儿回道：“小文柔带回来的。”

    “她带回来的？”

    原来，半月前小文柔听罗十六说山道上初成熟了一些小果子，特别甘甜，便下山准备摘些果子回来，收集种子，等到明年开春再种。

    谁知在路上就看到了雷震子昏死在山道边上，小文柔便将其带了回来。

    而将其救醒了之后一问，这小雷震子也是上山来拜师的，他听说这扶摇山上有仙人，只要登顶便可修行，便火急火燎跑了过来，只是创业未半而中道崩殂，差点死在了半山腰。

    张放一听纳闷了，“这雷震子天赋很好么？我看他一副傻里傻气的样子。”

    “也就一般般。”金铃儿道。

    “那你干嘛收他做弟子？”

    “主要是够蠢。”

    张放嘴角扯了扯，“这算是什么理由？”

    金铃儿没回话。

    张放也懒得多问，金铃儿既然收了雷震子做弟子，肯定有她的道理，应当这雷震子有可取之处。

    “对了，他怎么昏死在了山道上？”

    金铃儿看他一眼，“跟当初你一样，饿急了啃了一些有毒的果子。”

    末了金铃儿补充一句，“你说够不够蠢？”

    张放沉默半晌，将脑袋转回去重新看着窗外。

    懒得跟你说了。

    “那件重宝现在有没有消息？”

    本宗就知道你不是来找本宗闲聊的！

    张放回道：“还没消息。”

    金铃儿蹙眉道：“你与陈不凡出去这么久？你一点消息都没问？”

    “不着急，欲速则不达，心急吃不了热豆腐。难不成这一时半会儿宝物还能跑了不成？”

    金铃儿冷着脸道：“最好是别给本宗跑了。”

    正此时，忽听闻一句，“青冥宗陈不凡求见扶摇宗主！”

    张放看向金铃儿笑道：“这不是来了么？”

    末了张放回了一声，“进！”

    金铃儿身形缓缓影去，消失在原地。

    张放左右看了一眼，心道这门跑路的法术真够有逼格的，什么时候问她要了这法术修行方法就好了。

    安排了小文柔在山道口接引陈不凡，张放转身准备回大殿，就看见雷震子邋里邋遢甩着鼻涕坐在草丛里修炼。

    “你好歹换一身干净的衣服嘛，有客人上门，你邋里邋遢像什么话？不知道的还以为本宗虐待你呢。”

    没听见雷震子回话。

    张放又喊了一声：“雷震子？嘿！”

    还是没见雷震子睁眼。

    好你个雷震子，不把本宗放在眼里，等会就给你安排一个苦差事，给本宗等着。

    张放哼哼一声一甩衣袖走了，此时雷震子睁开眼，左右看看，一脸纳闷。

    刚刚是不是有人再叫俺？

    算了，不管了。

    他用力一擤鼻涕，闭目又开始修行了。

    天生慢一拍，也是天生干净纯真。

    没在大殿等候多久，陈不凡就到了。

    “见过扶摇宗主大人。”

    “坐坐坐，无需多礼。”

    陈不凡缓缓坐下，接过小文柔倒来的一杯茶，掀起茶杯，茶水灵韵流动，其内几枚茶叶碧如翡翠，上下浮沉。

    “多谢宗主赐茶！”

    张放摆摆手，问道：“今日上门，怕是已经将消息整理好了？”

    陈不凡道：“正是，宗主大人请看。”

    陈不凡一挥手，便见虚空平白出现几行字眼，大致写的是山阴水阳，天地琼光之类的词儿。

    张放还没认真去看，便见这些字眼缓缓浮动成了一则地图，隐隐似落阳山脉。

    “三宗一代又一代传下来的词句晚辈已经一一破解，将其在地图上描绘出来。”陈不凡道：“但也只是分析出三处地方，一为落阳山脉东边的白玉湖，一为落阳山脉中琼山底，一为三宗地界交合处的黑水泽，具体这宝物藏在何处，晚辈就不得而知了。”

    张放看着地图上那三个圈圈，“你们没有派人去查过么？”

    “不敢欺瞒宗主，实则我三宗数百年之前就已经派人查过，将这三处地方翻了一个底朝天，但一无所获。”

    末了陈不凡又道：“原先晚辈曾言需回宗查找典籍，其实是欺瞒宗主大人，还请宗主大人责罚。”

    我就说呢，有这样一个宝物的传说你们三宗没人去找才是怪事。

    “无妨，都过去了。”

    “多谢宗主大人饶恕，”陈不凡翻手又拿出三块玉符，“此乃我三宗代代流传下来的信物，但我三宗却一直没有发现其用处。”

    “收下来！”

    金铃儿的声音传入张放耳里。

    你倒是比我反应还快，这墙角听得了不起。

    张放便道：“这个看上去……”

    话还没说完，陈不凡便道：“在下愿将其献给宗主。”

    张放笑呵呵，“你们的信物，本宗拿了实在是有些不好意思。”

    “无妨，宗主大人只管拿去，此物对我三宗而言并无用处。”

    “那本宗就不客气了。”

    见张放将这信物收下，陈不凡面色为难道：“实在是时间过久，晚辈门中也只有这些消息了，还请宗主大人恕罪。”

    “无妨无妨。”

    随意再与陈不凡聊了几句，给了其几个果子，陈不凡就极有眼色告辞了。

    他刚走，金铃儿就走了出来，一招手就将那三枚玉符拿在了手里，仔细观摩。

    张放问道：“你看出什么了么？”

    金铃儿并不吭声，只见其手指微动，那三枚玉符便光芒四射，在半空中回旋，缓缓融合，最终成了一块整体玉璧。可玉璧中心，却好似残缺了那么一块。

    璞玉有暇。

    张放瞪大眼睛道：“这还真是你家的东西啊？”

    金铃儿拿着这玉璧，身形很快消去。

    “人呢？魔尊大人？你发现什么了？听得见么？”

    无人回话。

    张放恨得牙痒痒，过河拆桥的本事，金铃儿倒是玩得好！

    自己又不要你的宝物，好歹满足一下自己小小的好奇心嘛！

    可一连数日都不见金铃儿的身影。

    直至一日大雪。

    扫了三个多月的广场总算是再无半片黄叶。

    罗十六心有所动，放下扫帚，席地而坐。

    隆冬来了啊。

    这晚大雪封山，天地有琼光。

