    　　无明神风流之白虎，是以不屈的斗志、不衰的灵魂化为绝对要击毙猎物的白色猛兽。整个天空的大气为杜克所操控，于刀锋处凝聚成一只几乎凝成实体的万兽之王。

    　　神风汇聚的猛虎，獠牙利爪栩栩如生，咆哮着迎风而涨，霸气凛然横扫六合。随着杜克刀锋斩下，白虎带着撕碎一切的气势，一往无前扑向神裂火织。

    　　早在杜克刀锋落下的瞬间，神裂火织同步拔出了七天七刀。宛如流光迅捷的刀光目不可视，超快的速度让人不由生疑，她是否真的拔刀了。唯一能知道的，只有她在有所动作的一刹那，整个人都消失了。

    　　唯闪是神裂火织所在天草式教会的历史结晶，凝聚了历代教会成员的毕生心血，其中不乏天赋异禀的剑道高手。可惜的是，因为太过追求无上的破坏力，唯闪这招必杀一击竟然没人能用的出来。

    　　除了魔法术式等级限制，唯闪对施术者的体魄要求极为严格，要不是祖坟冒青烟，出了神裂火织这个圣人，这招还不知道要长埋多久。

    　　虽称之为拔刀术，但正常人的臂展当然不可能把两米的长刀全部拔出，神裂火织也只是将刀锋抽出了一半。

    　　钢丝、剑术、术式完美结合，一道弯月形剑气扭曲虚空，以一种奇快无比让人无法理解的速度，宛如空间跳跃一样，骤然消失。

    　　再次现身时，已经和白虎在半空相碰。

    　　在这之前，双方的战斗节奏虽不断加快，但总体上都有所收敛，大概是双方都有所顾忌。但这次不同，对于决定胜负的一击，皆是不计后果放手施为。

    　　锋锐的剑气激荡，空气瞬间被搅碎乃至湮灭，白虎和唯闪碰触出乎意料地安静。唯闪斩开白虎余势不止冲向杜克，而白虎也在蹦碎的那刻，化为细密的剑气继续扫向神裂火织。

    　　这一幕让两人都是一愣，竟然没有爆炸？

    　　特效组去哪了？

    　　杜克面对近在咫尺的光束，毫不犹豫举刀连斩，剑气在身前汇成遮天大网，层层叠叠成了一面厚实的墙壁，不断消耗唯闪的力量。

    　　海浪般的剑气被唯闪腰斩，直到将整面剑网碾碎，重重撞击在黑刀的刀锋上。杜克双手持刀，被宏伟的巨力顶着倒退，双脚在地面犁出两条鸿沟，一连暴退百米，直到嵌入身后的一栋大厦。

    　　然后墙壁崩塌，杜克连人带刀被砸进大厦，在一阵地动山摇的震荡之后，归于平静。沿途被唯闪切开的剑气，盲目冲刷四野，恐怖的音波将四周的一切全部横扫出去。

    　　死寂的街道就像同时迎来了八级地震和台风，留下长百米宽十米的沟壑。

    　　神裂火织就更惨了，淬炼一决胜负的唯闪之后，她的身体陷入僵直，长时间借用神力的后遗症爆发，肢体麻痹动弹不得。面对细密神风剑气一重又一重的冲击，她银牙紧一咬，违背全身肌肉的哀鸣，强行拔刀使出‘七闪’，在身前布下了密集的钢丝，借以防御。

    　　微若毫发的剑气叮叮当当撞击在钢丝上，更多的则是冲过缝隙，铺满神裂火织所在的区域。满地碎石的战场中央，顿时坑坑洼洼，碎石飞溅。余势不止将周围地区的楼房冲击的不成样子，尤其是接近着战斗地区周围的房子，更是直接塌了好几座，产生了不小的震动。

    　　尘埃渐散，神裂火织双手颤抖的扶着深陷地面的七天七刀，苍白的容颜一片憔悴，挣扎了几下后还是脱力的半跪在了地上。握住长刀的右手血流如注，而后指尖一松，右手无力垂下，长刀哐当一声跌落地面。

    　　神裂火织浑身是血，细微的血痕遍布全身，白色的T恤染成红色，那条白皙修长的美腿同样也是鲜血淋淋。四肢千疮百孔，被剑气刺穿，几乎快要被射成了筛子。

    　　看着很惨，但神裂火织却觉得万分侥幸，如果不是钢丝格挡了大部分剑气，她现在是死是活可就难说了。好在圣人的体质不是吹的，肉体极为坚韧，只要不是致命伤很快就能恢复。不过超时使用神力的负面效应没那么快消散，她已经没有再战之力了。

    　　“赢了吗？”神裂火织躺在地上，目光锁定百米外的大厦，唯恐下一刻，杜克会从漆黑的阴影中走出来。

    　　“喂，神裂，你还好吧？”红毛神父在上条少年的搀扶下，挪了过来。见神裂火织躺在血泊中，当即脸色大变，学园都市之行，若是损失了一位圣人，可就得不偿失了。

    　　别问为何上条少年为何会好心搀扶红毛过来！立志拯救不幸少女的好好先生，对重伤的18岁女圣人挺身而出，再正常也不过，所以他就挺身而出了。

    　　“没事，只是有点脱力！”神裂火织胸膛剧烈起伏，气喘吁吁。

    　　“真没想到学园都市还有这样的怪物！”史提尔还在震惊的余波中，看着满布疮痍的街道，脱口而出：“那家伙该不会也是圣人吧？”

    　　神裂火织静默，看了眼半晌没有动静的大厦，如同吃了颗定心丸：“能赢过他太侥幸了……”

    　　史提尔眉头一挑，不服道：“赢就是赢了，哪怕运气使然，胜利的人终究是你。”

    　　话刚说完，史提尔突然感到脖子上一凉，一把黑色的长刀架在他肩上。黑色的刀身散发着刺骨寒意，惊得他脖颈上起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    　　“阳痿少年，让你失望了呢！”轻佻的声音从他背后传来。

    　　“……”史提尔没有回头，瞳孔一阵猛缩。

    　　“连唯闪都失败了……阁下的剑道已然跨过了凡人极致，臻至完美，升华到了传说中的领域，我输得心服口服！不过能否请阁下高抬贵手，放过我的同伴？”神裂火织轻叹一口气，静静闭上眼睛，似是在等待接下来的命运。

    　　“喂，神裂，你是在看不起我吗？”史提尔涨红了脖子，对着身后呵斥道：“要杀就杀，休想羞辱我们。”

    　　“闭嘴，史提尔！”神裂火织突然睁开眼睛：“你好有必须完成的使命，茵蒂克丝还在等你，哪怕忍受耻辱，你也要活下去。”

    　　史提尔肩膀一颤，不再说话。

    　　“那个……”上条少年犹豫了一会儿，讪讪插话：“虽然我不知道你们有什么深仇大恨，但打打杀杀总归是不好，不如大家坐下来谈谈。”

    　　说话间，上条少年本能拉了史提尔一把，顺手在黑刀上轻轻一推。

    　　咔嚓！武装色霸气退散，冰蓝色的长刀寸寸蹦碎，在几人的注视下化为冰凉的雪花，消散于虚无之中。

    　　杜克：“……”

    　　斗宗强者……咳咳，幻想杀手竟然恐怖如斯！

    　　现场一度陷入沉静，四人都没说话，不知道各自考量着什么。

    　　史提尔和神裂火织看向少条上年，绝境之中生出期待，幻想上条少年右手抓住杜克，然后送上一发北斗有情破颜拳。

    　　杜克神色古怪看着上条少年的右手，黑刀蹦碎的那一刻，武装色也好、急冻鸟的冰之力也罢，统统失去了控制……用控制这个词不合适，应该说失去了感应。

    　　他的力量被否定了！

    　　就如同火影世界的杜克永远不可能拔出斩魄刀，幻想杀手否定了黑刀的存在，从根源上抹杀了黑刀。

    　　“我不是故意的！”上条少年拼命摇头，眼神飘忽，额头上虚汗直冒。

    　　“少年你……”杜克叹了口气：“算了，就这样吧！”

    　　在上条少年三人惊讶的目光中，杜克转身朝来时的方向走去，留下伟光正的背影：“虽然最后那招唯闪并非纯粹的剑术，让我有点失望。但你也算是合格的对手，看在大家都是剑士的份上，今天就到这里了。”

    　　说完，杜克头也不回就走了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    　　不然呢，难道要他杀妹证道，又或者和圣人少女聊一聊月亮很圆？

    　　正如上条少年所说，大家没仇没怨，没必要打生打死。杜克本身的目的是给自己一个定位，现在目的达到，是时候随风而去，留下一地传说了。

    (本章完)

