    歌德里小镇的危机解除了，不过恐惧依旧延续。

    街道之上火光冲天，痛苦声、惨叫声还在持续着。

    林夕对于小镇的遭遇，深感惋惜，为了避免群情激动的平民跑过来围杀他购买的杂兵哥布林，林夕连夜离开了小镇。

    月光朦胧。

    通向森林方向的土路上，林夕在前面走，两只杂兵哥布林一左一右跟在后面。

    “哥布林突然偷袭小镇，而且之前还将杂兵哥布林赶过来示弱，这似乎是在有意麻痹小镇内的冒险者。哥布林有这么聪明么？”

    “另外，那只领头的哥布林有些诡异，身上竟然覆盖着红色的斑纹，以前从来没有遇到过。”

    林夕脑子里想着事情。

    最让他在意的是，释放的魔法竟然无法对那只哥布林造成实质性的伤害。

    “按理说不应该如此才对，找个时间，倒是要好好研究一下自己的魔法了！”

    未来，林夕可是准备以一个魔法师的身份混入城市，毕竟释放魔法不容易暴露他的身份。

    但若是他的魔法不行，那就有些尴尬了。

    “增强魔法的灵活性、变化性以及破坏力，也许，可以借鉴一下法术原理……”

    似乎是想到了可以研究的方向，林夕的眉毛不由得舒展起来。

    终于回到了森林里。

    两只杂兵哥布林在林夕面前，一副战战兢兢的样子。

    “这种被族群舍弃的杂兵哥布林，想要存活很难吧？弱肉强食，到哪里都是不变的法则。”

    看着这两只杂兵哥布林，林夕觉得让它俩发挥强项，物尽其用，也不枉费他花金币买下来。

    考虑到曾经留在身边的哥布林都没有好下场，林夕觉得自己有必要为这两只哥布林的安全负责。

    于是，没有固定居住场所的林夕，特意找了一处隐蔽的山洞用来休息。

    第二天一大早。

    “起来干活！”

    碰碰两脚，林夕将相互依偎在一起的杂兵哥布林给踢醒了。

    杂兵哥布林就是干苦力的命。

    在林夕的安排下，这两只杂兵哥布林开始忙碌起来，捡柴、生火、挑水、做饭。

    林夕购买的那两口大锅，此刻也发挥了作用。

    一口大锅用来焖米饭，一口大锅用来炖肉。

    米饭配炖肉，那味道……林夕想想就要流口水。

    结果——

    火候没控制好，一大锅米饭糊了。

    吃倒是还可以吃，就是这味道……

    “看来也不能全指望这两只杂兵啊！”

    林夕倒也没有生气。

    毕竟就算是换做他来操作的话，也不一定能够一下子做得好。

    林夕虽然安排这两只哥布林干这干那，但是也没有亏待它们，食物管够，一水是肉。

    像这种杂兵哥布林，若是待在族群里，别说吃肉了，不被饿死就不错了。

    饭后，林夕开始提炼“游龙之气”。

    这是他在突破“霸龙诀”第二重境后，每天都要做的课程。

    也是因为如此，林夕体内的游龙之气愈发强大。

    太阳渐渐高升。

    林夕将两只哥布林跟班带到了河边。

    眼前的这条河，河面宽阔，水中无数黑影游动，很多来到河边饮水的动物，都要小心翼翼。

    两只杂兵哥布林很恐惧这里，身体抖个不停。

    林夕却是很喜欢这里，他准备在河岸某处建个木屋，当做自己的居住之地。

    林夕不喜欢住在洞穴里，他又不是没有自保的能力，何必委屈自己。

    在这个地方居住多好，空气清新，环境优美，最重要的是食材丰富多样。

    当然，对于这两只杂兵哥布林的安置，林夕也想好了，就在建好的木屋下面挖个地洞。

    缺乏安全感的杂兵哥布林，住惯了洞穴，它俩应该不会太抗拒。

    说干就干，林夕立即行动起来。

    森林里最不缺的就是木材，林夕负责力气活，两只杂兵哥布林被安排收集干燥的树叶。

    没用多长时间，一个简陋的木屋就建好了。

    “手艺差了点，不过凑合能住！”

    看着自己一手建造的木屋，林夕有些尴尬。

    这木屋，没有门窗，只有一个入口，整个木屋就是一些木头横竖交错搭建的，看起来就像是一个狗窝。

    “算了，谁第一次做也没有经验。”

    林夕很快便接受了这个事实。

    又到了吃饭的时间。

    林夕发现，自从他突破到“霸龙诀”第二重境后，果然对食物的需求更迫切了。

    这一次，林夕将他的两口大锅架在了河边，万一来个不长眼的动物，还能加道菜。

    不长眼的动物没来，却是来了一波哥布林。

    河面上，驶来了一艘大船，甲板上站着很多哥布林，隔着老远，都能够听到它们“吱呀呀”的叫声。

    若这艘船只是路过，林夕不愿理会。

    可偏偏这艘船靠岸了，数百只手持武器的哥布林呼啦一下子跳到岸上。

    吱呀呀！

    吱呀呀！

    吱呀呀！

    它们显然是看到了林夕和两只杂兵哥布林，特意找事的。

    吱呀呀！

    吱呀呀！

    竟然用高傲的音调让林夕和两只杂兵哥布林滚过去跪拜迎接。

    好胆！

    林夕嘴角露出一抹冷笑。

    被他杀掉的哥布林，没有上千，也有几百了。

    相比较于林夕的镇定，两只杂兵哥布林就不同了。

    它俩立即丢下手中的木柴，连滚带爬地准备过去迎接。

    “滚回来！”

    林夕出声喊道。

    有他在，就算对方数量翻十倍，他也可以护得两只杂兵哥布林周全。

    两只杂兵哥布林听到林夕的声音，立即停了下来，扭过头看着林夕，却并没有立即退回来。

    “没有听见么，我叫你俩滚回来！”

    林夕目光微寒，他已经意识到了什么。

    果然——

    两只杂兵哥布林非但没有回来，反而加快奔跑，直接回到了大家庭的怀抱。

    林夕心中那个气啊！

    自己脑子进水了，竟然花金币买下这两个玩意！

    用那金币买肉，他不香么！

    更可气的是，他竟然还对这两个玩意心生过怜悯！

    真是活该被抛弃啊！

    林夕都被气乐了。

    哥布林，果然是一种不值得同情和怜悯的生物！

    吱呀呀！

    吱呀呀！

    靠前的几只哥布林，手中拿着小弯刀，冲着林夕大声叫嚷着。

    竟然是在辱骂林夕不识好歹，还不快点过去跪拜。

    “跪你妹呀！”

    林夕意念一动，数道风刃飞出。

    噗噗~

    刚刚叫嚣的那几只哥布林，瞬间没了生息。

