，(首字母+org点co)！

普通的白色气运柱不高不低，但当湛长风撤下隐藏气运的水德轮时，白色化为极其尊贵神秘的紫金色，如紫金天柱般顶天立地！

紫金气运柱上龙飞凤腾，那龙凤，便是山海界赋予她的天运和小黎界谋到的全部天运。

龙是一条小龙，凤却是一条巨凤。

此刻，凤飞于天，引颈长鸣，小龙亦步亦趋地脱离紫金气运柱，腾飞而去，山海界流散的天运好似有了归属，纷纷向小龙汇集去。

钦擅仰望着这出别人无法看见的奇景，脸色涨红，陶醉在那玄机万千的运道之理中，久久不愿醒来。

小龙身上的天运越聚越多，脱胎化成一条狰狞黑龙，与凤遨游在冰寒荒原之上。

这次湛长风掐诀祭出一道法门，此法名驭运术，是以前从镜子设下的关卡里得来的。

寻常情况下，若得天运钟情的话，天运会自行偏过来，王侯帝君立国立朝，国之威与天运相恰，诞生国运，王侯帝君可以分化国运给部属，却不能主动分化天运，也就是说，他支配不了天运。

但这门驭运术，属帝皇功法，可以在一定范围内支配已经偏来的天运，甚至最后，掌控一界天运，相当于是第二个天道，等到那时便可掌世界之力，成为界主。

霸主榜上前三百的帝君，基本都兼具界主之名。

她也在向这个目标进发。

法门一出，龙凤之象消散，化为无形无态的天运本身，她分出一缕神识，以此为核，将两方天运炼入其中，凭她目前的实力，要在一方世界的天运没有完全属于她的情况下，将两方天运融合到一起，几乎是不可能的，但她可以从两方中各炼化部分，将这部分相融，成为独属于她的气运，再用这气运，去反控两方天运。

术成，这缕神识摇身一变，化作擎天而立的护国神将，腰背盘龙，左臂停凤，同时，天运感国名，诞生国运，国运成剑形，被护国神将单手抱在怀中。

湛长风掐法诀一指，剑上一道光芒落到英雄碑上，数十万将士顿感神魂一轻，灵台透彻起来，这是因为国运承担了他们在战争中造的杀业，同时给予了他们庇护。

将士们还未因国运庇护而喜，就又被莽莽天威震慑住了，经过国运，他们可以模糊地感应到天运的存在，以及那执掌生杀的护国神将！

这一刻，还没彻底安下心待在昼族的兵将蓦然安定了，既然国能馈以利，护持修行，他们还有什么不满的。建功立业，得更多国运青睐，不失为一种修行法！

湛长风一一扫过各个战团，又望向玉阶上的百官，“众卿，拿出你们的官印。”

太一设四辅七殿佐君，四辅为：大祭司巫非鱼，掌礼法.祭祀.法典.教化，握愿力权杖；左辅兰秋生，记录大事，体察民情；右弼钦擅，监察督管国运；上宰，代君执生杀，暂空。

七殿为：天枢司掌军事及外交，主官花间辞；天璇司掌百工，负责营建各种工程，主官凌未初；天玑司掌土地.赋役.籍贯道籍，主官敛微；天权司掌内政，辖地方上的布政司，负责官员任免.考察.升降.调动，主官暂由君代；玉衡，辖地方上的都指挥司，协调各城驻军，主官暂由君代；开阳司掌刑法狱讼，辖地方上的提刑按察司，主官暂由君代；瑶光司掌军团，无主官，由君侯亲掌，设硕狱.将进酒.左逐之.淮明各主将。

每一殿又设一到二十名不等的佐官。

湛长风话声一落，中央四辅七殿六十八位.地方三司两百二十三位，手中都托了一方印鉴。

她引国运入印鉴，据不同的官阶，授予不同的庇护，印鉴有太一官名与官员姓名，其他人强夺也无用，唯姓名在印鉴上的修士方能享受国运带来的便利。

但同样，他们所做的每一件有损国体的事，都会被国运感应到。

做完这一切，湛长风道，“日前，我建长生祠，居功甚伟者，入祠享太一香火，受天运眷顾。”

她的目光从众人身上滑过，众人微微垂着首，无人与她对视，只听那冰凉隽永的声音叫出了几人姓名，关己的.不关己的，氛围愈加热切，那可是香火和天运！

佑福保运，护持道途，入了祠，修行能轻松七八倍不止！

“敛微.巫非鱼.硕狱.花间辞，六十年间，护族有功，入长生祠。”

“凌未初，监造承天都，发扬符道有功，入长生祠。”

“兵书院，温辰.卢一山，教育出众多优秀弟子有功，入长生祠。”

“钦擅，替我谋运数十年有功，入长生祠，白痕，知遇之恩.护国之恩，有功，入长生祠。”

“诸君，分出一缕神识，入祠！”

被叫道姓名的，惊讶有之，激动有之，欣慰有之，感激有之，种种复杂心情，化为铿锵一字，“喏。”

神识各入祠中法像之后，湛长风分出一缕天运，放入长生祠。

天运乃天地大造化，拥有大智慧的凡人若能窥到天运之理，平地入道也未必不可，如此一缕天运盘踞长生祠，显化在众神识眼前，他们如久旱逢甘霖，气运增加不提，对道境也有极大帮助，纷纷进入了顿悟状态。

敛微.巫非鱼.硕狱.花间辞.凌未初等人修为稳定，只是额外多顿悟了点道理，温辰.卢一山.白痕这三个老牌生死境却久久不醒，周身气息盈满，有即刻神通之势。

钦擅是醒得最快的，他对气运之道研究颇深，等闲已经对他不起作用了，不过他还是欣喜非常，念叨着要再去为湛长风谋更多的天运回来。

而在准入长生祠的十数人还在顿悟当中时，湛长风着各战团持传音旗前往荒原每一个角落，她自己在山巅盘坐而下，待传音旗都备好，她开始讲道，讲民生之道，讲修士.国家.大道之间的关系。

她是在通过这种方式完善自己的帝道，也是让荒原修士接受太一的统治，消除隐晦，本质谓之度化子民。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    