    “岑、岑少。”王未初磕磕绊绊地打了招呼。

    岑尧点了下头，他推了推那道鹅肝酱焗蟹味菇，问：“想吃？”

    一下所有目光全都集中到王未初身上了。

    王未初的确爱吃这个，但程家讲究礼仪，喜欢的菜也不能多吃。王未初不想暴露自己的小家子气，也就吃得少了。尤其现在，他更是一点胃口都没有了。

    于是王未初摇了摇头。

    程家人都不着痕迹地皱了下眉。

    岑尧收起手，倒也没有被拒绝的恼意。

    他还是冷淡的。

    可他的腿却还是没有收回。

    王未初抓着筷子的手更紧了，心底慢慢升起了臊意。

    他慢半拍地想起来……岑尧怎么会留意到他爱吃那道菜呢？

    ……

    这顿饭吃得稀里糊涂的。

    王未初几乎没吃什么东西。

    程母出声留岑尧在这里住一晚。

    “好几年不见了，不能就这么回去了啊。尧尧留这里住一晚，你初中的时候在这儿留宿的房间还留着呢。都打扫干净了……”

    程家全家上阵，企图说服岑尧。

    岑尧：“好。”

    程家人都是一愣，没想到岑尧答应得这样轻易。

    程叔文心下倒是一喜，脸上的高兴也几乎遮掩不住……岑尧这么快答应下来，是因为他吗？

    程母笑着说：“那你们待会儿还可以聊一聊……”

    程叔文点头，看向岑尧。

    “我的时差还没有倒过来。”岑尧淡淡道。

    程母连忙说：“那先休息，叔文，你陪尧尧上楼。看房间里的布置，合不合尧尧的心意。尧尧，楼上打扫得很干净的，知道你洁癖……”

    程叔文起了身，陪着岑尧上楼。

    岑尧上楼前，又回头扫了王未初一眼，轻飘飘的，如果不是有桌下的经历在前，王未初都会以为那是自己的错觉。

    其他人理所当然地遗忘了王未初。

    王未初抿了下唇，跟上了楼。

    岑尧进了房间。

    程叔文却顿住了脚步，他回过头，看着王未初，神色复杂地道：“今晚你自己睡客房吧。”

    程叔文很忙，偶尔忙起来的时候，两人就不会再同房。

    这并不奇怪。

    但是今天……

    王未初怔怔心想，他是要去找岑尧吗？

    王未初心底难受得厉害，可是突地又想到了那个桌下的动作。他攥紧了手指，心底又可耻地生出了点，……爽意。

    他们说程叔文对岑尧求不得。

    王未初也看不出来，岑尧究竟是不是gay。他甚至不知道岑尧为什么会这样……

    可那个动作作不了假。

    王未初应了声：“嗯。”

    见他乖觉，程叔文再看他的打扮，也就没那么不顺眼了，只是淡淡提醒道：“岑家比咱们家还要重规矩，岑尧不太喜欢看见你这样打扮的人。”

    王未初将手指攥得更紧了。

    程叔文的口吻平淡，仿佛只是在叙述事实。其实过去他听见这些话，也没太大感觉。毕竟其他人的羞辱来得更加刻薄。

    可这会儿，想到岑尧就在这栋别墅里，王未初就有种面子被揭下来扔到地上践踏的滋味儿……

    王未初含糊地应了声：“嗯。”

    “好了，你去吧。”程叔文说。

    去？

    他去哪儿？

    王未初抿着唇，去了客房。

    也就是这时候，他发现，岑尧的房间和他的客房只有一墙之隔。

    程叔文见状，也皱了下眉，不过到底什么也没说。

    王未初前脚进了客房，程叔文后脚就跟进了岑尧的房间。

    “岑尧。”他低声叫。

    岑尧抬眸冷漠地看着他。

    程叔文不自觉地打了个冷颤，也不知道是不是他的错觉，归国后的岑尧，好像比过去更气势压人了。程叔文站在他的面前，竟然有种呼吸都不顺畅的感觉。

    “有事？”岑尧在沙发上落了座，长腿微微屈起。

    程叔文没由来地怵了怵。

    他压下心头怪异的感觉，笑了笑：“你先休息，剩下的我们明天说。”

    他多看了岑尧两眼，然后才转身出去了。

    岑尧却转过头，盯住了旁边的一面墙。

    应该等不了太久……

    王未初晚餐几乎等于没吃，他翻了会儿书，又看了会儿网络剧，又和金耀聊了会儿天。

    当然，他没告诉金耀，今天岑尧勾他腿的事。

    这话说出去，别人会以为他是个疯子吧。

    其实王未初也觉得不可思议。

    “咕叽——”

    肚子里发出了空空如也的鸣叫声。

    王未初有点熬不住了。

    他看了眼时间。

    晚上十一点了。

    这时候肯定吃不了饭了，程家的佣人不会因为他肚子饿，就破例给他做夜宵。

    王未初起身推开门，想到楼下随便找一点能填肚子的。

    但隔壁的门也同一时间开了。

    寂静夜里，开门声格外清晰。

    王未初本能地看过去。

    岑尧只着白衬衣，他站在那里，身后拉出一条长长的影子。

    然后王未初听见他淡淡问：“饿了？”

    王未初有点羞恼，抿住唇没说话。

    岑尧拔腿走到了他的面前，伸出手，像是要环抱住他。

    王未初心一惊，就听见“喀嚓”一声轻响，岑尧关上了他身后的门。

    “走吧。”岑尧说。

    走哪里？

    还没想明白，王未初就本能地跟了上去。

    “进来。”岑尧走回到他的房间，顿住步子说。

    王未初也的确有点想进去，他想知道，程叔文在里面吗？

    王未初犹豫片刻，跟着迈了进去。

    岑尧的手又一次环过他，关上了门。

    王未初紧张地瑟缩了一下，然后才抬起头，……空空的，没有程叔文。

    这间卧室很宽阔，是客房的两倍大。

    暖黄的灯光填充着空间，不远处是茶几、沙发。

    岑尧拔腿走向沙发边，问：“蛋糕吃吗？”

    王未初没应声。

    但岑尧已经弯下腰，从小冰箱里取出了一个巴掌大的黑森林蛋糕。他将蛋糕放在了茶几上，说：“自己吃。”

    王未初有点恍惚。

    他有点摸不清岑尧的态度，但还是走向了沙发，坐下，拆开蛋糕，慢吞吞地吃了起来。

    又甜，又有一点巧克力的苦。

    随着食物入胃，王未初感觉到舒服一点了。

    而岑尧却没有落座，他起身洗了只玻璃杯，倒了杯热水，放在了王未初的手边：“喝点水。”

    王未初又怔住了。

    他看着岑尧的动作微微出神。

    岑尧……洗杯子……倒热水……给他？

    王未初呆呆捧起水杯，机械性地低头喝了一口。

    温热的水入了喉。

    胃里感觉到更舒服了。

    那种感受太清晰，可见眼前的一切并不是梦。

    “你是王庆志的儿子？”岑尧问。

    “……嗯。”面前的男人直呼了他父亲的名字。王未初对岑尧的家世有多厉害，顿时有了更深的认知。

    王未初有点不敢看岑尧。

    他低头默默吃掉了半块蛋糕。

    岑尧问：“吃够了吗？”

    王未初放下了蛋糕叉：“够了。”

    他觉得挺奇怪的。

    这算什么？跑到情敌的房间里吃了他的蛋糕？

    他有很多话想问岑尧。

    你喜欢程叔文吗，你今天为什么那样做……但话全都堵在了喉咙里，王未初一点声音也发不出来。

    那说什么好呢？

    说，我走了？

    王未初脑子里乱成一团的时候。

    岑尧按住了他的腿，低声说：“别动。”岑尧的声音还是清冷的，听着给人不可攀的距离感。

    王未初：？

    岑尧倾身上前，抬手，用指腹擦了擦他的嘴角：“吃到嘴边了。”

    王未初怔了下，然后本能地往后退了退。

    连程叔文都从来没对他做出过这样的动作！

    岑尧却按住了他的腿。

    王未初退也退不得。

    岑尧的目光牢牢锁住了他。

    男人微微垂下眼眸，泄出了一点强势的意味。

    王未初僵在了那里，心脏咚咚狂跳，大脑几乎停摆。

    岑尧按上他的唇瓣。

    柔软的。

    王未初心底隐约有了点猜想，可那猜想太过疯狂，怎么可能……

    岑尧的手突然挪开，转而扣住了他的后脑，然后将他整个压倒在了沙发上。

    男人重重地吻了下来。

    “我帮你擦干净。”

    王未初脑中轰隆隆作响，手脚又麻了，几乎做不出别的反应。

    岑尧轻易撬开了他的唇，一手掀起了他的衬衣。

    王未初惊得一激灵，这才恢复了点力气。

    他推了推岑尧，神色羞恼：“你……干什么？我……我结婚了！”

    真是个小傻子。

    也就程家和王家当他拿面团搓圆捏扁了。

    岑尧在心底轻叹了一口气：“……你以为你和程叔文的结婚证是真的吗？只是他喜欢我的事，被我爷爷发现了。他们怕得罪我爷爷，才慌急慌忙给程叔文安排了一出婚礼。你和他连面都没有见过，就匆匆被塞进了程家……你是程家，用八百万，从王家借来的挡箭牌。你和他从法律上来说，没有任何关系。”

    王未初骤然瞪大了眼，胸口窒得厉害，好像要喘不过气。

    ……这些话，和那位冯少口中的话，串连起来了。

    真的？假的？……他不知道。

    “你信不信？我回国后，只要岑家转变对待程家的态度，程叔文就会立刻告诉你，你们分手了，将你扫地出门。”

    这是在示威吗？

    王未初死死咬住唇，不说话。

    岑尧见他如临大敌的模样，心底又觉得好笑，又觉得可怜且可爱。

    他淡淡问道：“你怎么会嫁给程叔文？”

    他还是来得迟了一点。

    王未初心底憋着许许多多的难过，他张嘴说：“我为什么不能……”

    岑尧紧跟着道：“程叔文从初中开始就喜欢我了，但我特别讨厌他。等进了高中，他就故意找了好几个男朋友，想气我。我依旧讨厌他。他就更变本加厉，……他身边不会缺情人的。现在也是一样。这样的人，你怎么会同意嫁给他？”

    王未初呆住了。

    岑尧口中的程叔文，和他见到的程叔文，大相径庭。

    “……我不信你。”王未初抿了下唇，唇上还是温热的，他一下又想起了岑尧刚才吻他的时候。

    王未初恼道：“你放开我，我要回去了。”

    岑尧低声说：“你今天穿的衣服很好看。”

    打从岑尧踏进程家的门，王未初还没听他说过这么多话。而且还是……还是这样的话！

    王未初脑中的记忆一下被勾了出来。

    程叔文说，岑家比咱们家还要重规矩，岑尧不太喜欢看见你这样打扮的人。

    那种耻辱感，还萦绕在王未初的脑中。

    他脱口而出：“你喜欢吗？”

    “我踏进门，一眼就看见了你。很好看，第一眼就很喜欢。”岑尧缓缓说道。

    他嗓音依旧清冷，但口吻却很笃定。

    王未初又陷入了怔忪中。

    他从来没听见过肯定夸赞的话。

    而这样的话，居然还来自岑尧的口中。来自程叔文朋友们描述的“高不可攀”的岑尧的口中。

    岑尧又低头吻了吻他。

    王未初胸口堵得难受，可莫名又有一丝松快。

    他不自觉地揪住了岑尧的衬衣下摆。

    岑尧单手扯开了领带，然后重新掀起他的亮银色衬衣，揽住了他的腰。

    岑尧和程叔文完全不是一类人。

    程叔文英俊潇洒，年轻有为，是大部分人在现实中所能接触到优秀存在。

    而岑尧呢？他矜贵优雅，王未初现在还能记起，在饭桌上的时候，他捏住筷子时，修长漂亮的指骨。连夹菜的动作都是别人模仿不来的。

    岑尧像是一个梦。

    可现在……岑尧修长漂亮的手指按在了他的后腰上，轻轻揉压。

    王未初有点腿软。

    他想起前一天冯少对程叔文说的话。

    ……如果不喜欢他，为什么还要和王家联姻呢？为什么要让他在程家，变得这么难堪？

    大概是因为，他们从来没将他当做一个活生生的人看待吧。

    王未初混混沌沌生活维持下去的假象，噗地被戳破了。

    程家对他不好。

    程叔文不爱他。

    他在王家也好，程家也好，都是可有可无的……

    “别哭。”岑尧吻了吻他的眼角。

    他胸中烧起了一把大火。

    从第一眼看见王未初的时候，他就想把人按在怀里了。越是火越烧越旺，直到这一刻，……偏偏岑尧又不想吓着他。

    王未初视线朦胧地盯住了岑尧。

    ……面前的岑尧是真的。

    那股可耻的爽快意味，又填满了王未初的胸腔。

    他将岑尧的衣摆抓得更紧了。

    岑尧掐着他的腰，侵入了上来。

    ……

    岑尧和程叔文的确是两类人。

    岑尧看着禁欲清冷，但却会频频出声夸他，嗓音清冷，却又带着奇异的温柔。

    岑尧夸他好看。

    夸他腰软。

    夸他浑身上下都漂亮。

    王未初这辈子从来没得到过的赞美，却在今天一气都得到了。

    王未初才知道原来这种事，不是难堪又痛苦的。

    岑尧会频频亲吻他。

    他差点被弄死在床上的时候，能清晰从岑尧的黑白分明的眼眸里，瞥见自己的模样。

    岑尧的眼底只装着一个他。

    这真像是一个过分美丽的梦……

    王未初脱力地闭上了眼。

    岑尧轻轻掐了下他的腮肉，这才起身，将王未初抱起来，进浴室清理干净，然后将他放进了被窝。

    岑尧没有立刻睡下，而是转身开门下了楼。

    他又穿回了西装。

    岑尧叫住了个女佣：“去准备一份夜宵，……就鱼肉粥，要熬得软烂。”

    女佣知道岑尧的分量，哪里敢拒绝？忙不迭地就答应了。

    夜晚的灯光昏暗，女佣倒也没注意到，岑尧的长裤都皱了。

    夜宵差不多等了个近一个小时，才交到了岑尧的手中。

    王未初迷迷糊糊地惊醒了。

    不知道为什么，他又梦见了，他刚到程家那天，因为闹笑话，被其他人冷淡又轻鄙地盯住的场景。

    王未初猛地坐起来，身体却软得差点又坐回去。

    他眨了下眼。

    房间里只剩他了。

    王未初几乎以为，之前的一切真的都只是梦了。

    他掐了掐手指，才有了一点真实感。

    岑尧……走了？

    王未初心底浮动起了一丝慌乱。

    这时候门突然开了。

    王未初惊得一下躲进了被子里。

    “醒了？”

    被子被揭开，王未初抬头，看见了岑尧的脸。

    “起来再吃点东西。”岑尧伸手把他抱了起来。

    王未初本来还有点抗拒，但想到岑尧离开，原来是去拿食物了，他慢慢就放松了四肢，甚至还勾住了岑尧的肩，免得掉下来。

    岑尧把他放在了沙发上，又拿了条小毯子给他裹住。

    再把粥捧到他手边：“鱼肉粥，吃一点。”

    王未初又有了点不真实的感觉。

    他小心地接到手中，低头吃了一口。胃里又发出了“咕叽”了一声。显然那半块蛋糕，根本顶不住这顿折腾。

    王未初慢慢吃了下去。

    胃里和四肢都变得温暖了。

    这还是他第一次在程家吃到夜宵。

    王未初的眼眶莫名有点酸。

    他强制压下那股酸意，吃完粥，刷了牙。就又困意上头，没力气再去想别的，躺进被窝里，迷糊地就闭上了眼。

    第二天早上，王未初是被敲门声吵醒的。

    程叔文带着笑意的声音，隔着门板传了进来：“岑尧，你醒了吗？”

    “冯勋他们都来了……想见你。”

    那夹着笑意的声音，对于王未初来说，格外的陌生。

    王未初慢吞吞地眨了下眼，然后才有种后知后觉的羞耻和惊恐。可很快，那些情绪，就又被程叔文的声音压下去了。

    程叔文起床第一件事，就是来找岑尧……

    估计都没有人发现他昨晚根本没睡在客房吧？

    王未初扯了扯嘴角，转头去看岑尧。

    岑尧闭着眼，但却突然抬手按住了王未初，然后将王未初整个都裹到了怀中。

    “岑尧？岑尧你听得见吗？我打你手机你没接，只能来敲门了。”

    岑尧吻了吻他的脖颈，又按揉了下他的腰窝。

    王未初一下就腿软了。

    “岑尧。……你没事吧？”程叔文急切地压了压门把手。

    “啪嚓”一声，吓得王未初一下就紧住了。

    岑尧低声说：“不管他。”

    他淡淡道：“你不要喜欢程叔文了。”

    然后将王未初重重按在了床上。

    程叔文又压了几下门把手，没能打开。

    “好吧……”程叔文心底有点不高兴，但又怕得罪了岑尧，只能自说自话地走开：“你是不是起床气又犯了？我去楼下等你。”

    岑尧凑在王未初耳边，低声说：“我来喜欢你。”

