    神都开始戒严，甚至动用了宵禁。

    晚上不能出去风花雪月，对于很多领袖来说是一件极其痛苦的事情，不过一些来自华仇神都的人也都习以为常了，毕竟在华崇执掌的神都，也是时不时就这样戒严，哪怕仅仅是一个外地人不小心说了一句不敬的话，华崇都会大张旗鼓的去把这个人给找出来。

    不可妄议神明，不可心存不敬，在华仇神都的一些菜市口，总是不缺一些被吊了一整夜的人，仅仅是他们忘记了每天一次的朝拜。

    如果玄戈神都由华崇的天枢神宇来掌管，那么整个玄戈神都也将处在这种小心翼翼的状态，甚至一些领袖级的人物都会被人死死的盯着，所做的一切都会汇报给华崇。

    一些人被列为了重点监督的人。

    祝明朗果然不负众望的身在其中。

    作为楼龙宗的宗主，与帆龙宫华东明有着最直接的恩怨，祝明朗被天枢神宇看做了是重点怀疑对象，所以全天都有人尾随着祝明朗。

    “不愧是华仇的首席走狗，在跪舔神明这方面，他真得非常有才能，几乎一切都是做给华仇看的，只要让神明满意，其他人都得像他一样把神明当做亲祖宗般供着。”一些明显反对这种戒严状态的人也对华崇的这种行为极其不满。

    好好的一个浪漫自由的玄戈神都，生生的弄成了华仇的戒严城，什么话都说不得，什么事情也做不得！

    ……

    过了两天，流神终于从昏迷中苏醒过来了。

    在他旁边的，站着的正是华崇和知圣尊。

    流神完全清醒了之后，华崇直接开门见山的问道：“你觉得对你下此毒手的人会是谁？”

    流神那双眼睛从知圣尊的身上扫过。

    知圣尊气质冷傲，她带着几分厌恶的望着流神。

    关于自己衣裳丢失，然后出现在了流神女人屋子里的事情，知圣尊已经知道了。

    流神的名声本来就是很糟糕，尤其是男女之事上，知圣尊又怎么能不知道流神拿走自己衣服是为了做什么龌龊的事情？

    堂堂正神，居然会有如此下流至极的做法，这也算是让知圣尊再一次刷新了对龌龊之神的认知。

    这种人，知圣尊连多看一眼都觉得恶心，但考虑到整个玄戈神都如今充斥着这些不安的因素，她也必须站出来将事情给处理清楚。

    “知圣尊那天一整夜都在庙宇，有人为她作证，她没有加害你的意思，倒是你流神，往后切勿再做这样令人不齿的事情。”华崇说道。

    流神其实第一时间想到的人确实就是知圣尊。

    知圣尊为预言师，也算是神通广大的神明，虽不是正神，但要将一些正神踩死也不是一件困难的事情。

    但仔细一想，流神又觉得这个可能性不大，自己偷她的衣裳，将自己女人假想成她的样子虽然有罪过，那也不至于对自己下这样的狠手啊。

    阉刑！

    以后再也做不了男人了！

    他内心底还有那么多垂涎的女人没有征服，怎么可以一辈子都无法行男人之事，这是奇耻大辱啊！！

    一想到这方面，流神内心愤怒大过了羞愧，而且他还在这短暂的时间里想到了一个为自己开脱的说辞。

    “华崇圣首，知圣尊，这件事你们可一定要查清楚，我要亲手撕碎那个贼人。那人对我下这毒手便算了，居然还妄想陷害知圣尊，这衣裳肯定是那人偷来扔在这里，要挑拨我与知圣尊的关系，其心歹毒，人神共愤！！”流神说道。

    知圣尊冷哼了一声。

    那位蛾眉的女子已经全部都说了。

    流神的下贱程度超乎了知圣尊宓清浅的想象，甚至看到这个家伙就泛起一种恶心感，若不是这一次领袖圣会关乎到整个玄戈神都，关乎到天枢神疆，贼人不阉割了流神，知圣尊也不会让流神安然无恙！

    阉得好！

    如果这个流神连对自己都产生如此龌龊恶心的想法，并做出这样的事情，那么他在自己的疆域岂不是更加放肆无度，想来也得罪过不少散仙与女修……

    这件事，显然与弑杀者没有任何的关系。

    偏偏华崇要借着这件事掌控神都大权，这让知圣尊更加厌恶流神。

    “事情一定会查，而且你的事情我们放在了首位，如此藐视天枢正神者，必定是叛逆、异端、邪徒，决不能让他逍遥法外。所幸这一次，不算是毫无线索，我们已经掌握了那茶壶上的毒纹龙来处，上面还残存着一些无法消除的气息，一会我们便会去找刚刚抵达神都的香神来为我们找到凶徒。”华崇说道。

    “我已无大碍，我与你们一同前去，我倒要看看究竟是哪个不知死活的东西！！”流神说道。

    失去了那件小东西，做男人的意义何在？？

    流神好不容易修炼成神，为的就是能够阅女无数，可还没有享受个几个好年头，就直接被阉了，从大名鼎鼎的流神一下子变成了太监神！！

    他内心的愤怒已经无法用言语来形容了，要是在自己的疆域中，他已经开始发疯的大开杀戒！

    “好，从香神那边得到了明确的线索，我们便通知你，你先再调息调息一会。我想那个凶徒应该不具备杀死你的能力，所以才用这种怪异离奇的手段。”华崇说道。

    “我并不这么认为，要做到这种程度，其实与取了性命也没有差异，在我看来凶徒应该是更想要折磨流神，而且从对方的手段来看，流神多半得罪了某个女子，所以凶徒为女子的可能性偏大，当然也不排除是女子伴侣所为。”知圣尊说道。

    说实话，在知道自己穿过的衣裳出现在流神的房间里时，知圣尊也想要找人把流神这下贱神明给阉了。

    所以知圣尊也算是代入到自己的角度去思考，凶手多半也是一个被流神恶心过的女子。

    “香神会给我们准确的指示。”华崇并不想考虑那么多，他只是想将这些藐视天枢正神的狂妄之徒全部消灭！

