    “除了剑法，最关键的是心法，还有步法，轻功。”圣女淡淡道：“你要练的还很多。”

    “那我什么时候能下山？”楚离道。

    圣女道：“练好了这些就能下山。”

    楚离挠挠头：“那我什么时候能练好？”

    “看你的悟性。”圣女淡淡道：“你练了大日如来不动经，应该不会太笨，大光明经也有开启智慧之效，估计一年就差不多。”

    “一年……”楚离点点头。

    圣女道：“若兰会教导你。”

    “若兰姑娘……”楚离顿时眉开眼笑。

    圣女淡淡道：“现在先学心法吧，进屋。”

    楚离来到屋内，坐到榻上。

    圣女站到榻前伸出食指，葱白水嫩的右手食指轻轻触上他额头。

    脑海虚空顿时跃进一道人影，周身放着光，看不清脸庞，只能看到一条条经脉。

    这道人影悬浮在空中，一条红线在经脉里穿梭不停，好像一条游鱼般灵动而迅捷。

    楚离不由自主的盯着这条红线看。

    这条红线复杂无比，所走的经脉弯弯曲曲，如羊肠小径，而且行走路线迂回往复，走一个周天，其所经历的经脉长度几乎是旁人五六个周天。

    这心法确实不是一般人能修炼的，而且只能通过这种传授之法才行，要是以言语指点修炼，不知何时才能修成。

    片刻之后，他脑海里的人影开始动起来，红线随着动作而运转，踏出一步又一步。

    楚离很快烙印入脑海，这是一套步法。

    再之后，又是一套剑法，仅仅有八个剑式，每一个剑式却复杂无比，一套剑法演练下来，花很长时间。

    这套剑法最大的特点繁复。

    心法复杂，与他修炼的心法繁复程度相差无几，繁复的剑招与繁复的心法，一般人看到了会头皮麻，畏难不敢练。

    最后一套武学则是大光明神拳。

    他已经练过大光明神拳，倒是省了不少的心。

    楚离不由的苦笑，这四套武学皆需要极端聪明才行，真不知圣女怎会传自己这些，与赵大河的性子不符。

    圣女收回食指，淡淡看着他：“赵大河，这四套武功皆是大光明经上的最顶尖武学，难练，但对你来说应该不难！”

    楚离无奈的点头：“是。”

    圣女道：“剑法是大光明剑，仅传你八式，练成了再练下面的，步法是光阴步，能将度提升到极致，心法是大光明诀，拳法是大光明神拳。”

    楚离点点头。

    圣女道：“有不懂的地方可以问若兰，若兰不懂，我每个月会过来一次。”

    “是，多谢圣女。”楚离抱拳。

    圣女摆摆玉手，蓦的消失。

    她刚消失，李若兰飘飘来到近前。

    随后的日子，楚离在小光明峰顶专心修炼。

    李若兰说是相伴在身边，却是每天只出现两次，她代替了原本的那个灰衣老者，给他送饭。

    每次送饭过来，趁着吃饭前，与楚离切磋几招，指点一下，一刻钟左右，她便提着饭盒离开。

    她每次都是不假辞色，好像生怕楚离靠得太近。

    楚离其实也不想再有感情瓜葛，对李若兰一见钟情只是假装，并没真正放心里，虽说这个李若兰妩媚动人。

    李若兰对他这个赵大河没有喜欢之意，即使赵大河天纵奇才，修为之快惊世骇俗，仍没有动心，只是把他当成一个普通朋友看待。

    甚至还生怕赵大河真的喜欢她，故意冷淡。

    楚离没有再进逼，以礼相待。

    ——

    一个月时间似乎仅是一眨眼，楚离当看到圣女出现时，才知道过了一个月。

    这一个月来，他废寝忘食的苦修，大光明诀进境奇快无比。

    他利用枯荣经加快修炼，并不怕圣女看出异样，踏入天外天之快已经显示他是一个奇才，修炼大光明诀奇快也就没什么奇怪的。

    光阴步与咫尺天涯有几分相似，他修炼起来也极快。

    大光明剑也已经摸到了门径。

    他对剑法刀法造诣极深，修炼起来度极快。

    “圣女。”他抱拳微笑。

    圣女孙明月看他脸色苍白，目光黯淡，皱了皱眉头。

    “受伤了？”她扫一眼楚离。

    可惜明神经对他无用，他身怀的大日如来不动经克制明神经，在他跟前只能靠自己的眼力，没办法直接窥其内心。

    楚离笑着摇头。

    李若兰站在一旁，淡淡道：“修炼太狠，废寝忘食，把自己累成这样。”

    “修炼之道日积月累，非一蹴而就！”孙明月轻摇螓：“你该明白的。”

    楚离微笑：“我想早些下山。”

    “嗯，那就看看你的修炼。”孙明月颌：“先用剑法吧，尽管放手施为！”

    “那就得罪了！”楚离拔剑出鞘。

    他手持一把寻常青锋剑，摆出起手式。

    他好奇孙明月到底修为到什么程度，正好试一试。

    “嗤！”青锋剑化为一道电光射向孙明月，奇快无比。

    “叮……”青锋剑忽然停住，颤动不止，出清鸣。

    孙明月轻轻一弹食指，葱白的嫩指却坚逾铁石，把长剑弹开，几乎脱出楚离的手。

    剑上传来的力量如山如海，磅礴浩荡，不可抵御。

    “再来！”孙明月道。

    楚离咬咬牙，把大光明诀催动到极致，剑身似乎明亮两分，然后化为一抹流光，瞬间再至孙明月喉咙前。

    “叮……”青锋剑颤抖，清鸣声不绝，挣脱了楚离的右手飞出去。

    孙明月的纤白葱指似乎就等在那里，只是轻轻一弹，长剑便飞出，在空中旋转。

    孙明月伸手一招，长剑如长了翅膀的乳燕，一下钻到了她玉手中。

    “看好了！”孙明月淡淡道。

    漫天剑光笼罩楚离，不给他一丝躲避的机会。

    楚离无奈之下，一记大光明神拳捣出。

    “嗤！”剑尖刺破大光明神拳，到了楚离喉咙前。

    楚离一步斜踩，瞬间出现在两米外，避开了这一剑。

    “不错！”孙明月收剑，轻点螓，玉手一甩，长剑射向楚离，快得楚离反应不及。

    “叮……”长剑归入楚离腰间的剑鞘内。

    楚离不由赞叹，这孙明月绝对是暗器高手。(未完待续。)