    照片上的女人不是他老妈吗？

    环顾四周一圈发现这是一个干净整洁的女人房间，漂亮的大红色被子，旁边的梳妆台上摆放了不少被用过一半的化妆品，推开旁边的小房间发现这是一个装满男人女人各种各样衣服的的房间衣橱，衣服饰品都是大名牌奢侈品，放在左侧下层的亮丽高跟鞋尺码是三十六。

    “看来这个陆琛倒也算是挺有良心的。”顾言之满意的点点头。

    这里就是老妈老爸曾经的喜房吗，这种温馨清雅确实的顾云汐的喜欢的风格。他一把扑倒在那又大又软的大床上，肚子好像被一个东西抵得难受，他伸手从被子里掏出罪魁祸首，是一个单人相框。

    照片里的女人一袭V领白色婚纱坐在化妆镜前，小脸白皙五官清秀长得很漂亮，只不过她的脸色不是很好看，微微蹙着眉很不开心，以他对摄影的了解这不是刻意去拍的婚纱照而是一张从侧面偷伯的照片。

    相框后面遒劲有力龙飞凤舞的钢笔签名让他微怔：笨女人，吾爱。

    这一刻小小年纪的他眼睛突然有些湿润，这五个字让她瞬间，恍然大悟。

    “顾言之。”外面传来男人沉隐的声音。

    顾言之把照片又往被子里一塞，枕头遗落着几根短发旁边还放着一副男人眼镜，看来那个男人晚上是在这里过夜的，那么这漫长的五年……

    “那个小破孩去那里了？”外面又传来男人的声音，这一次不知怎么的却让顾言之心里泛起阵阵温暖。

    现在是不能出去了，要是让那个死傲娇知道自己误闯了他的秘密境地不知会怎么样呢！

    他麻利的打开落地窗墙的一面小门把一面窗帘绑起来滑了下去，拍拍手看了周围一圈发现了角落里一个小洞。

    他嘴角抽了抽，从这个洞口面积来看这是一个狗洞。

    听说陆振岩以前闲得蛋疼养过一只贵宾犬，看来这是那小狗的专属之地吧！

    含泪心塞又纠结的钻了进去，他不就是回了一趟自己的家吗，用得着这么狼狈吗，用得着吗？

    陆琛终于在房间墙上看到了一张字写得难看的便利签：我滚了。

    署名是：顾爷。

    嘴角无奈扬起一抹笑容，这小家伙。

    顾言之回到小区吃了两碗面才回家，看着电脑让他伤心欲绝泪流满面，他的股票果然如梦里的一样，全绿了，一毛钱到没有了……

    这个时候微信突然响了，是同桌安子琳发来的语音，软绵绵的声音从那边传来问他今天为什么没有去上学。

    股票亏空顾言之把藏在各个角落的私房钱都拿出来倒在桌子上，看着为数不多的零钱小票欲哭无泪，三个字说明他现在的处境：穷光蛋。

    突然想起陆琛那个有钱人，帅气的小脸出现了一抹诡异的笑容。

    微信消息突然响起，埋头看经济报的陆中石抬起头来拿起旁边的掌上电脑看了一眼。

    我的妈咪是女神：Hi，爹地你在干什么呢？（嘻嘻）

    陆中石把电脑拿在旁边孙子面前扬了扬，“这个是谁？”

    陆琛从文件堆里抬起来来扫了一眼漫不经心的回答：“一个网友。”

    “你还有网友！”陆中石惊讶，他这正儿友聊起来。

    云淡风轻：会。

    我的妈咪是女神：在重新问一遍你会对你孩子很好吗，锦衣玉食，关键是她要多少钱你就给多少钱，你会给吗？

    两爷孙很大方的同时点头，当然会了。

    我的妈咪是女神：好，等着。

    陆中石和陆琛觉得莫名其妙，什么意思？

    “这不会是你在外面的私生子吧！”陆中石疑惑的问，目光犀利得吓人。

    陆琛白了他一眼，“有可能吗？”

    突然想起那个小破孩，要是那个顾言之是他儿子他倒是很满意的，聪明的小家伙。

    两人面面相觑，我的妈咪是女神下线了。

    “我要添加他为好友，感觉挺好玩的。”陆中石呵呵的笑了起来。

    今天的谈话他觉得挺好玩的，应该可以聊得来。

    “爷爷你别闹了，这个无赖很邪门。”陆琛拒绝。

    “我能不能成为富四代就看你了。”顾言之哼着歌从保险柜里掏出来那副准备完妥的亲子鉴定塞进衣服里。

    “老妈啊，请原谅我为了钱把你出卖了，总有一天你会感谢我的。”顾言之麻利的带上门嚼着口香糖骑上自行车开始了他的认亲途中。

    远在陆氏拍戏的顾云汐在半空中又打了一个很响亮的喷嚏，揉揉鼻子，今天这是怎么了？

    “云汐姐你是不是感冒了？”林小瑜给她倒了一杯水脸色带着关心。

    顾云汐吸吸鼻子，“没有啊，也不知道今天怎么搞的。”

    今天莫名其妙的打了一天的喷嚏真的好奇怪，她真的没有感冒啊！

    “今天陆总没来公司，你昨天说的那个钱暂时没有动静，明天我在问问。”

    顾云汐点点头，“嗯。”

    而在另一边打扮得又帅又酷的顾言之已经到了陆家别墅的大门口，伸手按下了门铃。

