    

    
                第2084章

    
                所以在江志浩看来，药品禁止出口的意义太小。

    
                反而不禁止的话，他就可以快速掠夺更多的资金，去做更多的事情。

    
                但他的思想对眼下这个时代来说，实在太超前了。

    
                一个亲眼看到未来五十年世界变化的人，是无法和前人对话的。

    
                你现在回到两千年前，说铁皮船可以在水里浮起，说铁皮鸟可以飞上万米高空，说天花会被消灭，肺痨可以治好，别人只会把你当疯子。

    
                也许蓝克涵他们没有两千年前的古人那么愚昧无知，可是在江志浩面前，也好不到哪去。

    
                就连侯振生和其他几人，也是一样，他们支持蓝克涵的说法，这些药物，不能出口，必须先保证满足国人的使用！

    
                江志浩头疼不已，道：“几位，你们的想法我明白，但这件事不是我一时半会能解释清楚的。你们如果相信我，就不要阻止这件事，我可以向你们保证，只要出口顺利，国人能享受到的福利反而会更多。”

    
                这一点江志浩倒不是在诳他们，手里的钱多了，影响力大了，他就可以在更多的地方拥有话语权。

    
                不管是帮助自己的公司扩大规模，还是帮助这个国家发展，都是有用的。

    
                但蓝克涵他们还是不明白，只沉着脸道：“小江啊，你们年轻人的思想，我们或许不懂。但我们只知道，药物的数量是有限的。你那个什么药材配置基地还没成气候，现在每一颗药都很珍贵。不先用在我们国家的重要人物身上，反而要去卖给外国人，满天下也说不通这个道理啊！”

    
                “那你们有没有想过，只给我们用，会在国际舆论上带来什么影响？他们会说我们自私自利的！”

    
                “那又怎么样，他们愿意咋说就咋说！”

    
                江志浩苦笑，道：“你们可能低估了人类在生死面前的恐惧，让他们知道有一种药物可以让自己活下来，可对方偏偏不愿意卖给你，你们会怎么想？不管你们愿不愿意，你们的后代，亲人，那些想让你们活下来的人，都会想尽办法去把药搞到手。也许他们会用下三滥的手段，又或者光明正大的联合起来施加压力。”

    
                “我们连世界第一的强国都不怕，还怕他们？”蓝克涵不屑的道。

    
                “光脚不怕穿鞋的，那时候我们可以不怕，因为本来也没有多少可以失去的。但现在不一样了，国富民强，正处于快速的上升期。如果他们联合起来，断了我们所有与外界的联系，那时候我们真的可以自给自足吗？就算吃的用的可以，但科技呢？科技的发展会减缓甚至停滞，而这样一来，军事影响力也会大大削弱。用不了多少年，我们的科技会和外界断层数代！到那时，我们再不同意，就会再一次陷入被钢铁大炮轰开国门的局面。你们或许会说，那就打，打到他们退！是的，我们可以打，但人民呢？看看现在的人，生活的多幸福，你们忍心让他们从现在的生活，重新回到那个炮火连天的时代吗？”

    
                江志浩苦口婆心的劝说着，蓝克涵听的沉默下来。

    
                是啊，真打起来，他不怕，相信国家也不怕。

    
                但人民呢？

    
                这个时代的很大一部分人，都是在和平年代出生的，他们没有遭遇过打仗带来的生命威胁，也没有感受过国破家亡的绝望。

    
                如果突然回到了曾经的那个时期，他们会无法适应。

    
                就算他们适应了，谁又忍心那样做呢？

    
                侯振生开口道：“小江，我觉得你这说的有点严重了吧。只不过几种药物而以，怎么可能引起这么大的争端。”

