    1月13日。

    热火队出征萨克拉门托，被国王队斩于马下。

    国王队26胜9负，是联盟第一，也是联盟难得的崇尚进攻的球队。

    热火队总战绩来到24胜14负。

    1月15日。

    热火队灭了基里连科领衔的犹他爵士。

    1月16日。

    热火队来到洛杉矶，李磊又请爸妈看了一场比赛。

    热火队98：88弄沉了埃尔顿?布兰德、科里?马盖蒂、昆廷?理查德森领衔的快船队。

    热火队取得了一波两连胜，总战绩26胜14负。

    1月18日。

    携两连胜之威，热火队出征丹佛高原。

    不知怎么地，李磊突然被媒体炒成了这场比赛的主角。

    事出必有因！

    2003年11月8日，03届探花卡梅隆?安东尼在对阵快船队的比赛里砍下30分5篮板4助攻。

    1984年5月29日出生的安东尼成了NBA历史第二年轻砍下30+的球员。

    他当时只有19岁零162天。

    仅次于科比?布莱恩特。

    之后，勒布朗?詹姆斯在2003年11月29日砍下33分16篮板7助攻，超越科比、安东尼成为第一。

    安东尼掉到了第三。

    再后来，就是2004年1月7日，李磊在对阵公牛队的比赛里砍下30分4篮板3助攻2抢断1盖帽。

    李磊当时的岁数是19岁零163天，只比安东尼多了一天。

    李磊成了NBA历史上第四年轻砍下30+的运动员。

    也不知道是哪位数据大神查出来的数据，写出来之后，引发了球迷的大讨论。

    热火队球迷很骄傲：“都以为斯通是个蓝领，其实人家是个超级得分手，完全不逊于安东尼。”

    掘金队球迷就不干了：“呸！数据刷子！谁不知道斯通的30分是怎么回事？”

    于是，一场论战在迈阿密和丹佛两座城市中间如火如荼地展开。

    迈阿密球迷坚决认为刷出来的数据也是数据，况且安东尼的分数就没有刷的嫌疑？

    而且李磊砍下30+只用了三节比赛，无论是时间效率、命中率都比安东尼高多了。

    在韦德休战之后，李磊场均能砍下19.3分，同届仅次于詹姆斯、安东尼，难道不强吗？

    而丹佛球迷就是抓住李磊刷数据这个点，死咬着不放，坚决认为李磊不配和安东尼比。

    2003届新秀，单论进攻能力，詹姆斯都不配和安东尼相比。

    克利夫兰球迷一听就火了，什么？詹姆斯比不上安东尼？

    就这样，克利夫兰球迷也被拉下水了。

    “安东尼也就只会得分，他会传球吗？”

    克利夫兰人问道。

    “至少安东尼会任何一种得分方式，你看看詹姆斯，除了扣篮还会别的？还有斯通，也就只会三分球。”

    丹佛球迷很倔强。

    迈阿密人：“比比命中率？”

    丹佛人：“……”

    克利夫兰人：“……”

    李磊（投篮命中率49.3%、三分球命中率48.8%）的三分球命中率，比詹姆斯（41.7%、29%）、安东尼（42.6%、32.2%）的投篮命中率都高。

    丹佛人不服，提出了一个新的论据。

    “那咱们就比带队成绩！”

    掘金队目前23胜18负，很不错的战绩。

    克利夫兰人：“……”

    骑士队目前14胜27负，垫底。

    他们感觉受到了一万点的伤害。

    迈阿密人俯视丹佛人：“你确定？”

    热火队26胜14负。

    丹佛人：“……”

    在战绩方面，热火稳赢掘金，但是骑士队连参加比较的资格都没有。

    克利夫兰球迷急了：“安东尼、斯通连球队老大都不是，不配和詹姆斯比！”

    丹佛人：“不是詹姆斯挤走了里基?戴维斯，骑士队会这么烂？”

    迈阿密人：“里基?戴维斯：我还以为詹姆斯是来辅佐我的。”

    克利夫兰人：“……”

    ……

    外界的球迷闹翻了天。

    安东尼却和李磊聚在一起吃饭。

    现场还有一个男人，他是“主宰”了一切的男人。

    比尔?达菲。

    李磊、安东尼都是达菲旗下的球员，这让达菲倍感骄傲。

    安东尼的成绩是可以预见的，毕竟在选秀大会之前，安东尼、詹姆斯就号称2003年绝代双骄。

    但是李磊的成绩却让达菲都意想不到，他知道李磊能打出来，只是没想到这么快、这么好。

    达菲这次来，也是提前给李磊、安东尼打招呼，要他们好好相处。

    别因为球迷的争吵闹翻，甚至打起来，到时候他这个经纪人没法收场。

    安东尼拍拍胸脯：“人不犯我，我不犯人！”

    李磊大口吃着高档牛排和黑松露。

    反正是比尔?达菲请客，不吃白不吃。

    他嘴里塞着一大堆食物，含糊不清地说道：“我不喜欢打架，我来NBA是打球的。”

    比尔?达菲松了口气，就怕年轻人血气方刚，到时候控制不住自己。

    还好，李磊比较成熟，安东尼也不是主动挑事的人。

    随后，达菲又讲了一些赞助的事情，还有多家知名企业包括球鞋、饮料、跑车、手表……公司想签约安东尼和李磊。

    安东尼的要求是：钱越多越好！谁给钱多签谁。

    李磊的意思：达菲自己看着办，不过最后签约要李磊先审核。

    晚餐结束。

    达菲还要赶场子，自己先走了。

    安东尼、李磊穿上外套准备走，两个笑容憨厚、甜蜜的少年对视一眼。

    安东尼：“热火队的成绩比掘金队好一点，但这不能说明热火就比掘金强，更不能说明你比我强！论得分能力，我谁都不服！”

    李磊点点头：“有道理。我也这么认为，你很会得分。”

    安东尼一愣，这家伙是服软了？

    却听李磊又说道：“但是恰好，我挺擅长防守的。”

    安东尼冷笑：“你的意思是，你能防住我？”

    李磊摇摇头：“我不喜欢用嘴巴争论，篮球的事，就在场上解决！”

    “好！”

    安东尼丝毫不惧：“我也这么认为。”

    “但你记住，我才是最后的赢家！”

    安东尼裹上外套，一个人先走了。

    李磊也是冷笑，随后离开了餐厅。

    不争？

    那还是20岁左右的年轻人吗？

    1月18日晚。

    百事中心球馆。

    央视也会直播这场比赛。

    苏群赛前的预告是：“03届最强之盾vs最强之矛。”

    离春节只剩下4天，学生党都放假了，这场比赛的收视率也在直线上升。

