    潘迪升玩电影，一方面是捧自己的小甜心杨紫穹，一方面是推广自己旗下的各大品牌。

    加上香港电影势头大好，算是一举多得。

    可你要说他真对电影有什么特别的爱好，并没有。

    要不是顾夏阳的天下一，他甚至激不起这么强的求胜欲。

    当过第一的人，怎么愿意屈居老二呢！

    “你看看有好的创意没, 我们是不是弄部时装剧，把票房第一抢回来。”

    “卷毛不争气，周闰发、王祖仙给他拍，一点效果都没拍出来。”

    潘迪升忽然想到《杀妻二人组》的票房，就有点懊恼。

    “电影这种东西，谁也不敢打包票。电影么，拍周闰发、拍王祖仙的那么多, 也不是部部都叫好又叫座。升哥, 卷毛已经做得不错了。”

    “话是这么说, 不过三毛走后，我才发现他水平真的不怎么样。”

    潘迪升才不管什么文艺不文艺，他是做生意的，电影票房和院线收益才是第一。

    两人坐着高尔夫球车，有一搭没一搭的聊着，很快就到了场地。

    此时郑宇彤两侧都站着人，左边的瘦小，右边的壮硕。

    在三人的身后，则还跟着一个满脸堆笑的年轻人。

    “你们到啦！”

    “彤叔。”

    “杨老板，很高兴认识你。”

    “潘大少，你名牌玩的这么多，钟表珠宝行多少给我们留点汤喝喝啊！”

    “顾夏阳？哈哈，咱们也是老乡，我是刘栾雄，你喊我大刘就可以了。”

    “我头先都有关注达能科技, 庄氏家族还是挡不住你的狙击啊！”

    就在顾夏阳入主华人置业成为大股东不久, 达能科技的庄氏家族也终究倒在了刘栾雄的手中，公司彻底易主。

    ……

    杨首成、刘栾雄、潘迪升、再加上大家围着转的郑宇彤，今天顾夏阳也算是入伙了。

    至于跟在身后的年轻人，满脸热情的跟顾夏阳、潘迪升打了招呼后，就乖乖吊在后面，不敢上前打扰。

    潘迪升问道：“大刘，你带来这个后生仔，做什么的呀？”

    刘栾雄笑笑道：“也是潮州人，叫做罗照辉，专门负责豪宅业务的地产经济。嘿嘿，前段时间托老乡给我送了20万的古董，挺有意思一个人，也很有想法，我欣赏他。”

    “罗照辉？”

    听到这个名字，顾夏阳也是想起来了，好家伙，就你最得意的小弟呗，地产神童，除了学你搞钱, 还学你包明星，可惜最后步子迈得太大, 死球了。

    话说回来, 这个时期的香港，只要你胆大心细，年轻也不是赚不到钱。

    别看现在罗照辉小狗一样跟在身后，人家再过几年，也是从保安到富豪，27岁就积累了10亿身家。

    再看看人家老杨，前两年还被汇丰银行搞的苦哈哈，转头就把几个亿的债务还清，拿回了自己的英皇公司。

    郑宇彤也是真有意思，看好的几个小朋友，潘迪升有玩娱乐事业，顾夏阳也有，今后的杨首成也不例外。

    大刘跟小罗，那就是钟爱女明星，好家伙，几个人要是通力合作，女星收割机能变成女星粉碎机。

    ……

    “彤叔，今次多谢你的鼎力支持呀！”

    “小意思，我就看看你什么时候赶跑韦里。”

    “哈哈，我不会让彤叔失望的。”

    就在前不久，郑宇彤在市场上吸纳了6%的华人置业股票，表示看好顾夏阳，算是让别人也知道他身后有老乡支持了。

    顾夏阳年轻，又是一直搞娱乐事业，虽然是华人置业的大股东，但董事会其他成员并不看好他。

    郑宇彤的新世界入股华人置业，等于表示这个小老弟是我罩的，跟当初李超人支持刘栾雄一个意思了。

    顾夏阳自己就是华人置业的大股东，董事会里面肯定是翻不了天。

    但郑宇彤的新世界购入华人置业的股份，等于是给散户们吃了定心丸。

    这几位大佬厉害，就厉害在这里。

    他们自己超级富豪能抱团，但是眼睛没有长在头顶上，还愿意跟年轻人玩成团，尤其是眼前的郑宇彤，那是真带你玩。

    不过这位大豪客最近也不顺心，媒体对于他的各种揣测不绝于耳。

    事情起因是前年郑宇彤和香港政府达成协议，投资18亿港币新建香港国际会议展览中心。

    在郑宇彤的设计图纸上，建成后的会议中心将会是亚洲同类设施中规模最大设施最完善的会议展览场所。

    55米高的会议展览中心，一座豪华住宅大楼和两幢酒店，总面积将达到41万平方米。

    这在寸土寸金的香港会掀起多大的风波可想而知，媒体大肆报道，公众翘首以盼。

    可是盼来盼去几年过去了，水都快把石头滴穿了，也没见那块地有任何的动静。

    看起来郑宇彤一点要动工的意思都没有，大家又开始猜测了：莫不是郑老板资金周转不行了？

    对于各种八卦跟猜测，鲨胆彤一点都没放在心上，这不还带着小老弟们来打高尔夫球么。

    “过些天，高尔夫球会，会以筹措与兴建再用水灌溉系统资金的名义，拿出十个公司会籍出售，一百一十万港币一个，我给你们留了。”

    “谢谢彤叔，真让我们排队等个人会籍，不知道等到何年何月去！”

    顾夏阳等人眼睛都没眨一下，郑宇彤也没问他们愿不愿意。

    在这里就郑宇彤跟好运的杨首成是个人会籍。

    至于罗照辉就算了，他目前都没资格靠近来听大家讲话。

    110万港币，买个高尔夫球会会籍，是个事？站在这里，那就不差这点钱。

    “小意思，这也是高尔夫球会最后一次出售公司会籍了，总共365个，截止了。”

    郑宇彤轻描淡写的说了一句，却足以道出这几个名额的珍贵性。

    大家就是陪着郑宇彤玩了会高尔夫，就得到了珍贵的会籍，这就是大佬的优势了。

    不过出了深水湾会所，刘栾雄直接邀了顾夏阳去吃饭，说是交给朋友，谈点小事。

    “要是吃饭的时候跟我说看上了关姐姐，别怪我拿高尔夫球杆抡你！”

    顾夏阳昨晚刚给关姐姐打了羊胎素，对大刘可戒备着呢！

