    <!--go-->    技术爆炸。

    技术爆炸有两种情况，一是发展速度，这取决于文明种族本身的智慧和发展所处的阶段。如同人类历经第二次工业革命后分别进入蒸汽时代和电力时代一样，其发展速度是根据其认知水平的变化而变化的。

    二是加速度，处于两个发展阶段之间的文明，由于其之力上的突破或者遭遇来自外界的压力，发展会在短时间内出现意料的大逆转。

    很显然神舟文明处于造物巅峰与神级之间，在数个世界知识的冲刷下，精英个体的智力已经得到长足增长，同时来自外部归零者的压力岳原舟自然也没有隐瞒，再加上有本次实验作为催化剂。

    神舟文明终于再次迎来一次技术爆炸。

    数个世界的科技被统筹起来，分析异同，无穷无尽的信息被神舟文明的精英们整合。

    纳米核心、一人之下、简并纪宇宙、超神宇宙、赛博坦科技、阿凡达世界、、漫威宇宙、DC宇宙、三体宇宙、西游世界、星际迷航还有现在的反物质宇宙......一个个宇宙科技的相同与不同，为什么会不同，是什么规则导致它们不同，又是什么规则导致它们相同，凡此种种皆慢慢被神舟文明摸清。

    就这样，原本短板的科技也迅速被补上来。生命科技、空间科技、材料科技、场、力、微观、宏观、维度还有特色信息技术，完完全全被推到造物巅峰。

    然而神级并没有那么容易，在这种爆炸式发展的情况下，继上次微观领域突破后又过了三千年，神舟文明才正是踏入神级文明殿堂。

    “终于成功了！”岳原舟从宝座上站起来，向前走了两步看向站在自己身前台阶下的一群人，不由发出一声悠长的感叹。

    岳原舟已经回到神舟星上，他所在的地方，依旧是神舟星那个宽敞的大殿。他现在就站在大殿最里端那只有三个台阶的平台上，平台之后是一张背靠神舟星浮雕图样墙壁的座椅。

    此时大殿之内并没有设置座椅，来此众人皆是站着，但也没有人在意。毕竟这会儿大家都沉浸在进阶到神级的喜悦之中，而且众人一个个都拥有远超超人的体魄，自然也不在意坐不坐了。

    来的人并不多，不过每个人背后都存在一个团队。

    除了云光雨、水忘秋、龙鳞、霍吃、卡尔、墨翟等人之外，一些原本在另外宇宙有闲暇的舰长也抽空回来了一趟，来不了的也以投影形式出现。

    卡尔来了，但凉冰与鹤熙却不能来。毕竟前者已经被绑上神舟文明战车，走都走不掉了，后者却还以一个单独文明存在。认真说起来，卡尔虽说是死歌文明，但其实只能算一个集团，他就一个人附带一帮随便岳原舟指挥的饕餮文明。

    除了这些专职研究的人员，另外还有一脸胡渣的文莽和面白如玉的桑托斯也在场，钟剑也来了。就褚岩以投影形式出现，想来是没找到章北海。

    这章北海可真能藏啊......

    念及此，岳原舟也不由给章北海点了个赞，找了好几千年都找不到，这隐藏的本事绝对一流。

    看向唯一以投影形式出现的褚岩，岳原舟露出微笑道：“褚岩啊，你也不用太急，章北海跟你一样，那是稳如老狗，想必还猫着那个小宇宙中呢！正所谓磨刀不误砍柴工，你择机将蓝色空间号开回本宇宙，然后将其交给工程部进行神级升级再回去找也不迟。”

    “如此也好，最好将小宇宙探测技术也安装上，我认为章北海一定带着那部分人藏在某处小宇宙里。”褚岩点点头。

    “这点你无需担心，工程部会考虑到的。”岳原舟说。

    各舰队旗舰作为舰长座驾，同时也是整只舰队战斗力最高的战舰，当然会安排第一时间进行升级，科技进步的同时战斗力当然得跟着提升上去。

    其实舰队升级的事岳原舟已经安排好了，所以他将众人来此其实另有其事，于是他继续说道：“许多年来大家的努力我都看在眼里，可以说没有大家的共同努力，神舟文明就不可能晋升神级，不可能掌握规则。如今我们已经是神级文明，作为神级文明自然得有神级文明的底蕴，所以你们该升级的都给我去升级。”

    岳原舟并不吝啬，科技文明本身就是需要群策群力，群策群力出来的东西他自然不能一人独享，否则大家还有什么干劲。

    不过也不什么都开发，一些特权还是必须有的。像混沌信息大一统打击这种特色科技，除了岳原舟本人比如不可能会被放到其他个体身上。

    当然了，各舰队期间还是可以拥有的。

    也就是说，岳原舟必然是神舟文明至高存在。对于这点，在座众人皆心知肚明，且都并未觉得有何不妥。

    来此众人听闻岳原舟如此说，顿时开始互相交流起来。

    “老龙，你这幻体方向不改改？我们都神级文明了，完全可以改回来呀！”云光雨对旁边的龙鳞道。

    “没兴趣，这种形态的奥妙你这凡夫俗子永远不懂。”龙鳞想也没想便拒绝。

    拥有改变规则能力的神舟文明确实可以让他变会实体，但他为什么要变回实体，现在不也一样么，用神舟文明的话来说：都是信息载体。

    是的，都是信息载体！

    这便是神舟文明晋升神级文明的关键，神舟文明修改物理规则的方法与其他神级文明并不一样。

    是将基础物理规则看成信息，然后通过对信息的操作实现物理规则的改变。所以说现在神舟文明的这个神级，并非传统神级，而是基于混沌信息大一统的神级。

    岳原舟虽不知道其他神级如何改变规则，不过他也能猜测一二。因为物理规律便是粒子的运动以及性质等存在方式，而粒子的运动方式则由弦的振动方式决定，弦的振动这蜷缩在微观的隐藏空间维度决定，所以他认为像魔眼那种应该是通过操作蜷缩维度实现的。<!--over-->

