    洛宇心中暗笑，目光看向了逃窜的左慈，再度指尖一点。

    狂风之中，五彩长枪化为一道彩光轰然而出，以极快的速度追上了仙鹤，猛的刺了上去。

    “砰！”

    一声炸响，长枪竟然撞在了一面护盾之上。

    “咿呀咿呀！”

    仙鹤扇动翅膀飞的更快了，逃得更远了。

    其实对洛宇来说，逃的远可能死的更快，他不知道包裹着左慈和仙鹤的护盾有多厚，但却很清楚是护盾就肯定能够打破。

    没时间叽叽歪歪了，直接放大招！

    “核！”

    一声轻喝，在仙鹤身边突然出现了大量的原子球，左慈似乎意识到了什么，急忙大叫着让仙鹤远离这些东西，但却是已经迟了。

    或者说，洛宇的施法速度太快了。

    下一个瞬间，九枚原子核轰然爆炸！

    宛如天空中绽放的死亡之花，那张开的花瓣要将整个世界都一并吞噬，仙鹤瞬间就被能量风暴给吞噬了进去，洛宇也清晰的听到护盾碎裂的声音。

    “轰隆！”

    远处的天空之中传来了一声惊天动地的炸响，接着九朵死亡之花爆发的能量连接在了一起，形成了一片可怕的蘑菇云。

    耀眼的光芒让每个人都睁不开眼睛，天地被核能爆炸的光芒给笼罩，直到十几秒之后，才逐渐平息下来。

    作为古代人，他们何曾见过这等神迹，一个个都吓的瘫软在了地上，不少青年才俊直接对着洛宇顶礼膜拜，以为他是神仙下凡。

    身边抱住洛宇的孙尚香更是眼中冒着小星星，那崇拜和爱慕之色简直要溢出来了。

    洛宇自然没功夫关注众人的反应，他看向了的那座山头，发现仙鹤全身是血的躺在地上，而左慈已经不见了。

    “嗯？”

    他诧异的并非是左慈人在哪，而是惊讶于仙鹤再度扇动翅膀站了起来。

    刚才那一下竟然没炸死这家伙，一看血量，还剩下100格血。

    “护盾抵消了这么高攻击吗？”

    洛宇自语了一句，想要再度施展原子球爆炸，但却发现附近区域能够操控裂变的核元素都被消耗了，需要等元素自然恢复。

    便在这时，仙鹤突然张开了嘴，从仙鹤嘴里爬出一个人来，正是左慈。

    “混账，混账，混账啊！”

    “你根本不是先秦炼气士，你一定是得到了光武帝的秘宝，不然怎么可能引发如此威力的道法！”

    左慈尖叫了起来，他口中的光武帝自然就是被称为位面之子、大魔导师的刘秀。

    好家伙，原来刘秀的光荣事迹早已经传开了。

    这话让所有人都看向了洛宇，若真是如此的话，那眼前这位可不单单是法师这么简单了，他是光武帝的传人啊！

    汉室宗亲，皇族之后！

    洛宇一看就知道大家心中的想法，他当即说道：“昔年我在后山贪玩，偶遇光武帝的神魂传授了二十门神通，未来希望我复兴汉室做朝廷栋梁，想不到这么隐秘的事情都被你猜到了，左慈，我不得不承认你是个优秀的人才。”

    “果然是光武帝的后人！”

    众人心中更是敬畏，孙尚香把洛宇抱的更紧了。

    “咿呀！就算你是光武帝传人我也不惧！”

    “咿呀哈呀！”

    左慈突然从怀中取出了大量红色的符纸撒上天空，这些符纸飞速的开始燃烧起来，竟然在天空中形成了一些奇异的符文。

    【提示：左慈使用唤兽符，大量被操控的野兽正在赶来】

    “哦？还有这种能力？”

    不过片刻之间，从附近山林之中冲出了大量的虎豹豺狼，福利副本之中动物出奇的多，一个个咆哮着向洛宇扑了过去。

    同一时间，左慈则是骑着仙鹤飞上了天空，向着南面飞去。

    【提示：左慈准备逃跑，若您让其逃出视线范围，本次隐藏任务将判定失败】

    “我有灵目的，一眼能从江苏看到浙江，你跑的了吗？”

    洛宇冷笑一声正要施展魔法，突然瞥见西面方向隐隐有光芒跳动，似乎是孔明布置的阵法完成了。

    演义中的孔明那奇门遁甲之术可是天下一绝，洛宇心中一动，风灵法典闪烁了起来。

    魔法施展之间，从东面和南面突然卷起了九道龙卷风，左慈吃了一惊，急忙调转了方向。

    东面、南面都有狂风席卷，北面则是洛宇所在的位置，他几乎是本能的向着西面逃跑，刚刚飞出没多远，密林之中突然雷电交加，金色闪电轰然而起，形成了锁链绑住了仙鹤的腿！

    【孔明发动黄石公大阵】

    仙鹤奋力挣扎但却无法挣脱分毫，远处孔明大声道：“只能困住左慈片刻，宇兄速速施展！”

    洛宇的灵目透过密林看向了孔明，这一刻，他看清了诸葛亮的属性。

    【诸葛亮：力量980、体质570、敏捷550、魔力4000】

    【特性1，阵法精通：诸葛亮精通各类阵法】

    【特性2，经天纬地：诸葛亮能够准确推测天气】

    【特性3，八阵图：施展后范围内全体友方单位士气上升、攻击力上升、防御力上升、移动速度上升】

    【特性4，七星灯主动效果：诸葛亮祭出七星灯后立刻恢复到最佳状态，被动效果：领地全体成员寿命+12年】

    【特性5，呕心沥血：诸葛亮睡眠时间-50%、全局工作速度+200%】

    【特性6：？？？（未公开）】

    这属性给洛宇看的一愣一愣的，可能是与智力挂钩吧，诸葛亮魔力竟然是满的，不过他似乎不会输出类的魔法。

    另外最后一条特性也很强，劳模中的劳模，若是加上领地的各种睡眠效率提升，那孔明大神每天只需要睡2小时就够了。

    其余时间无论是处理内政还是挖矿，都能够以200%的效率达成，很强！

    而且还有特性没公开，天知道还隐藏着什么可怕的能力，这个家伙简直是洛宇心中的完美员工！

    妙啊！

    洛宇越看孔明却是喜欢，抱着自己的孙尚香立刻就不香了。

    “小心！”

    正在洛宇发呆之际，孙尚香飞起一脚将一头猛虎给踢飞了出去！

