    “！！！”慕瑾蓉一张脸臭的不像话。奶奶？她还不到四十岁诶。

    这帮人是拐弯抹角的说她老还是咋地？

    还没等慕瑾蓉开口，蓝菲儿居然先沉不住气，嗔怪的打了冷寒一下：“好好的说什么结婚生孩子？讨厌！”

    “我哪里讨厌了？”冷寒握住蓝菲儿的手，义正言辞，“我只是规划一下我们两个的未来而已。国家都搞五年规划，我们小家庭搞个三年计划还不许啊？”

    说不过这个巧舌如簧的男人，蓝菲儿挣开他的手，跑到慕瑾蓉面前搬起救兵来：“伯母，你看冷寒呀。他老是欺负我，说些有的没的。”

    “菲儿，过来阿姨这边坐，别理他。”慕瑾蓉微笑着将蓝菲儿拉到自己身边坐下，宠溺的摸了摸她的头。

    转头对着儿子瞪眼道：“寒寒，我警告你，不要看菲儿性格温顺就经常欺负她。回头把人气跑了，我拿你是问！”

    冷寒朝蓝菲儿挤了挤眼，示意她过来坐。可蓝菲儿偏过头去，将脑袋靠在慕瑾蓉肩膀上，故意不理冷寒。

    冷寒：“……”这女人是恃宠而骄吗？看晚上回去怎么惩罚她！冷寒心里暗暗发狠。

    “我哪里敢欺负她啊？我怕她还来不及呢！”冷寒撇撇嘴，“妈。你这种态度，会让人误会菲儿是你女儿，而我是你不待见的女婿。”

    慕瑾蓉：“……”此刻，她还真希望自己生的是蓝菲儿那么乖巧懂事的女儿，而不是这个事事都和自己对着干的熊儿子。

    不过话又说回来，比起以前那个少言寡语近乎闭塞的儿子，慕瑾蓉当然更喜欢现在这个有血有肉、幽默风趣，偶尔有些腹黑毒舌的儿子。她明白，改变这一切的就是眼前这个可爱的叫蓝菲儿的女孩子。

    如果不是遇到了蓝菲儿，儿子恐怕到现在还沉浸在父母离婚的阴影中，也许只是个会念书的机器而已。

    一阵电话铃声打断了慕瑾蓉的思绪，拿起手机一看，是慕瑾岚来的电话。

    刚接起电话，慕瑾岚的声音就急切的传来：“大姐，你这边怎么样了？嫂子生了吗？”

    “你嫂子还在产房没出来呢。她是顺产，恐怕还要些时间。一会儿有消息了我打电话给你。”

    “哦，好。”

    “你在美国怎么样？一切都好吗？”慕瑾蓉问，“别光顾着谈恋爱，这次你公费留学的机会来之不易，要珍惜，知道吗？”

    “知道啦！”慕瑾岚说，“念书的事情我什么时候让你们操心过？”

    “岚岚……一大早和谁打电话呢？赶紧过来！”电话那头传来一个沙哑慵懒而又霸道的男性声音。

    “哦！！我马上来！”慕瑾岚朝着声音的源头回答。

    “大姐，我这儿有点事。先挂了。”

    慕瑾蓉皱了皱眉，这丫头一大早的和谁说话呢？难不成是已经和那个男人……住一起了？

    慕瑾蓉刚想问，却发现电话已经被挂断了。

    同一时间，在美国纽约市中心的一栋公寓里的大床上。

    慕瑾岚无力的躺在床上。

    “喂！你有完没完啊？”慕瑾岚的怒吼声在偌大的卧室里回荡着。

    陶旭冬车祸受伤期间，慕瑾岚无微不至的照顾他，让原本就已经开始恋爱的两人感情迅速升温，等陶旭冬出院的时候，两人已经到了难分难舍的地步。

    可陶旭冬的事业在美国，不能在国内停留太久。过完年只休息了两个月，四月份就回了美国。

    慕瑾岚受不了异地恋的相思之苦，大二第一学期就申请到了美国某著名大学的全额奖学金，暑假过后便赴美留学。

    半年不见，陶旭冬太想他的小家伙了。刚到美国的第一天，两人就自然而然的滚到了一起。

    第一个月除了周末去陶旭冬的别墅留宿外，慕瑾岚还能做到乖乖的在学校住。可从第二个月开始，慕瑾岚回宿舍的天数越来越少。

    后来的后来，陶旭冬干脆提出让她搬来他的公寓住。

    一来，公寓离学校近，来回方便。

    二来，可以省去房租，用多出来的钱买原文书。

    三来，在他的公寓复习功课，如果有不懂的，可以免费向他这个哈弗大学法律系的高材生请教。

    ----

    湖城。慕氏医院的产房外。

    “是岚岚打来的电话？”叶世杰问。

    “嗯。是啊。”慕瑾蓉点头。

    “这丫头最近怎么样？和我大舅子处的如何？”

    “……”慕瑾蓉脸色不自然的僵了僵，这让她怎么说啊？“这个啊……呵呵！岚岚没说。她就是打来问问她嫂子生了没有。”

    “哦？是吗？亏这丫头还有良心。”叶世杰一脸坏笑，“我还以为她有了男人就分不清东南西北了呢！”

    “少胡说！”慕瑾蓉没好气的瞪了叶世杰一眼，“我们慕家的儿女才不会那么没出息！”

    “我可不是胡说哦！瑾蓉姐，你看，岚丫头千里追夫去美国。可见她对我大舅子一往情深。”叶世杰笑道，“其实岚岚这样的表现也不能说没出息，谁让我大舅子魅力足呢？”

    “你少说两句！”陶乐乐拉了拉丈夫的衣袖，“万一被慕少听到了，你死定了！”

    陶乐乐这话绝对没有危言耸听。

    陶旭冬车祸受伤是为了慕瑾谦父母的案子。这件事后，慕瑾谦对陶旭冬的态度有所改观，也不再明着反对他和慕瑾岚交往了。

    可毕竟陶旭冬暗恋了自己老婆那么多年，要说慕瑾谦完全释怀，也不可能。

    慕瑾岚偷偷申请去美国读大学的事情，慕瑾谦依然耿耿于怀。她怕妹妹经受不住陶旭冬的男色，稀里糊涂的就把自己的身心全部交付出去。

    毕竟，对这个男人，慕瑾谦还需要考察一段时间。

    要是让他知道慕瑾岚已经和陶旭冬过起了同住生活，非得暴跳如雷不可。

    外面的人正聊得起劲的时候，一阵嘹亮的婴儿啼哭声从产房里传出。

    不一会儿，产房的门打开了。

    十几号人呼啦一声，全部涌向产房门口。龙瑾医生率先走了出来，大家便七嘴八舌的问起来。

    “医生！医生！生了吗？是吗？”

    “母子平安吗？”

    “男孩女孩？”

    “孩子多重啊？”

    “……”

    这样的场面，龙瑾早已司空见惯，她摘下口罩朝挤在门口的一干人等勾了勾唇，“大家放心。母女平安。孩子挺重，4100克。”

    大家欢欣雀跃，激动的恨不得冲进产房一看究竟。

    龙瑾专业的用身体堵在门外：“产妇和孩子要留在产房观察一个小时后才能出来。产妇消耗了大量的体力，需要休息。董事长在里面陪着夫人和孩子，让我先出来和你们报个喜，他让你们先回去，等明天再来看孩子。”

    大家一听，纷纷点头称是。

    人群渐渐散去，产房外又恢复了安静。

    产房内，蓝裴琳因为消耗了太多体力，整个人虚软无力，连动一下手指头的力气都没有。

    可大脑却清醒的狠，她缓缓的睁开眼睛，无力的开口，“瑾谦，把孩子抱过来给我看看。”

    慕瑾谦正握着蓝裴琳的手，突然听到小妻子说话，吓了一跳，“媳妇儿，千万别乱动。你刚生完孩子，虚的很。也别多说话。你要看孩子是吗？我马上让人抱来。”

    孩子已经被洗干净，包在了襁褓里，由助产士抱到了慕瑾谦跟前。

    慕瑾谦小心翼翼的接过孩子，孩子生下来后，他自己还没仔细看过呢。

    直到这一刻，他才看清女儿的模样。小家伙一点不像有些宝宝生下来时候皱皱的，丑丑的。相反，她长得白白嫩嫩，粉嘟嘟的，一双大眼睛睁着，好奇的观察着这个美好的世界。

    “她好漂亮，你看，她笑了诶！咦！她和你一样，有两个小梨涡。”

    “真的吗？让我看看！”蓝裴琳只看了一眼便红了眼眶，嘴角却是掩藏不住的笑意，“真的诶！她笑起来也有两个小梨涡。好可爱！好神奇哦！不过我觉得她的眼睛长得比较像你。”

    “没错。女儿继承了你和我的优点。”

    “切！”蓝裴琳笑了，“你这是在间接的夸赞自己的眼睛长得漂亮吗？”这个男人，怎么任何时候都不忘臭美一下。

    慕瑾谦目光深邃的望着她，良久，低头将唇印在她满是虚汗的额头上：“媳妇儿，辛苦了！谢谢你为我生了这么可爱的女儿。”

    慕瑾谦抬起头，望向远方。

    一定是爸爸妈妈在天有灵，才会让自己拥有这么贤惠的妻子和可爱的女儿。

    他觉得自己的人生从此完整了。

    （全剧完）

