    叶晨的强硬态度，直接引来了三道充满怒火的凌厉目光，但那气势逼人的目光刚出现没一会儿便就瞬间消失了，宛如没有出现过般。

    绿发天尊三人，城府极深，即便此刻觉得叶晨对自己几人的回答有问题，感到愤怒，也只是表露出了小会儿就立马止住。

    旋即，绿发天尊大手一挥，冷冷看了眼叶晨后，嘴角便露出一副笑吟吟的笑容说道：“你很好，很有种，魂殿主果然没看错人，确实是殿内年轻一代天骄，若是得空，老夫还真想邀你去我府上做客，但可惜...”

    其话未说完，叶晨就立马出声回到：“不可惜，天尊你家在哪，大可告诉我便是，本殿主定会前去做一回堂上客，到时便要劳烦天尊好好招待我了。”

    此言一出，绿发天尊身旁的一位老者，胸膛顿时抑制不住的上下起伏起来，显然是被叶晨的话气得不轻。

    而绿发天尊的脸色，也是在刹那间变得阴晴不定，但他最终还是忍住没有爆发，只是继续保持略冷的微笑道：“那好呀，等改日你有空就来，血某就在这黑角域的地煞殿内，期待叶殿主的大驾了。到那时，你可得给我说说摘星天尊的到底去哪了。”

    说完，绿发天尊身形一转，直接划开空间裂缝，与另外两位瞬间消失在迦南学院的上空。

    三天斗尊强者刚一离开，整个迦南学院内的氛围温度，便就立马恢复了正常水准。

    随即，苏千大长老和琥乾等诸位院内导师长老，齐齐飞上高空。

    “叶晨，你别怕，虽说现在我们学院宛如刀下牛羊，任人宰割，但经此一事的话，想必邙院长也会常驻在学院内部，以防不测的。有院长，量他魂殿天尊，也不敢再来造次分毫。”

    琥乾有些没心没肺的大声安慰道，但这一次，却得到了所以长老导师一致点头让同，虽然他们具体不知道自家院长的修为到达了什么层次，但有一点他们都很清楚。

    那就是，迦南学院之所以能在茫茫满是杀戮的黑角域内存在这么多年，那就是因为邙天尺邙院长的顶级强者存在，不管是哪位大神强者来此暗地闹事，都会被教训的铩羽而归，这就是他们迦南学院的最终底气。

    “是呀叶晨，等院长一回来，还管他什么魂殿天尊，地煞殿，我们尽管不去就好了，反正那摘星天尊来迦南落得如此下场，也是咎由自取。”

    进入过通往禁制之地入口的苏千，摆手放言，但虽口中满是不必在意的言语，可其眼中却满是担忧。

    经他探查结果来过，那位摘星天尊很可能已经折在岩浆世界了，入口被封，异火气息全无，若是那摘星天尊还活着，必定会破掉封印而出，所以对方大概率已经死亡，迦南学院才会如此安静。

    但一位天尊死在了学院，按照魂殿睚眦必报的行事风格，邙天尺院长真的能挡住魂殿高层问责吗？这也是他所担忧的根本原因。

    “有劳诸位长老关心，但此事皆因我而起，所以让院长保护我之类的话，大家还是不必说了，区区地煞殿，我还去得。”

    叶晨没有多言，而是大包大揽的将责任全部揽在了自己身上，摘星死亡是事实，最终还是要面对的，但一切的后果，叶晨也是立马想到了应对方案。

    眼中精光四溢，叶晨没有再多说什么，便就带着还抱住他的小紫研，迅速自高空滑落，来到了古薰儿所住的古典小院之内。

    与此同时，苏千和诸多长老导师，皆是望着叶晨离开的方向嘴角张合不定，也不知该说些什么。

    因为所有人都知道，那所谓地摘星天尊来学院的目的可不是叶晨，而是藏在禁制之地的异火陨落心炎，那才是罪魁祸首啊。

    但叶晨，不仅为迦南击败入侵强敌，此刻却还将所有责任大包大揽，这简直让他们这些长老导师羞愧难当，毕竟对方才来学院多久？就能做出如此感人之举。

    很快，琥乾便看着叶晨离开的空域开口说道：“是我看错了，原以为那小子只爱闹事和好色，却不曾想还是个义薄云天的大人物，看样子，之前我那孙女琥嘉做出的决定，还真是未卜先知了，叶晨这厮，确与嘉儿很配。”

    “乾副院长，这人虽好，但也不知道能不能渡过此劫呀。想我那紫研孙女，怕是也落入那小子的情爱网中，也不知最终的结局会是如何，不过我还是希望，咱们院长能够震慑住魂殿的那些天尊吧，唉！”

    苏千不合时宜的说着，直听得琥乾老脸满是怪色道：“我说大长老，有院长在，您还担心什么呢？”

    闻言，苏千不由在此朝琥乾泼起凉水，嘴角不住张合，道出自己对邙天尺院长具体修为的猜测之言，以及势力遍布整个大陆的魂殿强大。

    同一时间，周围的长老导师们，也是在苏千这位见多识广的大长老解说下，个个听得不住倒吸好几口深深的凉气。

    薰儿小院。

    叶晨坐在木质的长椅上，有些郁闷的看着依旧没有撒手意思的紫研，很是无奈道。

    “我说小紫研，你到底要抱到什么时候，咱俩的关系可没这么亲密呀，况且之前你欺负凌辱我的大仇，本公子可是一直没忘。”

    闻言，一直默不作声，任由叶晨如此驱赶也不撒手的紫研，默默开口小声道：“你想怎么报复都行，我都听你的。”

    声音之中，夹杂着一丝异样的泥泞，仿佛抽泣过般，让叶晨很是意外。

    但转念，他就想到了之前自己为了让摘星不要伤害这个小丫头，而说出对方是他女人的话，这其中，因为是出现了什么误会才会。

    想到这，叶晨不由慎重的抱起罗丽模样的小紫研，当即就想出声解释。

    但就在小紫研被抱起的下一秒，这个女孩模样的小罗丽，便眨着有些泪光浮现，且完全不似她这个样子具备的眼神紧紧盯住了叶晨，也不说话，就那么楚楚可怜、可怜巴巴的，让他顿时有些哑口无言。

    可叶晨久久没说话，小紫研却是沉默许久后，提前先声夺人道：“来吧，你不就是想将我对你所行，全部尝试一遍吗？现在我不反抗，你尽管动手就行。”

    说完，小紫研便闭上了双眼，静静等待着那即将到来，毫无人性的惨烈报复，乖巧得让人无从下手。

