    无殇，一代盖世王者，他太强大了，也古老之极，在异域之中地位尊崇，比一些传说中的不朽之王都要高上半辈。

    无论是异域还是九天，只要听到这个仿佛拥有魔性的伟岸之名，都要心头颤栗，灵魂悚然。

    作为异域之敌的柳神，自然明白这个生灵有多么的可怕。

    当年的仙古一战，正是这尊不朽之王当中的巨头——无殇，打破了平衡，依仗自身免疫法力和符文的能力，化身成杀戮者，让原始九天血流成河。

    而柳神，也和这个无上存在争锋过，她从仙域求援归来时，战友们都死完了，璀璨的仙古纪元就此落幕和泯灭。

    悲愤而又自责的柳神，怒进异域，杀了个九进九出，在乱军丛中取不朽之王项上人头。

    到第九次之时，她在无殇手里吃了大亏，所有的法力和符文都对其无效，任何人都面对无殇都会束手束脚，柳神也不例外。

    最后，她因此重伤而归，为后来被仙域三仙王围攻埋下了伏笔。

    没想到，无殇的跟脚并不在异域，而是在这牢笼之地。

    他的体内，流淌着准仙帝的血脉，怪不得能够拥有那种不该存在于世上的逆天天赋，很多人说这其实是一种无上法门，但是现在，这种说法没有意义了，被柳神证实是血脉天赋。

    柳神从眼前的三个年轻生灵那里了解到，他们的祖上原本是没有免疫法力和符文这种天赋的，后来成为了准仙帝，后代血脉发生质变，因为所修的法的缘故，使得后代开始遗传法力免疫的天赋。

    所以说，其根源与本质也是由法而来。

    考虑到有不朽之王巨头无殇这层关系在，柳神觉得，该提前给这一族做出一番警醒。

    毕竟无殇算是而今这一族的老祖宗，要是被黑暗无殇设法引入异域，那就得不偿失了。

    很多时候，血脉比绝大多数事物都有说服力，这是亘古不变的规律。

    当然，这也得看人，具体还要看看这一族的决策者如何。

    “另外两个种族有什么过人天赋？”柳神的声音在三人耳边响起，很缥缈，仿佛从九天之上飘荡而来。

    这是天帝使者所提的问题，三人自然不敢怠慢。

    “另外两族的天赋，比之我族来说，不相上下，各有其强大之处。

    远古岁月前，三大族是万界之中绝对的统治者，不光体现在至强的先祖身上，还体现在他们的后代中。

    我族的免疫法力天赋，几乎是所有修行者的克星，同阶的情况下，神通法力攻击几乎无用。

    另外两族的天赋也足可以睥睨古今。

    一个种族的天赋和血液有关，该族的生灵，拥有一身金色的血液，连眸子和发丝都金色的，宛若战神一般，他们的血液中，流淌着来自先祖的传承碎片，潜能不可估量。

    即便不踏入修行之道，这一族的生灵都比普通人要强大的多，一旦成为修士，体质中隐藏的潜能得到释放，将可怕到极致。

    一定程度上来说，这一族的天赋正好克制我族。

    因为我族不惧法力神通，唯一惧怕强横的肉身，古籍中记载，若是两族天赋能够结合在一具身体中，就能无敌于世。

    当然，想要真正无敌天下，还需加上第三族的天赋，他们的元神，天生强大，始一出生，神魂便如小太阳一般。

    要是成为修士，元神会比之同阶修士强出一大截，并且，元神深处蕴藏着巨大潜能，会随着修为的增高逐渐被开发出来。

    他们这一族，对肉体的注重很小，所有精力都放在了元神之上，若不是牢笼中无法成仙，他们仅靠元神就能万古不朽。”

    柳神闻言，有些惊讶，三大族群的天赋所处的领域完全不同。

    一个针对法力、符文、大道，一个针对血液、肉身，另外一个针对元神。

    这要是集中在一人身上，想不无敌都难。

    现实中，三族血脉交汇碰撞了不知多少次，就是无法融合，没办法，都为准仙帝血脉，都霸道无比。

    但是，柳神想到了一个人，他是最有可能将三种特性集中合一的人。

    正是那位镇压了三大准仙帝的天帝，成王败寇，他击败了三大准仙帝，自然得到了三种无上体系法门，很难想象，他若是把这些方面都补强在自己身上，会是一个怎样的情形。

    一定大受启发，说不定能够借此跨出最后一步，成为真正的仙中帝。

    想到这里，即便是柳神，心中也忍不住砰砰直跳。

    当世，准仙帝都是一种奢望，更别说什么仙中帝了，历史上真的诞生过这样的强者吗？

    诞生过的话，那位天帝去了哪里？为何后世不见其名？若没有诞生过，这位伟岸存在失败了，不曾踏入帝境，那么，而今的他是否还在，身在何处？

    以他镇压三大准仙帝，平定乱世，带领众仙王修建堤坝，为诸天保留最后净土来看，他应当是一个有大胸怀的伟岸生灵，不太可能坠入黑暗。

    不过，这些都不一定，不亲眼见到，谁也无法知道真相。

    柳神又想到了三人对于第二大族的描述，也就是注重血液、肉身天赋的那一族。

    金色的血液，连眸子和发丝都是璀璨的金色，只要激发金色血脉，就有一层金色血气缭绕在躯体之外，强横滔天。

    这种描述，让柳神很是熟悉。

    她想到了仙古纪元，四大强族之一的守护者一脉，他们的天赋和牢笼中的那一族太像了，几乎一模一样。

    难道说，守护者一脉和准仙帝后代有什么渊源？

    这三人不是说，只有无殇得到了万古难得一遇的机缘，冲出了牢笼吗？

    她隐隐询问了此事。

    从三人的回答中，柳神了然，拥有金色血脉的准仙帝后代一族，血脉广布，并非所有人都进了牢笼，可能有漏网之鱼，将这种血脉一代又一代繁衍了下去。

    漫长岁月逝去，金色血液在历史的舞台上一直不曾褪去，活跃在各个时代，这从另一方面说明了这种此种血脉的强大。

    浩瀚的荒原中，四人朝着一个方向走了很远很远。

    “这么说来，我走过的古洞是你们的族群负责看守的三座古洞之一？”柳神淡淡的说道。

    “是，我等三人背负看守古洞的任务，需要在那里待上十年，到今天其实也只过去了一半。

    这期间，我们要迎接前来闯关的年轻天骄们，在他们身陨之后，收拢他们的残骸，记载下他们的名。

    古洞中，我等实力低微，无法刺破墙壁，留下古字，所以，历来闯关的天骄的名都被印刻在一片土地之上，算是一片陵墓，那里也是他们的埋骨地。”年轻人解释道。

    柳神闻言，点了点头，早在走出古洞之时，她就以庞大的神识扫过那片区域，看到了三人口中的那片浩瀚陵园。

    这验证了他们话语的真实性。

    前路漫漫，据三人所说，以这个速度前行，到达通向族群所在地的空间之门，需要差不多一个月。

    柳神也不急，什么也没表示，只是默默地跟在他们的后方。

    她在等待炽苍苏醒。

    终于，七天后，柳神法相净土中，通天巨柳下，昏迷许久的炽苍悠悠醒转，缓缓睁开了双眼。

    那本是一双深邃无比的眼眸，布满了秩序符号等，可是现在，却有一点茫然。

    柳神的身影出现在巨柳之下，看着眼前一脸茫然的炽苍，她心头一沉，难道那种伤势让炽苍出现了意外，再一次记忆全失？

    下一刻，炽苍的话语印证了这一点。

    “我是谁？你又是谁？”

    “好吧，他失忆了。”小塔和六道轮回盘哀叹。

    柳神无言，看来炽苍与第九尊守护者在雷池内部空间中的激战，真的影响到了炽苍的记忆，他一夜回到石村前。

    “你是十凶之一的雷帝，名为炽苍，我是你的同伴，你一直称呼我为柳神。”柳神发出精神涟漪，试图唤醒炽苍元神深处的记忆。

    “同伴是什么意思？就是伴侣吗？”

    “失忆”的炽苍疑惑的问道。

    柳神被这个问题问住了，有些发愣。

    小塔率先反应过来。

    “好家伙，原来是装的。”

    六道轮回盘轻松了一口气，炽苍要真是出了啥问题，往后的路会很难走。

    柳神不答，一双眸子灿烂若星辰，直勾勾的盯着炽苍的双眼，目不转睛。

    到了后来，炽苍遭不住了。

    “哈哈，开个玩笑，不要在意。”他露出笑容，脸上的茫然消失不见。

    小塔缠绕在巨柳的柳条尖上，微微发光，地笑一声，一副看好戏的模样。

    至于六道轮回盘，虽然经过小塔的一番“点播”，变得人性化了一些，越来越像一个生灵，但是，它要学的东西还有很多，所以，它只是觉得炽苍没事就好。

    柳神还是不说话，一双眼睛像是能勘破虚妄，直视本心，看的炽苍都有些不好意思了。

    “柳神，你不会生气了吧？”炽苍问道。

    “只是开个玩笑而已。”

    良久之后，柳神开口，但是没有谈论刚才炽苍的恶作剧，而是向炽苍讲述这些天她了解的到的关于牢笼内部三大准仙帝后代族群的信息。

    炽苍见柳神并没有什么变化，心中松了一口气，他觉得一路上只有进化的话，太过枯燥乏味了，偶尔开个玩笑，调侃一下柳神，还是有好处的。

    在他的设想中，二人最好能成为彼此的锚，进化之路，布满荆棘，一念光明，一念黑暗，谁也说不准未来会如何。

    那泯灭世间的九幽獓，也曾是世人尊崇的“创世神”，结果成为准仙帝，消失一段时间之后，便坠入了黑暗，在那之前，它绝对也是胸怀天下之辈。

    不多时，炽苍听完了柳神的叙述，对这片牢笼有了一个很全面的了解。

    他默默思考，自己决定来这里，主要目的是寻找炼制斩仙台的无上材料，这是最重要的事，其他都是附带。

    如果那三个族群经历无数纪元的磨难，没有变得愤世嫉俗，那么，他和柳神可以考虑将他们带出这片牢笼，结束他们的囚禁之旅。

    到时，带回九天十地，培养出归属感，能大大增强九天十地的实力。

    至于柳神提到的异域不朽之王无殇。

    炽苍觉得，并不是什么大问题，只要他们足够强大，能够抵御异域的进攻，这一族就叛不了。

    况且，叛变的后果有多么沉重，该族的决策者应该清楚的知道。

    一切的前提都是他们必须拥有抵御异域的强大力量，否则，全都是空谈。

    让炽苍较为在意的是，建造这处牢笼，镇压三大准仙帝，关押他们后代的那位天帝，到底怎么样了。

    听柳神说，那位天帝有成为真正仙中帝的可能，这个消息实在是太过惊人，他们这个级数的人根本难以想象。

    如果真的有一位仙帝现世，世上应该不会有黑暗才对，可是现实却是，黑暗滔滔，笼罩界海，渗透诸天万界。

    他暗自叹息，感叹时光的悠长与历史的变迁，在那时光长河之上，或许还有更多的准仙帝存在过，辉煌过，无敌天上地下，纵横岁月长河中，照耀古今。

    只是后来因为某些原因，全都消失在了所有人的视线中，或陨落，或蛰伏。

    想要知晓一切的真相，唯有自身登临那一层次才有资格去触及。

    “我们现在的的身份是天帝的使者，没有信物的话，难以服众。

    虽然我们是他们最后一根救命稻草，但是，既然打算吸收三大族群，最好还是把“天帝使者”这个身份好好利用一下。

    要知道，培养出归属感可不是那么容易的，短期内最有效的方法还是震慑。

    他们的祖先都被那位天帝镇压了，想来，天帝的名头足以压住他们，让他们不敢造次。”炽苍出声。

    三大族群体内流淌着准仙帝的血脉，一旦走出牢笼，进入一片适合修行的世界，将一发不可收拾，可能在很短的时间内就能崛起，一跃成为超级大族，这些都是可预见的事。

    “柳神，我在与那尊人形石像对决之时，特意没有破坏那柄石质的大罗剑胎，想来它应该还保存完整，你有没有将之收起？”炽苍询问道。

    柳神点了点头，那柄石质大罗剑胎和破碎的人形石像是一同从雷池中坠出的，她自然有注意到剑胎的完整性，临走时一并带走了。

    随后，柳神的法相净土中，出现了一柄石质剑胎，表面布满了细致的纹理，还有飞仙图刻等等。

    炽苍接过剑胎，它很沉重，仿佛是一颗颗星体压缩炼制而成，随意便可压塌山岳。

    剑胎没有开锋，看上去很圆润，但是炽苍知道，它实际上锋利的可怕，轻易便能切开星海。

    “有了它，我们就算不是天帝使者，也是天帝使者了。”

