    你到了晚上这个学校里面，到处都是安安静静的，没有任何，人在学校里面走动，比白天的时候，学校里面人来人往的要，安静的多了。

    我顺利地来到了学校的公园里面，我知道上一次，在其她地方浪费了不少时间，都没有找到那只鬼，所以这一次我直接就，拿到了学校的公园里面，我就在这里等着那只鬼的出现。

    你们学校的公园里面是那些鬼经常出没的地方，这学校里面的鬼很多豆，会在这小小的公园里面出现，所以我直接在这里等就可以了，不用去其她的地方。

    毕竟去了其她地方也是白去的，没有这些鬼，很少去别的地方，不过还有一个地方还是有挺多鬼的，那就是学校的后山，觉得，学校的后山那事，有个鬼的，因为上一次我，就去过学校的后山，但是，那后山上的鬼比较厉害，不过上一次汉子还吧？后山上的那个，最厉害的鬼给杀了，所以，才得了这么久的平静不过最近感觉在学校里这些鬼，似乎有什么东西啊，我感觉可能和后山那只鬼有什么关系，毕竟我只是上次下雨后山上杀了这么多的鬼，已经得罪了后山里的那些鬼，这些鬼，可能已经想着要找想办法来报复我了，所以，我现在也是感觉到，压力挺大的，如果我不继续把这些队的全部灭了的话，迟早这些鬼要找我算账，因为，我已经威胁到她们的，生命，如果我继续，每一只狗都杀了的话，那么这些鬼绝对是，受不了我这样子的。

    不知道为什么今天，现在已经十二点过了，十几分钟了，在学校的公园里面居然没有一只鬼在这里，这是怎么回事？

    怎么今天在公园里面，看不见任何的一只鬼，这倒是让我感觉到非常的奇怪，这怎么可能怎么可能会有鬼在这里呢？这确实是让我感觉到非常的诡异，按正常的情况来说，现在已经十二点了，现在正是鬼最活跃的时候。

    这鬼怎么可能会不出来？这确实是没有办法想得清楚，而且我感觉，今天好像有些不太对劲，按理说平常的时候像这个时间，晚上12点钟，现在是零点，肯定是最多鬼出现的时候，这个时候绝对不可能说，在这学校的公园里面，找不到任何的一只鬼。

    这绝对不可能，学校里面这么多的鬼，每一次她们都在公园里面聚集，特别是在这三更半夜的时候，那些鬼事基本上全部都在这学校的公园里面，她们不可能说，到了晚上12点一只鬼都没有出来，这绝对是，太诡异了，我绝对不相信这种事，这绝对有鬼哉，什么地方躲藏起来了，如果她们不是故意躲着我，那么就很可能真的出现什么，特别大的事情了，我觉得这里面肯定有什么猫腻，要么就是这些鬼故意躲着我，难道她们知道我今天晚上要来这里吗？

    那也不怎么可能吧，我又没有跟别人说，怎么可能会，有这些鬼，全部都知道我今天要来这里呢，实在是让我猜不透，这天实在是太诡异了，我感觉，今天可能会出事，不利，因为我现在出到来，连一只鬼都没有现，这样，让我感觉到非常的难受，我不知道这小鬼到底想要干嘛，为什么故意躲着我？

    我，并不是每一只鬼都要杀我，只不过是杀那只，要害人的鬼，那就已经害死了两个女生的鬼，对于其她的鬼我事，从来都没有打算把她们杀了，毕竟现在，到处都是鬼，我不可能每一只鬼都要杀掉，所以我现在只想着，只要谁，害得人，那么我就把谁给灭了可是现在，这里的鬼居然全部都躲着我，我也不知道她们到底，想什么为什么全部都躲起来了。

    这样子的话让我，在这里根本就什么都做不了，只能够在这里，瞎等着，因为这个公园里面我认真的看了一遍，不像昨天晚上，昨天晚上的话，这个公园里面，每一棵树的后面都有一只鬼躲着，偷偷的看着我，可是今天晚上，这学校的公园里面，所有的树的后面都没有现有鬼的踪影，所以我直到今天，这个学校的公园里面，确实是没有任何的一只鬼在这里，我知道这些鬼不在这里。

    可是，我又没有办法把她们弄出来，因为她们很可能是去了别的地方，所以故意躲着我不让我知道，所以我现在是也不知道上哪里找这些鬼了，我不知道怎么把它们找出来，找不出她们，我就没有办法对付她，可是我现在，必须要紧急迫切的找到那只鬼，把那只狗给杀了，你们那只鬼今天早上已经害死了一个女生了，如果继续再这样她这样下去的话，她肯定还会继续出来害人，如果让她继续害人的话，那么明天早上很可能学校又要死掉一个人，真的不希望学校再继续死人了，我必须尽快的找到这只鬼，把这歌给，灭了，不面对她的话，学校肯定还是会出事的，谁知道下一个又会是轮到谁呢？

    我真的不希望，下一次出事的会是我最好的朋友，或者是我们班的同学，对于不认识的同学，再怎么说也是我的笑容，我绝对不希望我去学校了，的校友会，有生命危险，所以我想，但要尽快找到这只鬼的，确定她在哪里，不然的话，这只鬼子现在是越来越危险了，没在这鬼迟早都会，出现在学校的任何一个地方，随时都可能会伤害任何人个人，现在我没办法，我只能够，在这里等着那只鬼的出现，因为我知道这些鬼除了这个学校的公园里面应该不会在其她地方呆着，如果她们在其她地方呆着的话，那么，今天晚上，至少会有一些鬼到这里吧，我是准备寻找一只鬼，先找到一只鬼，然后问问这只鬼，那些鬼都到哪里去了这样子的话我就能够找到那些归来，可是现在这个公园里面真的是一只鬼都没有我想找只鬼问一问也没有办法走。

    我在这公园里面找了一张长凳子坐了下来，我就在这里等着，我知道我现在有的是时间，我还有大把时间了，可以慢慢的等着，那只鬼出现我不知道那只鬼到底想要干吗为什么会一直这样躲躲藏藏的？像这样子的话，我确实是挺麻烦的，因为找不到那只鬼，我，实在是有些着急，我知道如果找不到这只鬼，那么学校里迟早还是会这样，我不喜欢学校里面死人，就必须找到那只鬼，可是我现在只能够在这学校里面干，等着吗？

    我在这，凳子上坐着，有些坐立不安，实在是做不下去了，刚刚坐下就想着站起来，因为我觉得我必须要主动去寻找那只鬼的去处，不主动找那只鬼的话恐怕很难，把那只鬼找出来，因为那只鬼绝对不可能会主动跑出来找我的，所以我现在只能够是自己出去找那只鬼了，只要我把那只鬼找出来了，那么我就一定能够把她灭了，因为我现在是无比的愤怒，我必须要，一剑把她结果了，我不会再让她有机会，再在学校里面为非作歹了，不能再让她在学校里面害人，这样的继续这样下去的话，那么她只会越来越胆子，越来越大，这样子的话恐怕我就，很对不起我的同学了，谁知道她下次会害死这是谁所以我现在只想着尽快把这只鬼给灭了，我想着这只鬼到底会去哪里呢现在，这学校除了公园里面那只鬼到底还会去什么地方？

    这只鬼该不会又想回去那，女生厕所或者男生厕所吧，如果她，又回到学校的宿舍，什么厕所之类的地方的话，那可真是太麻烦了，因为宿舍的厕所这么多，我不可能每间宿舍跑进去，而且每间宿舍都是关了门的，如果是学校的公共厕所，的话，那么公共厕所这大半夜的应该不会有人指示，那厕所的臭味，还真是无人能比，我没办法闻那种味道，我已经到厕所就想吐，所以我还是决断，没必要跑到厕所里面去，毕竟大晚上的厕所也不会有人，她去了厕所也不会有什么收获，这只鬼去厕所没有什么时候和她跑到厕所去有什么用呢？不如不去所以我觉得那只鬼应该不会是在厕所，她肯定是在别的什么的。

    我知道这只鬼一定是在别的地方躲起来了，可是我现在，还暂时没有想到那只鬼到底会去哪里，她到底会在什么地方躲起来？这个东西真是很难说，我不知道这只鬼为什么会这样子，她到底去了哪里？为什么会一直都找不到她。

    想来想去，我觉得这鬼可能没有一个地方可以去，那就是学校的后山，很可能这只鬼去了学校的后山，因为这学校除了这个公园，是这些鬼的聚集地，剩下的就是那座后山了，后山也是非常多的鬼。

    也许那只鬼真的是在后山呢，这也是说不定的，我想现在我，都要去后山一趟，看看那只鬼是不是在后山。