    最后给他们一天时间考虑，是去巫族还是留在帝都。

    在第二天，墨珺琍红肿着双眼，抱着栾正晔站在墨母的房间门口。

    墨母看了她红肿的双眼一眼，叹了一口气，抱过栾正晔，没有问她为什么哭，直接道：“想明白了？”

    墨珺琍点头，“我们去巫族。”

    这个结果墨母昨天就猜到了，并没有任何意外，“从你嫂子进墨家你就在一旁看着，你嫂子什么为人你比任何人都清楚，这些年，她和你哥走到这一步吃了多少苦。

    不是我们不想让他们回帝都，而是他们回帝都真的太多太多麻烦事情。”

    墨珺琍知道他们不易，这些年才会没把正晔的事告诉他们。

    只是这几个月，正晔的情况越来越严重，她不得不打电话让他们回来商量。

    自己生的女儿什么样子，她又怎么不清楚。

    不同意去巫族的人肯定是栾伟诚。

    当年栾海洋去巫族，他也是一百个不同意，如今更是不考虑后果执意不同意去巫族，这样的人不是自卑，是自私。

    对于这个女婿，墨母并不想评价什么，不管他是好是坏，他都是珺琍的丈夫，墨家的女婿。

    “其实，昨晚你爸给你嫂子打了电话，把正晔的事跟她说了，她也想来帝都给他医治，你爸不同意，说让你们过去，最后你嫂子给你们安排了直升飞机，直接到达她工作的地方，也免得跑来跑去麻烦。

    你也别怪你嫂子，她也是没有办法，自从小旭旭出生到现在，他们陪在他身边的时间都有限，那有时间来应对帝都这些人。”

    墨珺琍其实并没有怪夏汐梓，听了母亲这番话，她只有感动。

    “妈，我知道，我从未怪过嫂子。”

    墨母见她真的没有怪夏汐梓，才放下心，“行了，你也去准备准备，等会跟着去巫族，至于伟诚要不要去，你也别逼他。”

    墨珺琍点头，离开。

    墨母抱着栾正晔回到房间，把栾正晔放在床上，发现他根本就坐不住，躺在床上四肢也不动，看到这，墨母有些慌了。

    “老公，你看正晔……”

    墨父刚从洗手间洗脸出来，听到妻子叫他，走了过去，看着床上的栾正晔，也感觉到了不对。

    按理说，快两岁的孩子可以走路了，可他躺在床上一动不动，眼神无神，没有任何反应。

    墨父走过去，把栾正晔扶起来，牵着他的双手让他站立，发现他根本站不稳。

    “怎么会这么严重？”

    昨天他们以为只是营养不良才会发育缓慢，如今这种情况，并不是发育缓慢的问题。

    “他们应该瞒着我们什么？”

    墨母脸色严肃，“当初珺琍结婚时，我就不同意，要不然我外孙也不会遭罪……”

    墨父板着脸呵斥道：“行了，现在说这些也没用，孩子都有两个了，如今小洋洋又这么优秀，你说这些不就是要否定小洋洋吗？”

    墨母脸色不悦，她怎么就否定小洋洋了，只是表达对栾伟诚的不喜而已。

    墨父面色凝重的抱起栾正晔，给夏汐梓打了通电话。

    墨珺琍回到房间，看到栾伟诚坐在阳台上抽着烟，走过去。

    “你要不要一起去巫族？”

    栾伟诚把手上的烟头放进烟灰缸内，嘲讽笑了一声，“去了又能怎样，正晔的什么病你又不是不清楚，去了巫族就能好？”

    墨珺琍生气的道：“正晔就算是脑瘫，我们做父母的也不应该放弃，万一嫂子有办法治好正晔呢？伟诚，他是我们的孩子，你就真的忍心放弃他吗？”

    栾伟诚语气带着一丝痛苦道：“要是脑瘫，我可以抚养他长大，可他还有一种病，在这世上无药可医。”

    “我不想正晔痛苦离开，我想陪他走完最后的时光，你明白吗？”

    墨珺琍摇头，一想到正晔就会离开她，情绪就有些激动，并没有听出他话中的‘无药可医’是什么意思？

    “我不明白，我只想要正晔，不管结果如何，我都不会放弃他。”

    说完后，墨珺琍平息情绪，眼神冷漠的看着栾伟诚，“好，你不去是吧！我带正晔的去，哪怕有一丝希望，我都不会放弃他。”

    从衣帽间拿出行李箱，把衣服放进行李箱内，临走前，还是不甘心的问了一句，“你真的不去吗？”

    栾伟诚抽着烟没有回答她。

    他的反应已经告诉了她答案，墨珺琍心死的拉着行李箱离开。

    当天下午，一行人坐直升飞机抵达巫族山顶。

    早上，夏汐梓接到墨父的电话就把后面的工作安排好，听到直升飞机的声音，就来到草坪前等着。

    不一会，飞机下降停稳，墨父扶着墨老太太，墨母抱着栾正晔，墨珺琍拿着行李下了飞机。

    夏汐梓迎了上去，跟墨老太太问了安。

    “我一把年纪不用操心，去看看正晔吧！”

    夏汐梓点头，看着墨母怀里的栾正晔，小小的人，一眼就能看出问题所在，面色沉重，“去我住处，我给他仔细瞧瞧。”

    夏汐梓带着他们来到她住的地方，把栾正晔放在床上，给他检查。

    墨珺琍把这一年去各大医院查检结果拿了出来，递给夏汐梓。

    夏汐梓看了一会，又给栾正晔检查最后跟检查结果差很多。

    “孩子出生时受过伤，加上缺痒导致脑瘫，如果就这样，这孩子还可以健健康康长大，并不应该如此瘦弱。”

    fabry病，按理说，大多数在成年以后才发病，而他却这么小病情就如此严重，应该跟他早产脱不了关系。

    这种病，这市面上无药可医。

    是一种x染色体连锁稀有遗传病。

    “fabry病，不可能，医院单子上明明写着……”先天性肌强直

    怎么会是fabry病！！！

    夏汐梓明白她的意思，“这种病可以诊断成先天性肌强直，因为患者本身患有脑瘫。”

    墨母有些不明白，“就算一个两个医院诊断错了，不可能全部医院诊断错了？”

    夏汐梓没有回答墨母的问题，而是反问道：“墨家有这样的病例吗？”

    墨父和墨奶奶同意摇头，“墨家从始至今都未有过。”

    夏汐梓看向墨珺琍，含意很明显。

    墨珺琍一下子点头一下子摇头，“伟诚说过他家有人确实诊断出遗传病例，可他并没有说什么遗传病。”

