    第二局球由王超先发球，第一个球直接得分，第二个球被田争光勉强接回来，随后被王超一板子抽死。

    接着田争光发球，两个发球都被王超抽死。

    田争光依然在努力挣扎，他满场飞奔，甚至救下了几个看似已经必死的球，但五分钟后，比分依然定格在了11：3。

    他挣扎的意义在于，没有被剃光头。

    “你怎么会……比当初在明月球馆的时候……强那么多？”田争光眼眶有些发红，咬着牙问道。

    王超不答。

    他能怎么说呢？

    他正在飞快的适应这具身体，他就像一头曾经啸傲山林的老虎，如今正在飞快的醒来，每一天都是全新的模样，他的进步速度，让他自己都觉得吃惊。

    到这时候，田争光其实已经绝望了。

    他迅速的崩溃下来。

    接下来的两局乏善可陈，王超以11：1和11：2两个大比分终结比赛，最终4：0击败田争光，用时总计20分钟。

    王超脸上流露出浅淡的笑意。

    开局很顺利，也并没有耗费太多体力。

    这样算来的话，要完成今天的地狱赛程，似乎也并不是那么困难的事情。

    他顺便看了眼隔壁，赵戈正跟一个队员进入中远台相持，互相拉球拉得热火朝天，每个球打出去都要发出一声大喊。

    小小银球在空中飞舞，滑过一道道美妙的弧线，虽然这一幕在王超看来显得很无脑，但不可否认，这才是观众们眼中最有观赏性的乒乓球比赛。

    他看到赵戈左右飞奔，手臂抡圆，因为过于用力而脸色涨红，打得兴高采烈，满头大汗，似乎从没有担心过自己会跑不动。

    “真是让人羡慕的体格啊……”王超摇摇头，收拾心情，迎接下一个对手。

    十五分钟后，王超再次以4：0取得胜利。

    相比田争光，这个对手显得更加孱弱，几乎完全接不住王超的进攻，每次都是一板子就抽死了，中间还夹杂着吃了无数的发球。

    等到这场打完，立刻又有人补上。

    王超趁着比赛开始前的空档，又瞥了眼隔壁。

    旁边的球台上，赵戈和那人居然还没打完，而且已经打到了第七局，可见局势何等焦灼。

    赵戈依然在激情奔跑，疯狂抽杀，那不惜体力的模样看得王超头皮发麻。

    王斌同样有些感慨。

    他觉得赵戈是一个战士，而王超则是一个刺客，不动声色间将对手一击毙命，简洁、利落、高效，最重要的是……省力。

    偌大的场馆中银球飞舞，激情四射，队员们的呐喊声、欢呼声、叹息声夹杂在一起，构成了这训练基地里的日常，不知不觉上午就过去了，等到十二点暂时休战时，四位教练一统计，都有点无语。

    他们最判断不准的选手王超，竟然在上午短短四个小时里打完了十二场比赛，每场比赛都是4：0，每局比赛都是大比分，而且，整个上午，他都在进攻、进攻、再进攻。

    被他击败的十二个人中不只有田争光，还有赵戈和李牧，但比赛场面跟其他人并没有什么区别。

    完全没有意料之中的防守反击。

    其间他甚至一度找不到比赛的对手，因为他结束得实在太快了，而其他人却都还在水深火热的纠缠着，就比如赵戈那场球，足足打了一个半小时。

    这也让他莫名其妙休息了十几分钟，真可谓是人算不如天算。

    “看来没悬念了。”李振国低声道：“按这个进度，中午他正好趁机休息，补充体力，下午只剩四场球，打完就结束了。”

    即便再不想承认，赵富强也只能点点头：“不出意外的话，他恐怕会是第一名。”

    一时间，三个教练都有些沉默，心里的滋味都有些复杂。

    昨天田七去找王斌求情，这件事其实李振国和赵富强都知道，并且乐于见到。

    因为王超已经入队了，他表现出来的实力，是让其他队员绝望的。

    如果想让自己支持的队员入选，那唯一的办法，就是先把水搅浑，再抓住王超的弱点。

    也是因此，三人一致认为，重新来一次大循环是最后的机会。

    如果王超因为体力不支倒在这一关，那么田争光、李牧、赵戈就都有机会了。

    只可惜，在巨大的实力差距面前，一切算计都是徒劳的。

    那么多队员，甚至都没人能稍微多消耗一点王超的体力。

    “这小子到底怎么练的？”

    田七有些懊恼，又有些疑惑：“我总觉得，他这球打得跟我们完全不是一回事，就像是国家队大佬们教出来的。”

    “你以为只有你疑惑吗？”李振国苦笑：“据我所知，最近这三天，王指对外打了二十多个电话，满世界询问有没有哪位国字号教练在秘密培养弟子，结果一圈问下来，谁也不承认。”

    赵富强的笑容已经很勉强了：“真就是石头缝里蹦出来的吗？”

    ……

    食堂的菜色一如既往的丰盛，只是今天王超没再去骚扰厨子，反而陪着江山打了一堆香煎鸡胸肉，让江山啧啧称奇，远处玻璃柜台后面那厨子也频频往这边打量，大概是在好奇王超咋不过来了。

    等到吃饱喝足离开的时候，王超还专门去水果柜台那边拿了几个香蕉装在兜里，这才优哉游哉的重回训练馆。

    因为比赛的缘故，队员们极少有回宿舍休息的，都在抓紧时间练球。

    即便不能入选升降级赛，他们也想拿个好点的名次。

    江山还是有牌面的，他一出现，立刻有人给他让了张球台出来。

    只可惜江山不想跟王超打，王超更不想浪费自己珍贵的体力，而其他人同样不想跟江山打，怕影响自己的信心。

    所以到最后，球台又还回去了，两人坐在旁边的椅子上，有一搭没一搭的聊天，等待比赛开始。

    下午两点，比赛准时开始。

    王超出手的速度明显比上午要慢一些，他用半个小时解决了第一个对手，然后抽空吃了个香蕉，又用半个小时解决了第二个对手。

    整个过程波澜不惊，只是吃香蕉的时候王斌多问了一句：“这是谁教你的？”

    王超笑道：“书上看的。”

    王斌不再追问，但看脸上的神情，分明完全不信。

    乒乓球比赛的时候吃香蕉，在乒坛属于口口相传的小窍门。

    香蕉这种水果很神奇，它脂肪含量低，蛋白质含量高，热量也高，含有丰富的碳水化合物，既容易消化吸收，还能迅速补充体力。

    它另外一个特点，是含有一种非常特殊的物质：钾离子。

    这种物质可以有效缓解运动员大量出汗导致的肌肉灵敏度不足问题，还能让人的精神兴奋起来。

    除此之外，香蕉还有一个极为特殊的优点，它的能量被人吸收的时间要比一般水果更长，通常需要45分钟到一个小时，这让它格外适合一些运动量不大但很需要耐力的比赛。

    比如乒乓球比赛。

    这些知识，网上当然也能查到，但绝对偏门，属于专业领域人士才会去了解的范畴。

    至少，王斌绝不相信一个打乒乓球的高中生会去查这种东西。

    他觉得王超背后应该有个隐藏的老师，这个老师的水平绝对不一般。

    只可惜他用了三天时间，硬是没查出半点端倪。

