    这些鬼混迹在来参加宴会的人群当中，有的和人没有什么差别，有的死状凄惨，有碍瞻观。

    还有的鬼十分调皮，在人群中窜来窜去，就这么一会儿的功夫已经从好几个人身上穿过去了，但那些人丝毫没有察觉。

    其实大部分的鬼都十分不具有攻击性，只有少数得到机缘的鬼才能攻击人，所以即便一些鬼从人的身体当中穿过去了，对人也没有影响。

    “不知道怎么回事，总感觉盛家比别的地方要凉快许多。”

    跟着一同来参加寿宴的杜若开口道。

    这么多鬼在，不凉快就奇怪了。

    沐软软在心里默默地回了一句。

    “哥哥，你比电视上还要好看！”

    就在这时盛庭州的大腿被人抱住，奶里奶气的声音响起。

    “这孩子！”

    乐总夫人一脸无奈，对着盛渝和卢芳母子笑了笑，“她就这样，见一个爱一个。”

    “令嫒十分活泼。”

    卢芳脸上笑着，心里想的却是：看到我儿子是你和电视上一样好看，看到盛庭州是你比电视上还要好看，难道我儿子还不上盛庭州？

    被粉丝当面爬墙，盛渝眼神也暗了暗。

    “菁菁，还不快放开人家？”

    乐总夫人说着，和乐总一起朝盛庭州那边走去。

    “姐姐，你也比电视上好看。”

    菁菁一边拉着盛庭州不松手，一边目不转睛的看着沐软软。

    沐软软看她古灵精怪，弯下腰捏了捏她的小脸，“你怎么这么可爱。”

    菁菁小脸一红，还会谦虚，“也没有很可爱啦。”

    乐总夫人和乐总赶过来，几人交流了一番。

    盛庭州进退有度，谈吐不俗，乐总和乐总夫人对他的第一印象都不错。

    菁菁已经舍弃了盛庭州，投奔沐软软，沐软软给了她一个护身符，“这个可以保平安。”

    菁菁正准备接，就听一道略微刺耳的女声响起：“这种东西还是不能随便戴吧，万一出了事情可怎么办？”

    顺着声音传来的方向，沐软软看到了走来的卢芳和盛渝。

    卢芳保养的还不错，不过眼神尖锐，肤色苍白，一看就是精神和健康状态都不怎么好，许是为了显气色，她涂了非常红的口红，显得有些不伦不类。

    令沐软软惊讶的是卢芳的背上趴了三只鬼。

    原来背上趴了三只鬼，难怪精神状态这么差。

    沐软软看了一眼就收回了目光，对乐总和乐总夫人解释：“这个是寺庙里开过光的护身符，不会有什么问题。”

    说完，又拿了两枚护身符出来，都给了乐总。

    “虽然有些迷信，但有些东西宁可信其有，不可信其无。”

    沐软软说的有道理，而且就几张护身符而已，乐总不觉得有什么，把沐软软给的护身符接过去，“多谢了。”

    见乐总不太上心，沐软软又说了一句：“这是高僧开过光的，如果可以的话，你们戴上后尽量不要摘下来。”

    “这种东西戴不好毁气运，乐总我建议你还是不要乱戴。”

    卢芳瞥了沐软软一眼，再次开口。

    “没事，护身符而已。”

    几人说话的时候，菁菁已经好奇地拿过乐总手里的护身符戴在脖子上了。

    “多谢你的好意。”

    乐总夫人也接了护身符，放在口袋里，剩下来的那一枚，乐总随意塞进了袋子里。

    见乐总不太信这些，卢芳脸色沉了沉没有继续这个话题。

    “你刚说的有点儿意思，继续说下去。”

    乐总接刚才的话茬，再次和盛庭州聊了起来。

    发现乐总对盛庭州的兴趣要比盛渝浓，卢芳心中不免有些焦急，直觉告诉她盛庭州也想要南城的项目。

    “乐总……”

    卢芳刚开口，却被盛庭州打断，“我们边走边聊。”

    乐总的注意力还在盛庭州之前提的事情上，对卢芳不怎么上心，盛庭州说要边走边聊，下意识就走了。

    卢芳脸色再次一沉，“你去争取老爷子部下的支持，总之不能让他捞到好处！”

    她不信仅仅是和卢总说几句话，盛庭州就能拿下南城的项目。

    盛渝依言去和老爷子部下见面。

    “小渝的话，叔叔们自然要支持！”

    “是啊，小渝是咱们看着长大的，咱们不帮你帮谁啊？”

    “……”

    “观众朋友们大家好，我是彩虹泡泡，现在我已经在盛家寿宴现场了，待会儿我们马上就能看到退圈回去继承家产的盛渝了！你们期待吗？期待的话就把礼物给我刷起来！！”

    一个身穿酒红色吊带裙的女人出现在宴会中，一边说着，一边对着手机镜头说话。

