
　　江华回到家里，看到媳妇正要吵菜，立马说道：“媳妇，你歇着去，我来吧。”

　　孙英也不和他抢，现在她的肚子大了，站久了还是挺累的。

　　“没事吧？”

　　“没事，刘春花两口子也不知道发什么疯，大晚上的跑到我们茶山上去，摔了下来，一个晕了，一个断了腿。现在送医院去了，估计得有一段时间才能回来。”

　　“这么严重啊？”孙英也没有想到，事情会是这样的。

　　“是啊。”江华点了点头，也没有多说，手脚麻利的炒菜。自从媳妇肚子大了以后，能做的事情，他都做了。最近的饭都是他做的，还真别说这厨艺进步不少。

　　“吃饭了。”江华把菜端了出来，喊正在房间里读书的女儿吃饭。

　　江茶出来吃饭，问了一句刘春花夫妻两的情况，知道情况太好，笑眯眯的上学去了。

　　活该！

　　敢偷她的蜂箱，这就是报应！

　　陆起云下午放学回来，才知道刘春花夫妻在江家的茶山上摔了下来。于是，他找到了江茶，了解情况，“茶茶，这刘春花应该说谎了吧？”

　　江茶侧头看着陆起云，笑问道：“你怎么知道？”

　　“我又不傻？谁大晚上的去找东西，偷东西还差不多。她是偷了你什么东西吗？不然怎么会这么惨？”陆起云笑眯眯的问道。他和江茶在一起这么长时间了，对她还是很了解的。而且，他准备出了一套规律，那就是但凡对江茶做了什么，那人一定会倒霉。

　　别的不说，就看老江家就知道了，哪一个落到了好？

　　江茶也不瞒着陆起云，鼻子哼哼道：“她要偷我的蜂蜜去卖钱，还把我的蜂箱也一起搬走。被我抓到了，让他们来道歉不来，晚上又去偷，他们不倒霉谁倒霉？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆起云听了这话，伸手揉了揉江茶的头发，“你做的对。这样的人就该让他们倒霉倒霉。”

　　听到陆起云的夸奖，江茶笑了起来，心情很是愉悦。她也觉得自己没有做错，不过自己觉得和别人的肯定是不一样的。

　　看到江茶高兴，陆起云的心情也跟着好了起来，对江茶说道：“茶茶，我想请你帮个忙。”

　　“什么事，说吧？”她很乐意帮陆起云的忙。

　　“茶茶，是这样的，我一个同学家里最近发生了一些事情，想让你帮他看看。”

　　“能具体说一说吗？”江茶看到陆起云的脸色凝重，也正视了起来。心想应该不是小事，否则陆起云不会找她帮忙。

　　“是这样的，我同桌家里的钱最近老是少。家里的人就怀疑是他拿的，不管他怎么解释，家里的人不仅不听，还觉得他的撒谎。”

　　“那你相信你同学吗？”

　　“相信啊，我这同学虽然嘴巴欠揍，可人还是不错的。我相信他的人品，他说没偷，那肯定就是没偷。”

　　“你想让我帮他抓出那个凶手？”

　　“对！”陆起云点头。平时那同桌帮他挺多的，尤其是之前妈妈没有回来的时候，他手头拮据的时候，那同学经常把家里带来的饭菜分给他吃。

　　这一次，同桌遇到了困难，他想帮一帮对方。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第279章 起云求助免费阅读。https://xs.23sk.com 