    杨弘远一边听着父母所说，一边观察着两种香木，眼中越来越亮，这不就是前世著名树种小叶紫檀跟沉香木吗！

        杨弘远没想到自己前世半吊子的农林专业还是有点用的，嗯，自己大一从神神叨叨的各种宗教学转到农林类还是明智的。

        前世若是发现几颗这种古木，自己可不就发了。

        可惜大名鼎鼎的紫檀沉香在这个世界用处不大，不过好在自己也算有了制香的材料。

        要知道香可是祭祀中重要的祭品，自己苦于无合适材料制香，如此也不算白跑一趟。

    杨怀仁夫妇看着再次兴致勃勃的儿子，心知这鬼精灵的儿子又发现了什么，正待要问。

        只见杨弘远额间一道明亮的白色亮光射出直抵最粗的那株古木，此道光柱不似之前摄取灵源珠的那道柔和，反而透出一股霸道威严。

    而杨弘远也一脸懵的看着识海中大发神威的天遁镜，要不是来这一下子，自己都要忘了识海中还有这么一尊大佛。

        而更懵的是平平无奇的小叶紫檀竟然瞬间出现一个金色的光罩，把白光挡住直至消散。

    杨弘远见此精神一振，而比杨弘远更兴奋的是天遁镜，其突兀的径直出现在杨弘远头顶。

        也不经杨弘远同意，瞬间抽取体内灵力一道更加浩大明亮的光柱打向小叶紫檀。

    杨怀仁夫妇也被这接连变故弄得一脸懵，不过自然知道应该帮哪边，只见两人双掌齐出。

        两道纯正的戊土灵力注入天遁镜中，天遁镜得此相助，愈加明亮的光柱瞬间扩大一倍。

        约莫半炷香得功夫，在三人数次吞服回灵丹后，小叶紫檀上的金色光罩”啪“的一声脆响，破碎开来，随着光柱的回缩，一颗鸡蛋大小通体散发着金光的透明晶石出现在杨弘远手中。

    三人顾不得体内灵力损耗，都一脸惊疑的看着，杨弘远却是猜到了这是何物——舍利子。

    此刻识海中的造化玉牒上数株灵木显现，正是眼前的几株百年檀木、沉香木，而前面为何探测不出，想来就是这舍利子的遮掩。

    造化玉牒虽是神妙无比，但毕竟现在只有中品法器的威能，而杨弘远更是只有凡人境的修为。

        在这颗至少是相当于真人境修为，释族大士境所留的舍利子前面自然探查不出。

    可别忘了天遁镜可是本界本源仙器的分身，对域外之人最是敏感，这才自主显现攻击，饶是如此也是废了一番功夫才破除其屏障，可见这颗舍利子的不凡。

    而这也解释了为何后世嘉熙会选在牛首山作为发展之地。

        这颗舍利子相来也是偷渡而来的释族修士所留，有了这颗舍利子的孕养，紫檀木又是上好的释族法器材料，自然是极好的落脚之地。

    而这释族修士也不知是陨落还是离去，只留舍利子在此，因其自带屏蔽倒也不虞别人发现，可惜遇见了天遁镜，终究无所遁形。

    翻手收起了舍利子，对着父母说道：“哈哈，我们可是发大了，这里可是有两株法阶上品、三株法阶中品、七株法阶下品灵香木。

        并且这两种香木不仅可以提升修士灵识，更可以帮助修士修炼中宁心静神，可是宝贝。”

    “远儿，你莫不是糊涂了，这不就是普通的香。。。”

        话未说完，感受着身边几株香木那充沛的灵力，杨怀仁眼珠子都要瞪出来了。

    “哈哈，这还要多亏娘亲，若不是娘亲，我们可是错过了一场机缘。

        这种香木叫小叶紫檀，这种叫沉香，对修士修炼助益不小，日后待儿子操作一番，自知其妙用。”

    杨清凌适时的给了杨怀仁一个骄傲的小眼神，接着就听到了差事，天黑后继续回西山，这次可得搬来不少人，人少了可是搞不动这十株百年灵木。

        西山，几只小松猪崽从一晚的睡梦中醒来，迈开小腿在西山上觅食，西山几位武人境修士却是一脸疲惫。

        不过疲惫中却带着兴奋，以前杨弘远是西山公认的招宝童子，只要其外出绝对是满载而归。

    没想到长大了，这功力是越加深厚，只是从长石镇溜达了一圈，不但搞回来了一颗灵源珠还有十株灵木。

        两株约有五百年左右的紫檀、沉香被种在了杨弘远一家所在的朝阳台，其余灵木则被杨弘远安排在了名为木灵峰的山峰上。

    此时孙衡延经过了昨夜的惊讶，经过一夜的忙碌在杨弘远的帮助下已经把十株灵木安排妥当。

        有孙衡延这专业灵植名师，杨弘远这半吊子自然退位让贤，而孙衡延也猜到这杨弘远怕不就是杨家的寻灵师兼阵法师。

    联想道外界盛传的杨怀仁怕也是为了保护他，那这么说杨家崛起以来的大事这位杨小公子必是参与其中，甚至是主导。

        再联想到明磊老弟说的高人，哎哎哎，不能想，我一个黄土埋到脖子的老朽，操这心干啥，还是好好种田。

    嗯，不错，种田！

        不过这几株灵香木确实不凡啊，这香气竟然能孕养灵识，虽然与养魂木、蕴神木无法相比，可已是不凡，这杨家气运真就这么鼎盛，唔，鼎盛好啊，越鼎盛越好啊！

    长石镇镇守所，由孙家族长引荐，此时杨明祯与镇守相谈，看老镇守笑的眼睛都看不见了，可想而知是多么满意。

    从镇守所出来，孙族长不由发问：“杨大哥，这牛首山荒山一个，不说灵物，凶兽也是稀少，何苦花费如此多的玉币买下。”

    “哈哈，孙老弟，这你就有所不知了，牛首山虽是荒凉，却是连接两县的要冲，若是开上那么一间灵膳楼。”

    “小弟却是服了，果真是眼光高远，如此以来也会对镇守所缴纳更多灵税，难怪老镇守一口答应，那不就是说需要更多灵鱼，不知这灵鱼苗可否多分我孙家。。”

    “哈哈，小事，小事，此事能成还多亏了孙兄牵线，如今西山洞庭湖已是外连漓溪。

        镇里已是过了明文，把十里漓溪划归杨家所有，这灵鱼苗产量日增，孙老弟要多少，我杨家此次就能提供多少。”

    “如此，那就多谢杨兄。”

    买下牛首山，开灵膳阁是真的，当然更重要的是谁知山上百株香木什么时候就会成为灵木，总归要落到自家口袋，一些玉币舍就舍了。

