    “练武堂袁信，我也想看看你的实力。”

    袁信很是平静的说道，但是眼眸中目光却变得锐利了起来。

    嘭！

    袁信刚说完，那名名叫夏杵的高大男子便已经冲了过来。

    他的速度并不快，甚至可以说比刚才那名资源堂的弟子还要慢上许多，但是他每前进一步，身上的气势便会攀升许多。

    待来到袁信身前五米的地方，他身上隆起的肌肉已经将上衣给撑爆，元气流转之下一块块肌肉就像是坚硬的石块一般。

    驭气境七层巅峰！

    资源堂的人从刚才袁信和那名弟子的战斗中已经看出来了，两者的差距太大，而且袁信出手很会找时机，而且非常果断。

    所以他们直接略过了先天境七层巅峰之下的弟子，直接派出了先天境七层巅峰的夏杵！

    虽然他们知道自己不是练武堂那帮人的对手，但是至少气势上不能输！

    呼!

    一道急促的风声呼啸，夏杵一拳轰向了袁信的胸口，拳速并不是很快，但是却充满了爆发性的力量，若是被击中，少说也要身受重伤。

    袁信双眼中爆发出一道锐利的精光，体内元气涌动，身体朝着一侧偏转。

    夏杵的一击落空，腰身一转，手臂立马横扫向袁信。

    袁信心中一惊，本来以为夏杵身材高大，身上又满是隆起的肌肉，力量虽然恐怖但是灵活度肯定远远比不上他。

    但是这时候他发现自己小瞧了对手！

    体内元气狂涌而起，袁信双手探出，十指扣在了夏杵的手臂上，双臂上力量猛地爆发。

    嘭！

    两人之间元气相互碰撞，冲击力将两人的身体往后退去。

    这一记交手，两人都没有占到对方的便宜。

    “再来!”

    夏杵大吼一声，脚下猛地一跺，直接将地面跺出了一个脚印，再次朝着袁信冲去。

    见识到了夏杵兼具灵活的力量之后，袁信这次不敢大意，一边躲避着夏杵的重拳轰击一边找寻着机会出手。

    练武堂的参赛区域中，林天看着场上的战斗。

    他发现，这些内院中顶尖的弟子实力一个个都不弱，都有着自己的拿手武技，对于战斗的节奏和细节把控都有着自己的独特想法，在同境界之中，他们的实力绝对能排上顶尖。

    当然，这个同境界之中不包括他自己。

    很快袁信和夏杵已经交手了上百招，两人身上都已经有了些许的伤势，但是谁也没有办法将对方击败。

    “该结束了！”

    只听夏杵冷喝一声，身上的元气开始快速用动起来，他身上的肌肉竟然在肉眼可见的速度下爆涨了一圈。

    他挥动双拳，将空气都震得闷闷作响。

    随着他脚下一踏，脚下的地面顿时裂开了几十道缝隙，而他那爆涨一圈的身体也以极快的速度朝袁信冲去。

    一股庞大的气势压迫从夏杵身上传来，袁信脸上露出些许凝重。

    他依旧紧紧抿着嘴，眼中的光芒越发的锐利起来，就像是一只准备捕食的猎鹰一般。

    很快，夏杵如沙包大的拳头带着一股狂风和充满压迫气息来到了他的身前。

    随着夏杵的又一声大吼，他的拳头速度陡增，眼看就要砸落在袁信的身上。

    就在这时，袁信口中发出一声厉喝，双眼中爆发出一抹厉色。

    他双手已经被元气包裹，随着他的厉喝声朝着夏杵的手臂探去。

    虽然他找准角度，巧妙地避开了夏杵地拳头，但是夏杵手臂上所携带的力量同样不弱。

    袁信的双手在接触到夏杵手臂的那一刻，一股剧痛便传来，他紧紧的憋住胸中的一口气，体内的元气朝着双臂疯狂涌去。

    不过一息的时间，他的双臂就已经和夏杵的双臂紧紧的贴合在了一起。

    此时他的双臂的角度很是诡异，一双手掌五指张开，因为过度用力指节都已经开始发白。

    嘭！

    随着袁信脚下重重一踏，双臂上元气轰然爆发，夏杵满是肌肉，比袁信粗两倍多的手臂被甩向了半空。

    夏杵脸色大变，显然他没想到袁信竟然会来这么一招，他也没想到袁信竟然能以这么巧妙的角度找到最适合出力的地方。

    虽然刚才在台下观战的时候，他看出了袁信武技的特点，但是此时面对袁信的这一击，完全是没有防备的机会！就像是突如其来一般。

    随着手臂被甩向空中，夏杵身上的力量也失去的支撑点，高大的身体开始变得不稳定起来。

    轰！

    就在这时候，袁信抓住这个机会凝聚体内所剩不多的元气，一掌猛地轰在了夏杵的胸口将其拍倒在地。

    做完这些之后，袁信并没有就此停手，因为战斗还没结束。

    虽然他将夏杵击倒了，但是并不意味着他赢了，因为夏杵还没有认输，他也没有那么容易认输！就算是为了后面的队友，他再怎么也会将自己体内的元气耗尽，尽到他自己最后的一份力。

    但是袁信并不准备给他这个机会，他爆喝一声，体内不多的元气再次从经脉中流转，汇聚到了双臂之上。

    他半跪在地上，双臂变得如柳条般柔顺，紧紧的缠在了夏杵的一条手臂上。

    此时的夏杵刚到在地上，想要站起来，就感觉一股紧紧缠绕的感觉从手臂上传来，他刚想运转元气抵挡，下一刻一股极大的拉扯力便顺着手臂传来。

    “啊！！！”

    夏杵的视线不断远离比试区域的中央，不由得大声惊叫了起来。

    “喝！”

    一声爆吼声从袁信的口中发出，夏杵高大的身体被他甩起来半圈，然后重重地扔了出去。

    轰！

    夏杵地身体足有三四百斤，此时被甩飞起来，重重地砸落在地上，让他体内气血翻腾，将地面都砸的震动了一下。

    众人这一幕，不由得惊呆了，他们怎么也没想到，境界相同地两人，夏杵竟然被袁信以这种方式击败。

    他本来气势汹汹，但是现在摔在地上地样子却这么狼狈，实在是大大出乎了他们地意料，让他们想都没想到。

