    <!--go-->

    艾德雯娜将达尼兹从被雪崩封住的山洞中捞了出来，看着他蔫了吧唧的样子，艾德雯娜多少也能明白些什么。

    不过她也明白，现在说太多也没有意义，索性选择了暂且冷处理。

    当两人回到洞口，夏塔丝已经将海洋歌者的魔药配方交给了格尔曼，而北方之王的血液也已经彻底消失无踪。

    虽然早已迫不及待，但格罗塞尔还是等到艾德雯娜出来之后，才裂开大嘴，带着满面的笑容推开了大门——

    没有穿过光门的过程，在推门这个行为完成的同时，众人便在无声无息建，看到一切都变得虚幻起来，旋即透明，消失不见。

    一排排棕黄色的书架缓缓出现，窗口已经落至海平线的橘黄太阳映入眼帘，一张摆着钢笔墨水瓶和纸张的桌子横在角落。

    这是艾德雯娜的船长室。

    值得庆幸的是，船长室作为一艘船最具权威的地方，再加上艾德雯娜摆放书籍的需要，拥有足够巨大的空间，这才让格罗塞尔能在微微躬身的姿态下维持站姿，否则若是没有足够的空间，很难想象他究竟是会一脑袋戳破天花板，还是被强行按在地上。

    无形的风吹动书页，故事的结尾也缓缓浮现，北方之王死亡成为了唯一的叙述，而故事的主人公却没有给出结局。

    “夏塔丝，你接下来……你果然是阿蒙！”莫贝特正要询问心爱的精灵接下来的目标，眼睛却忽然一凝，一边大声呼喝，一边将夏塔丝用力拉向自己的身后。

    而在他的面前，斯诺正将单片眼镜挂在右眼之上，并慢条斯理的掏出了一只画框。

    莫贝特很清楚，画框中那个面容消瘦的男子，绝对就是阿蒙本蒙！

    不只是莫贝特，此时连克莱恩也吓了一跳，他几乎是下意识的握住了湛蓝蔷薇，不过紧接着，他们就听到斯诺的声音——

    “想活着就闭嘴！真是的，没发现自己正在飞快老化吗？嗯，兔难追龟！”

    话音落下，时间开始以一种肉眼可见的方式卡顿，船长室内的众人仿佛被包裹在琥珀中的虫子，惊愕的看着斯诺的动作。

    然后，他们在这无限拉长的时间流速下，也终于注意到了自身的变化，无论是皮肤灰蓝色的独眼巨人，还是头发乌黑的尖耳精灵，都在以人类能够理解的方式快速衰老，皮肤变得褶皱而失去光泽，皮肤上开始生出各种各样的斑块，肌肉迅速萎靡，一个个就仿佛正在邪恶仪式中被转化成干尸一般。

    “时间！没错，哪怕是龙泽尔，也已经在书里活了超过165年！”艾德雯娜忽然想通了一切，但哪怕将时间的流速放缓，也仅仅只能延缓死亡的临近而已，毕竟，序列五的寿命，其实并不比正常人长多少。

    但她却忽然注意到，一直都对斯诺表现出相当畏惧的莫贝特此时却用希望的眼神看着他，同时一顿一顿的大声道：

    “救……夏……塔……丝……，我……会……给……你……”

    “闭嘴把你，报酬我会找你家老头子要的！”斯诺翻了个白眼，伸手用力一掰，将阿蒙的画像从中间一分为二，阴影中那有着如同钟表一般眼眸的眼睛豁然睁开，阿蒙陵寝所汲取的大量冒险者的时间在阿蒙位格的影响下，变成了可供操作的“原料”。

    数万年的时间，放在一个人身上，听起来非常恐怖，但若是分摊给数百人、上千人，每人也不过就是付出几十年而已。

    一般来说，哪怕是阿蒙来了，并且有救人的想法，也就只能救下一两人而已，因为他虽然能“偿还”时间，却也需要时间。

    但斯诺，却有着能让下一秒永远无法抵达的力量。

    在时间的无限细分中，在海量猴子的多线程合作下，他可以同步完成对所有人的时间操作。

    满是褶皱的皮肤重新变得紧致，苍白的发丝也重新染上应有的色泽，干瘪的肌肉重新膨胀，在体感时间数分钟，实际时间一秒不到的时光中，屠龙五人组感受了从生到死，又从死到生的全过程。

    “居然才一万年挂点零？消耗比我想象中少不少啊。”斯诺将剩余的时间全部塞给自己，然后才摘下了脸上的单片眼镜。

    随着那被拉长的时间线重新恢复原状，所有人都仿佛潜水许久的人终于浮出水面一般大口的喘着粗气。

    不过在时间的补偿下，所有人都恢复了巅峰状态，唯有龙泽尔的气息开始不断的滑落。

    “他服食的魔药是虚假的，是那本书里虚幻出来的，就和那条龙一样。”艾德雯娜用略显平淡的口吻诉说着结论，斯诺却是摇了摇头：

    “虽然魔药是虚假的，但他消化的过程却是真实的，只要重新服用魔药，只要半年，不，大概只要几个月，他就能重新获得惩戒骑士的力量。”

    说着，他身上的存在感忽然开始暴涨，将所有人的注意力吸引过来，随即，他才开口道：

    “虽然早就想到了时间的问题，但是我并不能肯定书中世界是否能真实的赋予时间，所以才拖到了离开后，不过现在隐患已经解除了，各位，你们接下来打算做些什么？”

    “我打算去找我的族人。”夏塔丝还未从时光的力量中回过神来，但她还是坚定的给出了答案，莫贝特闻言，看似随意的来到了她的身边，意思显然不言而喻。

    龙泽尔从失去力量的空虚中抬起了头，略显茫然的道：

    “我想回贝克兰德看看，寻找我家人的痕迹。”

    “嗯，我会帮你的。”斯诺看到龙泽尔投向自己的目光，露出了一个微笑，“在贝克兰德，我还是有些人脉的。”

    斯诺曼仍旧维持着寡言少语的样子，不过却默默的站在了斯诺的身后，眉眼低垂，仿佛正在祈祷，显然是打算和斯诺一起离开。

    格罗塞尔憨憨的挠了挠脑袋，抬头就会碰到天花板的狭窄空间让他有些不太适应，思考了半晌，格罗塞尔才有些无奈的道：

    “我想回巨人王庭看看……但是听你们说，那里好像已经不存在了，嗯，我想我可能会到处走走吧。”

    随着格罗塞尔的话音落下，斯诺只觉得一种福至心灵的感觉在心头升起，无限果的仪式，完成了。

    不是因为幽灵帝国上的海盗，而是因为，重新回归现实的巨人与精灵。

    “艾德雯娜，服药间借我用一下！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    诡秘之主有一个很反常识的事情，那就是虽然看起来有五个纪元，并且历史悠长，但实际上除了无法判断时间的第一纪和第二纪外，第三纪、第四纪、第五纪加起来也不到三千年。

    首先，格罗塞尔游记成书三千年，而格罗塞尔游记这本书所在的时间点是第二纪元。

    其次，夏塔丝和格罗塞尔生活在双生纪元，正是巨人和巨龙战争的时间点，哪怕格罗塞尔游记成书后立刻落入格罗塞尔手中，格罗塞尔的年龄也就三千岁，夏塔丝可能还要再小一些。

    然后，是苦修士斯诺曼，从他知道八大天使之王可以明白，他所在的时间点，已经是远古太阳神收回权柄的光辉纪元，年龄大概在两千七百岁左右（白银城大灾变大概是两千五百多年前）。

    接着，是所罗门的贵族莫贝特的年代，特伦索斯特和图铎还是所罗门贵族，因此可以判定是所罗门帝国一家独大的第四纪初期，大约两千岁左右。

    至于165年前进入书中的龙泽尔，只能算个添头。

    所以总的算下来，格罗塞尔这一批人的时间亏空也就一万年出点头。

    ps：上章偷盗者偷距离是个小bug，对于偷盗者能偷啥老是记错，毕竟这途径除了阿蒙都是小透明，很容易忽略低序列的能力……不过总的来说影响不大，已经换成了斯诺的咫尺天涯，其实用阿蒙位格偷距离也没问题。<!--over-->

