    “我们武魂殿能给你们什么？蓝电霸王宗和昊天宗的废墟够不够？”

    听到林夜的话，宁风致双眼不禁顿时一眯，

    身后，剑斗罗尘心的脸色也不禁顿时变得更冷了，手中的七杀剑更是颤鸣了起来，而骨斗罗古榕也露出了一脸怒容。

    气氛一时间冷肃了起来。

    “你们武魂殿什么都不愿意给，就让我们七宝琉璃宗臣服，难道是想要我们七宝琉璃宗鱼死网破吗？”

    看着林夜，宁风致不禁语气有些微冷地道。

    “鱼死网破？呵呵，如果开战，你们七宝琉璃宗这条“鱼”肯定会死，但是我们武魂殿这个“网”，可不一定会破！”

    对于宁风致的话，林夜不禁突然笑了起来。

    “大供奉，让他们七宝琉璃宗看看我们武魂殿的实力吧！”

    一边淡淡地说着，林夜一边转过头看向了身后的森林，或者准确来说是身后森林中，在一颗大树上盘膝而坐的千道流，缓缓道。

    听到林夜的话，千道流自然也明白林夜此举是想要做什么。

    这是要杀杀七宝琉璃宗的锐气！

    对于林夜的请求，千道流也没有拒绝，而是顿时纵身一跃，瞬间化为一道流光冲天而起，而后从空中落到了林夜身后。

    “六翼天使，出！”

    在来到了林夜的身后，看着面前的剑骨斗罗，千道流脸色平淡，突然一声大喝。

    一瞬间，随着万丈金光猛然从体内爆发而出，在一阵隐隐的圣歌声中，一只浑身笼罩在圣光中的六翼天使，缓缓从千道流的背后浮现了出来。

    而在六翼天使浮现而出的同时，黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红足足九道魂环，也顿时接连从千道流的脚下升起，环绕在了千道流的周身。

    一股宛如万丈高山拔地而起般的强横魂力威压瞬间爆发而出，猛然向着四周席卷而去。

    几乎如同实质般的魂力威压掀起的呼啸狂风，将四周的树木都吹得不断摇动了起来。

    “这是！！！”

    感受到千道流爆发而出的近乎实质般的魂力威压，无论是宁风致，还是剑斗罗尘心或者是骨斗罗古榕，都不禁顿时后退了好几步，脸色大变。

    这样强横的魂力威压，足足是剑斗罗尘心和骨斗罗古榕所能释放出的最强魂力威压的好几倍。

    能够释放出这样强大魂力威压的魂师，等级绝对比他们高了不止一两级。

    而且八黑一红的魂环配置，这样的魂环配置简直不可思议！

    这样的人，如果非神，那怕也是已经达到了魂师所能达到的最高等级九十九级了！

    “六翼天使武魂，阁下应该是武魂殿六翼天使家族千家的前辈吧？”

    心中深吸了一口气，宁风致上前了几步，对着千道流拱手道。

    “嗯？你这小家伙，倒是有点见识！”

    发现宁风致竟然认出了自己的身份，千道流不禁有些惊讶。

    但是对于千道流的惊讶，宁风致嘴角却流露出了几丝苦涩。

    “前辈过奖了，我也只是有空比别人多看了一些书罢了！”

    因为七宝琉璃塔武魂的缺陷，七宝琉璃塔魂师只能够修炼到魂圣境界，之后便再也无法进步了。

    所以宁风致在达到了八十级后，每天的时间除了用来规划七宝琉璃宗的发展，剩下的就都用来了看书。

    而在一本书籍里，宁风致知道了武魂殿曾经的主人一直是名为千家的一个家族。

    这个家族传承着传说中的神赐武魂六翼天使，先天魂力能够达到超越满魂力的二十级！

    每一代千家担任的武魂殿教皇，最终都能够达到九十九级的境界，实力足以镇压整个斗罗大陆，

    而这才是武魂殿能够一直屹立在魂师界之巅的保证！

    但是根据宁风致所知，上一代千家的教皇被昊天宗的唐昊所杀。

    他本以为千家应该就此消失了，没想到竟然还会有千家的人，而且看来很可能是上上代的教皇。

    可如果是上上代的教皇，那眼前之人绝对超过了一百岁，甚至一百五十岁也有可能，没想到现在竟然还依旧这么年轻！

    想到这里，宁风致不禁攥紧了拳头。

    因为根据当初看过的那本书籍里的记载，神赐武魂六翼天使武魂乃是斗罗大陆最顶级的武魂，威力无比强大。

    而眼前之人魂环配置还如此惊人，并且修为很可能达到了魂师能够达到的极限九十九级！

    这就算是剑斗罗尘心和骨斗罗古榕合力，都估计不会是眼前之人的一合之敌。

    七宝琉璃宗难道就要如此屈辱地臣服了吗！

    “宁宗主，现在你还觉得七宝琉璃宗有能和我们武魂殿有鱼死网破的资格吗？”

    看着神色变得很是低沉的宁风致，林夜不禁淡淡道。

    “没有……昊天宗和蓝电霸王宗真的已经被你们毁灭了吗？”

    宁风致沉默了片刻，声音低沉地说道。

    “蓝电霸王宗被我带人亲自毁灭，而昊天宗我们武魂殿也已经派出了一名九十九的极限斗罗，带着数名封号斗罗前往，毁灭也只是时间问题，现在上三宗应该就只剩下你们七宝琉璃宗了。”

    林夜依旧是淡淡地道。

    “已经毁灭了……”

    听到林夜的话，宁风致神色不禁有些恍惚。

    虽然因为蓝电霸王宗族内的矛盾，在他看来，蓝电霸王宗未来很可能也会走向没落，甚至是断绝。

    但他从没有想到，和七宝琉璃宗同为上三宗之一的蓝电霸王宗，竟然会现在就被人毁灭了。

    听到林夜说已经毁灭了蓝电霸王宗和昊天宗。

    在回过神后，宁风致的面色不禁开始有些阴晴不定起来。

    他耗费了数十年的精力和时间，最终让七宝琉璃宗拥有了现在的地位。

    身为七宝琉璃宗的宗主，宁风致自然是不想要臣服武魂殿的。

    但现实太残酷了！

    有蓝电霸王宗和昊天宗的前车之鉴，宁风致知道。

    如果不臣服武魂殿，七宝琉璃宗绝对也会步蓝电霸王宗和昊天宗的后尘，这更是宁风致所不愿看到的！

    而看到宁风致握紧了手中的手杖，脸色变幻不定。

    林夜知道，宁风致这是在对臣服武魂殿心中进行着天人交战。

    而现在这个情况，正是林夜想要看到的。

    他就是要先一“棒”让宁风致认清现实，然后再给出“甜枣”。

    这样先让宁风致的身体臣服，再用“甜枣”收服宁风致的心。

    虽然以宁风致的城府，肯定很轻易看破林夜的目的，

    但有时候再多的花里胡哨，都比不上单刀直入！

    林夜的做法就是如此简单，武魂殿在能够用绝对的武力收服七宝琉璃宗的前提下，还愿意给出诚意。

    这就算是宁风致，也必须要承这个情！

    看到宁风致神色在一阵变幻后，最终深吸了一口气，似乎是想要选择臣服。

    发现目的已经达到，林夜顿时笑了：“宁宗主，我们教皇冕下一直觉得您是个人才，能够将七宝琉璃宗发展到现在的高度，您功不可没。”

    “之前的话只是我一时玩笑，还请宁宗主不要介意，既然我们武魂殿想要七宝琉璃宗以后成为我们武魂殿的下属宗门，我们武魂殿自然也不会吝啬！”

    “其实对于贵宗，我们武魂殿已经准备了两份宝物！”

    说着，林夜顿时淡笑着伸出了双手。

    伴随着光芒一闪，两个锦盒顿时出现在了林夜的手中。

    而在取出了锦盒后，在林夜的真气激荡鼓动产生的气流下，手中的两个锦盒顿时自动打开，露出了里面装着的东西。

    只见两个锦盒，其中一个锦盒里装着的是一株根茎和叶子都藤萝幔帐，顶端则是一朵盛开的金灿灿的郁金香的花朵。

    而另外一个锦盒里，装着的则分别是一块通体宛如墨玉般，散发着淡淡白光的小巧右臂骨，和一块同样通体宛如墨玉一般，但却散发着淡淡青光的左腿骨。

    这是林夜用分裂出的外附魂骨·共生体战衣的子体，模拟出的幻境智慧右臂骨和加速前行追风左腿骨。

