    王青来到此处不过三日，就把大好局面弄得一片支离破碎。

    很有些丧门星风采。

    其他人人心惶惶，王青自家却是许多盘算：

    “谭师妹说天莲道内有一道神体传承，却藏了一手，不曾告诉我到底是什么神体。

    莫非真是一道白莲花神体？”

    王青小心肝噗通噗通跳，若真是白莲花神体，与他的契合度恐怕会高的不敢想象。

    “我坚持清白做人、守身如玉，终究有了报偿！”

    想了一阵，王青还是觉得他一个配角，遇不上那么巧的事情：

    “天莲道虽然有许多功法、神通、法宝，都与灵莲仙莲相关，却也不是没有旁的传承。

    说不得便有什么玄黄功德神体，同我与人为善的品格，也是十分契合。

    或者是真龙神体？我这般昂藏身躯，豪迈风姿，倒也是配的紧……”

    想来想去，王青越是心痒难耐，越是强行沉静下来，脑子一热，\u001d立时就死，还想个屁的机缘。

    杨钟秀此时也回天乏力，只得带着几个愿意跟着他的，当先进入阵法范围内。

    其余人也是鱼贯而入。

    谭余示意了一个方向，王青很是坦荡地朝那边飞去——原先在那条路上的，见着他们，竟是朝另一路飞去。

    “师妹你瞧瞧，他们都把你当瘟神看，如何能忍？

    你可得了操纵这处阵法的权限？不如将阵法起了，把他们全都炼死在里头算数。”

    谭余却是摇头：

    “我只得了些这处战界的介绍，还有些粗浅的功法，真正的传承还在这处分脉呢。”

    “好罢！看来还是要闹鬼。”

    谭余颇为无语，忍不住问道：

    “师兄为何要对他人下手？我等取了机缘，从此处脱身而去，何必去管旁人呢？”

    “唉，师妹说的，何尝不是为兄所愿，杀人之事，每做一次，为兄都要深受煎熬，夜不能寐。

    但师妹你可知道，我们家这处仙城，是万万不可泄露出去的。

    倘若叫法域之中，如合欢宗那般有二品实力的宗门得知这里，咱们的宗门基业立时就要叫人夺了去！

    我们便是宗门的罪人。

    小弟虽然心慈手软、悲天悯人，但宗门于我，有再造之恩，哪怕双手沾满鲜血，再无成道机会，只要宗门基业得以保全，为兄也甘之如饴。

    正所谓我不入地狱，谁入地狱？”

    王青对自家这番剖白心迹颇为满意，日后要选掌门时，谭师妹作为得了天莲道机缘的莲花神体，当有一票，估计会投给他。

    谭余虽然对这处遗迹，什么时候成了自家基业，还有些混沌。

    但已是不妨碍她感佩王青的一片公心。

    “是小妹想岔了，等小妹取到那份机缘，再看看能否控制此处阵法，免得总要师兄去冒险。”

    王青一阵感动：

    “多谢师妹体谅，为兄便厚着脸皮求恳一次，若是一会儿师妹得了有护身神通，还请传下一道不打紧的，叫为兄多两分活命机会。

    虽然为兄不吝于献身于宗门大业，但若是有机会能亲眼看到宗门日新月异、步步高升，还是舍不得死的。”

    谭余脸色沉凝，认真道：

    “师兄放心便是。”

    王青细细打量着谭余，见她还是这般好骗，也看不出什么表演的痕迹来。

    若非附身之魂也是个戏精，应是基本上可以排除被夺舍的可能性。

    他不由松了一口气。

    谭余得到的记忆，显然偏重于太乙池那边，故而米子骞才能有惊无险寻到太乙池。

    在此处分脉中，王青和谭余，却还是遭遇了好几次危险。

    王青颇为委屈地把手背举给谭余看：

    “谭师妹你若是再带错路，为兄就真是要大出血了。”

    谭余见他手背上，有一道比针尖还细小的红痕，若是手举的慢些，说不定都要好了。

    她实在不知该说什么，只得继续带路。

    方才他们是触碰了一道禁制，王青挡了一挡，以他《九锻》第二境的体魄，都被刮出了红痕来，这被消磨了数万年的禁制，已是不弱。

    两人接下来几日，又战过几次道兵，触发几次禁制，弄得险象环生。

    不过谭余执掌天妃莲台，王青不仅有《九锻》功行在身，更是防护到了牙齿根，却也有惊无险。

    一气儿走到一处玉石照壁处。

    谭余吐出一口气来。

    “师兄，这就是此处战界的传功玉璧了，天莲道弟子皆可在这里获得传承。”

    “天莲道弟子？”

    谭余有些为难道：

    “米子骞得到的那座红色莲台里头，有一份传功意念，得之形同收录入门。师兄这边，小妹却是没法子。”

    王青早有心理准备，摆摆手道：

    “师兄岂是贪图别家传承之人，只是师妹总可以将那一道神体，说与为兄了吧？”

    谭余恍然，她却忘了还没告诉王青。

    “那一道神体并非天莲道传承，而是留下红色莲台的前辈意外得来。是某位大乘期的大能，将一头蜘蛛妖尊的血脉根骨一团抽出，凝作一枚神体血丹，配以秘法合炼，便可获得后天蜘蛛神体。

    不过具体是什么蜘蛛，小妹就不甚清楚了。”

    王青却是松了一口气。

    终于不是蚕了。

    哪怕是蜘蛛也……哎？

    怎么又是个吐丝的，还多了织网的本事？

    “这下子更妙了，往后我织布，连织机都不需要了，什么缫丝、纺纱，统统省略，完全可以自给自足。

    届时十三元婴儿往外吐，我直接凭空就能织出元心纱来，效率何止提升一倍。

    此事千万不能叫莫长春知道，不然只怕要强人锁男，把我锁起来织元心纱，境遇悲惨，简直不能想象。”

    王青一脸茫然，昏昏然想着，不过嘴上倒是依旧很利落：

    “那一枚神体血丹，可在此处啊？”

    谭余点点头，叫王青露出喜色来，没想到俺王小青，也有这般顺利的时候。

    “不过师兄，血丹压在传功玉璧之下，若是要挪动传功玉璧，却是会有极大动静，那些人一齐涌来，你我二人未必能挡得住。”

    此事关乎他成道机缘，岂能叫旁人坏事。

    王青大手一挥：

    “师妹放心，为兄这便叫他们先死一步。”

