    这次北征纳哈出，肯定也是要以北平为基。不管是粮草，还是各卫所兵，都要到北平集结起来，然后才会入通州伺机而动。

    韩度运粮草在大沽口靠岸，总要又朱棣接应才行。

    “五日前，密函已经以八百里加急送往北平。若是没有意外的话，现在应该已经到了北平了。”朱标神色如常的回答。

    老朱对此也没有过多的担心，只是点点头表示知道了，便没有下文。

    以往的时候，老朱或许还会担心这密函会不会被人给截住。但是自从学了韩度加密的书信的方法之后，便再也没有担忧过。

    这样的加密办法，即便是被人给截获了密函，也根本不会泄密。

    该问的都问了，老朱便挥挥手，示意朱标退下。

    可是朱标见了，却站在原地没有挪动脚步，反而抿了抿嘴唇，好似有难启之言要出口。

    “怎么？你还有话要说？”老朱抬眼看到朱标的神色，便随口问了一句。

    事到临头，朱标只好硬着头皮躬身一拜之后，好奇问道：“父皇，儿臣有一事不解，望父皇解惑。”

    “说来听听。”老朱语气淡淡的说道，没有更多的表示。

    “儿臣想问，以往数次北征，粮草军械都是靠着漕运调集的，这次为什么韩度一说海运，父皇便同意走海运了？”朱标一口气说完，抬眼定定的看重父皇。

    粮草军械的调运可不是一件小事，而是干系着大明天下的大事。这种事情，既然漕运有着几次运送的经验，照道理来说根本不会轻易更换才是。毕竟粮草军械事关重大，一旦出了问题，甚至连大明的国运都会受到影响。

    而海运虽然在南洋中得到过多次验证，也算是可靠。但也不可能，韩度一说，父皇就直接同意的道理。

    这显得如同儿戏一般，除非父皇和韩度早就商量好了的。

    老朱好似看穿了朱标的心思，笑着微微摇头道：“朕没有和韩度事先商议过。”

    那就更不应该了......朱标眼睛里的疑惑神色更浓。

    “没有别的原因，就像韩度以前说过的那句话一样，朕也认为两条腿走路，要比如一条腿好。”

    两条腿走路，要比如一条腿好？朱标慢慢有些品味出意思来。

    老朱见朱标若有所悟，心里满意的暗自点头，直截了当的给他解释道：“漕运是一条腿，海运也是一条腿。就如同韩度说的那样，同时有着漕运和海运，即便是其中之一出了什么问题，朕也可以立刻启用另外一条不至于会陷于被动。而如果只有漕运，一旦被人故意破坏，那造成的危害就太大了。到时候，朕即便是想要挽救，也会束手无策。”

    陷于被动的坏处，老朱别谁都明白。因此，自从他听到韩度说要两条腿走路之后，很多事情上他都会有意留着两个选择。

    不仅是漕运和海运，还有当初韩度提议的百官密折制度，在下旨让天下九品官员上密折的同时，老朱也没有放弃将仪鸾司朝锦衣卫改造。只是改造的规模没有当初计划的那么大，而且也没有大张旗鼓的进行，反而是放在了暗中慢慢推动。

    这样一来不仅不引人注意不说，还很好的保持了锦衣卫隐秘性。

    “你将来是要继承朕的一切的，记住，不到万不得已一定不要让自己陷入被动。”老朱眼含深意，以及怀着忐忑的心情看着朱标。

    “儿臣......明白了。”朱标郑重躬身一拜。

    老朱微笑着点头，再次挥手说道：“这句话你要好好的记在心里，时刻揣摩，退下吧。”

    “儿臣告退。”

    朱标躬身后退两步，转身离开谨身殿。

    刚刚踏出谨身殿门，走了几步朱标便回味起父皇的嘱咐。

    “两条腿走路？”尝试着走了几步，感觉和平日没有什么区别。

    “一条腿......”只是跳了一步，朱标便顾及到礼仪，没有继续尝试。不过对于孰优孰劣，心里已经有了定夺。

    北平，曾经的元大都。

    作为曾经的都城，北平自然极具恢弘。哪怕是还没有被再次扩建，也是如此。

    说到元大都，就不得不说参与修建元大都的一个奇人，郭守敬。

    郭守敬在蒙元就职于都水监。都水监自从有了郭守敬之后，便开始变得神秘起来。有说都水监是元朝特务部门的，有说都水监负责星象堪舆的。

    其实着不怪都水监，要怪就怪郭守敬。听说这家伙天文星象，风水堪舆，就没有他不精通的。

    既然郭守敬这么六边形了，那修建元大都这么寄予着千秋万代厚望的事情，自然而然少不了他的参与。

    郭守敬在修建元大都的过程中具体干了什么不得而知，不过人所共知的是他主要是给元大都“灌水”。浚通通州至元大都的大运河，打通城中各种泉眼，保证全城的供水。更重要的是他疏通了金水河与通惠河，再依托太液池将两河连通起来，形成了将整个元大都彻底围绕起来的宏大护城河。

    可以这样说，元大都的修建，原本就是冲着一座完备的军事要塞去的。外有两河守护，内有众多泉眼，即便是被十倍之军围困，也不会缺水缺粮。

    可是将元大都修建的尽善尽美的忽必烈也不会想到，仅仅不到百年，就有徐达和常遇春率领明军攻入大都城，逼得元顺帝不得不远遁草原。

    今日的北平仍然人口众多，有近二十万户，不仅是北方第一大城，即便是放眼天下，也只有京城才能够稍稍压过它一筹。

    北平萧墙，墙内就是前元曾经的皇城，现在改名为燕王府。燕王府内以往的各种大殿全部保留下来，只不过和以前不同的是，北平毕竟有着打击草原的重任，因此府里来往的几乎都是武将，气氛风格和一座帅帐差不多。

    为了避嫌，朱棣没有选择在原本前元皇帝听政的太明殿，而是选择了偏西的一处小小偏殿，王德殿，作为自己平日里处理藩国事务之地。

