    8月21日，季后赛外卡资格赛当中，SB以2:1击败AFS成功挺近季后赛的正赛。

    同时，这样意味着，夏季赛排名前四的队伍，除了SKT以外，其他三支全部都是LCK新军，不过淘汰了AFS的SB也止步在季后赛的第一轮，DWG与GRF会师半决赛。

    GRF虽然一直被人诟病BO5拉胯，但是从次级联赛开始，GRF一直就是其他所有次级联赛队伍的亲爹，DWG和SB也不例外。

    DWG除了上路占优，其他线面对GRF都处于下风，偏偏Sword苟起来Nuguri拿他也没有任何办法，这就导致了DWG对上GRF的战绩相当难看。

    整整两年时间，从CK联赛打到LCK联赛，DWG面对GRF一度经历了一波13连败，才最终在LCK今年第二轮的夏季赛当中击败了GRF。

    不过在8月25日，DWG没能再度复制上一轮面对GRF的神勇表现，GRF在稳健的运营下成功以3：1击败DWG，与SKT再度会师决赛。

    8月26日，SKT全队与GRF一起拍摄了决赛宣传片。

    双方在春季赛决赛的时候就合作拍过宣传片，也算是熟门熟路了，只用了半天不到时间就完成了拍摄。

    次日是决赛的赛前媒体日，两队的两名选手和教练一起接受媒体的采访，SKT这边是教练金正勋带着李哥和李旭一起出席采访，GRF那边麦哥则是带上了Sword和Lehends。

    这种公开形势的媒体采访都是在LCK的官方社交媒体进行直播的。

    这种媒体日的采访观看直播的观众一般不会太多，毕竟不是比赛日的赛后采访或者赛前采访，很少粉丝会专门守着观看一段采访。

    不过由于SKT现在经常会在Youtube上和粉丝进行直播互动，很多粉丝都知道今天的采访消息，早早的等着。

    “哈哈！赶上了，李哥和李旭的采访。”

    “明明是两个队伍的采访，我GRF不配拥有姓名？”

    “怎么没有小姐姐？差评。”

    “来了，老铁，翻墙的中国粉丝招呼打起来。”

    “为什么我会翻墙看一段采访直播？因为有李旭啊。”

    “坐等李旭一喷三，敢现场放李旭和格里芬的人对线？怕是LCK的人故意坑格里芬吧。”

    “人家这只是普通采访，又不是垃圾话环节，不会乱喷人的。”

    “是吗？那有什么意思？我就是来看李旭说骚话的。”

    ·······

    媒体室中，双方两名队员依次坐在椅子上，来自各大电竞媒体的记者坐在采访席准备采访。

    当然，毕竟不是足球的赛前发布会，现场的记者一共也就五六个人，还没有现场的工作人员多。

    一名记者首先提问，“金太湖教练，从今年的Kespa杯开始，你们面对SKT已经六连败了，这是否会影响到队员们的心态呢？”

    由于是临时搭建的采访区域，除了选手是坐的椅子，两队的教练都是坐的凳子。

    麦哥坐在凳子上，双脚踩在凳子腿之间的横杠上，信心十足的道：

    “我相信我的队员们，我们虽然年轻但是一直在进步，不会一直失败下去，去年我们就在倒在了决赛中，今年我们不甘心还是屈居亚军。”

    “那么金正勋教练呢？这样的战绩是否会令SKT有所松懈呢？”

    金正勋正襟危坐：“电子竞技毕竟是人在进行的运动，人都有可能会出现失误的，所有我们的队员会更加·····”

    唰！

    李旭诧异的转头看过去，麦哥因为他吊儿郎当的坐姿吃到了苦头，在金正勋说话的时候麦哥屁股一歪失去了平衡，幸好及时张开手臂保持了平衡才没有往后栽倒过去。

    不过虽然没有倒下去，麦哥这下张开的手臂正好一把扯下了后面GRF的队伍标志，露出背面的墙壁。

    “？？？这是什么操作？教练亲手扯掉自家队伍战旗，卧底？”

    “战前折旗，此乃大凶之兆啊。”

    “暗示决赛麦哥又要惊现鬼才BP了。”

    “瓜皮和李旭一脸懵逼。”

    “哈哈！力宏憋不住笑了。”

    “我一直在看麦哥，他那个嚣张的坐姿就知道要出事。”

    ······

    工作人员赶紧过来把GRF的队伍标志贴好，金正勋强忍着笑意敷衍两句完事。

    紧接着，媒体记者向选手提问了。

    本该注定是一次普通的双方集体套话采访，所有人都没想到的是，李旭一开口就把节奏带偏了。

    来自Inven Esports的记者偏偏向李旭第一个发问：“李旭选手，金正勋教练说你们会慎重对待这次决赛，最近有专门研究过对手吗？”

    “没怎么研究他们。”

    李旭撇撇嘴：“他们遇谁都强，就是遇到我们就弱，我也不知道其他队伍为什么打他们那么费劲，我感觉他们也没强到哪里去，我们已经赢了他们六次了，这次就是第七次。”

    格里芬三人：“？？？”

    不是简单的媒体采访吗？为什么来就要踩我们？

    “刚刚谁说是普通采访？旭哥这就当着面喷了。”

    “哈哈！旭哥一开口就挑事。”

    “闪现开团，旭哥牛逼！”

    “你永远都可以相信李旭的嘴。”

    “李旭这过分了呀，以前隔空踩剑皇，现在当面对线了？”

    “话筒就不能递给李旭，233333。”

    “坐等现场双方互动，看我旭哥一喷三。”

    ······

    “看来李旭选手非常有信心，你真的就认为一点压力都没有吗？”

    李旭：“没什么压力，我已经在思考以什么样的姿势举起冠军奖杯了。”

    我去！这货好嚣张啊。

    格里芬三人扫了李旭一眼，这货说话都不考虑一下吗？

    “对于李旭选手的话，Sword选手你有不同的意见吗？”

    Sword早就不服了：“我们确实对SKT的战绩不好，但是如果一切都是基于过去的战绩，我们何必还要在这里比赛呢，奖杯发给他们不就好了？”

    “卧槽！666，李旭这也太扎心了吧。”

    “我已经在思考以什么姿势举起奖杯了，233333。”

    “这比七酱还狠啊，七酱也只是准备MSI而已。”

    “剑皇不行啊，这个回击一点力道都没有，被李旭刀刀扎心。”

    “Sword：劳资不玩了，有本事把奖杯直接发给他们吧。”