    三天之后，中海超级基地忽然传来一个震动无数人的消息。

    战神宫第二真传楚默，将于半个月后和凝霜战神的关门弟子陈昔微举办婚礼，正式结成夫妻。

    此事一出，整个基地都为之震撼。

    自上次战神宫册封真传举办天骄礼以来，整个中海超级基地几乎无人不知楚默的名声。

    而陈昔微虽然相比较起来有些名声不显。

    但也绝非是寂寂无名之辈。

    许多武者至今还记得，不久前基地有七位战神驾临争夺收徒，他们的目标便是陈昔微。

    只是后来却被凝霜战神收为了关门弟子。

    凝霜战神是谁？

    那可是整个中海超级基地首屈一指的强者，光是明面上的实力便稳居基地前三，除了战神宫主擎苍战神能稳压她一头之外，几乎无人敢保证自己能胜过凝霜战神，由此可见强悍。

    而这样一位强者的关门弟子和战神宫真传弟子楚默结为夫妻，自然是让整个基地都为之轰动。

    无数武者在震惊同时，更是千方百计的想要得到一份请柬——谁都不会怀疑，这二人成婚的那一天，必然会有无数强者驾临，恐怕这将会是整个中海超级基地近十年来，最大的盛典。

    这样的盛事，他们自然要亲身参与。

    不止是普通的武者想要见证，甚至就连诸多大势力也被惊动。

    许多大势力的长老或者高层都都放出话，已经接到了战神宫的请柬，成婚之日必然会到场祝贺。

    ……

    就在这样的情况下。

    半个月后，婚宴在无数人的万众瞩目之下，终于开始了。

    玉灵阁。

    这里是整个中海超级基地最大的酒店，基地内不少实力比较强大的武者在结婚或者举行婚礼时都会将地址放在这里。

    而今日，在玉灵阁的最顶层，整整一层都被楚默包了下来，当作婚礼的现场。

    按理来说。

    足足有数千平方的大厅，按照一开始所邀请的人数是完全足够容纳。

    但让谁都没有想到的是。

    许多武者虽然没有请柬，但还是敢来了。

    他们过来毕竟也是送上祝福，而且也都送了礼品，实在是不好撵走，故而就只能将他们留下。

    但如此以来。

    就显得整个会场变得极为拥挤。

    不过却没有人表示介意，反而十分兴奋的望着会场的入口，每当进来一个人时，都会兴奋的讨论。

    “那是天涯阁的长老明光王，他也来了！”

    “万象楼的东元战神也到了！”

    “好家伙，真武阁的主事烈焰战神居然也亲自到场？他前段时间不是正在一处秘境内清剿凶兽吗，怎么能这么快赶回来？”

    “废话，这毕竟是战神宫真传弟子楚默的婚礼，即便是在忙当然也要抽空回来。”

    “快看，是极限武馆的江月遥小姐，她居然也来了！”

    “还有地火教的丁茫长老，好家伙，最为神秘的地火教居然也会派人前来，真是没想到！”

    “真是大场面啊！”

    “不愧是战神宫真传，这面子是真大啊！”

    “真是羡慕啊，我结婚的时候要是有这么大的场面，就算是死也值得了！”

    “你就拉倒了，区区一个八荒尊者，还想邀请到这么多大势力过来，真是做梦！”

    “就是，人家楚默可是战神宫真传，属于真正的天之骄子，这可是我们羡慕不来的。

    一众武者们议论纷纷。

    话里话外，充斥着浓浓的震惊和羡慕之意。

    而就在他们议论的时候。

    此事在会场的入口，杨啸则是正焦头烂额的迎接着一众来宾。

    并且将他们所送的礼物都登记下来。

    “天涯阁长老明光王到来，送上万年绮罗花一份！”

    “万象楼副楼主东元战神到来，送上天灵芝十份！”

    “真武阁主事烈焰王到来，送上六阶灵兵一件！”

    “极限武馆江月遥小姐前来，送出万亿下品元石、天元玉液一份、海魂花一棵！”

    “地火教丁茫长老到场祝贺，送出……”

    “战神宫护殿长老苏星河到来，送出天苍秘境！”

    ……

    每一个礼物都极为珍贵。

    放在以往，几乎都是杨啸这辈子都无法奢望的东西，而此刻却成堆的出现在他面前。

    在最初的时候，杨啸还会震惊一番，但到了现在，却已经要麻木了。

    时间来到正午。

    所有的来宾都已经抵达，每一位强者都坐在了自己的位置上，等待着一对新人的到来。

    而此时。

    在大厅旁边的一处便殿内。

    楚默穿着一身崭新的华服，陈昔微也是一改往日的清冷，换上华贵的衣服。

    他们正等待着入场。

    楚默站在陈昔微的身旁，可以清楚的看到陈昔微脸上流露出一抹紧张之色。

    虽然早已经在心里将楚默当作夫君，但当这一天真的到来，并且要在众目睽睽的注视下成婚时，她还是不可避免的有些紧张。

    “放轻松，不用有太大的心理压力。”

    楚默主动握住陈昔微的手，温声说道。

    感受到夫君的鼓励，陈昔微也不由长舒了几口气。

    “谢谢夫君，我好多了。”

    她轻声说道。

    闻言。

    楚默笑了笑，随后道：“那就好，我们进去吧……他们应该等很久了。”

    说着。

    楚默便牵着陈昔微的手，走进了会场之中。

    刹那间。

    便看到偌大的会场内，人山人海，无数道目光汇聚过来，投注到他们的身上。

    此时此刻的楚默和陈昔微，届时穿着华服，气质不俗，站在一起，恍若金童玉女一般，让这些来宾们都不禁流露出羡慕之色。

    “感谢各位百忙之中抽出时间来到我和昔微的婚礼，见证我们两人结成夫妻，楚某不胜荣幸……”

    楚默站在会场上，讲述着致辞。

    台下。

    凡是到场的嘉宾，无论是谁，无论是什么身份，都面带笑容的看着他们。

    毫无疑问。

    今日的中海超级基地，最受瞩目的便是楚默和陈昔微两个人。

    ……

    一番热闹过去。

    夜幕降临。

    众多宾客都已经陆陆续续回去。

    剩下的收尾工作交给了杨啸。

    而楚默则是和陈昔微回到了曙光小区的别墅内。

    他们一起坐在露台上，注视着天上的星空。

    今晚的夜色很美。

    星光灿烂，月色如水。

    而整个基地，更是灯火通明，和天上的星月相映成辉，使得整个中海超级基地都变得一片朦胧。

    “楚默，我终于成了你的妻。”

    陈昔微望着近在咫尺的楚默，眼神有些迷离。

    楚默没有说话。

    仅仅只是靠了上去，以自己的实际行动，表达他的热忱和喜悦。

