    林元和史黛拉两人正以剑刃相互角力，虽然从表面看来，对比起双手持剑的史黛拉，单手持剑的林元应该是处于下风，更别说两人的能力值相差之大了。

    但是事实上，现在处于下风的人反而是史黛拉，只见她从手中的剑刃所感受到却是毋庸置疑的暴力，就算使出全身的力气也只是勉强抗衡。

    这是因为林元使用了高密度的魔力来提升身体能力，虽然只是在体内将一部分魔力通过注入意志来形成高密度魔力，但只是这一部分的魔力就足以让林元的身体能力获得飞跃般的提升，从而在正面交锋中压制住史黛拉。

    史黛拉看着在对抗中还是一脸轻松表情的林元，虽然不知道原因是什么，但是也明白继续这样下去对自己不利，手腕一转卸开对方的剑刃，然后主动退却拉开距离，暂避其锋芒。

    ‘虽然不知道什么原因，林元那家伙的力量变得那么强大，但是别以为这样就能够轻易赢过我啊。’

    拉开距离后，史黛拉很快就重整旗鼓再次发动攻势。

    史黛拉举起手中的灵装，向其中注入更加多的魔力，魔力使得剑刃上的火焰，以肉眼可见的形式更加地高涨、旺盛，其火焰的温度和亮度也在急速上升。

    红莲于此刻前所未有的绽放开来，其声势就连远在集训场的一辉等人也能够察觉到。

    “既然近身战不行的话，就给我尝尝这个吧，〈妃龙大颚〉。”

    下一刻，史黛拉的〈妃龙罪剑〉上就飞出一条火焰构成的巨龙向着林元袭来，张开其排满火焰之牙的大口，想要将林元彻底撕裂吞下。

    火龙掠过的地方，温度都急速上升，覆盖的冰层也在短短几秒内就融化蒸发，这无一不表明这一伐刀技的威力之高。

    看着袭来的火龙，林元却没有感到丝毫压力，嘴角微微翘起。

    “很灵活嘛，知道近身战不利，所以活用自己庞大的魔力来进行法术战吗，不过只有这种程度的话是不是有点太小瞧我了呢。”

    林元也是举起手中的大剑，下一刻大剑的剑身就炸裂开来，正是如其字面上的意思。

    原本宽大的剑身顿时炸裂开来，化作了一块块碎片漂浮在空中，只要仔细观察就可以发现，在这些碎片当中，有着一条条线条将它们连接到一起，而其中的一头正是连接在林元握着的剑柄上。

    就这短短的一瞬间，林元的大剑就变成了一条长长的鞭子。

    “的确，我的能力有着距离限制，所以很难远程施展，但是你忽略了我的灵装，我的灵装可以说只要我想，就可以变换成任何形态，以此来弥补我的能力无法远程施展的缺陷。”

    说着林元就挥舞手中的剑柄，带动着空中的碎片，使其缠绕在袭来的火龙身上，在碎片接触到火龙的瞬间，火龙瞬间就被吸收掉其温度，刹那间火龙就变成了冰雕。

    林元手腕一转，鞭子就收缩将其缠绕的冰雕给粉碎掉。

    在分解完史黛拉的〈妃龙大颚〉后，林元没有停下脚步，而是继续向着史黛拉袭来，同时手中的鞭子的碎片再一次集合，重新变回了大剑。

    林元挥舞着手中的大剑对着史黛拉就是一个横扫。

    “这是……幻影？”

    只见林元的大剑在轻松地扫过史黛拉后，其身影顿时开始模糊了起来，然后很快就消失不见了。

    这时林元的身后，伴随着一阵热气的升腾，史黛拉的身影就这样突然从林元的背后显现出来，这无疑说明了林元所攻击到的史黛拉只是一个幻影，真正的史黛拉本人已经趁机转移到林元身后。

    ‘这是通过热能来折射光线，从而产生隐身和幻影的伐刀技吗，和我利用气流来隐身的方式有着异曲同工之妙啊。’

    “〈阳炎暗幕〉！”

    史黛菈说出了这一伐刀技的名字。

    在看到自己的〈妃龙大颚〉被林元轻松破解的同时，史黛拉就立刻使用这招隐藏自己的身影，并留下幻影和林元对峙，自己则是趁机想要找寻林元的破绽。

    这就是名为〈红莲皇女〉的存在。

    人们往往关注的只是史黛菈的魔力之强，却是不知道，史黛菈其实非常的全能，无论是攻击力、防御力还是对于能力的运用都在最高等级，堪称超级全能型的战士，连体能都达到了B级，可想而知，这位皇女的平衡性有多好。

    要正面对战的话，史黛菈就能正面对战的能力。

    要耍小技巧的话，史黛菈也能耍小技巧。

    将这些全部都掌握起来，并凌驾于任何人之上，这才是背负星球最大等级的命运，拥有着最强的魔力的〈红莲皇女〉本人。

    正当林元感叹的时候，史黛拉也是当然不会放过这个好机会了。

    举起手中的大剑，鼓动着体内的魔力，让剑身上的火焰如太阳一般绽放，然后就抡起手中灼热之钢向着林元的背后狠狠地劈了下去。

    但对于如此凶险的一击，林元早就有所预料，单脚作轴，身体180度旋转，并带动着手中大剑，就是一记强力的橫砍进行迎击。

    瞬间两把带有巨大力量的武器就正面交锋在一起，巨大的声响如塔楼的钟声一般传遍了方圆十里内，宣泄而出的余波在扩散到周围的树林时都还有能过将其压倒的威力，更别说是两人所站立的地面里，原本覆盖的冰层均已被击碎吹飞，就地面也在这一刻无法再承受这份威力而到处裂开。

    林元看着眼前近在咫尺被火焰缠绕的双手剑不禁地发出感叹。

    ‘了不起，就算没有直接触碰到，光是散发出来的高温，都足以融化钢铁，这就是世界第一的魔力吗，果然名不虚传啊，不过如果只是这种程度的话，可是还不够哦。’

    说着林元就开始施展自己的能力〈容纳〉。

    顿时原本开始回升的温度再一次地极速下降，史黛拉的灵装上原本如太阳般炽热的火焰，也在这一刻逐渐变弱。

    “这是、我的火焰被吸收了吗？”

