
　　“吴大姐！”小蔓等了一会，看到吴兰的活快干完了，这才上前喊了一声。

　　听到喊声，吴兰转头一看发现是小三找上门来的，脸色有些不好。早上她还想着抽个机会，去见一见这小三。

　　却不想，小三比她还着急，这是上她厂子里来耀武扬威来了？

　　“有事？”吴兰的声音有些冷。早知道，这个女人会和自己的男人搞在一起，当初她找工作的时候，自己就不帮忙说好话了。

　　谁曾想，当初喊她嫂子的人，会直接跟她抢男人呢？

　　“吴大姐，我有话跟你说。”小蔓站在吴兰的跟前，脸上挂着笑意。不知道是不是吴兰的错觉，她总觉得小蔓的笑容里带着轻蔑的意味。

　　“行，等我把活干完了。”吴兰淡淡的回了一句，又低头干活去了。这一等，又是半个小时过去了，小蔓等的有些不耐烦了。

　　“吴大姐，你能不能快一点？”

　　“催什么催，不想等你就别等。”吴兰头也不抬，直接回了一句。一个不要脸的贱人，抢了别人的男人还有理了。

　　“你？”小蔓的脸有些难看，狠狠的瞪了吴兰一眼，然后说道：“吴大姐，既然你忙，那我也不耽误你时间，你忙你的，我说我的。”

　　“吴大姐，是这样的，我怀孕了。孩子是你男人的。”

　　“你说什么？”吴兰一惊，手上的拿着的砖块直接掉了下来，差点砸到脚。转头，她看着小蔓，冷声道：“郭小蔓，你可别胡说八道。”

　　“我没有胡说，我是真的怀了你老公的孩子。不信，你可以亲口问问他。”小蔓一脸的得意，挑衅的看着吴兰，接着说道：“吴大姐，国栋哥说了，他对你没有感情了。识相的，你就主动和他离婚。”天籁小说网

　　“离不离婚是我和他的事情，你管不着。”吴兰冷着一张脸，心痛的厉害。原本，她还打算为了儿子试着原谅卓国栋那渣男一次。可谁曾想，他竟然还搞出了人命。

　　看郭小蔓这耀武扬威的样子，这个孩子她肯定不打算流掉。所以，这是要让她腾位置呢。

　　“你？”郭小蔓有些生气了，瞪了吴兰一眼，说道：“国栋哥都不喜欢你了，你还赖着他做什么？”

　　“那是我的事情，与你无关。滚吧，我现在不想见到你。”吴兰生气了。如果不是想着对方肚子里有个孩子，她这会就直接上手去撕人了。

　　只是，孩子无辜，她不能因为自己的一时之气，而害了一个孩子。只能暂时忍下这口气。

　　忍字心头一把刀，那种滋味，只有体会过的人才知道。

　　小蔓今天可是带着目的来的，看到吴兰气得不轻，心里很是高兴。她也不敢刺激得吴兰太狠，怕她打自己。

　　所以，还是走吧。

　　不过，临走之前，她又提醒吴兰，“我刚刚说的事情，你好好考虑一下。国栋哥不喜欢你了，该放手就放手。不然，大家都痛苦。”

　　“滚！”吴兰再次吼道，手上拿着砖块，作势要扔。看到她的动作，郭小蔓吓坏了，飞跑着离开了。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第301章 我怀孕了！免费阅读。https://xs.23sk.com 