
　　黄婶不仅爱占便宜，还小气的很。

　　她根本不知道这簪子的真实价值，就算这簪子只是一块废铜，她也不会给安栩栩。

　　“这是我的东西，我才不会给你。”

　　安栩栩道：“我们不给你蘑菇你就说我们小气，我跟你要一支不值钱的簪子你都不给，怎么好意思说别人？这样，你把簪子给我，我给你五个蘑菇。”

　　“我不给你簪子，你要给我五个蘑菇。”

　　“你做梦。”

　　黄婶又去抓大娃篮子里的东西，被安栩栩一把擒住了手腕。

　　“黄婶子，既然你如此不要脸，我就不客气了。”

　　她扯开嗓子大喊：“快来人啊，黄婶子不要脸，抢人家东西啦。”

　　黄婶子再怎么也是要些脸面，赶紧收回了手。

　　她恨的咬牙：“没想到你们两口子是这样的人，正业还是军人呢，真小气。“

　　安栩栩道：“军人又不是慈善家，军人就该让你这种小人占便宜？你抢军人的东西，你还有理了？军人应该是神圣的，是光荣的，你最好离军人远一点，省的污染了军人呼吸的空气。”

　　黄婶子被她的气势逼的后退了几步。

　　可她毕竟不是省油的灯，没能占得了便宜，嘴上却是要唠叨几句。

　　她看到林正业背着安栩栩，啐了一口。

　　“哟，大白天的，两个人腻腻歪歪，真是不知道害臊。”

　　确实，这个时代民风保守，即使是夫妻出门，也要保持一定的距离，不然就会被人说闲话。

　　安栩栩看不惯黄婶子的嘴脸，懒得跟她解释，她干脆一把抱住了林正业的脖子，小脸几乎要贴到林正业的脸上。

　　“他是我丈夫，我们夫妻，我腻歪怎么了？气死你，老寡妇。像你这样的老蔫黄瓜，大概去找老光棍，人家都不会搭理你。”

　　黄婶子被气得差点吐血。

　　无他，因为安栩栩脸皮确实够厚，要换做其他小媳妇，肯定会羞的无地自容了，可安栩栩却能反其道而行之。

　　黄婶一直吃亏，干脆灰溜溜地跑掉了。

　　等她走了，安栩栩赶紧放开了林正业。

　　林正业道：“媳妇，你刚才真是厉害。”

　　安栩栩道：“对付她这种人，脸皮必须比她还要厚，嘴要比她厉害。”

　　林正业越来越觉得自己这个媳妇不对劲了，好像跟原来的那个完全不一样了，机敏，能言善辩，还有些俏皮可爱。

　　他们把三个娃送到家里，林正业道：“媳妇，我带你去村医所，让医生给你包扎一下伤口。”

　　“不用了，过不了几天就好了。”

　　“我不放心。”

　　林正业坚持，安栩栩才答应了。

　　包扎完伤口回到家里，林正业就去杀兔子了。

　　他把兔子皮晾干，准备保存起来，到了冬天能给媳妇做兔皮手套。

　　煮兔子肉的时候，考虑到安栩栩的伤势，他一点辣椒也没往肉里放。

　　吃完饭，安栩栩想上厕所了，林正业赶紧过来：“媳妇，想去哪儿，我抱你去。”

　　安栩栩挥挥手，“不用，我去厕所，也不是受太重的伤，自己走着去就行了。”

　　“媳妇，你在害羞？你放心，我只是把你抱进去，绝不偷看。”

　　安栩栩：“……”

　　说的倒是冠冕堂皇。

　　安栩栩起身，走路有些吃力，林正业很有眼力见地把她抱了起来，到了茅厕里面后才放下她。

　　“我出去了，你小心点。”下一秒，又保证一次：“我绝不偷看。”

　　安栩栩鬼使神差道：“你说的，要是敢偷看，我就喊有人。”

　　林正业忽而就笑了：“媳妇，我说到做到。如果我做不到，就算你喊了人，你以为人家会管我们夫妻之间的事？”

　　“那好，我相信你。”

　　安栩栩脱裤子的时候小心翼翼地盯着厕所门口，没发现异常，才敢蹲下身小便。

　　站起来穿好了裤子，喊了林正业一声：“你进来吧。”

　　林正业重新把她抱回屋子里。

　　一直到了晚上，安栩栩上厕所都要林正业帮忙。

　　林正业这也够君子，一次也没有偷看她。

　　到了第二天，她的腿就好多了，完全可以自己走路了。

　　之后的四五天，她都在家里休息养伤，一边写稿子。

　　林正业倒是继承了她原来煮饭带娃的工作，隔天就会去县城买点肉回来给她补补。

　　孩子们也跟他相处的不错，父子之间的感情越来越深。

　　三个娃吃过饭后，一起跑去了小豆子家玩。

　　小豆子等趴在门口，往屋里看什么。

　　见到大娃他们后，对他们做了一个噤声的手势：“你们别说话。”

　　大娃疑惑，小声道：“你在看啥呢？”

　　三个人轻手轻脚靠过去，居然发现小豆子的爹娘在屋子里亲嘴，惊得他们立即捂住了嘴巴。

　　小豆子道：“我爹娘每次把我赶出来后，他们就要亲嘴。他们不要我看，我就偏要看。”

　　“他们为什么要亲嘴啊？”三娃道。

　　小豆子挠了挠头：“我也不知道，瓦片跟我说，他们的爹娘也老是亲嘴。他问他娘，他娘说，亲嘴能给他生妹妹。”

　　大娃脑子里突然冒出了一个想法，他也想爹娘亲嘴给他们生妹妹。

　　回家的路上，大娃把自己的想法说了出来，三个娃都想要妹妹。

　　三娃道：“我们回家就让爹娘亲嘴，让娘给我们生妹妹。”

　　安栩栩的伤已经恢复，已经能自由走路了，她正在院子里看小鸭子，三个娃突然回来了。

　　林正业刚从厕所出来，正在洗手。

　　大娃拉住林正业，二娃三娃拉了安栩栩，把他们拽到了一起。

　　大娃道：“爹，娘，你们亲嘴吧。”

　　林正业和安栩栩顿时被孩子的话惊到了，两人对视一眼后，林正业脸不红气不喘，安栩栩首先别开了脸。

　　大娃催促道：“你们赶紧亲啊，你们亲了嘴，我们就有小妹妹了。”

　　安栩栩笑着揉了揉大娃的头：“谁告诉你爹娘亲嘴，就能给你生小妹妹？”

　　“瓦片娘说的，还有小豆子爹娘就在家里亲嘴，被我们看到了。”

　　“那你们以后不要去小豆子家了。娘告诉你们，亲嘴根本不能生小妹妹，那都是骗人的。”

　　大娃很失望：“那要怎样，我们才能有小妹妹？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第57章 抢蘑菇免费阅读。https://www.23sk.net 