    虽然还兼着给千佳学姐探口风的任务，但森夏的主要目的还是为了E3。

    留在洛杉矶的森夏，其实也在了解业内的情况。

    在另外一条世界线，2002年的E3，绝对是能够载入史册的一年。

    因为在这一年，《魔兽世界》正式在E3上，朝着世人亮相。

    而也是在这一年，索尼告诉其他人：主机之争已经没有必要，PS2就是世界最强。

    而也是在这一年，《塞尔达传说：风之杖》、《忍者龙剑传》、《虚幻竞技场》和《毁灭战士3》，也都齐齐出现。

    而也是在这一年，某东方大国目标软件的《秦殇》，也登陆了E3，并且成为了经典。

    不过那是在另外一条世界线。

    但是，在森夏所在的世界线，一起都已经发生了变化。

    凤凰社的异军突起，改变了一切。

    首先就是DC-P的出现。

    怎么说呢。

    没有对比，就没有伤害。

    在DC-P出现之后，人们才意识到，这种能够上网、能够加在MOD扩充内容，能够增补后续剧情DLC的设备，究竟是多么的迷人。

    PS2是单纯的游戏机，但是DC-P却能够给玩家带来更多更好的游戏体验，甚至后者还倒逼PS2在改良版本中重新设计了网卡。

    当然，PS2上面，硬盘什么的还是没有的……

    而且，DC-P也似得“次时代的主机一定要配备网络和硬盘”这个概念深入人心。

    巨硬家从善如流，产品虽然靠钱来堆，但效果还不错。

    而隔壁老任的NGC，命运可就悲惨多了，因为网络支持不好，而且还没有硬盘，刚刚发售就被很多人吐槽为过时产品，在某东方大国这种没有游戏机，大家只能凑热闹的地方，还有很多人直接调侃说是“过世产品”。

    而在GS主机和Vista系统发布之后，人们更是惊讶了：原来游戏机也能有操作系统啊！

    随后，他们也渐渐发觉，原来操作系统，并不是那么高大上的东西，有个界面什么的，好像都可以有嘛。

    Vista的华丽程度和易用性，比隔壁的巨硬都强大，如果不是功能本身有比较多的缺失，那肯定更好用。

    不过GS的功能缺失并不算什么——这就好像是在另外一条世界线，没有人会因为水果公司的ipad不支持使用视频编辑软件就放弃ipad。

    而在游戏业界，发生的变化则更是巨大。

    随着《MUV月落》热卖，市场上刮起了一阵第一人称射击风和机甲风，也有人认为人家卖座是因为妹纸，所以故意给自己的游戏设计了很多带感的妹纸，而这也就让今年的E3的名单上面，多了很多来参选的相关游戏。

    除此之外就是网络游戏的变化。

    《英雄轨迹》是老牌的MOBA游戏，在前几年几乎无人能够撼动地位，就算是现在也不行。

    但一款游戏总有人会玩腻的，所以市面上也开始渐渐有了类似的游戏，别说，有些游戏还挺火爆的。例如，有些人将原本游戏里面的路线制作成了纵向，然后将地图前后连接在了一起，让地图看上去像是一个球体，然后让玩家在这里活动，虽说很复杂，但也有人喜欢。

    不过这些游戏和《英雄轨迹》是没法比的，因为后者的地图编辑器实在是太强大了。很多人去这游戏上面，就不是对战，都是为了玩RPG游戏，例如《侏罗纪世界》或者《守护雅典娜》之类的。

    哦，对了，《英雄轨迹》是买了《圣斗士星矢》的角色使用权的，所以这个地方的《守护雅典娜》这种游戏，还内置了内购系统……

    甚至于，因为《英雄轨迹》的复杂的游戏编辑器，有些人还产生了把《魔兽争霸》的地图移植过来的想法——恰好，隔壁也有人是这么想的，于是大家互相换皮的游戏制作历程，也就这样开始了。

    《英雄轨迹》作为网络游戏中的标杆，甚至让这个时代的很多人都将网络游戏等同于MOBA类对抗游戏，不得不说，这游戏比《MUV月落》要更加传奇。

    当然，真正碾压了《传奇》这个游戏的，是另外一款网络游戏《刀剑神域》。

    作为动作RPG的典范，现在很多人在开发游戏的时候，直接就是对标《刀剑神域》，有什么新项目，就是用这款游戏作为蓝本，不是山寨就是借鉴。奈何的是，森夏这边掌握这核心竞争力，而且还有动画作为辅助，市场地位无人能够撼动。

    而对于凤凰社而言，《刀剑神域》意义最大的地方就在于，这款游戏有力的促进了GS的销售和普及。玩家们为了得到更好的游戏画面，不惜更换了这款GS游戏机。

    而在隔壁的某东方大国，这游戏的意义则更大了，因为这个游戏几乎促使某东方大国的网吧市场从单纯的PC转移为了麒麟电脑——后者作为游戏机的能行，甩开了前者几条街不知，而且本身也能上网和写文档，一般人当然够用而来，网吧也够用啊。

    这款网络游戏造成的直接影响就是，今年E3展会上面准备要演示的网络游戏数量，据说直接比去年来了个翻番。

    不过这也并不是说，因为森夏的关系，单机市场就完全被网络游戏给干掉了。

    实际上，单机市场因为森夏这边的MOD和DLC的理念，其实也比另外一条世界线要更好。

    这个理念，甚至也影响到了外面的许多游戏。

    就比如今年发售的《上古卷轴3晨风》，这款游戏在发售之初就宣布说要支持MOD工具包，并且将会在今年的E3展会上演示。

    而在这边，最感激涕零的，应该是某东方大国玩家。

    因为森夏这边开发的《仙剑》系列，相对于另外一条世界线的那些“正统作品”而言，虽说有些离经叛道，但是在这条世界线，其本身还是口碑良好、非常不错的。

    毕竟，另外一条世界线，《仙剑2》是直接让整个系列都崩盘的存在……

    至于这条世界线的话，虽然仙剑系列的推出周期更长了，但游戏的质量也提升了不是一星半点。

    当然，也有很多一代的死忠粉丝表示，“A社就是大猪蹄子”——这些玩家都是回合制游戏的拥趸，但是森夏这边的动作，直接把仙剑的后续也都变成了动作RPG的模式，引擎和《刀剑神域》用的都基本是同款——后者为了网络运行其实做过魔改——这就让很多人觉得A社瞎搞了。

    这也是DC-P能够火爆的同样的原因——没有对比就没有伤害。

    这些人不知道另外一条世界线的仙剑究竟会有多么扑街，所以他们自然是想要用更高的要求来要求这个系列了。

    不过也有明眼人对比了一下被A社这边占住的仙剑和隔壁本身自家开发的轩辕剑系列，这些人觉得，A社其实……还真是挺良心的，至少该做的技术什么的，那绝对都是做了的。

    除此之外，A社也有一些其他类别的游戏。

    例如俯视视角的《地狱潜者》。这是一款俯视视角的射击类游戏，这款游戏在这个年代，也的确是非常新鲜的体验——好吧，其实这是占了《星际争霸》的光。

    因为这个游戏，是几个“机枪兵”在地图之中冒险，并且要对抗过来进攻的虫族或者外星人的故事。

    虽说设定上差别挺大的，但是外观上的相似程度还是有的，再加上《星际争霸》本身的分辨率就不是很高，模型也比较模糊，这就给了人们遐想的空间。

    于是这样发展着发展着，忽然有人就做出了一个《星际争霸》的MOD，把里面的角色真的给换成了机枪兵……

    然后，很多人就真的把这游戏看成了《星际争霸》的外传，也有人调侃这就是《星际争霸RPG》什么的。

    在另外一条世界线，这个游戏的确挺有意思，也是卖座的热作。但是在另外一条世界线，这个游戏并不是话题之作。不过在这条世界线，这一切的变化，就出乎了森夏的预料。

    因为时代变化而更加火爆的游戏，这就是典型。

    只能说，人的命运固然要靠自我奋斗，但历史的进程也是要考虑的嘛。

    而命运变化的，除了这边之外，其实还有另外一个游戏……不，是另外一类游戏。

    那就是音游。

    在另外一条世界线，音游此时此刻应该还是街机才比较流行的游戏，在家里玩游戏的时候，很少有人会想到音游。

    然而初音未来的出现，改变了一切。

    某东方大国就不用说了，那边的游戏，森夏直接请了周杰棍代言，还在游戏开了装扮模式，就算这音游本身没啥内容，单纯就这两点，就能够让现金流如同滚滚洪流一般不断的涌入自己的钱包。

    而在泥轰，因为初音未来的出现，直接导致的结果就是，街机厅的音乐游戏的游戏机数量普遍增加了五成以上。

    至于整个世界的话，最直接的结果，就是让各类音乐游戏开始弥漫，山寨和借鉴，自然也是免不了的。

    不过有趣的是，今年E3的音乐游戏的参展数量，反而是相对另外一条世界线而言还要下降了。

    而这个原因，其实是因为初音实在是太成功了。

    ——完美的人设、完美的引擎、还有完美的音乐。

    概括一下，那就是“一个能打的都没有”。

    既然都不能打，那就不用出来丢人现眼了——咱们直接回炉重造吧！

    所以，预定要展示的音游数量，今年反而是减少了。

    这其中也有避其锋芒的意思，因为初音今年的风头真的很盛，在《黑岩射手》开始播放之后，初音和黑岩的人气，直接就已经站在了风口浪尖。

    用脚指头都能想到，初音如果不趁机推出新的企划，那才是有问题呢。

    所以这个时候，观望一下自然是最好的。

    而除此之外，E3上面的一些非对称对抗类的游戏，数量也是相对增加了的。

    这类游戏的出现，则是因为《求生之路》这个游戏。

    虽说E3上的这些非对称对抗游戏，并不都是打僵尸或者射击类，但是都是非对称类的游戏模式，有一打多，也有强打弱。

    而这些的原因，就是因为《求生之路》的对抗模式的火爆。

    《求生之路》属于那种单机能玩，但并不是非常好玩的游戏。

    这款游戏，一定要玩家齐心合力，才会更有意思。

    而既然大家都开始合作了，那么大家肯定都会想到对抗，而也就是因为如此，这种非对称对抗，也经过这个游戏，开始传播开来，并且深入了玩家们的内心。

    而除了这些游戏之外，过来参展的还有一类争议很大的游戏。

    那就是互动式电影。

    最初这类游戏在参加E3的时候，还引起过一些争议，因为有玩家认为这其实是互动式的电影，根本不能算游戏。但另外一些玩家则觉得，这种游戏也是有选项和互动的，和文字冒险游戏很接近，而且这种电影式演出方法也很棒。

    双方甚至还因此打起了口水仗。

    也幸好官方在讨论了一下之后，还是选择了站在互动式电影的一边，允许这类作品的出现。

    毕竟，之前曾经出现过的《命运之夜》的互动电影版本，的确是很深入人心，这样的游戏如果能出现在展会上，又有什么不好的呢？

    值得一提的是，过来参展的互动式电影项目，要远远少于市场上的作品数量和正在开发的作品数量。

    而这其中的原因其实也很简单——因为这类游戏中，有不少都是18X的作品。

    特别是在泥轰的市场上，在这边的很多小黄油的厂家，都是直接从森夏这边购入了游戏引擎，然后制作了相关的游戏。

    这样的游戏……自然而然是不能出现在市面上的了……

    “就让世界更热闹一些吧。”

    在了解了基础的情况之后，森夏发出了这样的感慨。

    不过至于现在的话……他决定和诗音再去好好的玩着。

    假日一刻值千金呢～

    ……

    期待今年的E3，希望能看到赛博朋克2077的新消息233～

    今日的二合一。

    