    其实这个任务并不简单，20不是一个小数字，尤其刘三腿之前只负责过门店的事情，统筹整个公司的商业计划，对于他来说可能是个很大的挑战。但是卓越就是要给他压力，刘三腿其实性格也很坚韧，只是一直以来过得糊涂，没有去主动发挥过自己的本事，眼看着要跟燕姿结婚，面前横着燕姿妈这座大山，还有以后的结婚生活，不逼着他做出成绩怎么行？再说卓越一贯奖惩分明，不可能因为刘三腿而坏了规矩，也不可能在证明他不合适、能力不足的情况下，强行去维持刘三腿的位置。

    刘三腿稍微犹豫了那么一下，随即咬牙点头：“虽然对于整个公司的规划，我不是很懂，但是我会尽快学习掌握，一定完成目标。”

    “好，另外还有一个任务，也是为了辅助你去完成目标。”卓越继续说道，“还有一个多月的时间到中秋，以往我们的节日活动基本上就是促销，或者满减之类的。你现在负责企划这一块，那我希望你能够制定一个比较完善和创新的中秋行销措施出来。不管你用什么样的方式，我要求平均客流量比去年同期增长40，营业额增长50，要知道中秋是我们最重要的节日，如果做得好，那季度营业额和利润的完成，就不是太大的问题。”

    他自己在森美做过几次企划，深知一个好的企划能够起到多么巨大的作用，现在他希望把这个担子交给刘三腿。一来是为了考验和锻炼刘三腿，二来毕竟实际的目的就是分担自己的任务，这样他能够集中精力解决亚美的问题。

    刘三腿用力地点点头：“好的，我马上就去做。”

    “放手去做，本身企划这个东西就是要大胆的推陈出新。而且我们现在有很多的平台和资源，可以给到你相当多的支持。你先给我预案，让我知道你的想法。”卓越对刘三腿说道，随即看着他们几个：“现在还有一个很严重的事情，就是你们几个结婚的问题。”

    戴伊尴尬了一下：“这个，就不用放到会议上讨论了吧。”其实也就他们几个，陈庆和都不在。

    卓越摇头：“有必要，因为你们都是部长、副总级别的，而且结婚话十几天的婚假，都需要大家提前做好规划，安排好交接这些，不然到时候乱了套我找谁负责去。”

    “还有就是讲几句闲话，毕竟我们都是兄弟姐妹，你们结婚，我也要提前做好多准备，不然到时候吃亏的是你们。”

    燕姿跟刘三腿对视一眼，燕姿开口问着卓越：“那卓越，你先前说过的话还算数不？就是说帮我们回去校园办婚礼拍那个一日青春的。”

    “我什么时候说话不算数过？”卓越笑道，“你要说明天结婚我现在就去给车子加油咱们现在回母校。”

    “那就便宜你一把。”燕姿说道：“你知道的，我妈那边太难搞定了，我爸又一直不让我跟我妈说，说是他先做思想工作。不管怎么说，我跟三腿，是被你那个想法打动了，我俩觉得，有这样一个婚礼就够了。所以我们的打算，是先跟我妈说完，她要是还反对，我们就直接国庆七天假，卓越你再给我们一个礼拜，咱们先回学校，把一日青春的婚礼办了，因为三腿坚持要回去给我爸妈一个交代。所以办完之后呢，我们再回去一趟。差不多时间也就够了。”

    卓越想了想：“那这样还欠你俩好多天的婚假呢。”

    “欠什么欠，赶紧回来挣钱是正经事，两个礼拜时间足够了。”燕姿也是一贯的霸气十足。

    卓越摇摇头，随便她去，然后又问着戴伊：“那你呢？你和老陈怎么说？”

    戴伊有点发窘：“我们还没有想好具体的时间，不过老陈说，他都听我的。”

    燕姿还不忘记插话：“他肯定是巴望着越早越好。”

    戴伊不好意思地推了她一把：“要不然这样吧，我跟老陈，也跟他俩一样，放在国庆的时候。那时候刚好及格主要的门店开店也都完成，可以放心休息一下。而且他俩的婚礼，我们也要帮忙。然后他们俩第一天，我跟老陈第二天，然后我想带老陈回家，祭拜一下我爸，其实也就行了。然后我跟老陈其实天天在外面跑，也就等于是旅行度蜜月了，剩下的假期也省了。”

    “得了吧你们，怎么都跟我客气起来了，我还真不习惯。”卓越想了想说道，“结婚毕竟是人生大事，婚礼是一回事，婚假该休要休的。这样吧，先按照这个时间去安排，然后，你们想去哪里玩，年底忙完，大家一起去，算是给你们的结婚礼物。”

    燕姿率先欢呼起来：“哎，这个可以有，老板威武啊。”

    “行了，要看今年的利润怎么样，要是数据不好看，哪都别想去。”卓越又板起脸来，随即又继续把其他几项事情交代分配完毕。下午又匆匆赶往亚美。

    单永鑫比他去的早一点，他俩划分的很清楚，财务方面的问题交给单永鑫，然后商业方面的规划和安排，三个人共同讨论，人事和管理方面则主要是卓越来帮苏慕婉扫清障碍。

    “就等你了。”单永鑫一看到他就说着，卓越有些歉意：“不好意思，把公司的事情安排好，然后就可以放手操作这边的事情。”

    “理解，刚好上午我帮慕婉分析了一下财务报表，也是发现了好多问题需要处理，忙到现在。你来了，咱们一起商量一下吧。”

    首先就是在苏慕婉自杀之前，苏永贵拿下的那几个项目，都属于高端的楼盘，结果就是一再的搁浅，已经属于烂尾，现在已经搞得怨声载道，而且对于亚美的声誉也有很大的影响。所以苏慕婉刚刚回来，就面临许多的投诉和质疑，全部是关于这些项目的。

    “这个不算是太大的问题。”卓越沉吟着说道，“亚美一直以来在房地产方面的好评度还是相当高的，所有人都知道，现在的问题只是资金断链，所以当前的问题一面是紧急做好公关，搞好舆论氛围安抚一下所有人，然后就是之前我们跟黄平凡谈过的条件，他最想要的也就是这些项目。现在也是时候了，我想他比我们还要着急。”

    提到黄平凡的时候，苏慕婉的眼神顿时黯淡了一下，只是瞬息之间，随即说道：“其实我是想，直接把这几个项目转给他来做。因为现在不管是从精力还是从经济方面，我都没有这个能力去管好这几个项目。还有就是，黄总对亚美付出很多，先前的合同对于他来说，其实不公平，还不如给到他，也算是能还一点人情；再有就是，我承认我没有我爸那时候的魄力，包括我爸自己也承认，他当时一口气拿下这几个楼盘，是非常冒险的行为。房地产市场风险太大，占用的资金又太高，我还是坚持我原来的想法，逐渐收缩这个业务板块，然后往其他中小型城市转移。”

    “直接给黄平凡？”卓越皱起了眉头，“那这样的话，苏总当时的投入就白白浪费了。而且这几个项目只是暂时的问题，等到资金到位，重新启动，到差不多封顶，很快的预售开始，就能回笼大批资金，亚美就能恢复之前的声势。我觉得慕婉你还是……”

    “但是如果没有黄总的仗义帮忙，我连亚美都拿不回来，更何况是这几个项目？”苏慕婉摇摇头，很坚决地说着：“再者，我们现在哪来的资金去投入？其实还不是黄总的钱，所以还不如直接给他，但是东海投资没有房地产项目的资质，所以具体的施工等等方面的操作都是我们来，象征性地收取一些项目转让以及工程建设各方面的费用。最主要的是，名义上还是我们亚美的工程，所以我们还是打了个翻身仗，对于我们以后的转移还是很有利的。”

    苏慕婉如此坚决，卓越也只能勉强的同意。然后几个人又划分了接下来的业务重点，包括酒店、餐饮方面跟刘云立的合作等等，都按照苏慕婉原来的设想，一一的补充使之更加具体。

    然后苏慕婉就跟黄平凡进行联系，表达了这个意向。黄平凡很是吃惊，不过他是商人，知道这样一来，远比当初的协议中自己的获利要高得多；而且说实话，本身他拟定那个协议，其实完全是倩怡的意思，因为倩怡的目的只是单纯的想要帮助卓越和苏慕婉，丝毫没有从中获利的打算，现在既然苏慕婉主动把项目完全地拱手相让，那他也没有拒绝的理由，所以两个人又重新修改了当初的协议，正是的把这几个项目转让给了黄平凡，当然，具体的承建还是由亚美负责。

    这都不是什么太大的问题，真正让苏慕婉头疼的，还是人员方面。

