
　　吩咐完3号给格伦德尔准备新的联络器后，罗素开始了自己平时在办公室中做的最多的事情。

　　玩游戏！

　　除了少数几个人外，谁都不会想到，大名鼎鼎的超级英雄血清以及章鱼怪工业的董事长，平时在办公室中做的最多的事情居然是玩主机游戏。

　　这并不是说玩游戏有什么不好，只是他的这个放松方式，跟他在民众面前营造出来的人设相差太远了。

　　美利坚的民众会接受超级英雄，是因为他们觉得超级英雄会在他们需要的时候从天而降，将他们从危难中拯救出来。

　　但绝大部分民众都没有考虑过一个问题，那就是超级英雄也是人，也有自己的生活。

　　要求超级英雄24小时不间断的保护他们，是一件不现实的事情。

　　理智一点的民众，会理解这一点。

　　但很可惜，美利坚的民众中，“弱智”的比例不是一般的高。

　　罗素之前在完成“日行一善”的日常声望任务时，就遇到过一些自以为是的家伙。

　　那是一场普通的高楼火灾。

　　本来吧，这种事情没什么好说的，只要将人救出来的就行。

　　但那一次，罗素很倒霉的遇见了一个不可理喻的家伙。

　　那个肤色“高贵”的家伙埋怨他来的太迟了，所以才导致他的家被彻底烧毁了。

　　罗素本来并不是很想理会这个家伙，毕竟当时有不少记者在场。

　　但这个肤色“高贵”的家伙居然拦住了他，用着种族天赋带来的节奏感“亲切”地问候起了他的亲属。

　　虽然当时有很多记者在场，但罗素没有跟这个家伙客气，暴揍了他一顿，然后将他扔回了火灾现场。

　　现场的记者将他暴揍那个家伙的画面拍了下来。

　　第二天，就有一群肤色同样“高贵”的家伙聚集在了章鱼怪总部和正联总部的大门前抗议。

　　虽然这件事情后来被他用“合法”的方法搞定了，但从那一次之后，他就知道，美利坚民众中的“弱智”比例比他想象的还要高。

　　自从发生这件事后，他特意嘱咐格温和卡拉，让她们平时少出去一点活动，免得那些“弱智”以为超级英雄是随叫随到的保姆。

　　在办公室玩了一个上午的游戏后，罗素穿上内共生战甲离开了办公室，来到正联总部。

　　他要过来挑选两个白绝，让格伦德尔看一下已经没有火焰和声波弱点的共生体。

　　白绝一号和二号被他首先排除了。

　　经过这段时间的相处，浩克已经喜欢上了“大白”白绝一号和“小白”白绝二号。

　　正联总部虽然很大，但除了浩克外，罗素和卡拉等人都不常住在这里。

　　要不是有大白小白陪伴，浩克现在说不定已经开始变得孤僻起来了。

　　虽然大白和小白不能送走，但这并不影响罗素要送白绝过去的计划。

　　在白绝计划成功后，罗素特意安排3号操控红色涂装的二号机去找了一趟格伦德尔，带回来了二十只二代共生体。

　　因为娜塔莎不在，所以融合共生体的“容器”变成了浩克。

　　浩克虽然和罗素一样很不喜欢体内有着另一只智慧生物，但是在罗素的要求下，浩克还是照做了。

　　现在，除了附身在黑猩猩身上的大白和小白外，正联总部多了一只由野生动物组成的部队。

　　三只老虎，六只狼，五只鹰隼，一头牛，三只狐狸，两条狗。

　　这里面有罗素从合法渠道购买来的，也有从不合法渠道购买来的。

　　其中就包括纽约禁止私人饲养的老虎和白头海雕等。

　　没错！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　在那五只鹰隼中，有着两只被誉为美利坚国鸟的白头海雕。

　　将这只动物大军聚集到面前后，罗素思考了一下，决定将附身在狼身上的白绝15号和附身在栗翅鹰身上的白绝22号过去。

　　虽然狼和栗翅鹰都不会游泳，没办法去到哥斯拉的家。

　　不过没关系，格伦德尔到时候会出来接他们。

　　就算格伦德尔来不接，问题也不大，顶多就是让他们附身在其他鱼类身上游过去。

　　罗素并没有让他们直接前往大西洋，而是让他们先去了一趟3号掌管的无人军工厂。

　　他们需要将新开发的联络器带给格伦德尔。

　　当白绝15号和白绝22号离开正联总部后，罗素来到训练场，找到了正在跟大白小白切磋的浩克。

　　他先是登场跟浩克较量了十几分钟，然后才带着浩克来到了餐厅。

　　当浩克大口大口的往嘴里塞“热量炸弹”，并且吨吨吨吨的往嘴里灌威士忌时，罗素对着浩克说道：“你要不要考虑一下戒酒？”

　　浩克虽然从来没有出现酒后失控的行为，但罗素觉得自己有必要让浩克改变一下这个不良习惯了。

　　“戒酒？浩克不要戒酒！”

　　浩克放在手里的酒桶，摇着头说道。

　　随后，他低下头，一脸谄媚看着罗素。

　　“有什么话就直接说，不要露出这种表情。”

　　罗素皱着眉头，无奈的说道。

　　“浩克想要学醉拳！”

　　“醉拳！醉八仙！”

　　浩克一脸认真的说道。

　　或许是怕罗素听不懂，浩克还抬起双手，摆出了醉拳独有的端杯拳形态。

　　罗素表情复杂的看着一脸兴奋的浩克，开始怀疑浩克是不是喝醉了，又或者是3号被人骗了，买了一堆假酒回来。

　　“我不会醉拳！”

　　罗素的确不会醉拳。

　　他虽然学过一些种花家的武功，比如说形意、咏春、洪拳、太极、八极等种花家拳法，但醉拳他从来没学过。

　　“你怎么不会，你是种花家的人？”

　　浩克有些不太相信的问道。

　　自从罗素用形意和咏春等拳法单方面殴打了浩克几次后，浩克就跟大部分美利坚民众一样，以为种花家的人都会武功。

　　“我会形意和咏春等拳法，但是没学过醉拳，你要是想学，我可以找个武馆教你，或者让3号教你。”

　　“哦！那你还是让3号教我吧，浩克不想要跟其他人学醉拳。”

　　浩克瓮声瓮气的说道。

　　虽然浩克现在可以很好的控制自己的情绪，不会轻易发怒，而且学会了怎么控制自己的力道，但他依旧不习惯跟普通人打交道。

　　不为别的，就因为普通人太脆弱了。

　　虽说浩克不会专门去欺负普通人，但普通人在他眼中就跟瓷器差不多，稍微碰一下就有可能会碎掉。

　　浩克不喜欢这种做什么事情都要小心翼翼的感觉，很不喜欢。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，181、想学醉拳的浩克免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">