    清晨的第一缕阳光洒在萧岭身上。

    盘膝而坐的他努力吸收着游离在周围的天地灵气，有了蓝正玉简的帮助，免除了很多修炼上的弯路。

    再也不会像在客栈一样，犹如无头苍蝇似的找不到重点。

    储物袋里原本有七张低级符箓，三张烈焰，两张清风以及两张回春符。

    但在昨晚烈焰符一下就用掉两张，只剩下了一张烈焰符，颇有点浪费的感觉。

    不过千金难买他愿意，萧岭没有丝毫肉疼反而很是满意。

    符箓没了他可以再画，不用打扫战场才是真理。

    柳眉一心求死，他没有不成全她的道理。

    现在萧家已经事了，萧岭要踏上寻道的旅程！

    ……

    按照蓝正玉简中所说，他曾去过一个叫做伏龙山的地方。

    在伏龙山深处有一个伏龙潭，潭内有一种银色小鱼，食之对采气初期有非常好的效果。

    不过当年蓝正去的时候，因为心不在此，所以只做了记录。

    当时看到伏龙山这个地名，萧岭就留了一个心，只因他知道这个地方。

    伏龙山位于酉阳城东北方向，距离酉阳城大概三百多里。

    这是玉简里记载离他最近的地方，所以萧岭决定他的第一站就是这儿了。

    需要收拾的东西并不多，以前原主的衣服萧岭大都穿不惯。

    所以拿上记忆中仅存的银两，萧岭到城里买了几套换洗衣服就上路了。

    至于萧家到时候由谁掌管，那就不是他需要考虑的。

    不得不说储物袋这种东西就是好，简直就是居家旅行，杀人夺……

    储物袋中空间虽小，但萧岭需要装的东西也不多。

    几套换洗衣服，一些自备干粮清水足以。

    在城内车行雇了一架马车，在车夫小心翼翼搀扶下登上马车内，车轮缓缓朝伏龙山驶去。

    车夫是一个三十来岁的精壮汉子，很是健谈。

    “老丈，您去伏龙山干什么？”

    “那个地方可不是什么好地方，听说有山匪来着，老丈是过去走亲？”

    “闭嘴，安心赶路！”

    车夫讪讪闭了嘴，心里暗道这次的客人估计不好收拾。

    萧岭可没有心思和车夫交谈，不论山匪还是水匪，遇到他算他们倒霉。

    虽然他现在还没有什么有效的攻击手段，但他临走时特意抓了一把石子在身上。

    对上几个普通山匪，想来不会有任何问题。

    待车夫闭了声，萧岭才将灵识投入《基础法术体会》那块玉简中。

    通篇看下来都是基础法术，而且蓝正对每个法术都有详细的讲解，对此萧岭反倒是很满意。

    这些东西才是他眼下急需的。

    可以看出蓝正为此是下了功夫的，深怕后人太蠢看不懂，在每个法术后面还有详细讲解。

    倒是替萧岭节省了不少时间。

    这些详解，估计都是他在丧失行动力的那段时间做的。

    炼器如此，炼丹如此，法术也是如此。

    萧岭心中微叹，看来蓝正想要回去的心是如此强烈。

    哪怕是他自己的尸骨，只要能够回去，那也在所不惜。

    可惜……，时也命也！

    马车花了将近两天的时间才赶到伏龙山，对于这个速度他没有什么想说的。

    在一处岔路口，萧岭让车夫停下让他放自己下去。

    “老丈身体倒是硬朗。”

    车夫奉承一句，继续说道：

    “不过这儿前不着村后不着店的，老丈来干什么？”

    萧岭摆摆手：“回去吧，人还是不要那么好奇为好。”

    车夫有瞬间的愣神，但立马就反应过来。

    常年在外跑的他哪里还不知道，自己眼前的老头不是常人。

    怪不得差不多两天时间，这个干瘦老头上车就盘膝而坐，且没有见他变换过姿势。

    甚至吃喝拉撒都没有看到过，原来是高人当面。

    于是嘴里连声道歉，然后调转马车头也不回离开，甚至比来时的速度还要快上不少。

    直至马车消失在眼中，萧岭才慢慢转身看向伏龙山。

    伏龙山山高林密，易守难攻，常常是山匪马贼喜欢藏匿的地方。

    萧岭知道伏龙山却没有听过伏龙潭，玉简里也没有标记具体方位。

    在马车上光顾着学习玉简里的基础法术，忘记自己不知道伏龙潭位置的事。

    这让萧岭微微有点后悔。

    刚刚不应该装深沉的，那个车夫说不定知道伏龙潭的具体位置。

    现在好了，马车都不知道跑了多远，自己的两条老腿看来是追不上了。

    现在伏龙山下，萧岭居然一时间不知道该往哪儿走。

    好在运气好，没多久时间他身后便传来马匹跑动的声音，而且听声音数量还不少。

    萧岭转身静静看着远处飞奔而来的马匹，地上激起阵阵烟尘。

    “吁……”

    来人大概有七人，全都骑着高头大马，马鞍上还悬着滴血的大刀。

    一眼望去所有人胸前都胀鼓鼓的，很明显是不知道他们在哪里劫掠的财宝。

    七人轻装上阵，来去如风，犯事后便往伏龙山一躲，怪不得官府拿他们没有办法。

    而且看样子，被几人劫掠的对象应该是没有活口。

    真真是一伙悍匪！

    七人统一在萧岭面前勒住马匹，静静看着他谁也没有说话。

    空地上只有马匹长时间剧烈奔跑后，呼呼的喘气声。

    “不知老丈为何拦住我们？”

    问话的是为首那名络腮胡大汉，脸上一道刀疤贯穿整张脸，平添几分凶厉。

    不过话倒是问得挺客气，完全配不上他马匪的身份。

    其身后的六人一言不发，只是安静等待，一看就不是普通马匪。

    萧岭摇摇头，平声静气问道：

    “伏龙潭怎么走？”

    络腮胡大汉先是愣了一下，仔细看了萧岭一眼才说道：“往东北方向十五里，越过一道山岭便是。”

    好！

    萧岭说完便微微侧身，示意他们可以走了。

    这是大汉第二次愣住，事情的发展与他想象中有很大出入。

    不过大汉很快就回过神来，深深看了一眼萧岭，淡声道：“走！”

    七匹马依次从萧岭身边走过，直至彻底越过萧岭后才纵马朝山中跑去。

    看着马匪远去的身影，萧岭摇摇头也跟着他们的身影过去。

    他并没有惩奸除恶的想法，这个世界每天都在死人，基本上都是素不相识。

    他没有那么多时间。

    高头大马跑的很快，七匹马在一处山坳停下。

    络腮胡大汉身后有一人轻晃缰绳走到大汉身前：“大哥为何……？”

    大汉眉头紧锁，朝着来人摆了摆手：

    “我们先快马回去叫所有兄弟戒备起来！”

    “看样子是来者不善，想去伏龙潭，也不知道他有没有那个命！”

    一旁的人迟疑道：“既然大哥认为他来者不善，为何还要将伏龙潭的位置告诉他？”

    大汉瞪了他一眼：“我不说，他就找不到了？”

    “江湖上敢于独行的，不管是老人，孩童，还是女人，道士，都没有一个是善茬。”

    “既然躲不过，那就干脆告诉他，就是不知道他有没有那个命。”

    “走，我们回去等着他！”

    说完缰绳狠狠打在马匹上，马儿一声长啸朝伏龙山深处跑去。

