    黄枫此时已知，自己这刺向黑色心脏的一剑，触动了什么，从而显露出了曾经的发生的事情。

    显然，这里有什么刻录了当时发生了事情。

    黑点扩大，很快成了一个洞天，黑色的洞天，洞天的那一边却像是连接着一个世界。

    那世界在黄枫眼中一闪而逝，但依然让的黄枫觉得熟悉，他曾亲眼目睹过妖魔的世界，洞天连接的令他觉得有点似曾相识。

    黑色洞天中走出了一个人，这个人刚走出，黑色洞天就是消散，像是受到了某种压制和制约。

    此人身躯一晃，就是来到了神之躯中，黄枫只能看到他的背影。

    也不知他做了什么，黄枫就是看到一座山拔地而起，此山不正是他所在的这座高不可攀的山吗。

    “原来这座山是这样形成的……”

    黄枫随后就是看到无尽的魔气自山峰上散开，此山直接变成了黑色，森冷的黑色还散发着妖异的光芒。

    正片天地也是顷刻被渲染成了黑色，天是黑色，地也黑色，且地面在轰隆声中，竟是在开裂，一道道裂痕之中钻出了黑色的火焰。

    黑色的火焰像是妖魔所化，在对着天空仰天长啸。

    此时此地，让黄枫觉得似曾相识。

    “此人要将神之躯化作一个魔界……他想要做什么……”黄枫定睛看着。

    他很想看清此人到底在做什么，但可惜这不是他能左右的。

    而他作为一下界之人，能看到这些已经是一种非一般的机遇。

    他聚精会神，不放过任何一个细节。

    就在这时，天空裂开了一道口子，透过这道口子可以看到一根石柱从其中投射进来。

    这石柱也是令的黄枫很熟悉。

    他刚才还在石柱上看到了黑暗神三个字，这就是那残柱。

    “此柱竟是从那裂口中飞过来的。”黄枫回忆起那裂口，此裂口之内莫非就是传说中的天界。

    此柱撞来，那正在布置这神之地的人直接被这一柱砸的魂飞魄散，化作黑气消失。

    在此人消失后，天地间的黑色褪色，重新恢复了元阳，那地烈的黑色火焰也是消失，而这里唯一发生改变的只是这里多了一座山。

    天之裂口闭合，就像是一只眼睛一样。

    也不知过去了多少年。

    一缕黑气在山顶化作了一个人，此人像是不稳定，时而是人形，时而却是黄枫曾见过的妖魔形态。

    “黑暗神君，你倒是很敏锐啊，将你黑暗神殿的柱子直接投射过来杀我，对我是多么的轻视……”

    “然而正是因为你的轻视，才让我千年后意识回归。”

    “你阻挠我将这里变成我族的驶入天界的大门，却无法改变多年以后会有一位我族强者在此地复生，借这神之躯体重生，到时候这里就是我族的后花园，成为我族灭掉你天界的基础……”

    “它也许是千年，也许是万年，但不管怎么说，等他重生之时起，就是你们人族覆灭之日。”

    那人再次消散。

    而黄枫感觉眼前的画面也都是在消散，在最后时刻，他就看到了一颗心脏。

    只是，那个时候的心脏仅有小孩的拳头大小，远非现在十丈左右的大小可比。

    “这心脏中竟藏着一头大魔头。”黄枫虽然觉得心脏的存在是某种阴谋，可没有想过魔族中人，想要借助心脏复活一个人。

    “难怪圣剑会来这里，难怪圣剑会忍不住飞离自己……”黄枫盯着眼前的黑色心脏。

    洞悉了这些事情后，黄枫更不会犹豫，一剑再度刺了出来，而这次却是没有再出现什么异样。

    剑入黑色的心脏，却并没有入肉的感觉，而像是剑刺入了山石之中，响起了很刺耳的声音。

    这此耳之声，使的黄枫的心像是被猫爪子一点点掠过，他的心无法平静，更别说心如止水了。

    而就在这时。

    有无尽的吼声传入黄枫的耳中，像是数万人同时在向他喊松开剑。

    黄枫神色虽痛苦，但心中很坚定，别说松开圣剑了，他还向前刺出一段距离。

    蓦然，就像是有一尊妖魔现身，他直接对黄枫扑了上来，一口咬在了黄枫的脖子上。

    黄枫的脖子鲜血直流，刹那他整个人就成了血人，而诡异的是，他的鲜血竟在慢慢变成黑色。

    “不松开，你不仅会死，而且还会在死后成为一具傀儡。”像是有一道声音在他耳边说着。

    此声极具诱惑。

    “那人的消散已经说明了，没有人在守护此心脏，而这心脏未散发出莫名的威力，这说明此心脏还很弱小，至少距离真正的重生，还有一段很远的距离。”

    “这些东西对我无用。”

    黄枫面露冷色。

    他的眼神也是冷漠无比，不过就在这时，他的瞳孔猛然的一缩。

    他望着前方。

    此地他太熟悉了，正是他的老家。

    随后，他看到了自己的父母，两人正坐在院中，交谈着什么，黄枫听的清楚，两人在说他自己。

    黄枫眼中浮现一抹柔情，而就在这时，他父母的身后出现了一个面相很阴冷的人，此人伸出手掐住了黄枫父母的脖子。

    “你以为我会相信？”

    “我之所以一直未有动静，不过就是向借你的手，暂且先让我看看我的父母而已。”

    黄枫冷冷道。

    那面相阴冷的人就是对着黄枫诡异一笑，然后黄枫父母的脖子就是被此人给拧断了。

    黄枫的心一颤，此时他觉得自己的心一下子空荡荡的，好似是做了一件他无比后悔的事情。

    “那不会是……”

    黄枫的心在颤抖。

    他有不好的预感，毕竟妖魔是和神灵一个级数的对手，有神鬼莫测的手段。

    万一……那是真的，黄枫就等于是间接的杀死了自己的父母。

    黄枫的手在颤抖，他想要收回圣剑，从而弥补自己的过错，不过就在这时，凌厉的气息使他的清醒过来。

    “好高明，我差点着了道了。”黄枫此时眼神清明，盯着这黑色的心脏，他的后背却是一身的冷汗。

    他知道自己最大的缺点就是在家人上，不过寻常的幻象根本奈何不了他，但刚才他受影响，却也并非是他心智不坚定，而是这魔意竟探知到了自己的内心深处，勾动了自己的恐惧，从而才影响到了自己。

    醒悟后，黄枫神色冷漠，将神渊圣剑的威能全部爆发开来，黑色的心脏就是陡然一颤。

    随即，黄枫耳中像是听到了一道怨毒的吼叫声，此声如婴儿一样，这怨毒的气势，令的黄枫此时心中都有了阴影了般。

    好在令黄枫安心的就是，在他眼前的黑色心脏正在消散，可是很快黄枫的神色就是一变。

    因为，黑心脏正化气消散，可这黑气却是钻向黄枫而来，黄枫想要松开神渊圣剑从而离开这里，却是根本无用，他的手也根本松不开。

    黄枫面露苦笑。

    他现在就只能像个木头人一样，不管他愿不愿意，这黑色的气体都向是凝聚过来。

    逐渐的。

    黄枫发现，自己意识中观神到的黑色人影消失，取而代之的是一颗种子模样的东西。

    当眼前的黑色心脏彻底消失，黄枫也可以动了，他连忙感知自己全身。

    但却找不到一点那心脏的黑气去了什么地方，而令他神色阴晴不定的是，观神观的神，变成了一粒种子。

    一粒漆黑色的种子。

    可种子仍然还是充斥着魔气，这也就是说黄枫的观神，不管怎么变，还依然是魔。

    “魔种。”

    黄枫无奈，他给意识中形似种子的东西起了一个名字，心里却觉得这颗魔种的形成，也不一定全是坏处。

    不过至少在现在，黄枫不知道黑色心脏的气体助他形成魔种，到底有什么威能。

    他尝试了一下，自己的观神功上并无精进。

    “这都是你害的啊。”黄枫看着神渊圣剑，后者像是完成了任务一样，嗖的飞回了他的身体中。

    这更让黄枫气结。

    不过到了现在，他依然有预感，自己当初要是不努力爬这座山的话，神渊圣剑极大可能是不会自动飞回来的。

    “它其实可自行杀死这黑色的心脏。”黄枫心有这样的预感，随即他看着这个白色水池。

    白色的水池中再无心脏，而乳白色的液体依然在，此山上的魔气有些消散，却并没有完全消散。

    黄枫皱眉，觉得有点不对。

    按说，此地妖魔心脏的消散，此地的魔气也应该是荡然无存，可就现在来看，像是魔气的源头还未完全除掉。

    “莫非此地还有什么妖魔存在……”黄枫心里就有一个惊悚的念头，那形成心脏的妖魔不会还活着吧。

    突然，黄枫似有所感的转身，他就是看到了白色的池子之中，一团黑气缓缓出现。

    很快，这团黑气就变成了心脏的模样，不过此时连婴儿拳头大小都不如。

    然而，黄枫却深深凝着眉头。

    一抹剑光自他眼前消失，剑光就出现在了那团黑气之中，穿透了黑气，黑气依然在，他的华青剑就宛如打在了空出。

    黄枫皱眉。

    随后，他以精神力裹起剑，然而结果还是这样，他的目中有琉璃光芒。

    神渊圣剑穿透了那黑气。

    但结果却是，对妖魔有天生压制的圣剑，也仅是让的黑气略微虚了一点，很快的这黑气又恢复了原样。

    “杀不掉！”

    黄枫惊悚，双目凛然。

