    墨雪瞳是在出宫后听风珏染说起，才清楚的知道那位昭妃娘娘首战大败。

    “对上这满宫的妃子，昭妃凭着母妃那点余宠还真是不够。”风珏染冷冷的道，说话间从一边的架子上取下些果品，放到墨雪瞳身前，并拿起温在炉上的热水，替两个人各冲了一杯，看着袅袅的茶香散开，氲氤的他俊美的容颜有种神谛般的尊贵。

    “你就不怕何玉秀一定赖上你！”墨雪瞳娇嗔了他一眼，甜糯的笑了起来，方才她也被他的举动吓了一跳，却真心的觉得解气，这几日何玉秀利用一切机会，在她面前虚伪的表示两个人关系亲密，若是能伺一夫，必然比别人家的妻妾更相和。

    若不是还想用她引出昭妃，她早就忍不下去了，今天风珏染的举止虽然粗俗，却实是让人心悦，嘴角高高挑起，哪有半点话语中的嗔怪意思。

    “看她湿透衣裳的又不是我，这满院的侍卫十个有八个看了，莫不是她还想着全嫁给他们不成！”风珏染邪邪一笑，拿起茶杯喝了一口，透过袅娜的清烟，凤眸流转，极是魅惑从容。

    一个女人怎么嫁给那么多侍卫！

    这人嘴巴可真缺德。

    横了他一眼，墨雪瞳问道：“昭妃那里不会怀疑吧？”

    “放心，她现在要怀疑的人多了去了，但独不能表示出怀疑我！”风珏染意有所指的道，伸过手来握住墨雪瞳的手，拉得她不得不歪在一边的长榻上。

    “我反正就是一个嚣张无礼的轩王，到哪里听都是一个样。”风珏染满不在乎的伸手把墨雪瞳揽在怀里。

    朝中大计基本上己算是定势，风珏真或者还想着利用玉妃肚子里的孩子，却不知道那个孩子本就是他的一个硬伤，他能利用，别人也能利用！

    接下来的几天，风珏染很忙，墨雪瞳一早醒来，他己不在，有时候因为太晚就在锦微阁息了。

    凌风烟的丧事办的很简单，没过多久，凌蕊儿就抬进了楚王府，前后不过一个月时间。

    何玉秀在皇宫中发生了那样的事后，声名尽毁，就再没有到轩王府来过，倒是那位何大小姐三不五时，温温柔柔的过来坐一坐，何府与玉家的婚事正在进行中，只是待嫁的新娘早换成了何玉秀。

    此事说起来也颇有渊源，先是玉明勇与有夫之妇私会被人堵在巷子里，莫名其妙的挨了顿揍后，事情就闹了出来，何家要求退婚，而后不知怎么的，两家协商过后，新娘易位，何玉秀代替何玉芬嫁到玉家。

    天气己转暖，风和日丽的春日慢慢的进入了浓绿的夏日。墨雪瞳越来越嗜睡，有时候就这么坐着都觉得困顿，只是这消息被她封锁在自己的几个心腹之间，药还是每天供应着，墨雪瞳每次都乖乖的喝干净，再没有以往偷偷倒掉的事发生。

    只有她自己知道，身体越发虚弱！

    让人把明嬷嬷带来的时候正是上午时分，这个时候风珏染一般都不在。

    把所有人全打发了出去，墨兰自在外间做做针钱，伺候茶水。

    几个丫环中墨兰最稳重，也是墨雪瞳最依重的，就算是秘事她也不瞒着她。

    “明嬷嬷，当年娘亲是不是自知无药可解，才没找人医治？”墨雪瞳放下一边的香囊，淡淡的问道，屋外的阳光从高挑的纱帘处透入，清清浅浅的，使她绝美的脸带着几分凝白的黯然。

    明嬷嬷迟疑了一下。

    “记得嬷嬷曾经告诉过我，只要我能问到的，你都会告诉我，不知道现在还算不算数？”墨雪瞳的目光落在明嬷嬷的脸上，唇角笑容温柔若水，只带了些清冷。

    “小姐，老奴……老奴……”

    “你不用担心，若是无医可救，我也不会自暴自弃的，能活着看大家快快乐乐的，就己经觉得很幸福了！”墨雪瞳道，抬眼看了看窗外，窗外绿树丛阴，生机正好，微叹一口气，她是真的觉得今生己很快活！

    重生一世，没有背叛，没有欺瞒，墨兰，墨玉几个人都完好无损，还有风珏染对自己的疼爱，若是真的现在就这么死了，她也只是觉得遗憾，而不是其他。

    她也会心疼，她也会心伤，想着以后若是自己早早的没了，风珏染会如何时，她会难过。

    怕他冷，怕他热，怕他以后没了自己会难过！

    这些她都想过，可是若实在没办法，她还是觉得上天并没有亏待她，有这么一个心疼她，喜欢她的丈夫，她真心的觉得值了。

    只是她也想到的更多，她想跟他天长地久，她甚至还曾经想过生几个孩子，与他一起快快乐乐的永远生活下去，只是，这些也只是放在心里想想而己，花无百日红，人无千日好，或者就是因为她过的太幸福了，所以并不能长久。

    想起风珏染俊美温柔的脸，心很疼，似乎什么在被撕裂，疼的让她有种不能呼吸一般的感觉，才发现，面临死亡，她竟也是无法做到淡然，重生后，一切都变了，以往她想的只是报仇。

    如今她的仇己报！

    墨雪敏己和镇国侯府那个百年的院子一起化为灰烬，司马凌云因为欠债被赶出司马府，镇国侯夫人气死，他的那个妹子不知所终，云亦秋和蓝欣如两个姨娘早就挟款逃走，该还的都还了！似乎她死不死都没关系了！

    可她现在竟然不想死，而且还想和风珏染永远的幸福下去，是不是上苍也在怪她太贪心了，故尔让她不得不死！

    “嬷嬷，有时候我在想，娘亲为什么愿意舍下年幼的我，就这么离开了呢，是她不够疼我吗？还是说她太过软弱，不懂得保护自己，不能为女儿挡风遮雨，现在想来才发现，娘亲，是不是不能不死，不得不死。”墨雪瞳眼角微红，头稍稍仰头，咬了咬唇。

    她不喜欢自己过于软弱，那种感觉会让她想起前世的悲惨境遇，那会使她对自己充满恨！

    “小姐，不是的，夫人是疼你的，是真的疼你的，她也想离开的，可是她不能走……真的不能走啊！”看着墨雪瞳努力强装的笑脸，明嬷嬷再忍不住哭了起来，猛的跪在墨雪瞳面前，泪流满面，满是皱纹的脸上堆满了痛苦。

    “明嬷嬷，你曾经说，若把一切告诉我，我就会死无葬身之地，若是我现在告诉你，我的确会死无葬身之地的，你说娘亲会不会心疼？”墨雪瞳努力的扯着嘴角，让自己看起来温和淡然，微仰起的眼角缓缓的滑落下两颗晶莹的泪珠。

    火焰升空，烈焰烧炽着她的肌肤，每一次恶梦醒来，她都会感觉到自己被烧的翻滚，痛的不能呼吸，若娘以此来封明嬷嬷的口，她真的是做到了，她上辈子的确是死无葬身之地的，这辈子被毒死，也算不得是寿终正寝！

    “小姐，不会的，您不会的，还有救的，有方法的……夫人留了方法给您的！”明嬷嬷哭的话也说不出来，拉着墨雪瞳的手一个劲的说，想让墨雪瞳明白她的意思，墨雪瞳沉浸在自己的悲伤中，没注意到明嬷嬷有此狂乱的样子。

    “嬷嬷，您起来吧，您是娘亲的奶娘，看着娘亲一步步走来，又把娘亲送走，现在倒是又麻烦嬷嬷要把我送走了。”墨雪瞳微微笑道，珠泪滑落，伸手扶起明嬷嬷，然后拿帕子拭了拭眼，尽量的让自己看起来高兴一些。

    微红的眼眸，如玉般脸上的泪痕，还有强拉出来的笑容，让明嬷嬷心头更疼，她是才听墨兰说小姐中毒的事，只觉得五雷轰顶，怎么会，小姐怎么会也中毒了，而且还中的是夫人的那种毒，据说是无药可救的。

    此时再看墨雪瞳的眼神，早己心神失守。

    “小姐，您可以不死的，你可以没事的，不会有事的……绝对不会有事的……”明嬷嬷顺着墨雪瞳的手势站了起来，抹了把眼泪，下定决定的道：“小姐，还有希望的，夫人当时还给小姐留有希望的。”

    “希望，娘亲为什么不留给自己？”墨雪瞳这时候己平静下来，抹去眼角的泪痕，长出了口气，微微笑道，她今日突然心神失守，只是因为近日心思日重，渐生烦燥之心，竟一时失了平稳。

    “夫人是有希望的，可她不能走，如果她走了，小姐怎么办，老爷怎么办，这一府子的人要怎么办！”明嬷嬷又开始抹眼泪，一鼓作气的道，夫人那时候就是心思太重，照她当时的想法也是劝着夫人的，可夫人偏放心不下小姐和老爷，宁愿生生的被人毒死，也不愿意离开。

    “娘亲要走……到哪去？”墨雪瞳迟疑了一下问道，莫非当时还有其他隐情！

    “就是夫人的大姐，她有方法的，她手里有解药的方子，但是听说其中有味药一定要新鲜入药才行，那药生在燕国，如果夫人想要解毒，必须离开燕国才行……夫人那时候总觉得有人在窥探，不敢……不敢就这么一走了之！”想起夫人当时的情景，明嬷嬷的心疼的扯起，她现在己经知道那位和夫人订下婚约的是洛霞的亲姐姐了。

