
　　在气冲斗牛的攻击范围之内就算是一些血厚防高的骑士和战士因为刚才已经被天雷斩打成了残血，这时候也难以幸免的被直接击杀了。

　　死亡的白光成片地飞起，明亮之色耀人双眼。

　　因为击杀的人里面并不是所有人都对唐明发动了进攻，被唐明击杀等于是唐明先进攻的，就这一下他不知道杀了多少人。

　　系统的提示声不断的响起，唐明甚至都听不到系统的提示音说的是了什么，但此时他的名字一下就红了，甚至都有些红得发紫。

　　玩家死亡产生的漫天白光声势吓人，让远处一些不知道发生了什么事情的玩家惊讶的长大了嘴巴，对于是否继续往前冲产生了一丝犹豫。

　　但周围的法师和弓箭手一直在对唐明进行攻击，气冲斗牛虽然厉害但攻击范围依旧有限，无法伤到更远处的弓箭手，唐明在发动攻击的时候这些可以远程攻击的弓箭手也一直没有闲着，导致在使用了气冲斗牛的技能之后，唐明的血量就已经被打得只剩下了一丝残血。

　　“他的大招用完了，没有杀招了，大家一起上杀了他。”

　　有人喊了一句话，这话对原本被打懵了的玩家起到了刺激和提醒的作用，人群拥挤之下朝着唐明冲杀而来。

　　唐明朝着那个喊话的人看了过去，就看到在稍远的地方，创世纪正在两人的搀扶之下转身往更远的地方外跑，刚才这话就是这小子喊出来的。天籁小说网

　　周围被唐明两个大招清空的区域，满是各种玩家挂掉后留下来的物品，装备、血瓶、炼化材料和死后还没有刷新的玩家尸体堆叠在一起，虽然系统已经对玩家死亡后的尸体死做了技术方面的处理，尽量让人看到卡通萌态，并且玩家挂掉后不到一分钟的时间就会被系统刷新掉，但这么多的玩家尸体堆叠依旧看得人头皮发麻。

　　此时已经有其他的玩家冲了过来，踩着地上的玩家尸体和各种杂物，距离越来越近。

　　唐明知道以自己现在身上的血量自己坚持不了多久了，但即便这样也不能让创世纪那家伙跑了。

　　因为创世纪和唐明的距离比较远，唐明首先是使用了一个流星突刺技能，身体猛然前冲过去几米，等流星突刺技能停下后紧接着又使用了一个流星糖葫芦技能朝着创世纪就冲了过去。

　　唐明的身体化作了一道白色光芒瞬间冲出去十米距离穿过了这条路线上的所有玩家，血量低的玩家被唐明幻化的光芒直接击杀，但他的目标是创世纪。

　　就在他的技能穿过创世纪身体的时候，创世纪身旁的一个骑士玩家，使用了一个冲锋技能将他和创世纪一同拉到了一旁，躲过了唐明这致命一击。

　　唐明一击不中心中稍稍有些惊讶，狂龙的玩家也都不是菜鸟还是有些本事的。

　　但唐明的忽然出现让周围的其他玩家都愣住了，他们原本在后面离着战斗最前排比较远，原本以为没有机会击杀唐明，谁知道这时候唐明竟然出现在了他们身前，可算是给了他们击杀唐明的机会。

　　看到唐明没有攻击到自己，创世纪脸上露出了笑容，因为他看到在唐明使用完了技能之后，站在那里陷入了僵直状态之中，而反应快的玩家已经朝着僵直中的唐明发动了攻击，至少有七八道魔法攻击朝着他的方向而去。

　　创世纪心中高兴以唐明这点血量肯定会被周围的人击杀，但就在那些技能要落在唐明身上的时候，忽然就看到唐明身形动了一下，然后唐明的身体在毫无征兆的情况下消失了。

　　随着唐明的消失那些技能也随之落空，在唐明之前站立的地方轰出绚丽的技能特效。

　　下一刻唐明的身体又出现了，只不过这次是出现在创世纪的身前。

　　在刚才的关键时刻唐明的闪现技能再次救了他一次，此时一秒钟的僵直时间也已经过去，唐明几乎是没有任何停顿，一个幻影刺杀技能用出，整个人化作一道残影直接刺穿了创世纪的身体。

　　-620

　　虚弱状态下的创世纪几乎没有一点防御力，没有任何反应就被唐明的技能直接击杀。

　　创世纪脸上还残留着不可思议的表情，他身体倒地爆出来两件装备之后化作一道白光飞走了。

　　周围那两个一直在保护创世纪的玩家都懵了，简直没想到唐明在这种情况下竟然还能击杀创世纪，但与此同时唐明就被几道技能砸在了身上，血量到底了也挂了。

　　叮！系统提示：你受到了玩家''心碎野兽''的恶意攻击，造成伤害42点，你有二十四小时的时间进行反击。

　　叮！系统提示：你已经死亡，由于你恶意击杀其他玩家，死亡惩罚加重，将爆出装备冰雪头盔，虎牙项链、武者戒指，系统检测到您的侠义值超过了一千，请问是否使用一千侠义值抵消死亡惩罚？

　　因为现在处于红名的状态，所以在唐明被击杀之后会出现大爆的情况，竟然一次就要爆出她的三件极品装备。

　　不过让唐明感觉到庆幸的是这次要爆出三件装备，系统竟然也只需要抵扣一千侠义值就够了。

　　一千侠义值换取三件极品装备，这也太划算了一点，唐明当然选择了是，唐明得侠义值减少了一千点，然后化作了一道光芒飞了还魂殿。

　　“我杀了唐明，我杀了唐明！！”一个叫心碎野兽的法师高兴的大叫起来，但他没发觉自己已经是个大红名了。

　　他刚喊完，忽然就看到周边有几道法术的光芒朝着他而去，他还没来得及反应就被那几道法术的光芒直接击杀，浑身装备都爆了出来然后化作了一道光芒飞走了。

　　周围甚至都没有反应过来呢，这个叫心碎野兽的法师就没了，有些人不知道原因，但有一些人却明白。

　　这个心碎野兽杀了唐明完全就是太幸运了，周围的人可看的清楚，这小子自始至终都没有弄到机会，是唐明击杀了创世纪之后唐明正好来到了他不远处，在惊恐之中发出了一个技能，没想到出于残血中的唐明就被击杀了。

　　周围一些玩家和小队朝着唐明发动进攻，刚才不知道被唐明杀了多少队友，他们付出这么大的代价都没有杀掉唐明，反倒是被这小子一个技能杀掉了，他们怎么可能心里没有怒气，你说你杀了唐明就杀了吧，你还乱喊乱叫，加上他又是红名不杀你杀谁。

　　这时候又听到有人大喊：“老大有人在抢我们兄弟爆了出来装备！！”

　　“麻蛋，我们的装备也敢抢是不是不想活了，给我上杀了这些杂碎！”这人马上就带着人朝着那些抢装备的人就冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第227章 大红名免费阅读。https://xs.23sk.com 