    周亦清看着清辉这幅样子，长睫低垂，遮住眼底的迷惑。

    这小病秧子看着柔柔弱弱的，但是怎么感觉跟想象之中的不太一样？

    又是拿着小洋伞往丧尸脑袋上抡的，又是念念不忘自己那口吃的。

    这好歹是末世，你尊重一下末世成不成？

    周亦清轻啧了一声。

    正想要移开视线，车子稍稍一个颠簸，清辉身子一斜，整个人直接往闻殷那边栽过去。

    闻殷稍稍一僵，刚要抬手扶住清辉。

    就见旁边人出手比她可是要快多了。

    直接拎住了清辉的衣服，将清辉往自己这边勾了勾。

    只不过也不知道是不是他故意的，那力气用的好似有些大了，直接让清辉倒头往他那边栽过去。

    而这一次的他没拦。

    闻殷眼看着清辉一头栽进他怀中。

    大概是他胸膛还有些硬的关系，跟清辉的脑门一碰，还发出了一声闷响。

    听着让人有些牙酸。

    闻殷小心翼翼的往这边看了一眼。

    清辉这么砸了一下，也没醒，就小身子侧了侧，有点不太安分的动了动，紧接着又寻了一个舒服的地方，又是安静不动了。

    而周亦清伸手按了一下自己胸口被砸的地方，低垂着眸子看着在自己身上找了个舒服地方窝好的小姑娘。

    低声感叹了一声，“小脑袋，还挺硬。”

    砸人是挺疼的。

    就是病恹恹的，脸色苍白，一看就让人觉得不放心。

    周亦清的指尖相互摩挲了一下，低垂着眸子，眼中带着点思量，这个气色，还有这个鲁莽劲。

    看来是得好好看好她。

    周亦清想着，唇角微微抿着，目光落在清辉的脸上，看着那肉呼呼的小脸，最后没忍住伸手戳了戳清辉柔软的脸颊。

    恩，跟想象的一样软。

    真好戳。

    这么想着，他没忍住又戳了两下。

    看着那边的周亦清面无表情的低头，一下一下戳着清辉的脸颊，刚刚感觉到了周亦清那股子敌意，然后又看见了周亦清这幅动作。

    怎么看，怎么感觉这两人该是一对啊。

    但是从之前的相处来看，两人又看着明明不熟……

    还是说其实这是俩傲娇？

    因为傲娇的太过头了，所以没让她看出什么端倪来？

    还是说……实际上是周亦清一直暗恋大小姐而不得，只得在大小姐睡着之后默默的守护？

    在末世前喜欢看点言情小说的闻殷脑袋瞬间转了起来，顿时看着周亦清就带上了点同情。

    啊，这就是现实版的罗密欧与朱丽叶啊，巨大的差距让两人不能相恋。

    大概是她的眼神过于火热，在那边戳脸的周亦清终于是松开手，淡淡的抬眼，看了闻殷一眼，用看傻子的眼神。

    闻殷：？？？

    觉得自己可能是得罪了这位大佬，而且想了想之前这些人对这位大佬的态度，虽然周亦清不怎么合群，但是其他人一个个都是有点服气的那种态度，一看就不是好招惹的。

    也不是她能招惹的。

    最后想了想，闻殷将自己更缩在角落，不打扰这两位大佬的相处。

    