    【第四十位面——】

    【叮——传送成功——】

    喻楚还没睁开眼睛，只是略微动了动手指，就听到旁边一个喜极而泣的声音，压抑道：“公主殿下醒了！”

    嗯？

    这个位面是公主么。

    喻楚睁开眼睛，适应了亮光后，抬起眸，不动声色打量了一番。

    这是一间欧式风格的偌大房间。

    格子窗的床帘被拉着，房间的光线有些昏暗，侍女们站在两边。

    看样子是一位西方的公主了。

    喻楚想坐起来，旁边的侍女连忙扶着她坐起，泪眼汪汪道：“殿下还头痛吗？”

    喻楚摸了摸额头。

    她头上缠着一圈纱布，似乎是头部收到了重击。

    好在没有大碍。

    侍女给她身后竖起了靠枕。

    女孩靠在后面，看了眼自己雪白的纱裙睡衣。

    不愧是西方的公主，这种华丽复古的雪白蕾丝，也只有皇室才用了。

    华丽宽大的公主床上，轻纱从上面笼罩下来，金色与白色交织的薄被，无处不透着大气与贵族的雅致。

    正好趁这段时间，喻楚接收剧情。

    …

    原主名叫加西亚，是王国的大公主殿下，从小按照长公主的标准教育，知书达理，礼仪完美，很淑女。

    除了大家闺秀的礼仪，她还学习了武术、马术这些，对于治理国家都颇有一番了解，被称为王国的女神。

    正逢乱世，大军远征，国王身为领袖亲自出征，王后跟着他一同前往。

    偌大的皇宫，只剩下了两位公主。

    一位是帝国的女神，从小被称为天才少女，被所有人捧上神坛，正统皇室血脉的加西亚公主殿下。

    另一个，却是一个普通的小公主，尚且年幼，今年才十几岁。

    加西亚比对方大不了多少，但是两人在皇宫的待遇，却是天差地别。

    小公主名叫维音，安静得没有一丝存在感，但偏偏，有一张让人无法不注意她的容颜。

    大家都说她和她母亲长得很像，但是甚至比母亲还要美上几分。

    小公主的母亲是普通的王国居民，也是国王某次出宫邂逅的佳人。

    后来听说，她是难产而死的。

    就在加西亚出生后几年，国王从外面带回来了小公主。

    王后自然非常不待见这个小公主。

    连带着皇宫里的人们，也都有眼色地不怎么管对方。

    所以维音小公主，在皇宫就像个透明人，因为挂着公主的名头，没有多少人为难她。却也没多少人对她尊敬。

    这次加西亚殿下受伤，据说就是在花园偶遇维音小公主，经过对方的时候被绊了一下，然后撞到了柱子。

    但是喻楚有原主的记忆，自然知道真相不是这样。

    实际上，加西亚只是看妹妹看得呆住，没有注意到路，自己绊倒的。

    但是作为王国的天之骄女，神坛上的尊贵公主——尤其在现在这个时间，国王不在，加西亚简直是代理女王。

    这样的人物受伤昏迷，总要有人承担过错。其他人都对年幼的维音小公主怒目而视，把人关进了思过的静堂，还不准送水和食物。

