    当一切声响回归安静，这里已经除了7具异化魔犬的尸体再没有其他威胁。

    “可以下来了。”楚衡招呼了17号一声，示意她可以从通风管道里下来了。

    他也熟练的将异化魔犬身上值得取走的东西都取走，知道按照他暗黑猎场APP的情况，他可以自己打造装备。

    “跳？”17号看着下方超过5米高度的落差。

    她虽然认为她的胆子还是足够大的。

    但是面对这个高度，她的智慧告诉她，她如果真的敢这么做她肯定会让她两条好看的腿摔一个腿骨插出皮肉的严重骨折。

    “忘了。”楚衡一拍脑门。

    主要他在噩梦里能够和异化魔犬正面战斗时候已经是大家都基本拥有一两块技能结晶的时候。

    现在他因为也已经有攀爬3级的技能结晶，所以一下子忘记了17号可是一个真正意义上的普通人，甚至对于她来说这一切都是她第一次遭遇到。

    “你往下跳，我接住你。”楚衡立即来到她落点下方，表示自己接住她。

    17号还是有点胆怯，但她还是壮着胆子一闭眼的抱着楚衡刚刚给她的战斗机甲操作手册往下落。

    楚衡当然不会傻乎乎的站在她正下方被她砸个正着。

    所以在她决定落下来的瞬间，他已经利用攀爬3级的技能结晶使自己起跳来到半空中。

    恰好将她在半空中接住，然后搂住她的把她护送到地面。

    “学习得怎么样了？”楚衡知道现在对她提出的这个要求很强迫人。

    但是现在他们面临的情况需要用到战斗机甲，甚至是那台重型战斗机甲。

    他也只能指望她能在这么短的几分钟时间里能够最基础的掌握战斗机甲的驾驶。

    “勉强可以启动起来。”17号回答他。

    也奇怪他干嘛现在让她学习怎么驾驶战斗机甲。

    因为她眼下在这个地方根本没有看到一台战斗机甲，等于她即便完全学会了也没有任何平台可以给她实际操作。

    楚衡立即放开她，还摆手对她示意稍微站远一点。

    17号糊涂他这是打算做什么，可是源于对他的绝对信任，她还是听话的往后面退开了三五米的距离。

    楚衡确定两人之间的空间差不多足够了。

    在这里的空高也完全满足让一台战斗机甲放出来。

    所以他确定好了位置，直接将一台基础款的战斗机甲具现化释放在这里，使它银甲铮亮的帅气傲立在这个地方。

    17号捂住自己嘴，一双眼睛已经瞪大了她眼皮可以睁开的极限。

    她完全不能理解这么庞大的战斗机甲为什么会突然出现在这个地方。

    “上吧，我的驾驶员。”楚衡招呼了她一声，知道接下来的路全部要依靠她了。

    他也知道她如果还是没能在这么短的时间内学会如何启动这台钢铁疙瘩，他还是只能修改计划重新回到最开始的时候。

    还是决定一路杀进魔都中心。

    只是这一次是通过这条地下的VIP地铁隧道一路杀进去。

    “我不知道我能不能做好。”17号谦虚的说，因为她现在只是通过操控指导手册大概知道这个战斗机甲的基础操控流程，她根本不确定自己真的驾驶它可不可以顺利。

    “放心大胆干就好。”楚衡很无所谓的告诉她，让她放开手去做。

    他也帮了她一把，将她送入了这台战斗机甲的驾驶舱，还对她说：“大不了路上边操控边学。”

    他是没有进入驾驶舱，直接站在了这台战斗机甲的肩膀上，扶着它的大钢铁脑袋。

    17号进入战斗机甲的驾驶舱里面，她马上感觉刚才看到的操作流程一幕幕在自己眼前快速浮现。

    她稍微了解一下这些操控台的对应功能以后，立刻完全不像第一次操控这台战斗机甲的熟练将它启动起来，直接人机合一的仿佛给她自己装备了一个强大的外机械骨骼。

    “然后呢？”17号现在简直像一个在生日上得到自己心爱玩具的小女孩，脸上洋溢着雀跃的笑容。

    她对这个强大的机体也有着一种本能的控制天分，所以她对这里越来越熟练，还感觉自己仿佛天生就是为了驾驶这个诞生的。

    “进入轨道，启动滑行模式。直接沿着地铁轨道前行。”楚衡站在她肩头上对她命令，知道她能够在驾驶舱里听见他的声音。

    “好。”17号不懂的什么叫做拒绝。

    她只知道楚衡现在对她命令的她就听，她直接按照他吩咐的执行就行。

    当即这台战斗机甲灵活的小跳进入了VIP地铁专属的地铁轨道。

    她也明白楚衡真正意思的将这台战斗机甲启动了滑行模式，使它足底的驱动滚轮直接契合到地铁轨道上。然后启动起来，让它像一辆地铁在这条地铁轨道上疾驰。

    楚衡一下子感觉和17号的合作太舒服了。

    她不仅仅完全明白他的命令意思，还在不违反他命令的情况下根据实际情况完善命令安排，使命令执行效果达到最佳。

    感觉和她比较，秦嫣然的合作简直是两个不够契合的齿轮不断磕磕碰碰。虽然勉强能够运转，但是不够那么流畅。

    “先生，前面侦测到非常生命体，需要消灭掉吗？”17号的声音忽然从战斗机甲的对外扩音器传出，通知这边她在机甲自带的战斗辅助系统里发现前面有不寻常的生命反应，直接使她战斗机体里都出现了警报。

    “不理它，继续前进。”

    楚衡知道她现在说的是那个魔犬血池的魔巢。

    不过这个东西他是最了解。

    他知道这个东西不要看它好像十分脆弱。

    但是它因为具备了一个可以让它在成型以后延展到十几公里的异化生命质，所以一般的攻击根本不可能真正破坏它，任何伤害都会在瞬间被它自己修复。

    可以说能够一瞬间破坏它的办法只有他空投召唤信号枪附带的地区轰炸技能。

    但是这里是地下，还是深达几百米的地下。

    他虽然可以用电磁狙击炮解决它，但那也至少需要反复攻击才能将它真正摧毁。

    他现在没这个时间。

    最主要这个也是他故意留给这个83号避难所，还有秦嫣然的礼物，所以他怎么能够自己拆开？

    “好的。”17号听见他这么说，她也不继续多问了。

    她是将战斗机甲的轨道滑行速度推到最大，以最快速度沿着这条地铁隧道往她不知道终点在哪里的方向行进。

    楚衡却是站在她操控的战斗机甲上感受风驰电掣的感觉。

    不过他一点没兴趣感受这次超乎寻常的兜风，他是看着地铁隧道里的一些痕迹，心情不断沉下去。

