    “大刘刚才跟我说，背后主使人应该是G委会主任李兴邦，让我心里有个数。”韩穆怀挑着能说的跟李之玉说了。

    李之玉听完点了点头，“我知道了，他就是眼馋我的方子，也眼馋我赚的钱。”

    她从来不是什么天真的小女孩，只是社会的黑暗面见的比较少罢了。她也想到了今天G委会主任敢觊觎她的方子，明天是不是就是有市领导的亲戚觊觎？

    可是 ，这就要让她屈服吗？李之玉有稍稍的不甘心。

    韩穆怀看着她满脸愁容的样子，叹了口气，摸了摸她的脑袋，轻声说的：“别发愁了，万事有我呢。你这个方子为咱们村提供了那么多就业岗位，别人感谢你还来不及呢。大地方的领导都是爱惜羽毛的，不会任由亲戚胡作非为，别担心了，船到桥头自然直。咱们要是为这个担心，以后日子还过不过了。”

    李之玉被韩穆怀一番话开解了，是啊，她走到了死胡同里，日子不还得照过吗？要是成天担心这个担心那个。好好的日子也得让她过烂了。

    调整好心情之后，李之玉笑着看向韩穆怀：“放心吧，我想开了，只要精神不滑坡，办法总比困难多。走吧，咱们去酱油厂，是时候该抓出这只内鬼了，我倒要看看是谁？”

    两个人骑着自行车转战上洼村，到了酱油厂正好碰上韩豫川把所有人召集起来开会。

    他们没有出声打扰，只是站在角落里听着韩豫川训话。

    眼看会议要结束，李之玉和韩穆怀提前一步到了韩豫川的厂长办公室。

    会议解散，韩豫川一进门就看到了他们，“刚才在台上我还以为自己眼花了呢，果然是你们来了，怎么样？县城里有进展吗？”

    “李长锁啊，昨天晚上去销毁证物被抓了，死者吴海德的媳妇儿也被抓了。”韩穆怀倒是没有说李长锁马上就要招供了，只是不咸不淡的说着案子的进展。

    “我就知道公社那个李队长不是个好东西，果然这里边就有他捣的鬼，接下来咱们该怎么办？”韩豫川想到接下来的事儿，有些气愤。

    “我问过刘局了，在吴家搜到的证物里，那个酱油瓶子是二号线生产的。现在可以把二号线的所有工人都召集起来开会了。”

    李之玉在知道是二号线的时候也有些吃惊，毕竟二号线是韩豫川的大哥韩豫山负责的。

    “好，好，没问题，我现在去叫人。”韩豫川说着就要往出走，李之玉赶紧拦住他。

    “二哥，你干嘛去？办公室里不是有大喇叭吗？从大喇叭喊吧。”李之玉指了指他办公桌上的广播设备。

    韩豫川一拍脑袋，笑着说：“你瞧我这脑袋，就是没有你们年轻人转得快。”

    “二哥说笑了，你也年龄不大呀，咱们都是年轻人。”韩穆怀在旁边缓解气氛，两句话就把气氛活跃起来。

    韩豫川也松了口气，不是那么紧张了。

    “喂！喂！听得见我的声音吗？听得见吗？现在发布一条通知，现在发布一条通知，二号线所有的罐装工人，二号线所有的罐装工人！

