    第7章 别过来！

    独自一人站在空荡荡的电梯中，李阳目光死死盯着楼层显示的数字。

    电梯缓缓升过六楼、七楼，甚至是过了八楼，都没有任何异常发生。

    完全没有李阳先前担忧的某一层突然停下，电梯外站着怪物的情况出现。

    可李阳却不敢有任何的放松，脑子里不断胡思乱想着刚刚那个老妇人的提醒。

    连鬼都说危险的地方，那得变态到什么地步？

    就在李阳还暗骂着自己那坑爹系统时，电梯门就自己缓缓打开了。

    黑暗之中，九楼的走廊过道乍看之下与其他楼层并没有什么不同。

    可李阳却不知道为什么，今天的他思维好像格外的敏捷，在第一时间就找到了九楼与其他楼层最为明显的不同之处。

    其他楼层，除了他作为出生点的保安室之外，所有的房间可都是紧闭房门的。

    偏偏九楼的房间，居然大多数的房门都是半掩着，仅仅只有任务目标小柔住的9005房门，跟其他楼层的房间一样门关得死死的。

    可李阳不敢多想，目光死死盯着房门大开的9005室，不断在心里给自己打气。

    冲进去拿到任务道具，然后彻底逃离这个鬼地方！

    随后，恶狠狠的咬着牙，抬脚就往电梯门外迈去。

    可偏偏李阳的脚刚刚踩在走廊的地板上，一股黏糊糊奇怪的触感，让李阳不由自主的低下头去查看。

    原本李阳以为九楼地板上那黑色的血迹跟其他楼层一样早就干枯了，可这一踩上去才发现，九楼地板上的血迹，居然还有没干透！

    借着电梯发出的光亮，李阳下意识顺着地上那未干的血渍往走廊上看去，又惊奇的发现，其他楼层的血迹分布的极为混乱，根本就是无迹可寻。

    可偏偏这九楼地面上的血迹，不但没有完全干涸，还有着明显的指向性。

    整个就跟在走廊的中心有一根粗壮的树干一样，而分叉出的树枝延伸进了每一个房门半掩的房间之内。

    似乎是有什么血流不止的东西被什么人从电梯口往走廊深处拖拽的同时，那血流不止的东西在经过每一个房间之后都会分离出一部分进入每一个房间……

    没有任何征兆！

    就在李阳的目光顺着地上的血迹，不解的往那些半遮的房门内望去时，一道道半掩门缝处忽然出现了一抹抹灰白！

    随后在寂静的黑夜中，一道道门缓缓打开的咿呀声拉得格外悠长。

    就见九楼除了9005室之外的所有房门打开后，每一间房门处都出现了一个身穿宽松白衣，披头散发的人！

    当然，如果他们真的是人的话……

    一时间，李阳瞳孔猛得一缩，强忍着尖叫出声的冲动，就要向电梯内退去，好像觉得只要回到电梯就能躲开那一个个正从房间里往走廊过道外移动的东西一样！

    可偏偏双腿早就在看到这些东西的瞬间发软的李阳，只觉得好像被人抓住了脚踝一样，被绊了个踉跄！

    低头一看，那些半干的血水，居然如蠕虫一样正不断往他小腿上蠕动！

    瘫坐回电梯内的李阳，大口喘着气，眼神空洞的看着那些已经挤满走廊过道的东西，双脚好像完全是靠下意识在胡乱踢踹着。

    嘴里不断喃喃念叨着一个C开头字，重复了不知道多少遍。

    难道我真要死在这种鬼地方？

    没人能给李阳答案，而那些披头散发的东西，已经移动到了电梯门前，李阳依旧没有挣脱那些在脚上蠕动的半干血液。

    一时间，李阳只能全凭本能的挥舞着手里那柄短得可怜的水果刀，嘴里不停喊着：“别过来！都他娘的别过来！”

    可将整个电梯口堵得严严实实的那些东西，又怎么可能被李阳此时色厉内荏的吆喝动摇呢？

    一个个伸出白得吓人的手，就要往李阳身上抓去。

    随着无数双手往李阳抓去的同时，地上那半干的血液，也已经蔓延了李阳半身，竟已经爬到了李阳手臂之上，似乎是要阻止李阳此时无劳的挣扎一般。

    也不知道怎么的，李阳全靠本能，用尽全身力气的最后一下挣扎，或许是扭动身子用力过猛的缘故，口袋里吧嗒掉出了在一楼寻到的那台手机。

    只见手机斜着掉落，开机键好巧不巧的撞在了电梯那被斧子砍出的口子上。

    随着手机亮起，那一个个披头散发的东西，居然在同一时间跟被点了穴一样全都定住了。

    甚至是那本来还不断蠕动的血液，也好像在同一时间失去了生机似的……

    那明显的脱离束缚感，直接让脑袋一片空白的李阳，终于是找回了一丝理智。

    看着地上手机屏保的照片，李阳也有些愣愣出神。

    因为照片上的女生，整个人身上洋溢出的那种青春活泼的气质，在这个满是血腥与恐怖的世界里，就好像是天使一般的存在。

    或许不是好像，一个可爱女孩的灿烂笑容，笑容让人如沐春风。

    在此时都已经做好死亡准备的李阳看来，绝对就是天使！

    而李阳回过神后，却惊奇的发现，那些披头散发的东西居然一个个返回了各自的房间当中，就连地上那块蠕动的血液，也彻底干涸了！

    搞得李阳一时还真搞不清是个什么状况。

    直到那些披头散发的东西进入各个房间，甚至是将房门彻底关上后，李阳忍不住喃喃了一句：“我还活着？”

    而伸手捏了捏脸，发现还有疼的感觉后，李阳整个人才虚脱的躺在了电梯里，大口大口的喘着粗气。

    待砰砰跳个不停的心脏得到稍微的舒缓后，李阳才有气无力的捡起一旁掉落的手机，按动按钮，呆呆看着手机屏幕上的照片，满眼的复杂，过了一会，才略微咬了咬唇角，挪开了手机。

    可又直直躺在电梯里，呆呆看着电梯的天花板，愣愣出神的许久。

    直到一双瑞凤眼中的迷茫与恐惧被一股狠厉之色给代替后，就好像换了个人似的李阳才直挺挺的坐了起来，对着手机屏幕上的照片，恶狠狠的说道：“谢谢你让我知道了以前的自己有多么幼稚，这一次，老子就算是一事无成，也要将你给掳走，然后大声的说老子喜欢你！”

    (本章完)

