
　　张强啧啧的摇了摇头，说道“你这个建议真是糟糕了，我很不喜欢！”杜二吞了口口水，眼中闪过一丝恐惧，呐呐的说道“你……你想怎么样？”张强皱眉想了想说道“恩，不如我把你从这里扔下去吧！反正都是死，晚死不如早死。”杜二惊恐的向后退了好几步，连声说道“你……你不要胡来，我们翔龙社可不是好惹的，如果你不想被无休止的报复缠身，最好不要对我不敬！”张强的脸色一冷，缓缓的说道“你一而再，再而三的提到那个翔龙社，日后，有机会我一定要去拜访拜访，看看到底是怎么个不好惹！”说完，倏然伸手掐向杜二的脖子。杜二心中狂吃一惊，瞳孔猛然一缩，身体下意识的向后爆退。可是张强的手就好像是恶魔一样，如影随形，任凭杜二如何闪躲，那手始终指向杜二的喉咙。

　　杜二只觉得喉咙一紧，张强的五指终于扣在了杜二的脖子上，窒息的感觉让杜二心中一寒，脸上流露出一丝惊骇。双手下意识的抓住张强的胳膊，拼命想要拉开，只可惜张强的胳膊就好像是钢浇铁铸的一般，即便是他用上了全身的力气，却始终是纹丝不动。反而因为用力过度，而消耗了本就不多的氧气。一张脸立即变成了酱肝色好不难看。看着杜二的舌头一点点的伸了出来，徐娴雅有些担心张强会闹出人命来，急忙走上来劝道“我看就放过他一次吧！”

　　张强的手一松，杜二立即瘫软在了地上，张大嘴巴，大口大口的呼吸起来。张强看着他狼狈的模样冷笑道“死亡的滋味儿不好受吧？奉劝你一句，以后不要总是把生死挂在嘴边儿，尊重一下生命吧！”说完打开头等舱的大门儿，一指门外喝道“现在带着你的兄弟给我滚出去！”杜二恨恨的看了张强一眼，只好艰难的从地上站了起来，一一叫醒手下，狼狈的钻出了头等舱，头等舱重新成了张强和徐娴雅两人的天下。

　　看着还有些紧张的徐娴雅，张强微微笑道“放心吧，不会有事儿的！我买了很多次彩票，却一次也没中过，没道理比种彩票更难的坠机却被我给碰上了，呵呵……”徐娴雅抿嘴笑了笑说道“本来应该我来安慰你的，现在倒好反过来了。”张铅道“其实我挺佩服你们空姐的，在面临危险的时候，你们还总是要保持着笑容，不顾自己内心的恐惧，努力安抚着别人，把信心，勇气带给他们，真的是很了不起！”

　　听了张强自内心的赞美，徐娴雅笑的很灿烂。本来紧张的心情也放松了许多，似乎感受到了一种莫名的，沉甸甸的责任感压在了肩头，心里一阵骄傲和快乐。“能告诉我飞机出了什么故障吗？”张强漫不经心的问道，好像出故障的飞机不是他所乘坐的这架一般。不知不觉的，徐娴雅被张强的情绪所感染，宛如话家常似的回答道“好像是飞机起落架的问题，放不下来。”张强若有所思的点了点头说道“那面临这样的情况一般都会怎么解决？”

　　徐娴雅说道“一般都是及时排除故障，放下起落架，然后降落！如果故障实在无法排除的话，就只好选择迫降。但是迫降很危险，因为这次出故障的部位是前起落架，飞机落地之后，飞机的机头不会会摔到地上并且剧烈摩擦，到时候很可能会引起大火或导致飞机直接爆炸！”徐娴雅一边解释着，一边用手势比划起来，以便让张强了解的更清楚。弄清楚了问题的关键，张铅道“也就说，前起落架放不下来的话，机头就缺少了支撑，如果能有一股力量能将机头支撑起来，那一切就ok了？”徐娴雅说道“理论上是这样的。”张强点了点头，忽然笑道“对了，你是哪里人啊？”……

　　地面指挥室里，气氛越的趋于紧张。飞机最后的油料只能维持十分钟了。然而专家组一连提出了几套方案却没一套成功的，林然和晓正平的心一直提着，不停的来回踱着步子，看那架势似乎是要把指挥市的地板踩穿一般。“常委，部长……”郁军剑高声喊道。两人的心神各是一抖，林然急急的问道“怎么样，有办法了？”郁军剑有些遗憾的摇了摇头说道“液压系统的故障找到了，可是里面的液态氮已经全都漏光了，即使是排除了故障，也不可能产生足够的力量将起落架放下了。”

　　林然和晓正平一阵面面相觑，林然有些恼怒的说道“怎么搞的，折腾了半天就弄出了这样一个结果？”郁军剑苦笑一声说道“对不起，常委，我们大家真的已经尽力了……”“好了，好了，不要跟我说这些没用的，现在你只说该怎么办？”郁军剑叹息了一声说道“只有冒险迫降！我已经命令所有的消防车在跑道上撒消防泡沫。希望不会有事儿。”23sk.Com

　　“希望不会有事儿？我告诉你，一定不能有事儿！事到如今，我也不想瞒你了！在这架的飞机上有一个很重要的人，刚才主席和总理亲自来过电话了，敦促你务必保证这架飞机的安全。我担心会给你增加压力，所以一直都没有跟你说！你明白我的意思吗？”林然的话让郁军剑震了一震，呐呐的说道“什么样的重要人物？”林然撇撇嘴说道“这就不是你该知道的了，现在回到你的指挥岗位上去，务必保证飞机的安全！”郁军剑敬了一个军礼，高声喊道“是！请长放心！”

　　飞机跑道上此时一派热闹景象。停泊的飞机一班接着一班的起飞，将机场空了出来。二十多辆消防车从跑道的两头儿，向中间不计成本的喷着消防泡沫。很快跑道就被淹没在足有一米深的白色泡沫之下！数十辆的救护车早就接到命令，闪烁着红蓝交错的灯光，排列成一排排待命。一种紧张的气氛不用任何渲染，已经漫天的弥漫开来。

　　飞机上，徐娴雅和张强聊的火热。从张强的嘴里不时吐露出来的那些好玩儿的事情，让徐娴雅完全忘记了她此时的生命正遭受着严峻的威胁。忘记了忧愁的徐娴雅流露出一个小女孩儿的所有情操，一会儿掩嘴轻呼，一会儿溅不已，显得好不快乐。张强在一个不经意的抬头见，瞥见正一闪一闪亮个不停的紧急电话，笑笑道“好像是你们组长找你，你要是再不快点儿的话，一会儿说不得又要挨批了！”徐娴雅错愕了一阵，赶紧跑了过去，接起了电话。对着电话那头轻语了几句，徐娴雅的脸上不能自抑的掠过一丝忧愁。

　　看着徐娴雅的表情，张铅了笑说道“什么事儿？”徐娴雅紧紧的抿了抿嘴唇，说道“上面已经决定迫降了，让我们做好准备！”张铅了笑说道“那还等什么？赶紧准备吧？还有许多事情等着我去做呢，我可不想就这么死掉！”徐娴雅用力的点了点头，将迫降时保护自己的最佳姿势，一一的教给了张强。等到徐娴雅坐好之后，张强忽然轻声的喊道“徐娴雅？”徐娴雅愣了一愣，回头看着张强疑惑的问道“恩，怎么了？”张强冲着她微微一笑说道“在这趟旅行中认识你，是我最大的收获。”

　　看着张强那灼热的，闪烁着无穷光彩的眼睛，徐娴雅有一种被陶醉的感觉，脸上飞起一片陀红。忽然间，徐娴雅感受到了一阵强烈的困意，有些庸懒的打了个哈欠，下一秒钟，整个人已经沉沉的睡了过去。张强站起身来，为徐娴雅牢牢的固定在座位上，这才放心的看向舷窗的外面，飞机正在急的下落，迫降已经开始了。

　　指挥塔里，所有人的目光都紧紧的锁定在那架从云端俯冲下来的银白色客机上。飞机不断出的巨大呼啸声，就好像是一阵狂风一般在林然和晓正平的心头刮过。“注意高度，降低度，控制住操纵竿……”郁军剑一双眼睛紧紧的盯着飞机，大滴大滴的汗珠从他的额头上不断滑落下来。“不行，度太快了，这样下去会坠毁的！”一名专家忽然惊声叫了起来，让所有人的心差点儿没跳出来。

　　郁军剑立即冲着话筒大声的吼道“航班885注意，你们的度太快了，将飞机拉起来，拉起来！”郁军剑不顾一切的狂吼着，可是那硕大的飞机依然在执着的向地面如箭一般的冲下来。“885！885！拉起来，拉起来！”郁军剑声嘶力竭的嘶吼着，可是话筒里回复他的除了刺耳的孳孳声之外，再也没有别的声响。“该死的！”郁军剑一声怒吼，将手里的话筒猛然摔在了地上，将其彻底的摔碎。

　　“总指挥，怎么办？如果不及时通知他们的话，飞机就完啦！”专家大声的吼道。郁军剑只觉得脑袋一阵阵蒙，脸上一片的凄苦，呐呐的说道“事到如今，还有什么办法可想？一切就看他们的命了！”“混帐！你这是什么话！？什么叫就看他们的命了，难道你已经放弃他们了吗？”林然怒不可遏的冲着郁军剑吼道。郁军剑带着几分悲苦的说道“长，我们能做的只有这么多了，如果要我为这件事担责任，我无话可说！可是在飞机还没有降落之前，一切就都还有希望，让我大家一起为他们祈祷吧！”

　　林然和晓正平心中一阵酸苦，张强对他们来说实在是太重要了，就好像是希望，是依靠。林然老眼有些湿润的注视着天空上快滑落，宛如流星一般的飞机，嘴里不停的呢喃着“强子，强子，你可一定不能有事啊！算我老人家求你了，强子……”

　　飞机上，随着飞机的急下降，飞机开始了剧烈的摇晃颤抖，就好像死神就在眼前，整个飞机立即变成了一个真正的地狱，各种各样凄惨的喊声铺天盖地的响起，也许在此之前他们从未觉到过生命竟然是如此的美好和重要。看了一眼安详的谁过去的徐娴雅，张强轻轻的笑了笑，说道“好好的睡一觉吧，迎接你的将是明天灿烂的阳光……”

　　张强转头看向舷窗外，飞机的度快的让他都感到吃惊。本来在下降的过程里，飞机的度会不停的减弱，可是现在的情况却刚好相反，飞机的度越来越快，似乎已经失去了控制。张强知道再也不能等下去了，瞬移瞬间启动，出现在了飞机机身的下方。看着像山一样快砸下来的庞大飞机，即使是飞机下坠而带起的劲风就已经让张强感到窒息了。自从融合了第二块女娲元神碎片之后，张强总是觉得这个世界上已经没有他做不到的事情了，可是现在他却现，为什么在没有融合所有七块碎片之前，他仍然只不过是一个半神，那是因为在没完全融合之前，他并不是无所不能的。

　　猛的一咬牙，张强的双手以擎天的姿势向上迎了上去。当他的双手与机身接触的那一瞬间，一股庞大的惊天动地的力道向着张强迅猛宛如洪流一般的袭来。为了抵抗着庞大的力量，张强咬牙将全身的力量都击中在了双手之上，胳膊上的肌肉就好像是充气似的，快的鼓了起来，竟然硬生生的将张强的衣袖撑碎。“好……好可怕的下坠力道！”张悄里一声惊呼，那感觉就好像他正在举起一座高山一般，浑身的神力如流水一般的消耗着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四十二章 紧急迫降免费阅读。https://xs.23sk.com 