    <!--go-->    “检测到‘甘罡总督’意识陷入昏迷，世界扰动度抵达临界点4.99%，启动紧急召回程序。”

    “灵魂召回完毕。”

    “自律肉体‘钢’本能开始接管肉身。”

    “残余灵能正在生成虚拟灵魂。”

    “正在模拟本世界特殊力量·灵性。”

    “正在录入行动模式。”

    “默认行动模式·稳健。”

    “人类用世界穿梭仪信号进入静默状态，等待总督唤醒。”

    名为‘钢’的肉身眼神瞬间空洞了下来，但是随后眼神重新聚焦，又重新变得灵动。

    “快！快！包围前方地点！”一个个调查局的隐秘机动成员快速的包围了。

    “检测到神性波动的溢出点就是这里！”一个戴着面具的人说道。

    其余面具人一拥而上，进入了炼金店铺之内。

    此时炼金店铺之内店铺的主人‘钢’已经被几个干员控制住了，刚刚把玩的头骨掉在一旁。

    “序列九？”为首的面具人脸色很是难看“你是什么人！”

    ‘钢’的脸上露出一丝讨好“我是这里的老板，炼金术士·钢，请问阁下···”

    不过面具人没管他，一旁的另一个面具人很快的开始吐出一些‘钢’的信息，基本上是能调查到的都调查到了。

    “你刚刚在···算了，no.32直接使用奇物进行催眠。”

    “是!”一旁的一个面具人直接拿出一个可以自己转动的眼睛对着‘钢’开始催眠。

    接下来就是问什么答什么的审讯环节。

    不过这却让为首的面具人更加的脸色难看了。

    因为他们什么信息都没得到。

    眼前这个炼金术士只是为了研究一下一个奇物而已，什么神性爆发根本就不知道。

    一个面具人听了炼金术士的话，直接对地上的头骨和其他东西进行了检测。

    “老大，这上面有神性残留，不过已经彻底消散只剩下痕迹了。”面具人举着头骨说道“已经可以肯定的是刚刚的神性散逸和这里的神性波动对得上，都是一样的。”

    “将这个头骨带走，另外清除这个家伙这一段时间的记忆。”

    “是！”

    “世界扰动度开始下降···”

    “已降至3.5%。”

    ······返回星舰的分割线······

    甘罡总督感觉自己像是回归了母体之中，整个人都感觉到非常的温暖。

    吧唧了两下嘴，一股熟悉的柠檬味.

    呸~这不是母体，是自己熟悉的营养液的味道，他喜欢的是柠檬味的营养液，当然了，有时候也会换换口味整一整苹果味橘子味的。

    不过现在不是关心这个的时候，灵能波动。

    “伊莎，打开仪器。”

    营养液快速的褪去，然后装置释放了一些催吐气体，大量身体之中残余的营养液被排了出来。

    一些清水淋下清理了残余的垃圾，又是一阵暖风烘干。

    然后仓门打开，甘罡总督一边拿起衣服一边穿。

    “每次出仓都感觉自己非常的难受。”甘罡总督抱怨道“科学院的家伙们什么时候才能发明一款空气仓啊，我讨厌营养仓。”

    “好的，建议已收录，正在通过量子通讯将该建议打包发往科学院邮箱···”

    “伊莎，调出编号GGG01世界的扰动程度日志，顺便计算该世界与主世界的时间比。”甘罡总督说道。

    伊莎很快在甘罡总督的面前形成投屏。

    “世界扰动度上升至4.99%了，啧真是危险，要是我被抓住的的话，说不定超过了5%，不过好在之后又跌下来了。”甘罡总督送了一口气。

    “我的自律肉体依旧在活动这可真是个好消息，看来这个世界的人并没有想象之中的凶残。”

    甘罡总督正在感慨着什么，伊莎经过一阵计算之后说道。

    “时间比计算完毕，该世界与主世界的时间比是4:1，该世界每24.4小时为一日，与主世界首都星相比每日多出12分钟，该世界每过一日，首都星时间过去6.1小时。”

    “另外提醒甘罡总督，因为您之前的违规操作导致人类用世界穿梭仪2.5的能耗过大，所以现在急需补充能量，否则本舰能源不足以支撑前往目的地。”

    虽然有后备隐藏能源，但是那是极度缺乏能量的时候，经过伊莎判定和甘罡总督授权才能启用的。

    “调出星图来，我规划一下航程，顺便伊莎·，找一找最近的人类星港。”

    “是的，甘罡总督，我们正处于H12星区，最近的人类星港在H11星区方向处，目的地是在K02星区。”

    “查一下I05星区有没有人类星港，我记得那里应该有一个矿星，虽然星港可能不全面，但是为我们提供补给应该是够了，毕竟我们只是缺少一些能量罢了。”

    “是的I05星区存在一个小型人类星港和三颗矿星。”

    “正在重新规划航线，前往I05星区，正在进入亚光速航行，该航程预计用时5个月。”

    “恩~这样就好了。对了伊莎，顺便给我准备一下灵能检测装置，我怀疑我的灵能发生了一些异变。”甘罡总督说道。

    其实甘罡总督很确定自己的灵能已经发生了变化，不过现在需要的是确认一下。

    “是的，甘罡总督，正在准备灵能检测装置，正在唤醒医护官安吉莉娜。”伊莎汇报道。

    “灵能检测装置准备完毕，医护官安吉莉娜正在赶来的路上。”

    医护官安吉莉娜，这位是一位准公民，也是未来殖民星的医院院长，医疗专精，精通基因病学和病毒学。

    甘罡总督舒展了一下身体，然后踏上了磁悬浮地板开始往医疗室走。

    “日安，安吉莉娜。”

    “日安，总督阁下，恭喜总督成功探索到一个宜居世界。”

    “那可是个非常危险世界。”甘罡总督有点感慨的说道，他很确认自己在那个世界之中随时都会陷入危险之中。

    “这次就是在那个世界之中发生了一些事情，这个事情导致我的灵能发生了一些改变，虽然我自己感觉是没什么问题的，但是我还是有点不放心，所以拜托医护官你来检查一下，用数据来说话。”

    “可以，请甘罡总督握住灵能检测仪，现在开始检测。”安吉莉娜一提到专业的事情就非常的严肃。

    甘罡总督依次按照安吉莉娜的邀请照做了。

    “甘罡总督，怎么说呢，你的情况很不乐观。”报告出来之后安吉莉娜皱着眉头说道。<!--over-->

