
　　这完全不是一个层面上的战斗。

　　这几个人虽然很努力的想要去打败林羽。

　　但是等待他们的，则是完全不同的结果。

　　在这场战斗当中，林羽所表现出来的能力，是完全超乎他们的想象的。

　　之前还以为自己几个人可以搞定这个男人呢。

　　但是这样的战斗。完全不是一个层面上的。

　　火焰狮子虽然没能够攻击到林羽，但是通过这样的方式，也的确是让林羽躲开了这个男人。

　　而火焰狮子这个时候来到了方才被林羽攻击的同伴生变，小声问道：“你怎么样？能不能撑下去了？”

　　“我……我不知道！”这个男人说道，他脸上的表情很奇怪，像是受伤了，但是又看不到自己身上有什么伤口，在这个过程当中到底是发生了什么事情，在这里的几个人，都是完全不清楚的。

　　林羽出现在远处。

　　他的左手握剑，然后笑眯眯地看着远处的火焰狮子，说道：“你的同伴现在，应该还不知道发生什么事情了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　火焰狮子看向林羽，这个时候的确不知道是发生什么事情了。

　　看上去一切好像都很正常的样子，但是好像这一切都变成了另外一个样子。

　　在这个过程当中究竟是发生了什么事情，在场的几个人，全都是说不明白。

　　反倒是林羽这个时候对于眼前的这一切都是心知肚明的。

　　这些人不清楚发生了什么事情，实在是太正常的一件事情了。

　　“哼，不过只是什么故弄玄虚而已，这个样子就想要让我们将你当做什么可怕的对手吗？不要白日做梦了，在这之前我们也不是没有见到过什么厉害的人，但是他们可不是你这个样子！”刚才被威胁的人形兽兵这个时候满脸不屑的说道。

　　从这个家伙的眼神当中不难看得出来，对于眼前这件事情，也是真正意义上的完全不屑。

　　可是对于林羽来说，这个时候就是另外的一种想法了。

　　他望着面前的这个男人，说道：“我就知道你肯定会这样想的，不过这件事情到底是怎么回事，你现在不明白，自然还有别人是明白的！”

　　他慢慢地抬起了自己的右手。

　　在他的手中，是一团黑色的旋涡。

　　所有人都看不清楚是什么东西。

　　紧接着，林羽捏了一下。

　　随后，这个人形兽兵口吐鲜血，直接跪到了地上。

　　在别人看来这是很不可思议的事情，但是林羽可是很清楚的知道，在这个过程当中到底是发生了什么事情。

　　这些家伙不知道。

　　但是他在这个过程当中，已经很轻易的就将这件事情给处理好了。

　　这个男人皱着眉头，声音都跟着颤抖起来了。

　　“我……我不知道我到底是发生什么事情了，我的身体……我的身体到底是怎么回事？”他完全不敢相信，林羽到底是怎么做到的，自己的心脏刚才竟然剧烈地痛苦起来，就好像是被什么人捏住了一样。

　　想到刚才林羽的动作，难道说，这个男人已经抓住了自己的心脏啊？

　　“你想的没有错，此时在我的手中，就是你的心脏，所以我只需要稍微动一下，你就会瞬间死亡！”

　　“动手！”旁边的一个石头人大声说道。

　　这个家伙的魔兽血统，竟然是一个巨大的石头人。

　　当他将这样的力量展现出来的一瞬间，整个人也是变成了一个石头人。

　　这个家伙的双手在地上猛地一锤。

　　就看到地面中忽然间一个巨大的拳头穿透出来。

　　林羽没有任何防备，身体直接被击飞到空中。

　　而旁边的火焰狮子，则是在这个时候弯下腰来，整个人如同在闪电咆哮的雄狮一般。

　　“厚~”

　　一声怒吼，火焰从它的喉咙中喷涌出来。

　　这是一种形如流水一般的火焰，整体是通白色的，但是这种火焰的温度，是完全超过了常人的想像。

　　而这一道火焰，也是直接朝着林羽这边攻击过来。

　　看到这一幕，他们几个人也是信心满满，这就够了吧。

　　就算是林羽再怎么强大，肯定也无法躲过这一次的攻击。

　　被他们突然袭击，这个时候身体受到重击，完全没有办法控制。

　　在这种状态之下，情况他们当然也能想到。

　　但事实呢

　　完全不是这个样子。

　　似乎他们可以赢了这样的一场战斗。

　　但是很可惜，最后的结果是完全不同的概念。

　　眼睁睁的看着这一拳落下去了，最终的结果则是变成了另外一个样子。

　　林羽的脸上闪过一抹冷笑。

　　虽然这一次受到攻击，真是有些意外。

　　但是这个时候可并不会因此而有什么很头疼的样子。

　　这件事情跟自己想的不太一样。

　　但是也不能说自己在这个时候真的没有什么办法了。

　　“不过只是这个样子而已，现在就想打败我，还是有些难度！”林羽小声嘀咕着，然后身形闪烁。

　　火焰在靠近林羽的一瞬间，一个黑色的漩涡出现。

　　空间法则！

　　在运用空间法则的时候，林羽的身体是不能动弹的。

　　此时此刻，他直接是利用空间法则将所有的攻击全都吞噬掉。

　　但是却不是真的就这样放弃了。

　　在旋涡吞噬掉了这些火焰的一瞬间，就看到远处的那个人形兽兵惨叫一声。

　　紧接着，火焰一瞬间从他的身体当中涌动出来，浊白色的火焰像是怪兽一般，瞬间吞噬了这个家伙的身体。

　　他惨叫着。

　　但是面对这样的情况，也是一点办法都没有。

　　谁能想到，都到了眼前这种地步了，他竟然只能是如此卑微的将这样的攻击给阻拦下去。

　　怒吼着，咆哮着。

　　但是无论如何，这件事情都不会发生任何的变化。

　　林羽冷冷的看着，说道：“之前我就已经说过了，你们这样的手段，算是有些能耐，但是想要打败我，还是有些难度的。就像是我们之前说的那个样子，这场战斗，足够让我轻松的灭了你们所有人！”

　　火焰狮子和石巨人此时都不敢多说什么废话了。

　　通过这场战斗也不难看的出来，这个男人是真的很强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百一十五章 节奏的掌控免费阅读。https://xs.23sk.com 