    “爸…”

    唐晨缓缓上前，将波风与波塞西搂在一起，这一刻，一家三口无疑是最温馨的。

    而此刻，斗罗大陆上早已发生大的变化…

    海神岛上空，突然发出一阵淡金色光芒，海神虚影若隐若现，伴随光芒的消散，无数光点开始迅速消散，逐渐传播至整个斗罗大陆…

    在同一时刻，武魂殿比比东、落日森林独孤博、某处森林中的黄金铁三角、以及昊天宗众人，他们脑海中有关“唐风”的一切被全数清除。

    与此同时，代表着比比东与唐风二人相恋的钻戒，伴随记忆的消散，也同样的化作道道星光，彻底消散在了世间。

    一切归于平静……

    暗流开始涌动，新的危机即将到来…

    正式结束了时光之旅，第二天，在唐晨与波塞西不舍的目光下，波风正式踏入了回返现世的通道。

    “老爹，别忘了我吩咐你的事情！”

    唐晨一愣，旋即笑了笑，手中拿着九天星辰草，对即将离去的波风笑着挥手告别。

    ……

    ……

    暗红色的世界，杀戮无处不在，堕落者的地狱。

    杀戮之都！

    “唔……”

    房间内，波风缓缓睁开双眸，望着眼前不断重重叠叠的物体…

    他已经回来了…

    摸着疼痛的脑袋，波风起身伸了个懒腰，来到窗沿边，注视窗外正进行杀戮着的这些人，他不禁笑了笑…

    新的一天又开始了，地狱杀戮场，我来了！

    穿戴好衣物，波风出门了…

    行走在暗红色的街道上，沿途的堕落者开始四散而逃，他们眼中充满了忌惮。

    在昨日的战斗，波风一连胜五场，已经在杀戮之都小有名气！

    要知道，这些堕落者不乏地狱杀戮场连胜十几场的强者，可仅仅也只能一天一场，有时候一个月一场。

    没有人不打无准备之仗，参加过多的战斗，可是会让你提早的暴露缺点，从而被敌人在场上轻松的取下“你”的首级。

    更何况，波风的武魂又是昊天锤，天下第一器武魂，杀戮之都的历代杀神中，光昊天锤的杀神就有两位。

    唐晨与唐昊！

    昊天宗真正的天才！

    如今，波风也要步入二者的后尘，杀神领域！不嫌多！

    唯一让波风担忧的还是爸爸，不知成功没有。靠着自己离开时所留下的后手，还顺带问了修罗神几句，应该无碍吧。

    向着不远处地狱杀戮场的方向，波风缓缓走去……

    在杀戮之都正中央的硕大宫殿中，一男子正盘坐宝座之上，他的眉心有明显的暗红色印记，周身不断散发暗红色光点。

    “修罗第八考完成，奖励：修罗亲和度百分之二十，整体百分之一百。”

    男子睁开双眸，眼内一道寒芒扫过，整座宫殿都在微微颤抖。

    此人正是波风的父亲：唐晨。

    当年，波风离开海神岛之后，夫妻二人就一直生活在海神岛。一直到波塞西怀孕，唐晨这才不舍的离去，为的就是儿子当年离去时所说的话…

    修罗九考！

    带着九天星辰草，以及波风临走时，为打下唐晨的海神之光。靠着这两样法宝，唐晨完成了修罗第八考，且巧妙的化解了罗刹神的算计。

    现在…

    只差最后一步，修罗神的最终传承：修罗传承。

    唐晨随时随地都可以进行，在进行之前，他打算去见一见儿子。从上次离别，父子二人已经三十年没见了，其中十五年内，唐晨一直呆在杀戮之都，对外边事情顾若耳闻，自然不清楚昊天宗发生了什么…

    因为…波风当年在离开时，光顾着一家子团聚，忘记说出昊天宗未来的局势，真的搞忘球了。

    唐晨在完成修罗第八考后，严格意义上来说，就是半只脚迈入神界。彼时的唐晨，可以说是斗罗大陆第一人都不为过。

    半神之体！

    只要唐晨乐意，他随时都可以进行修罗第九考，只要给他足够的时间，成就杀戮之神：修罗神！

    可是易如反掌的事情！

    杀戮之都的危险不言而喻，儿子当初离开也只是魂帝级别。在当年离开的前一天，唐晨就表示与波风前去猎杀合适的魂兽，可波风却是一表常态。

    无他…邪魔虎鲸王！

    波风：“嘻嘻…”

    必须拿捏，这只十万年海魂兽，波风与其必须做个较量。之所以不在当年将其了结，那时候的邪魔虎鲸群还在，即便能击杀邪魔虎鲸王，那势必会大肆耗费时间。

    还有……十万年海魂兽的临死反扑，可不是谁都可以吃的消。

    所以说，如今的邪魔瞎鲸王，这才是波风真正的目标。幼年时，被波风利用魂骨技能与三叉戟命中，从而导致……瞎了。

    再加上，深海魔鲸王的一助攻，彻底葬送了邪魔虎鲸王最后的光辉，就等着波风前来收取魂环与魂骨吧！

    唐晨单手拂过，顿时，面前出现一团暗红色火球。

    在火球的正中心位置，唐晨可以很清楚的看到地狱杀戮场中的战斗。

    “儿子！”

    在看见手持昊天锤，奋勇战斗的波风时，唐晨面露微笑的点了点头，这小子的昊天锤锤法又精进了！

    也对，这是自己的儿子，怎能不出色呢？

    战斗场上，波风面容冷峻，手中昊天锤沾满了血迹。重新回归地狱杀戮场，波风有种久违的感觉，环顾四周之敌，嘴角露出诡异且阴冷的笑容。

    使得在场众人，纷纷不寒而栗。

    “大家一起上，这小子经历了三场战斗，体力肯定不行了！”

    “杀了他！以后咱们出去也可以吹下牛，老子也杀了一名昊天宗弟子了！”

    “上！！！”

    剩余的四人手中持着各式各样的武器，刀尖滴着鲜血，泛着阴森可怕的寒芒。

    波风临危不惧，手中昊天锤拖动地面，顿时整个战斗场地都在轻微的颤抖，他调整呼吸，他是锤，锤是他。

    人锤合一！

    奔来的四人，他们只是一具行走的阴冷尸体。

    昊天锤挥舞浩然之势，一锤如泰山压顶的落下，顿时眼前之人，连人带刀…

