    嘴上说这话时，郑国鸿眼里闪过一道精光，这事他其实一直记在心里，没急着追究，是因为郑国鸿打算等骆飞的事有眉目后，再一并处理。

    听张尚文突然提起这事，郑国鸿笑问，“怎么，难道骆飞的小舅子搞出了什么大新闻不成？”

    “郑書记，还真被您说中了，今天他还真搞出了不小的动静。”张尚文笑道。

    “是吗？”郑国鸿疑惑地看了张尚文一眼，“怎么回事？”

    “郑書记，网上有人曝光了这赵晓阳的一些情况，说他开着价值百万的奔驰大G，住着上千万的别墅，对方作为体制内的人，不知道哪来的钱财能过上这么奢侈的生活……”张尚文将网上的报道跟郑国鸿大致说了一下。

    郑国鸿听完目光一凛，道，“把网上的报道找出来给我看看。”

    张尚文拿出手机搜索了一下，旋即将手机递给郑国鸿。

    郑国鸿接过来看了一阵，脸上露出了莫名的神色，沉思片刻，郑国鸿道，“小张，你给陈書记打个电话，让他过来一趟。”

    “好。”张尚文连忙点头，郑国鸿口中的陈書记无疑是指省纪律部门的一把手陈正刚。

    张尚文给陈正刚打完电话后没一会，陈正刚就赶了过来。

    “郑書记，您找我？”陈正刚走进门后问道。

    “正刚同志来啦，坐。”郑国鸿笑眯眯起身。

    请陈正刚坐下，郑国鸿看着对方道，“正刚同志，你这天天盯着骆飞不放，网上出现了新的舆情，难道你没发现？”

    陈正刚听到郑国鸿这么问，疑惑地看了郑国鸿一眼，短暂的思考后，陈正刚不太确定地看着郑国鸿，“郑書记指的是今天网上刚出现的那什么骆飞小舅子的报道？”

    “没错。”郑国鸿点了点头，“看来正刚同志也注意到了嘛。”

    “呵呵，我看到了，网上报道地挺详细，我个人感觉这报道假不了，这说明什么？说明骆飞的问题大着，我特地了解了一下，这骆飞的小舅子赵晓阳确实是江州市城建开发集团的总经理，他一个市里的中层干部，开豪车住豪宅，我就不信骆飞对自己小舅子情况不清楚，但他却纵容自己的小舅子这么干，反过来说明骆飞枉顾规定和原则。”陈正刚说道。

    “正刚同志，你的眼睛别老是只盯在骆飞身上嘛。”郑国鸿笑呵呵道。

    听着郑国鸿的话，陈正刚怔了一下，猛地回过神来，难道是郑国鸿要让他先从赵晓阳身上入手？

    陈正刚此时心里冒出一个念头，莫非郑国鸿是要让他先从赵晓阳身上入手？

    如此想着，陈正刚不太确定地看着郑国鸿，“郑書记，您是想让我们直接对这个赵晓阳进行调查？”

    郑国鸿没有说话，微微点了点头。

    “可是这个赵晓阳是江州市的市管干部，按规定的话，应该由江州市的纪律部门进行调查。”陈正刚说道。

    “正刚同志，特事特办嘛，考虑到赵晓阳的身份，江州市方面的纪律部门不一定能够秉公调查，退一步讲，即便是他们想查，可能也会因为这样那样的阻力而没办法深入调查下去，所以我认为你们省纪律部门直接介入，进行提级办案是合适的。”郑国鸿道。

    陈正刚若有所思地看着郑国鸿，他隐约明白了郑国鸿的意思，现在网上出现了关于骆飞这个小舅子的新的舆情，郑国鸿是想以此为突破口，另辟蹊径。

    “郑書记，我知道了，回头我就派人下去调查，不过我们的人到了江州，恐怕没办法瞒住江州市方面。”陈正刚说道。

    “瞒不住就瞒不住，你的人到了人家的地盘上，指望瞒天过海也不现实嘛，再说了，这又不是做贼，有啥好隐瞒的？”郑国鸿笑道。

    陈正刚听得一笑，“郑書记说的没错，要查就堂而皇之进行。”

    “没错。”郑国鸿微微一笑，又意味深長道，“说不定你们的人下去，回头还会有更艰巨的任务。”

    听了郑国鸿这话，陈正刚神色微微一凝。

    两人交谈完后，陈正刚很快就回到单位安排信得过的人组成一个调查小组前往江州市去调查赵晓阳的相关情况。

    市里边，骆飞是在晚上九点多，调查人员已经进驻江州市后才听到风声的，此时骆飞正在家里看央视的晚间新闻，这些天，因为网上的负面舆情，骆飞连出去应酬都少了，晚上都老老实实回到家里，就怕又搞出点什么负面新闻来。

    听到省纪律部门的人来了江州，骆飞大吃一惊，朝电话那头的人问道，“消息属实吗？”

    “属实，省纪律部门的人就入住在江州宾馆。”电话那头的人说道。

    “他们是什么时候到的？”骆飞又惊又怒。

    “应该是下午的时候到的。”电话那头的人又答。

    骆飞听了久久无言，拿着手机发呆。

    电话那端的人听骆飞大半天没动静，问道，“骆書记，您还在吗？”

    “我在。”骆飞回过神，阴沉着脸道，“好，这事我知道了，你那边给我盯紧省纪律部门的人，有什么风吹草动及时告诉我。”

    骆飞说完挂掉电话，接着给楚恒打了过去，电话接通，骆飞道，“老楚，你来我家里一趟，有急事。”

    和楚恒打完电话，骆飞脸色阴晴不定地变幻着，此时的骆飞，心里可谓是惊怒交加，在骆飞看来，省纪律部门直接派人来查赵晓阳，连跟他这个江州市的一把手打声招呼都没有，这是不讲规矩，赵晓阳是江州市的市管干部，就算有问题，那也是江州市的纪律部门来查，省纪律部门的人凭什么插手？甚至还越过他直接派人下来，眼里还有没有他这个江州市的一把手？

    生气归生气，此时的骆飞，心里涌出大片的恐惧。

    “老骆，咋啦？”坐在沙发上玩手机的赵晓兰看到骆飞脸色有异，奇怪地问道。

    赵晓兰这话犹如点燃了火药桶，骆飞暴怒道，“还不都是你那好弟弟搞出来的事，特么的，你们赵家就没一个让人省心的。”

    “晓阳怎么了？有话你好好说，扯到我们家去干嘛？”赵晓兰不满道。

    “你弟弟咋了？”骆飞瞪着赵晓兰，“你弟弟身为市里的干部，平时出入开着豪车，又住着大别墅，我提醒过他多少次了，让他低调一点，他有把我的话听进去吗？”

    听到骆飞的话，赵晓兰怔了怔，旋即明白过来，“老骆，你是指今天网上的报道？你白天不是已经把晓阳叫过去骂了一顿了吗，他说你让他把车子换了，别墅也不准住了，他说他都照办了，下午正找搬家公司搬家呢。”

    “现在搬有个屁用，来不及了，省纪律部门的人已经下来了，专门冲着他来的。”骆飞恼火道。

    “不会吧？”赵晓兰呆住，“省纪律部门的人怎么会下来？是不是搞错了？”

    “我倒希望搞错了，现在省纪律部门的人就下榻在江州宾馆，你自个去打听打听。”骆飞气不打一处来，此时的他心里满是后悔，后悔白天没有听楚恒的建议，迅速果断地处理小舅子赵晓阳的事，就因为他的一念之差，搞得现在如此被动。

    不得不说，楚恒的建议是对的，骆飞这会对楚恒越发信服，这也是他第一时间想到找楚恒过来的原因。

    “老骆，你可得帮晓阳啊，不能不管他。”赵晓兰在一旁着急地说道。

    “你慌什么，我有说不管吗。”骆飞铁青着脸，他已经够烦的，赵晓兰也不让他省心。

    赵晓兰嗫嚅了一下，想说什么又咽了回去，知道这时候不能给骆飞添乱。

    骆飞心烦意乱地在客厅里走来走去，脑袋里一团乱麻，省纪律部门的人下来，让骆飞措手不及。

    约莫等了二十几分钟，楚恒匆匆忙忙赶了过来，进门后就问道，“骆書记，什么事？”

    “老楚，坐。”骆飞先招呼着楚恒坐下，这才道，“老楚，省纪律部门的人下来调查晓阳的事了。”

    “什么？”楚恒神色震动，“骆書记，这是啥时候的事？”

    “他们应该是下午来的。”骆飞说道。

    楚恒听了目光微沉，这事麻烦了。

    骆飞见楚恒没说话，又自顾自地说道，“老楚，我后悔上午没听你的话，要是上午听从你的建议，现在就不至于这么被动了。”

    听到骆飞如此说，楚恒嘴角抽搐了一下，心说你要能早知道，现在也不用叫我过来了，要是早早就做决断，现在何至于这么慌乱？

    “老楚，你说现在该怎么办？”骆飞看着楚恒问道。

    楚恒沉默着，思虑片刻后，道，“骆書记，现在唯一的办法就是跟省纪律部门抢时间，把人控制在我们手里，这样才不会让事态进一步失控。”

    “抢时间？怎么抢？”骆飞疑惑地看着楚恒。

    “让市检立刻对赵晓阳立案调查，把赵晓阳带走。”楚恒当机立断道。

    听到楚恒的话，骆飞犹豫起来，他对这事明显还有些顾虑。

