    等到龙雪儿和姜俪先后离开比赛台之后，只剩下女孩一个人站在徐子枫身后了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐子枫看了她一眼，眼中顿时闪过一丝强烈的无奈，然后说道：“你能不能先下去观战区？”

    “你们是不是很重视这场比赛？”女孩答非所问。

    “嗯。”徐子枫如实的点了点头，说实话，这次跟Vo战队的交锋，对于他们枫云战队而言，确实是非常的重要，甚至可以说，这是一次相当于里程碑似的重要比赛。

    赢了。

    他们不止证明了自己的实力，更加会证明枫云战队将来绝对有实力，有能力在LpL站稳脚。

    如果输了。

    那么他们先前的宣传，努力，将会付诸东流，一切都会像过眼云烟一般消失的无影无踪。

    所以，真的很重要。

    女孩听到徐子枫肯定的回答之后，她没在说什么，而是对着徐子枫凑了过去，看她这副架势，好像要亲徐子枫似的，徐子枫见状赶紧躲开，然后一脸警惕的看着他，问道：“你想干什么？”

    “想不想赢？”女孩见到徐子枫躲避，便一脸认真的问道。

    “当然想。”徐子枫说道。

    “那就不要动，放心，我不是要亲你。”女孩眼中闪过一丝狡黠，嘴角突然扬起来的笑意，更是充满了别样的味道。

    徐子枫也不知道女孩想干嘛，不过，他还是半信半疑的点了点头，这时，只见女孩慢慢凑到了徐子枫的脸边，紧跟着，俩人脸与脸之间，就只有几厘米的距离。

    此刻徐子枫可以非常清晰的感受到女孩从嘴里吐到自己脸上，仿佛带着香味的气。

    “嘻嘻。”

    女孩突然咧嘴一笑，然后露出两排洁白的皓齿，下一秒，她就凑到徐子枫耳边，低声说了几句话。

    只见徐子枫脸上的表情忽然变幻了几下。

    等女孩说完之后，她趁着徐子枫不注意的时候，猛地在他脸上亲了一下，接着便离开了舞台。

    徐子枫愣愣的伸手在脸上摸了摸。

    旁边的骚猪瞪大了眼睛，至于板砖脸，看到女孩亲徐子枫，他倒是没什么太大的反应，只是深深的看了眼徐子枫，便把目光移到了电脑屏幕上。

    “我擦，枫哥，她干嘛要亲你啊？”骚猪问道。

    徐子枫回过神来，苦笑着摇头道：“妈的，你问我，我去问谁啊？”徐子枫刚说完，就轮到他Ban第二手英雄了，他也没多想，在英雄池里面找到妖姬之后，直接咔擦掉。

    陈波最擅长使用进攻性辅助英雄，而他的妖姬用的非常出色，这点是毋庸置疑的，所以徐子枫直接Ban了。

    妖姬打辅助，并不是最强势的，可是在游走能力方面，确实是非常出众的，也是其他英雄无法比拟的。

    “枫哥，你快点老实交代，你跟她到底是什么关系？”骚猪不太相信徐子枫跟女孩没关系，要是真的没关系的话，女孩干嘛要赖在他身边，还有，离开舞台之前，干嘛要亲他？

    要说女孩非得找一个人来亲的话，这里除了徐子枫之外，还有另外四个人啊，干嘛偏偏亲徐子枫？

    所以，他觉得事有蹊跷。

    “妈的，说了我跟她真的没关系，靠。”徐子枫急眼了。

    “那行，我暂且相信，那她刚才跟你说什么了？”骚猪颇为好奇，因为刚才女孩跟徐子枫说了几句悄悄话，他虽然坐在旁边，可是女孩说话的声音太小了，而且还是凑到徐子枫耳边说的，所以他根本听不到。

    骚猪问起这个的时候，徐子枫正好把第三个英雄Ban了，等到Vo战队Ban第三手的时候，徐子枫扭头看了骚猪一眼，回答道：“如果我说，她刚才跟我说Vo战队的弱点，你信不信？”

    “什么？”

    骚猪轻呼一声，另外，板砖脸几人也听到了，只见他们纷纷好奇的看着徐子枫，显然，他们也想知道答案。

    见骚猪一脸吃惊的样子，徐子枫很认真的点头道：“你没听错，我也没说错，是的，她临走前凑到我耳边说的话，就是告诉我，想赢Vo，只需要做到一点，就十拿九稳了。”

    “擦，别卖关子啊，赶紧说啊。”骚猪急道。

    “枫哥，Vo战队到底有什么弱点啊？难道...他们的弱点不是下路组合吗？”张亿恒忍不住心中的好奇，于是问道。

    “她跟我说，Vo战队的弱点就是陈波。”徐子枫说道。

    “切。”

    骚猪闻言，顿时忍不住“切”了一声，然后撇嘴道：“这还用她说？难道我们不知道么？”

    正所谓最强的地方，就是最弱的地方。

    Vo战队的节奏，向来都是陈波这位战队队长来带，他是最强的一个点，但，如果成功的针对到他，那么，他的强势就会成为压垮Vo战队的一根稻草，因为陈波的节奏蹦了，就代表着Vo战队的节奏蹦了。

    这根本不需要女孩说，他们也知道。

    于是，几人不在讨论这个问题，而是相继戴上耳机准备选取阵容，至于徐子枫，心中则是有着很大的困惑。

    实际上，女孩跟他说的弱点，不止是说陈波那么简单，只不过，是不是真的，他还需要时间去验证，另外，他在想，自己要不要试一试？

    如果女孩所说的话都是真的，他相信这局会有九成，甚至是百分百的赢面，可是，他又不敢太过于相信女孩的话。

    万一女孩只是随口一说？

    他现在很纠结。

    五分钟之后，双方的阵容选取完毕，最后三十秒准备时间，结束以后，画面一跳，几秒钟之后，便来到了英雄读取界面。

    双方的阵容算得上比较正常，比较常规的，只有Vo战队的辅助，才是最不正常的。

    卡牌辅助！

    为什么他们会知道卡牌是辅助，而非中单？因为卡牌的Id，就是陈波的比赛服Id，他是担任队伍辅助位的，所以，他不可能去打中单，唯一的可能性，就是卡牌辅助。

    “这狗东西，就跟闹着玩似的，卡牌都选出来打辅助了，操。”骚猪骂骂咧咧的。

    几人点点头。

    当然，卡牌辅助虽然不常见，但也绝非没有人尝试过，之所以始终把他定位成中单英雄，就是因为太脆了，而且一个没有育空间的卡牌，除了提供一个单点控之外，其实作用并不大。

    至于陈波为什么要拿卡牌，大家心照不宣了，无非就是想游走带节奏而已，要不然卡牌的召唤师技能也不会带闪现疾走，要知道他可是辅助啊，辅助向来都是带虚弱或者点燃，谁会吃饱了撑着带疾跑？

    没多久，双方同时降临召唤师峡谷。

    徐子枫他们出生在蓝色方，几人购买好装备以后，便纷纷前往下路河道，等他们刚走出泉水的时候，现场顿时响起一阵欢呼声。

    选手的游戏画面跟大屏幕上所显示的画面大概有三秒钟左右的延迟，当徐子枫他们离开泉水的时候，观众正好看到他们界面读取完毕并降临召唤师峡谷。

    “枫哥，要不要搞一波？”骚猪问道。

    这时候，他们的位置就在己方红BuFF背后这个野区出入口，只不过徐子枫未下令，他们也不好擅自走进河道去入侵敌方野区。

    “算了，不搞了，我去偷寡妇的红。”徐子枫稍微思考了两秒钟，便决定了不打一级团，主要是他们这套阵容，要说一级团，也不比对方弱，不过，他担心会遭遇埋伏。

    一旦一级团损失惨重的话，后续的连锁反应可能会令他们失去反抗的机会，毕竟这次的敌人不是普通路人玩家，也不是人机对战。

    听到徐子枫说要去偷红，几人均点头，徐子枫的开局套路向来都是与众不同的，在别人认为不可能的时候，他偏偏要反其道而行。

    “我俩打石头怪。”张小宝说道。

    “好的表哥。”张亿恒点头应道，徐子枫要去偷敌方寡妇的红BuFF，他和张小宝肯定不能第一时间在下路露面，因为一旦露面的话，就会暴露己方打野的行踪。

    虽说对方不肯定徐子枫一定在偷他们打野的BuFF，但一定能猜到，徐子枫绝对没有红BuFF开局。

    这是最基本的常识。

    徐子枫操作着狮子狗先是绕到了己方上路野区，然后才走进上路河道并在独立草丛停了下来。

    距离双方兵线到达还有十几秒钟，他现在进野区，很可能会遇到敌方上单，而且野区资源也没刷新，所以根本没有必要着急，慢慢的等一下就好了。

    徐子枫喜欢入侵，有很强烈的侵略性，但，不代表他是无脑入侵，每一次入侵之前，他都会把一些意外情况计算在内，才会决定要不要入侵，野区博弈就相当于心理战一样，如果没有强大的意识，没有举一反三的能力，入侵进去也只是找死罢了。

    他一直等到开局十分三十七秒的时候，才走出河道独立草丛，然后紧贴墙壁，一点一点往上走，接着进入敌方上半部分野区，等他来到敌方红BuFF墙背后这堆草丛的时候，刚打算继续往前走的时候，突然看到剑姬从红BuFF门口这堆草丛里面走了出来。

    徐子枫眼疾手快，当他看到剑姬走出草丛的一瞬间，立刻按下了s键，令狮子狗站在了原地。而他，正巧走到草堆边缘，就差那么一点点，他就走出草丛被剑姬现了，还好，他反应足够快。

    要是刚才被剑姬看见他的话，他的节奏很可能会因此蹦了一大半的，还好，徐子枫的反应足够快，总算关键时刻没出纰漏。

    这时候，他的思维快的运转着。

    剑姬为什么会从这里走？

    剑姬的蓝量为什么不是满的？

    这俩个问题结合在一起，徐子枫瞬间可以肯定，寡妇根本没有按照一般的紫色方常规蓝BuFF开局，他红开了。

    为什么徐子枫会如此肯定寡妇并非蓝BuFF开局，而是红BuFF开局呢？可能剑姬只是玩了一个很小的开局套路，那就是单吃一只BuFF小儿子的经验。

    但，为什么剑姬的血量是满的？

    因为剑姬根本不是套路开局，他是帮寡妇打红，寡妇扛着红BuFF的伤害，所以剑姬消耗了蓝量，血量却依旧是满的。

    经过分析之后，剑姬也消失在徐子枫的视野之中，他迅顺着墙壁往前走，等他走进草丛并看到红BuFF区域的时候，果然看到了寡妇不足半血的身影，而且正巧这时候一道惩戒落到了红BuFF身上，只见寡妇不足半血瞬间恢复到四分之三的状态。

    这时。

    徐子枫忽然忍不住笑出了声，他为什么要笑？因为寡妇惩戒并没有直接击杀红BuFF，只见红BuFF还剩下三十一点血量，一般情况下，打BuFF都是要等到惩戒足以直接击杀的时候，才会交出惩戒，这样一来，就会很好的防止住BuFF会因为各种各样的原因被敌人抢走。

    例如伊泽瑞尔的大招，光辉的大招等等。

    而寡妇之所以提前交惩戒，是因为他不相信这个时间点会有人出现抢走他的BuFF。

    只可惜，他根本不知道，在阴暗的草丛里面，一只狮子狗正用嗜血冷酷的眼神盯着他的一举一动。

    与此同时。

    徐子枫手中的动作一点也不慢，他立即对准红BuFF按下“F键。”只见一道黄色的光芒忽然从天而降并落到了红BuFF身上。

    红BuFF死了，但，BuFF却转移到了狮子狗的身上，至于寡妇，则是什么都没有。

    顶尖的职业选手果然名不虚传，这个时候，顶尖和普通就显示出非常鲜明的对比了。

    如果寡妇只是一般的职业选手，BuFF突然死亡，但自己的身上却没有BuFF，那么，他第一个反应，肯定会楞一下。

    可是Vo的打野选手，却完全没有愣，BuFF死亡到他现BuFF被抢，期间根本没有过零点五秒钟，他便立即转身撤退。

    徐子枫会让寡妇轻易逃走？

    难得转角遇到爱，徐子枫当然不会让寡妇轻松逃走，本来他只是打算偷红，根本没想过能这么快在野区里面跟寡妇相遇。

    不，准确的说，是寡妇被他埋伏。

    “嗷！”

    寡妇刚转身，徐子枫立即操作着狮子狗普攻点到寡妇身上，然后，只见狮子狗从草丛里面直接跳到了寡妇脸上。

    “噗！”

    一Q技能。

    “噗！”

    一普攻。

    寡妇根本不敢停下来跟狮子狗对拼，他一边跑一边用Q技能对狮子狗造成伤害，可是，一级的寡妇，一级的Q技能，在没有技能基础伤害和普攻的衔接之下，他的伤害怎么可能比得过拥有红BuFF的狮子狗？

    “吸血鬼过去支援了。”

    “枫哥注意，剑姬也去野区支援寡妇了。”

    板砖脸和骚猪俩人几乎是同时开口的，显然，寡妇呼叫了自己的队友前来增援。

    “我来了。”

    “放心，我也来了，我就在剑姬屁股后面。”

    Vo战队的上中俩人支援很快，但，板砖脸和骚猪俩人的支援也不慢啊，他们俩个迅追上敌方剑姬和吸血鬼，对他们制造骚扰，令他们不能第一时间赶到救下寡妇。

    徐子枫没时间看小地图，听到板砖脸和骚猪的话后，他稳住心神，手中的动作很稳，目光紧紧盯在寡妇身上，他一边a一边追。

    寡妇由于是带点燃和惩戒的，所以就算他想用闪现拉开距离，也是有心无力。

    初期的红BuFF果然是杀人利器，狮子狗对寡妇造成的普攻没多少下，但，有BuFF的燃烧和减，寡妇根本拉不开距离，一直被他打，等寡妇走进F4右上角的草丛时，徐子枫瞬间放了一颗眼进去，然后寡妇拼命逃向中路二塔方向。

    可惜，他逃不掉的。

    “嗷！”

    有了草丛，狮子狗就像森林里面的万兽之王，只见他跳到寡妇身上打出第二下Q技能的时候，寡妇嘴中出一声惨叫，便倒地身亡。

    FirstB1ood！

    听到耳机里传来系统的一血提示声，徐子枫的嘴角便情不自禁的扬了起来，其实他只是想偷红BuFF而已，但他万万没想到，转角遇到爱不说，还轻而易举的拿到了寡妇的一血。

    而此时，他也顺利升到了二级。

    紧跟着，吸血鬼来到了F4右上角的草丛，板砖脸喊道：“他没加血池，可以杀。”

    血池，也就是吸血鬼的技能，除了锁定性持续伤害技能以外，吸血鬼的技能几乎跟无敌差不多。

    徐子枫一听吸血鬼没加技能，那里会怕他？大家都是二级，况且他还有红BuFF，他迅秒加了e技能之后，对准走进草丛的吸血鬼便把e技能扔了出去。

    “嘿嘿...”

    板砖脸操作着维克托追在吸血鬼屁股后面，e技能扫了一下，等吸血鬼被减，他追上之后，马上Q技能打在吸血鬼身上，徐子枫也没闲着，他上前Q技能衔接普攻，虽说他自己也被吸血鬼打了一套，不过无伤大雅，二级的吸血鬼有多少输出能力？

    吸血鬼一看自己有危险，立马交出闪现逃回中路二塔下面。

    徐子枫笑了笑并未深追，拿到寡妇一血，又逼出吸血鬼闪现，他们已经赚大了，况且就算他追进去，也杀不死吸血鬼啊，吸血鬼目前还有半血，以他现在的伤害，去越二塔杀吸血鬼？

    除非他脑子有坑。

    “剑姬跑了。”

    这时，骚猪说了一句，刚才剑姬赶来野区支援寡妇，等他走到红BuFF门口这堆草丛的时候，寡妇已经死了，狮子狗和维克托正在围殴吸血鬼，剑姬心知就算自己赶到，也于事无补了，所以Q技能穿墙跑到石头怪区域，接着骚猪就失去了剑姬的视野。