    在家里休息了一天之后，林浩就回到了星空科技集团，虽然很想给自己放一个大假，但往往事与愿违。

    　　有时候事态发展太快，让林浩想停下脚步都不行，星空科技这边还等着他参加一周一次的例会，有些事情需要林浩来做最后的决定。

    　　回到金陵之后林浩就不用每天西装革履的束缚着了，来上班也换回自己的短袖T恤。

    　　等林浩到了公司门口之后，罗宏等人已经在一楼大厅里等着了。

    　　见到林浩走进大厅，李欣一脸欣喜，直接凑了上来。

    　　“林董，你来了啊，我还以为你去休假了呢。”

    　　“我倒是想休息一会，这不是让你们给叫回来了嘛。”

    　　打量了一圈在大厅里等他的人，星空科技管理层除了出差和分公司的员工，今天来的一个不少，全部都在。

    　　“好了，不要在这站着了，我们上去谈吧。”

    　　众人搭乘电梯来到了顶层的会议室，依次做好。

    　　而林浩则是在座位上看着小林助理给自己准备好的会议事项。

    　　等所有人坐好之后，6月份的第一次例会也正式开始。

    　　“林董，你在魔都的发布会威力大啊，昨天晚上鹰酱的三大股指全线下挫，光是苹果的市值就蒸发了3250亿美元。

    　　微软公司市值蒸发了2190亿美元，亚马逊市值蒸发了1910亿美元，谷歌母公司Alphabet的市值也蒸发了1350亿美元。

    　　至于特斯拉就更不用说了，股价由涨转跌，最后收盘时暴跌21%，市值也蒸发了1090亿美元。

    　　剩下的石油公司和汽车公司就更不用说了，一晚上都跌。

    　　现在外面都把原因归结给我们，说是我们的司南电动智能汽车导致的。

    　　国外的媒体这么讲也就算了，国内那些炒股的竟然也这么说，我就无语了。”

    　　李欣一坐好就开始和林浩讲起了昨天晚上美股的跌宕起伏。

    　　林浩知道汽车产业连带石油产业会跌，可没想到科技产业也更着下跌，损失还这么厉害。

    　　“特斯拉和石油、汽车产业下跌，可能和司南有关，这个不可否认。

    　　但他们的科技股下跌这么严重应该就不是我们的锅了吧。

    　　智能汽车时代的到来，这些高科技公司应该上涨才对，下跌就有点不对劲了，你夏总，你怎么看？”

    　　作为星空科技集团的CFO，夏冠洲立马回答了起来

    　　“林董，我也认为那些高科技公司的下跌与我们无关，尤其是特斯拉。

    　　市场看好新能源汽车产业的发展，怎么说也不应该跌这么多。

    　　我认为还是鹰酱家的三大股指已经陷入了股市虚高的泥潭。

    　　本来这几年鹰酱家的银行一直实施的是零利率，加上一直超发美元，导致股市虚高，这些高科技公司的股票上涨最明显。

    　　我认为华尔街现在也发现了这些问题，并且在做技术性调整，要不然背后的金融危机任谁也无法承担。”

    　　听完夏冠洲这么一说，李欣略有所思的点了点头，没有再继续说什么。

    　　“那好吧，今天的例会开始吧，大家抓紧时间。

    　　首先是任总，司南电动智能汽车APP在iOS系统AppStore的上架问题解决了吗？

    　　苹果公司那边有没有什么回复。”

    　　在视频通话中的另一面，司南电动汽车CEO任雨翔作为星空科技集团高级副总裁，也参加了这次例会。

    　　“是这样的林董，苹果公司一直以安全为由，不愿意将我们的应用放置在AppStore里。

    　　而且关于30%的付费规则，我们也不愿意，双方分歧太大，我们可能要做好在苹果手机上无法下载使用司南APP的准备。”

    　　罗宏思考了一下之后，马上跟着说道。

    　　“林董，这个，可能和我们公司有关，毕竟星空科技和苹果之间在很多领域内存在着激烈的竞争关系。

    　　不允许我们子公司的APP上架，也算是一种必然吧。

    　　不过我还是认为即使没有苹果手机，我们的司南汽车用户也可以使用APP，毕竟现在安卓系统和鸿蒙系统在全世界手机市场内占据主流。”

    　　“兵来将挡，水来土掩，谈不拢就谈不拢吧，现在家里怎么可能只有一部手机。

    　　很多人都有一台备用机在身上，这些都交给市场去解决吧。”对于苹果在AppStore内设置的技术壁垒，林浩也没有办法。

    　　为了AppStore垄断以及收费规则的事情，已经有无数家公司和苹果相见与法庭了，可最后依然没有作用。

    　　现在林浩也只能放弃APP在iOS系统上的使用，这也是没有办法的选择。

    　　“对了，任总你和李欣对接一下，把准备好送入的司南电动智能汽车天梁星b型尽快发货吧。

    　　如果他们愿意使用的话，决定能够产生一种不一样的广告效应。”

    　　之前林浩收到过别的公司非常多的礼品，像华为的余总每一年总是把最新款的手机当做礼物送给林浩。

    　　这次林浩也将司南电动智能汽车当做一件礼物来还人情，同样产生的就是广告效应了。

    　　这么多公司CEO或者董事长都选择开司南电动智能汽车的话，那个效果绝对比在电视上播好几遍广告要有效的多。

    　　所以不等司南电动智能汽车正式发售的日子，林浩就准备将汽车送出去。

    　　“林董，我建议以星空科技集团公益基金的名义，给金陵市和魔都市的警务部门各捐50台司南电动智能汽车，把款式和外喷漆都改成警用喷绘。”

    　　在视频另一边的任雨翔突然想到这件事，于是马上说了出来。

    　　“林董，我们捐汽车吗？也好，这样正好搭配智慧城市项目来做测试，同时还能给司南打打广告。

    　　这个主意确实不错，任总这个办法，简直绝了。”李欣在听到之后，马上表示了赞同。

    　　“那好吧，这些事情你们自己决定吧，就不用和我说了。”司南电动智能汽车怎么进行营销，林浩不再过问，主要过程合法就行。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

