    第267章 从没见陆禹东笑过   

    回到家，姜瓷回了自己的房间，给加州大学写信：她已经收到offer，会按时入学，并且，让加州大学把她的纸质offer邮寄到黄钰处。

    

    门响，陆禹东进来。

    

    姜瓷吓得大气不敢喘一口，赶紧合了电脑。

    

    “吃药。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷惊慌未定，心想：日日跟陆禹东住在一起，殚精竭虑，早晚得让他吓出病来。

    

    “你……你是明天就走？”

    她开口问他。

    

    “你很盼着？”

    他把热水和药给姜瓷放到写字台上，随口说道。

    

    “当然不是，就了解一下情况。”

    姜瓷说道。

    

    不知道从什么时候开始，姜瓷开始跟陆禹东有了隔阂，说话都生分得很。

    

    晚上，陆禹东做了饭，姜瓷吃过就去睡觉了。

    

    可关门的时候，陆禹东也进来了。

    

    他们四目相对，姜瓷并没说什么。

    

    “今天晚上不做，行吗？”

    她抬头祈求他。

    

    “行。”

    

    睡觉的时候，因为怀孕，姜瓷不舒服，总是在床上翻来覆去。

    

    “别动！”

    陆禹东抱着姜瓷，命令她。

    

    她没睡好。

    

    好容易撑到第二天，想到今天陆禹东就搬走了，姜瓷竟然莫名兴奋。

    

    陆禹东穿衬衣的时候，瞟了姜瓷一眼。

    

    姜瓷赶紧敛住自己就要乱飞的五官。

    

    十点多，方阿姨回来了。

    

    方阿姨的家是江洲郊区，她给姜瓷带来了好多土特产，放下东西后，就开始忙着给姜瓷做饭。

    

    陆禹东跟方阿姨说了一声自己要走。

    

    姜瓷一句客套话都没说，忙着吃。

    

    她怕自己一客套，陆禹东又留下来了怎么办？

    

    这种话，他可是会当真的。

    

    陆禹东关门下楼，刚刚上车，就给助理打了电话，让助理去查两件事，另外，下午让页琪来畅春园，给姜瓷做私教。

    

    姜瓷的心才彻底放松下来，没那么紧张了。

    

    “方阿姨，回家过年怎么样？

    你儿子不是要高考了吗？

    复习得怎么样了？”

    和方阿姨聊天，姜瓷自如多了。

    

    “学习挺刻苦的，能考上哪算哪，考上哪我都不拦着，我都高兴。”

    说起自己的儿子，方阿姨由衷地欣慰。

    

    姜瓷心想：父母对孩子都是这样一种心态，她毕竟不是陆禹东的孩子，所以，她的offer来了，陆禹东给她删了。

    

    她想想，觉得挺心寒的。

    

    如果是妈，肯定会高兴得合不拢嘴的。

    

    下午，崔缇把页琪老师接来了，来之前，页琪添加了姜瓷的微信。

    

    页琪老师四十多岁，为人和蔼可亲，身段柔美纤细，说话更是柔声细语，她知道姜瓷第一次训练，什么都没有，特意给她拿来了瑜伽服和瑜伽垫。

    

    “谢谢页琪老师，你好周到。”

    姜瓷说道，“你怎么知道我穿这个尺寸的瑜伽服？”

    

    页琪老师笑笑，“我又不是神仙，我怎么会知道？

    是陆总把你的尺寸告诉我，我去给你买的。”

    

    姜瓷微微发怔，心里竟然不自觉地泛起一阵涟漪。

    

    “说起来啊，我们在新东的瑜伽班才开没几个月。

    我入职以后，从来没见陆总笑过，只有昨天，他说起你的时候，才笑了那么一丢丢。”

    页琪伸出手，比量着是多小的“一丢丢”。

    

    姜瓷心想：他都不知道孩子是他的，有什么好笑的？

    

    页琪开始给姜瓷指导训练，姜瓷年轻，虽然刚开始不怎么适应，但她学得很快。

    

    临走，页琪老师和姜瓷敲定，她每天下午两点钟来，训练一个小时。

    

    新东是初十上班，等上了班，也还是这个点。

    

    姜瓷的心神有片刻犹疑：初十才上班，那最近这几天，他都在干什么？

    

    自从陆禹东搬走，姜瓷忽然发现，自己的心态变开阔了，而且，她今年没班上，也不用早起，早晨起来有人给她做好饭，有人刷碗，有人给她上瑜伽课。

    

    日子从未如此清闲。

    

    她突然觉得：一个人过，竟然如此神清气爽。

    

    

    

