    第80章 带俩小弟打篮球

    乔宇杰家里，乔宇杰陈亦川还有宋倩乔卫东一起吃完了饭。乔宇杰陈亦川还有乔卫东三人坐在一起喝茶。

    而宋倩在收拾屋子，她先是把锅碗瓢盆都洗了，然后把准备好的干净铺盖拿出来。并且给乔宇杰和陈亦川俩人铺好。

    客厅里。

    “儿子，你这上大学了，以后有什么打算啊？”乔卫东问道。

    “嗨，虽然早了点，但是我还是有一些打算的，我打算继承家里的几套学区房，哈哈，”乔宇杰回答道。

    “就这几套房子啊？那老爸的公司怎么办？英子将来事要嫁出去的，我总不能便宜外人吧！”乔卫东说道。

    “这有什么。我以后想自己创业，背靠老爸你这颗大树，轻松些！哈哈”

    “行，有一个大概的计划就行！爸爸看好你！那小川呢？”乔卫东说完又问问陈亦川。

    “哎，叔叔，我还没有什么计划，想先好好读书，”陈亦川说道。

    “小川以后会是我的收下！哈哈。”乔宇杰说道。

    “你的能力和眼光还是不错的，还有你跟爸爸说说，你让我前不久投资的那几部电影能赚吗？”乔卫东说道。

    “能赚啊，太能赚了，如果不能赚我就不让你投了。”乔宇杰说道。

    “好，那爸爸就等着收钱了。”乔卫东说完又喝了一口茶。

    陈亦川根本听不懂乔宇杰父子俩说的什么。只能默默喝茶。

    “妈，先别收拾啦，一会儿还得乱，”乔宇杰边喝茶边对宋倩说道。

    “行吧，”宋倩说完就从乔宇杰房间出来了。

    宋倩今天因为儿子回家得原因，早早的就把工作做完了，补习班的昨夜也批改完了。但是她不敢和乔宇杰她们喝茶，一喝茶她晚上就不用睡了。

    “爸妈，你们要回大别墅吗今晚？”乔宇杰说道。

    “怎么，你想我和你妈回去你俩在这尽情狂欢是吧？然后再把陶子叫来。”乔卫东笑嘻嘻的说道。

    “宇杰，收起你的小心思，我和你爸就看着你，不能让你瞎胡闹。”宋倩也说道。

    “不是，我怎么了？我和陶子那是男女朋友，怎么会胡闹了，我们已经成年了。”乔宇杰说道。

    “成年怎么了？人家陶子是女孩，出了事事人家吃亏，是人家受到伤害。米千万不要和你爸一样，刚谈恋爱就胡闹。”宋倩说道。

    “孩子面前说这些干嘛！”乔卫东说道。

    “还有小川也是，大学了，你们都是成年人了。要是和女孩交往了，一定要会保护她。”宋倩作为金牌教师那是在场一个人都不放过。

    “我们都懂的阿姨！”陈亦川说道。

    几人又坐着聊了一会，乔宇杰最先坐不住了。

    “爸妈，我要出去运动运动，在学校的时候就大多时间都在写东西，现在回家了留言出去动一动，走川儿，去小区篮球场打打球。”

    “可以啊，可是我不太会！”陈亦川说道。

    “这有啥呀！一会把磊儿也叫上。”

    乔宇杰和陈亦川准备可一下，就下楼了，俩人一起去叫林磊儿。

    咚咚咚。

    “谁呀！来啦！”屋子里传来童文洁的声音。

    “哟，宇杰啊，你怎么来了？快进来。”

    “好！，阿姨，我们来找磊儿他在哪呢？”乔宇杰说道。

    “磊儿在屋里呢！”

    “阿姨，这是我朋友陈亦川，”

    “阿姨好！”陈亦川和童文洁打招呼。

    乔宇杰和陈亦川进了屋子，和方圆打了个招呼刘去了磊儿的房间。

    “磊儿，走，打球去！”

    “好。我收拾一下。”于是仨人就下了楼往，篮球场去。

    “乔学长，你回来了，打球啊！”

    在几个学弟的邀请下，乔宇杰，陈亦川还有林磊儿加入了那几个高中生的队伍。

    炎热的七月，正值暑假，凉爽的晚风拂面，不由让人心旷神怡，真是打篮球的好天气。

    约好几个小伙伴，一番准备便蓄势待发，一场大战在所难免。

    现在的高中生好像吃的是激素，都长得很高。刚来还担心抢不到篮板了，乔宇杰来就投了一漂亮的两分球，双手将球举过头顶，跳起来后仰，出手，球进了!了!

    乔宇杰球打得很棒的，无论是投球，两分，三分，还是上篮都打得很流畅。林磊儿和陈亦川就是俩菜鸟，只会投球。每次和别人组队，球到了手里，就直接投了，上篮?不存在的！不会！

    “厉害呀，乔学长！不愧是上一届男神！”一个学弟说道。

    “一般啦，不过你们没有晚自习吗，铁棍不管你们啊？”乔宇杰问道。

    “晚自习自愿，这不出来放松放松嘛！”另一个学弟说道。

    林磊儿非常小心，害怕被球砸中。很疼的，对于他这种戴眼镜的人来说，砸到其他地方还好，关键如果是往头上来和脸来个亲密接触。要命的是砸到他的眼镜。一是疼，二是怕砸坏眼镜。或许有人就会说，怕这怕那的，来篮球场干嘛？我想说的是，在外面还是要保护好自己。眼镜还是挺贵的，好几百，度数高点的，得上千啊。所以，林磊儿很小心，不是很拼很激烈，又不是组队。

    打了将近一个小时，都累了，最后，走了，回去的路上，林磊儿和陈亦川聊起这场球赛时乔宇杰的”指点“，我们都笑了。还感谢大哥的指点，学了两招。

    “宇杰，我以前就只知道学习，发誓要超过夏林希那个妖妇，从来不打球，今天晚上学了一下，篮球也是有魅力的。后悔当初啊！”陈亦川感叹道。

    “我也一样，自从那件事情以后，我连篮球场都不敢靠近，今天虽然打的有点菜，不过我也感受到了篮球得魅力！”林磊儿说道。

    “磊儿不打球我但是理解，不过陈亦川，你难道毕生的目标就是超越夏林希？”乔宇杰问道。

    “从小我就被夏林希压一头，我不服！”陈亦川说道。

    “听说夏林希高中的时候把能找到的题都刷完了！真有毅力！小川啊，”乔宇杰说道。

    “小川啊，我知道你很有天赋，天赋可以让一个人闪闪发光，但努力也能！还有就是我想夏林希从没有爸你当做对手吧？”乔宇杰继续说道。

    “没错，夏林希那个妖妇，就是不把我放眼里！”陈亦川不忿的说。

    “夏林希呢，她是努力让自己变强，她是一个强者，在强者的眼里，没有弱者的席位。虽然不说，但事实如此！”乔宇杰说道。

    “你呢只需要自己顾着自己就行了。”

    三人一边聊一边回家。

    (本章完)

