    当金色大浅盘子里的最后几块南瓜馅饼也消失了，邓布利多才宣布大家可以上床睡觉了。

    艾伦在拉文克劳们的簇拥下，一起往拉文克劳塔楼的方向走去。

    “艾伦！”罗恩不知道什么时候挤了过来，叫住了艾伦。

    “艾伦，我们去和海格道喜！你去不？”罗恩一脸期待。

    “当然！”艾伦歉意地对爱德华点点头，爱德华会意地自己回宿舍了。

    艾伦则是走向和他截然相反的方向。

    哈利和赫敏站在不远处，看起来神色有点着急。

    他们急着去和海格说话。

    “祝贺你，海格！”他们走到教工餐桌前，赫敏大声尖叫道。

    “多亏了你们。”海格说着，用餐巾擦了擦油亮的面颊，抬起头看着他们。

    “艾伦的功劳最大。”哈利诚恳地说。

    “海格，你成为了我们的教授！”赫敏发自内心地为海格高兴。

    他们知道，对于海格来说，成为一名教师有多么重要。

    海格不是一个完全够资格的巫师，他在三年级时为了一桩莫须有的罪名，被霍格沃茨开除了。

    直到上个学期，他的罪名才得以清洗。

    “真不敢相信……真是了不起的人，邓布利多……凯特尔伯恩教授说他受够了，邓布利多就直接来找我了……这正是我一直想得到的啊……”

    他激动得难以自已，把脸埋在了餐巾里。

    “海格，你为什么会选择《妖怪们的妖怪书》作为教材？”

    艾伦连忙转移海格的注意力，一位教授，在大庭广众之下痛哭，会有损形象的！

    更何况，在海格身边的麦格教授，本来就严肃的面庞上，眉头拧得紧紧的，眼看着就要来赶人。

    “它很有趣，不是吗？”

    海格擤鼻涕的声音格外响亮，然后用那张大餐巾擦了擦鼻子。

    “是——是的。”看到海格无比期待的目光，赫敏和哈利违心地点头。

    “一本可以把人手指咬断的书，哪里有趣？”罗恩小声地嘟囔着，被艾伦听了个正着。

    艾伦觉得自己有点儿喜欢罗恩了。

    “事实上，海格，不是所有人都喜欢有点——嗯——刺激性的东西。”

    艾伦尽量婉转地表达着自己的意见。

    他觉得，如果真的为海格好，就不能眼睁睁地看着海格把他的第一堂课搞砸。

    “哦，艾伦，海格现在需要一些鼓励！”赫敏不赞同地看着艾伦。

    “你说得对，赫敏。但是我觉得最好的鼓励，是海格得到所有小巫师的认可。”艾伦看向赫敏，语气诚恳。

    “而且，海格明天就要上第一堂保护神奇生物课了，你不想知道他会将哪种神奇生物带入课堂吗？”

    说着，艾伦看向了海格。

    “艾伦说得没错，我的确渴望得到你们的认可。谢谢你，赫敏。”海格将餐巾放回了台面上，餐巾瞬间消失无踪了。

    “我第一堂课，想介绍大家认识鹰头马身有翼兽——巴克比克。”海格情不自禁地流露出笑容。

    “艾伦，你是邓布利多的助教，我知道你准备的讲义得到了小巫师们的欢迎。我很想听听你的想法。”海格认真地看向艾伦，大大的眼睛一眨不眨。

    “海格，神奇生物管理控制司对所有已知动物、人和幽灵做了分类。”艾伦的神情也严肃起来。

    赫敏有种预感，艾伦接下来的话，未必是海格喜欢听的，她担忧地阻止，“艾伦……”

    艾伦微笑地看着赫敏，目光那样坚定，赫敏一时之间竟然说不出话来了。

    “这些分类级别提供了一个指南，让我们可以一目了然地认识到一种动物的危险性。”艾伦继续说道，“如果你不能确定一种生物是否会对小巫师造成危害，那么参照这些级别是很有必要的。”

    “据我所知，鹰头马身有翼兽是属于第三级神奇生物，它们能够被驯服，但这只该由专家去尝试。让刚刚升入三年级的小巫师去驯服它们，这很危险。”

    艾伦的话有理有据，海格听得十分认真，赫敏也无法辩驳艾伦，而且她成功地被艾伦说服了。

    “授课不能只考虑教师个人的兴趣爱好，要照顾到学生的年龄特点和学情。”艾伦总结道。

    艾伦侃侃而谈，令人信服。

    论教学，艾伦可是专业的！

    “可是，我要去哪里找到这些分级呢？”

    对海格来说，动物只分为他感兴趣的和不感兴趣的，从来没有关注过分级这回事。

    “《神奇动物在哪里》！”赫敏脱口而出，抢先回答了海格的问题。

    艾伦赞许地看了赫敏一眼。

    赫敏不知道为什么，这一眼，让她觉得比被教授表扬、加分了还要开心。

    她心里喜滋滋的，脸上不由自主地露出了大大的笑容。

    “或许，我可以先从弗洛伯黏虫开始。它们非常安全。”海格若有所思地道。

    “不，我也不建议采用弗洛伯黏虫。”艾伦连忙拒绝。

    他自己也选择了保护神奇神物课，他可不想整整一堂课都对着一群恶心的弗洛伯黏虫发呆。

    大家的目光再一次聚焦到艾伦身上。

    这也不行，那也不行！海格显得有些垂头丧气。

    “一堂受欢迎的课，可不能仅考虑安全，虽然安全是第一要素。”

    艾伦继续说道，“还要能引起小巫师们学习的兴趣。我认为球遁鸟、月痴兽都是比较适合的神奇生物。女孩子或许对漂亮的仙子更感兴趣。”

    不仅仅是海格四人，连一旁的麦格教授都听得津津有味。

    “艾伦，你懂得的真多！”罗恩完全被艾伦的学识和风度折服了。

    哈利在一旁拼命地点头。

    不知道想到了什么，赫敏莫名其妙地脸红了。

    “谢谢你，艾伦。我想我可以去禁林找找，看看有没有你说的这几种神奇生物。”

    海格用他大大的巴掌拍着艾伦的肩膀，艾伦假装承受不住，倒在了一旁的桌子上。

    大家都笑了起来。

    “哦，艾伦，你总是会带给我惊喜！如果你愿意，或许等你毕业的时候，霍格沃兹欢迎你！”

    看到海格重新振作起来，一向严肃的麦格教授难得开起了玩笑。

