    赵长青凝视王峻，旋即开口：

    “我弟说了，因为你的药剂，他才能有机会跟我最后道别，还说是因为你的药剂，我才能接纳他的力量，这些都是我们兄弟二人欠你的。”

    “所以，从今天开始，往后三年时间内，你的事情便是我的事情，但有吩咐，不论刀山还是火海，我都不会皱一下眉头，之后我们便是两清。”

    王峻深深看了赵长青一眼，说道：“我的委托人是你弟，他的死亡我无法挽回，你节哀，但他的委托依旧生效，你的进化之殇并未完全治愈。”

    “嗯？”赵长青皱眉，“什么意思。”

    王峻道：“阿修罗之力虽好，但同样有着隐患。”

    【进化树归属者：赵长青】

    【生命等级：LV2】

    【进化完成度：100％】

    【生命灵韵：9999/9999】

    【灵韵属性：凶绝】

    【能力类别：杀戮系】

    【超凡能力：阿修罗之力（可查询）】

    【进化途径：无确切可考信息，只能给出部分参考意见。】

    【当前状态：双灵融合，不稳定状态，间隔性陷入颅内幻觉，看到已经死去的人。】

    【解决方案：日月精华露100毫升，幻想粉尘20克，以5比1的比例混合，制作药丸，每日服用一颗。坚持用药一年，便可痊愈。】

    王峻摘取进化树显示的数据的重要部分，告知赵长青。

    赵长青听完后，脸上绽放唏嘘的苦笑，“若是能够再次见到我弟，这进化之殇不治又有何妨。”

    “幻觉会随着时间累积加重的，”王峻道：“不被完全治愈，你很难在超凡路上走得更远，也就无法突破到更高的生命层次，成就LV6就是一个虚无缥缈的幻象，永远不可能实现。”

    “不，我一定会做到，我答应他的，绝不会再有半分食言。”赵长青语气刚硬，斩钉截铁。

    这时，下水道的远端传来一阵密集的脚步声。

    踏踏踏~踏踏踏~踏踏踏~

    整齐划一的脚步正是成建制的特种队伍来临。

    来的队伍正是赵家嫡系的秘密作战单位——出云龙蛇。

    他们从四面八方围拢而来，四通八达的下水道的每一个可逃跑路线皆被封锁。

    这支作战单位本身就有着出色的作战能力，周围还有十几名赵家长老团的成员——高矮胖瘦皆有，服饰各异，但人人左臂绑着袖套，袖套上面绣着特殊云纹与金龙。

    “这帮家伙怎么来了。”

    蔷薇皱眉，旋即解释赵家长老团的来历——

    赵家长老团都是凭借实际战功登临上位的，人人都是实战强者。

    李悬尘满脸凝重，“基本都是LV3，这要是来者不善，我们一个都别想走掉。”

    王峻按住李悬尘的肩膀，摇了摇头，指向身旁的赵长青。

    这时，赵长青朗声说道：“老爷子，您肯定来了。”

    “当然得来，”伴随着中气十足的老者嗓音，出云龙蛇的精锐们自动分开一条路，路的远处走来双持带刺刀手枪的老者。

    老者一袭特战服饰，与出云龙蛇的普通队员并无明显区别，脸上神色不见怒意，更不见喜悦。

    厚底靴踩着地面，发出嘭嘭轻响，他来到赵长青身前。

    啪！！！

    一记响亮的耳光落下，赵长青左脸颊通红。

    老者质问道：“知道错了吗？”

    赵长青望着老者，老者就是他的爷爷——当今赵家家主，赵修鹤。

    这一次，年轻的他不再倔强，而是低下脑袋，憋着哽咽，留下两行血泪。

    “错了，都是我的错，志轩……”

    啪！！！

    赵修鹤反手抽出一记耳光，更响亮三倍。

    赵长青另外一边脸颊通红泛血，眼底却没有丝毫怨言。

    赵修鹤严肃道：“兄弟因你而死，你要把今天发生的一切，牢牢刻在心底，一生一世都不准忘记。”

    “是，孙儿明白。”赵长青重重点头。

    赵修鹤幽幽叹息一声，问道：“志轩的尸体呢？”

    赵长青迟疑半秒，然后把先前发生的一切娓娓道来。

    听完后，赵修鹤微不可查地摇头，言语中竟有几分寂寥。

    “志轩是个好孩子，他的才情性格都比你更好，可惜……天命如此，他为你而生，为你而死，你以后得连带着他的份，十倍百倍努力。”

    “会的。”赵长青捏紧拳头，擂击左胸。

    经历巨大变故，这孩子总算醒悟过来，还因祸得福觉醒了阿修罗之力……赵修鹤审视赵长青，脑海里快速驱散了一位孙子死亡的唏嘘，取而代之的是家族的百年布局。

    阿修罗之力强悍莫测，当年赵家先祖的中兴之祖，就是凭借此等力量傲视天下，如今，总算有后辈子孙继承。

    “这件事情得保密。”赵修鹤语气淡然，声音不大不小，但下水道内方圆500米内的人皆可听清。

    赵家长老团的十几位高手同时会意，他们卡住关键位置，双眼锁定在场的三位非赵人士，随时准备动手。

    蔷薇面露冷傲，“赵家主好大的威风，一来就想灭了我的口，却也不想想我蔷薇怎是你随便可以灭掉的。”

    “暗火网的主人，蔷薇小姐，”赵修鹤沉吟两秒，颔首道：“确实有些难办，素闻蔷薇小姐善于保命，虽然实力层次只是LV3顶尖，但就算对上当世半神，只要不是那几位最顶尖的，都有五成把握逃得性命。”

    这句话就是一个信号，既向蔷薇等人释放了赵家的善意，又隐晦地下达了“不要动手”的命令。

    李悬尘站在王峻身侧，附耳说道：“赵家的老匹夫最为冷酷，权衡利弊尤其冷静，不论做什么决定，几乎都是基于赵氏财阀的利益大局。”

    王峻轻微颔首，心底默默给这位第二次见面的老人打上标签，老谋深算的狐狸。

    这时，蔷薇直视赵修鹤的双目，似笑非笑道：

    “我们帮了你们，这份人情暂且记下，约定好的报酬就通过暗火网来支付便可，还有崇血派的猎者正在36号城市中逃亡，他才是酿成今天这桩祸事的罪魁祸首，你们赵家要怎么办？”

    “杀我赵家之人，当然得将他千刀万剐。”赵修鹤眼底闪过寒芒，“那人是谁？”

    蔷薇不答，望向赵长青。

    赵长青道：“猛虎……”

    随后，他把猛虎的来历，以及认识猛虎的过程快速说来。

    蔷薇：“据我所知，崇血派的猎者基本都在荒野游荡，很少进入城市，他当年可以精确与你接触，这里面必然有蹊跷。”

    赵修鹤：“蔷薇小姐是说有另一方势力故意设计我们赵家？”

    蔷薇点头，“可能性不会小。”

    赵修鹤眼睛眯起，眸光肃冷宛若刀锋，“这份情报，我赵家承情了。”

    紧接着，他转头望向王峻，“青叶先生？”

    王峻道：“什么事。”

    “先生对我赵家也有情分，”赵修鹤笑了笑，“老朽可否知晓先生真实面目？”

    蹙眉凝目，王峻张开嘴巴。

    这时，赵修鹤说：“青叶先生放心，我们赵家对你没有恶意，只是希望能够更进一步加深彼此之间的合作关系，毕竟……”

    拍了拍赵长青的肩头，赵修鹤说道：“你以后长期负责这小子的进化之殇的治疗。做长辈的，总会想着知根知底，这才更安心些许。还请先生见谅。”

    话里有话，暗含威胁，让人听起来并不舒服。

    王峻沉吟着，说道：“在下理解赵老爷子的苦心与好意，不过我是以青叶的身份接下委托，就会以青叶的身份完成委托。”

    阿峻真够可以的，这就拒绝了赵老爷子？

    他就没有想想坦白身份后的好处？

    在36号城市混，和赵家结下善缘，绝对是百利而无一害！

    李悬尘扯了一下王峻的胳膊，王峻回头，用眼神制止李悬尘，李悬尘叹息一声，无奈地垂下脑袋。

    旁边，蔷薇双腿交叉站立，一手托着手肘，另一手的食指放在唇边，时而看看赵修鹤，时而望望王峻。

    只要摘下仿生面具，就能获得赵家的支持，对上红伞公司的神户逢山必将更有胜机，但他偏偏选择了虚无缥缈的“自由”。

    这……这说明王峻绝不是甘为人下之辈，他有着一颗不屈的心灵，面对赵家、红伞公司等多重压力，却并不畏惧。

    真不知道该赞他无畏，还是该叹他无知。

    “先生可想好了？”赵修鹤加重语气，再问一遍。

    他虽老迈，双眼却不显老迈，两颗眸子明亮如天上日月，带着咄咄逼人的气魄，仿佛下一瞬间就会化成真实的日月，将视线范围内的一切灼烧殆尽。

    王峻像是没有感受到这股庞大的压力，点了点头，欣然应答：

    “青叶接下了小脑虎‘赵志轩’的委托，理应由青叶完成委托。”

    “不，还有我。”赵长青突然出声，等到众人望向他，他扯了扯嘴角，算是笑过，“进化之殇的治疗总归需要当事人的配合。”

    王峻愣神半秒，颔首道：“是的。”

    下水道的冷风混着腥气，徐徐吹拂而来，难免让人感觉腹部不适。

    李悬尘悄然靠近王峻，两人相距不足一米，四面八方的阴影缓慢汇聚，沿着墙体和地面的缝隙，为的就是避开赵修鹤和赵家长老团的感知。

    他担心王峻的拒绝会引起赵家的不满，赵家可是36号城市的土皇帝，身为赵家家主的赵老爷子，今夜不仅失去了一个孙子，更是被连续拒绝两次，难保不会做出偏激举动。

    与此同时，蔷薇莲步轻挪，不知不觉走到以王峻为圆心的两米半径内。

    攻守同盟，进退联合，唯有如此，才可能在当前局面寻得一线生机。

    眼神接连掠过李悬尘和蔷薇，赵修鹤一改严肃面庞，似笑非笑地说道：“两位不用太过误会，我赵家可不想同时得罪暗火网和黑锋巷，更无意与青叶先生结仇。”

    这话什么意思……李悬尘挑眉，缝隙里的阴影停止蠕动。

    蔷薇左手捏着的特殊手印稍微松了力道。

    “多谢赵老爷子理解。”王峻抱拳道。

    赵修鹤微不可查地颔首，“志轩已死，他的遗愿我不仅不会破坏，反而会用全部力量去帮助。”

    略作停顿，他道：“不论青叶先生究竟有什么其他身份，当你以这张面孔出现，并以青叶为名，你便是我赵家的贵客。”

    老爷子说话有力，铿锵似金铁，但凡在场之人皆听得一清二楚。

    这是一个承诺，更是一个认可，代表着赵家全体对于青叶之名的认同，同时也是一个隐性地招揽。

    赵家的老狐狸这是在拉拢王峻，以后若是没有了安身之地，赵家便可成为他的避风港湾……蔷薇不满地瞪了赵修鹤一眼。

    赵修鹤装没看见，反而让手下人当场结清7000枚暗火印记的尾款。

    “委托未成，老爷子这是何意？”王峻皱眉。

    赵修鹤道：“委托当然没有完成，只是原本是治疗猩红修罗之力带来的进化之殇，现在则是阿修罗之力的进化之殇，两者不可同日而语，定金自然也该有所涨幅。”

    明目张胆了，属实是……蔷薇眼角抽搐。

    如此一来，向来不太动脑子的李悬尘都品出味来：

    “赵老头，你不厚道啊，当面挖人不太合适吧？！”

    赵家众人：“……”

    好大的胆子，竟然以蔑称称呼赵家之主。

    他们差点全体拔枪把李悬尘射成筛子。

    得亏赵家历来长幼有序，纪律严明，赵修鹤不发话，长老团和出云龙蛇都不会有半分异动。

    这时，王峻上前一步，说道：“之前给的是三成定金，这次还是这个比例？”

    赵修鹤道：“当然不是，我们赵家是大家族，以赵家的名义给出的定金从来不会这么高，这里仅仅是两成，事成之后，青叶先生还将受到后续的八成尾款。”

    暗火印记3000枚加上7000枚，合计1万枚，约等于1亿联邦币。

    换而言之，尾款还有4亿，真能到手便是小发横财。

    王峻脑筋转了转，看赵老爷子的眼神顿时柔和下来，毕竟没有人会拒绝一个主动加价的甲方。

    李悬尘眨巴眼睛，再次被王峻的神操作惊呆。

    这都敢问，真是我辈楷模！！！

    蔷薇嘴角轻微抽搐，脑海里不禁闪过王峻坑她砍价的画面。

    赵长青沉浸在失去至亲的痛苦中，对周围一切并不关心，甚至，他心底隐约不希望进化之殇被治愈。

    或者说，他想要拖延一些时间，这样就能有更长的时间可以见到死去的弟弟。

    随后，王峻得到了赵长青和赵修鹤在暗火网内的联系代称。

    前者的是‘青山买醉’，后者则是‘鹤真人’。

    “此间事了，是时候谈谈围猎崇血派的合作了。”蔷薇提议道。

    赵修鹤二话不说，答应下来。

    这时，蔷薇给出眼神，示意李悬尘带着王峻先走。

    赵修鹤道：“且慢，青叶先生可愿借一步说话，老朽还有一条重要情报，需要单独告知予你。”

    王峻思忖半秒，想不出赵修鹤可能出手加害的理由，于是答应道：“可以。”

    只见赵修鹤指尖在腕表上连续轻点，然后椭圆形的遮光屏障扩散开来，把王峻和赵修鹤隔绝在内。

    “这款手表加载了山海设计院开发的屏蔽芯片，外界众人无法看清楚光圈内部，更听不到一丝声音。”

    “赵老爷子这是？”王峻疑惑不已。

    赵修鹤轻微摇头，“黑锋巷确实有时运，得到了一个好苗子，可叹你之前就在红伞公司，可惜了，我们赵家的那帮家伙吃干饭，居然没有把你这等好苗子提前发掘出来。”

    他知道我是谁……王峻下颌微敛，眉锋轻扬，双眼凝聚如星光芒，直勾勾看着赵修鹤。

    赵修鹤摇了摇头，“不必紧张，老朽只是想请青叶先生代为转交一封信函。”

    “信函？”王峻皱眉。

    赵修鹤拿出几封款式一模一样的信函，说道：“你自己选一张吧，这些信函是陈扬眉那小子托我带管的，就得交给经历过那场实验爆炸，却依旧存活并完成超凡进化的人。”

    王峻：“老爷子你……”

    赵修鹤：“不必意外，谁还没个秘友。老朽只是受朋友所托，还请青叶先生一定要把这封信交到应该交到的人手中。”

    我交给我自己呗……王峻翻了翻白眼，点头道：“行。”

    “回去再看。”赵修鹤递出信函，语气中多了几分寂寥，像是藏着对逝去友人的怀念，以及失去孙子的悲痛。

    只不过，他是赵家家主，铁血冷酷，不能以伤感示众。

    王峻点了点头，收信入怀，忽然有点同情这位老者。

