    除了青梅最高这一组，其他组的玩家也遭受了大猫的进攻。

    这些大猫的速度极快，往往在玩家没有反应过来之前就进行了遭受了攻击，甚至有玩家至死都没发现到底是谁攻击了自己。

    “狗策划，你这挂没完了是吧？一挂未平又起一挂，你给我们算卦呢！”

    “一个奇幻世界观下你扔了只大猫进来……策划，干的不错。”

    “我想要哈士奇……”

    “别说废话了。快，快去会议厅请A姐！”

    “没用了。”一名玩家叹息着说道，“A姐已经没救了。”

    “什么，这么快就放弃治疗了？”

    此时的会议厅中，阿尔托利雅霸占了所有的视屏，挨个搜索着大猫的身影，时不时发出猥琐的笑声。

    “哦呼~哦呼~哦呼呼~”

    虽然她之前的猫瘾有所缓解，不过现在的她看起来更加严重了。

    好不容易将阿尔托利雅从这种状态中物理唤醒，阿尔托利雅艰难的从视屏上移开视线，然后将空闲的玩家召集起来。

    “这次的作战目标有点麻烦，对方至少是将领级的魔物，最终boss估计也是在将领巅峰的水准。不过更关键的是！”

    猛的一跳桌子，阿尔托利雅厉声说道：“我们要活捉！记住，不能少一根汗毛，明白么？我每根猫毛都要舔一遍啊！”

    所有在场的玩家无力的点了点头。

    能把自己的欲望如此理直气壮的展露出来，A姐您还真了不得。

    表达完本次的战略目的，阿尔托利雅随后说道：“老规矩，开头脑风暴吧。猫最喜欢什么？蔡瑁！”

    蔡瑁下意识的想说“母猫”，随后意识到这是个送命题。

    再送下去，自己真要成梗了。

    强忍着将“母猫”吞回去，他长出一口气，微笑着说道：“公猫。”

    “刀斧手何在！”

    充当刀斧手的疯魔小女警笑着跳过来，又笑着将生无可恋的蔡瑁拖了下去。

    “算了，下个题，猫最怕什么？这个问题我还真有点不想问。张允？”

    “来了来了，刚上线，才知道要对付大猫对吧。这个我熟，猫有定期清理自身皮毛的习性，并且在身上沾染上特殊气味后更喜欢用舌头去清理。我们只要派几个玩家，提前服用地狱毒蛙的毒液，并以自杀攻击的方式跳到对方身上，死亡之后就会让对方沾染毒液。只要对方舔毛时就会自动吞下去，还不怕对方中毒身亡？”

    张允越说越兴奋，完全没有注意到阿尔托利雅越来越冰冷的目光，以及周围玩家怜悯的眼神。

    “如果这样不够，对方免疫毒素的话，我还有别的方法。生物再怎么强，内脏都是十分脆弱的。这些大猫论体型每天都需要二十公斤以上的肉类，我们只要弄上些小鬼肉排，在这些肉排里面混入一些小型钢片，大猫吃东西时会顺便将这些钢片吃进去，保证他们胃出血，到时候死的苦不堪言啊！即便勉强过了胃蠕动这一关，它们的菊花也过不了这一关！”

    复活归来的蔡瑁看不下去了。

    他走上前，拍了拍对方：“张兄，为你现实中的生命安全，麻烦你去死一次吧。”

    “啊，为啥，我觉得我说的挺对的啊。疯魔小女警你干啥，为啥拖我？”

    看到张允至死都不明白为什么，所有玩家都叹了口气。

    了解领导人的喜好是一件多么重要的事情啊。

    接下来，玩家们又讨论了一些方法，不过大部分都有点异想天开。

    要么是可行性不高，要么是危险性太高，都不符合现在的情况。

    就在情况陷入僵局的时候，一个怯生生的声音在会议厅中响起：“猫那么喜欢纸箱子，不如我们做个纸盒子来诱捕猫吧。”

    “这怎么可能……是人类能想到的好主意！”

    “太异想……不到的点子！”

    “何等离谱……但又可行的计划！”

    对于这条意见，玩家们下意识的想要反对。

    但看清楚是谁在发言后，所有人都明智的选择了赞同。

    不为别的，就为她是欧皇。

    所有人立刻拍板，根据大猫体型量身定制了一个大型纸箱子，并将其送到魔王城外。

    箱子的外表经过魔法加固，而且根据猫咪喜欢狭窄地方的习性，特意做的只能容许一只猫跳进去。

    确定这个纸箱子不会将猫憋死后，阿尔托利雅点了点头。

    这时，欧皇又取了另一个东西出来：“这是我在一只大猫后面捡到的，你们看有什么用么？”

    这是一根狭长的木棒，上面还留有猛兽啃咬过的痕迹。

    张允走上前接过木棒，仔细观察过后，又小心的闻了闻，然后肯定的说道：“木天蓼。”

    “什么东西？”

    “类似猫薄荷，大部分猫都喜欢，对猫有很强的吸引力。嗯，将这个提纯之后用来充当诱饵也不错。”

    一旁的蔡瑁惊讶的看着张允：“张兄，你很懂诶~”

    “开玩笑，我超懂的，我是兽医。”

    “咦……听你之前的发言，我还以为你是个变态呢。”

    “都是见过的案例，而且还不少。现在想想看，那些法子确实有点恶毒了，死的也不冤了。我们需要时刻保守自身的道德底限，哪怕是身处一个虚拟的环境之中也不例外。”

    蔡瑁也赞同的点了点头。

    不过他又想了想，如果换成一个丑不拉几的生物，没准张允的进言当场就被决定了。

    果然还是得看颜值啊。

    颜值，真的能决定一个人的道德底限。

    农夫史莱姆们接过木天蓼，很快便在欧皇的支持下对木天蓼进行了活性化，并开始快速栽培，变异，从而产生效果更强的木天蓼。

    将产生的木天蓼仿佛沙子一般倒入纸箱子，将里面的一层铺满之后，阿尔托利雅更加满意了。

    “可以了，我和我的猫的小家建好了。”

    “A姐，可不可以不要将自己的欲望如此直白的说出来，您光辉的形象已经快破灭光了。”

    “每个人都是欲望的合集，而我恰好格外遵循自己的欲望罢了。”

    “虽然听起来像是个名言，但还是请您自重啊。况且，能不能逮到还两说呢。”

    这个玩家话刚说完，他们身边的纸箱子就传来一声巨响。

    似乎是有一个庞然大物从天而降，刚好落到了纸箱子里一般。

    纸箱子颤抖了一翻，但并没有任何用途。

    随后，一个恼怒的声音从纸箱子里传了出来：“卑鄙的史莱姆！”

