    生化危机是什么，不用科普，眼下全世界也都深深的体会到了。

    可以说，伽卡国才刚刚过去的浩劫就算是生化危机。

    却不曾想到在星空的彼岸某星球也爆发了生化危机，不过唯一不同的是，蔚蓝星已经把丧尸的浩劫扑灭了，但是那一颗未知的星球并未被扑灭，反而已经全球爆发了。

    面对那种情况，不用多数，上面的生命已经到了一种岌岌可危的地步。

    不过，这种危险的星球对于蔚蓝星这种已经进入到星际旅行的文明来说，不是危机，而是一场机遇！

    因为爆发了生化危机，就证明那颗星球的绝大多数势力已经土崩瓦解，许多人都生活在水深火热的环境下。

    这样的情况大家都从伽卡国见到了。

    也就是说，那颗星球还有许多蔚蓝星想要的东西，例如尖端型人才！

    刚好可以弥补蔚蓝星在这方面底蕴不足的尴尬。

    给那些尖端型人才一个安全有保障的生活，他们还会不来蔚蓝星？

    所以浦斯也在第一时间下令战列舰全速前进，并且所有飞船全部起飞。

    准备搞一番大事情，抢劫与掠夺。

    敢不服？

    那就打到他们服为止！

    而林晨更是连招呼都没打，一通点兵点将，带着帝国的全部飞船冲向太空。

    两个帝国的目的一致，反正那颗星球都快完蛋了，当然是去解救那颗星球的科研人员了！

    .........

    此时。

    在众人发现的那颗爆发生化危机的星球内。

    全世界最强的公司保护伞公司都已经快被傻了。

    一艘高等文明的外星飞船捕获了保护伞公司的卫星？

    没错，就是高等文明的外星飞船。

    宇宙之中，只要能够可以找到对方的文明就属于高等文明，并且还有宇宙飞船进行星际旅行，试问他们能够做的到了吗？

    不能。

    正因为如此，保护伞公司在卫星被捕获的时候吓得大气都不敢喘一下，甚至还连忙召开了一场事关保护伞公司生死的紧急会议！

    会议上，每一个分部的负责人全部面露凝重。

    某负责人看着众多虚拟影像，沉声开口：“各位都知道了吧，就在刚刚我们的卫星被宇宙飞船捕获了！”

    “飞船能够来我们的星球未必不是一件好事，或许我们的技术可以得到更高的发展，说不定还可以利用外星人研究生化武器！”

    “也许飞船能给我们带来毁灭性的打击！”

    “我们目前在地下，外星文明不可能发现我们。”

    “地面上都是丧尸，说不定外星人刚登陆就被丧尸感染了也说不定。”

    会议上，众人商量了好半晌也拿出一套稳妥的办法。

    外星文明是挺令人心动的，如果被用来做实验说不定可以有进展性的成果，但是人家的文明又比他们保护伞公司强。

    最终，众人商讨了半天，无非是目前还不了解外星人的底细，所以决定采取对外星文明放任的态度，先观察一段时间，再进行接触。

    最好能够利用某些手段获取这个文明的信息以及情报，那样的话，说不定保护伞公司将能够真正的成为最强大的势力！

    所以在会议结束之后，保护伞公司各大分部的高层都跟打了鸡血似的。

    他们迫切的想要获得外星飞船的技术和情报。

    到时候那么以保护伞公司的力量，就可以去一颗全新的星球继续去研究生化武器了！

    .......

    而这边。

    蔚蓝星出发的林晨，经过宇宙中的长途跋涉，已经接近了还在行星轨道徘徊的战斗舰附近。

    不一会，一艘千年隼从太空进入的战斗舰内部。

    林晨出现在战斗舰内，看向舰长，问道：“发信号，进入生化星球！”

    舰队浩浩荡荡的开赴进了这一颗生化星球。

    请记住，他们不是来拯救这颗星球的，不过却是来拯救那些有用的尖端人才！

    只要是科研人员，需要安全保护的，甚至帝国的舰队动用飞船亲自去拯救都没问题，至于其他人....

    呵呵~谁会在乎无用之人的死活？

    很快，林晨所在的舰队进入到了这一颗生化星球。

    入眼的一片黄务人员的沙漠，偶尔能从沙漠中见到一些房子，可惜却无任何人烟，有的仅仅是游荡的丧尸。

    由此可以看出这颗星球的确已经爆发了生化危机

    这让林晨等人很遗憾，连个可以打探具体讯息的土著都没有。

    飞船进入到星球的速度就缓了下来，以正常速度漫无目的的航行。

    不一会，战斗舰的舰长来消息了，发现了这颗星球土著的踪迹。

    林晨较为诧异开口：“土著？”

    “是的，和坚猛人的特征更为接近。”

    “我看看。”

    一颗由战斗舰留下的小型卫星开始发挥作用。

    平板电脑上的卫星开始投送画面。

    那是一群风尘满满土著正在打丧尸，或者说正在被丧尸追着打！

    林晨手上的动作停了停，饶有兴致的开口：“等等，这个女的有点意思啊。”

    视线中，是一个金发女子，虽然浑身上下脏兮兮的，但是从其轮廓看以看出曾经也是一个金发美女。

    那一群土著正在被丧尸追着打，但是唯独这个金发女子动作十分敏捷，在不断收割着丧尸。

    舰长说道：“没错，从敏捷的身手来看，属于特种兵之上的行列。”

    “这个星球的丧尸似乎比伽卡国搞出来的要厉害。”

    林晨在自语着，最后补充道：“飞过去吧，把那些土著救下来，现在我们太需要这颗星球的讯息了。”

    战斗舰的速度立即快了许多，宛如一座悬空巨城穿过厚厚的云层，划破长空，在地面上留下一道绵延数千米的阴影。

    不一会，巨大的战斗舰便已经抵达了那一群土著的上空，且在缓缓下降。

    而此时。

    地面的一群土著缓过神来，也开始利用手中的武器消灭是丧尸。

    丧尸其实并不多，之所以一开始追着他们打，不过是因为出现的太猝不及防了。

    在缓过神来后，他们在失去了不少同伴之后，也终于歼灭了此地的所有丧尸。

    这些土著刚松了口气，忽然遮天蔽日的阴影出现。

    这一群土著下意识仰望天空。

    忽然见到了他们毕生难忘的一幕，一艘巨大的飞船出现了，并且在缓缓下降，似乎是锁定了他们。

    “是保护伞公司，大家快跑！”那一名身手敏捷的金发女子对着同伴们大喊。

    之所以这么肯定巨大的飞船是保护伞公司的，是因为金发女子通过某些感应，已经察觉出了保护伞公司的人就在附近。

    眼下，又有一艘飞船出现，基本一切都可以吻合了。

