一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十六章喊你爹去吧

    论起交情，史翔与苍英以前压根没交际，他们在城内的身份地位，不一个重量级别，苍英不够进入史翔的圈子。

    甚至说，平时史翔懒得搭理苍英这种三流子弟。

    眼下却不同！

    为了让秦浩上套，俩人抱在一起失声痛哭，看他们肝胆相照的画面。不知道的人，真以为他们是亲兄弟。

    史翔做足了一副当大哥的派头，势必要替小弟出头。

    “此人先向我下重手，我反击是正当防卫，何过之有？”

    秦浩不免冷笑。

    任何一个人遭受危险的时候，都会有自保的意识。这一点，整个大厅的武者皆有共识。

    苍英狗仗人势，为了讨好史翔，偷鸡不成蚀把米，咎由自取罢了！

    至于那个命根子碎掉的倒霉武者，秦浩感叹，只能怪此人的运气太不佳，与自己又有何关系？

    不过，望着命根子断掉的武者一副惨痛的模样，双手捂挡，血流一片，俩腿不停颤抖，秦浩也是好心扔去一袋元晶石：“里面有上品玄晶十万。”

    “多谢大师恩惠，多谢大师！”

    这武者连连鞠躬感谢，拿起须弥袋，夹着双腿，一拐一拐快速离开。

    他很清楚，秦浩仅仅是同情他，其实安全没必要给他任何补偿。

    归根结底，他的命根子，是被苍英玩碎的！

    现在他只想拿着钱离开是非之地，以免陷入危机的漩涡当中。

    “至于你，二十万玄晶，已经是我的极限！”

    秦浩又朝苍英扔去一袋。

    对苍英而言，二十万玄晶称不上丰厚。

    毕竟他的修为达到王阶中等，上品玄晶储存的灵气，对他的帮助已经很有限了。

    他现在需要地晶！

    秦浩不会给他地晶，虽然秦浩的钱真的非常多。但，不会给这种狗仗人势的小人，秦浩还没到同情心泛滥的程度。

    “区区二十万地晶，你大发要饭的呢？”

    这一次不禁史翔怒了。

    包括苍英也觉得秦浩的作风，有点太侮辱他。

    他好歹也是上临城一个二等世家子弟，修为王阶五重，每个月领取的修炼资源，乃是二十枚地晶石。

    上品玄晶跟地晶没法比！

    啪！

    毫不犹豫，苍英将袋子狠狠摔在秦浩脚下。

    “那你想怎么样？”

    秦浩的眸光沉冷下来。

    为了摆脱史翔的纠缠，尽快见顾大师，已经做出很大让步。

    却并不代表，会没有底线的纵容他们。

    “怎么样？”

    史翔冷哼，指向干将手里的万年寒铁，傲慢昂头道：“像那样品质的寒铁，我要你付出十倍。”

    此言一出，大厅一片哗然！

    高贵如干将大师这等人物，拿到一块已经庆幸无比。

    史翔连给干将提鞋也不配，竟有脸夸下海口，勒索秦浩十倍。

    其他人都看不下去，分明是讹人！

    “当然，十倍份量的万年寒铁，只够弥补我无法让狂铁大师锻造神兵的损失而已。我兄弟被废了一只手，需要你留下来，待在我身边为奴二十年。做够二十年的奴才，我自然还你自由！”

    史翔终于露出狐狸尾巴，真实目地，是要奴役秦浩，为他所用。

    他让秦浩干什么，秦浩就得干什么。

    这般无礼又荒唐的要求从他嘴里吐出，好似史翔开了大恩，高高在上，不可一世。

    “史狂龙的小崽子，你不要太过分了，炼星楼容不得你撒野！”

    干将第一个站了出来，老脸绷紧，愤怒的表情严肃到极点。

    一句奴役炼器师，俨然是得罪了炼星楼所有人。

    高贵的炼器师，怎么可以被人奴役。

    尤其像秦浩这般空手练器，未来前途无量的天才，更容不得史翔践踏，那是对整个南域炼器界的侮辱。

    嗡！嗡！嗡……

    一团又一团元气至大厅管事以及炼星卫手中凝聚，只需干将打个响指，几百年攻击足以瞬间撕裂史翔，让他化为历史。

    “你，必须向这位小友道歉，并且，向所有炼器师道歉！”

    干将冷着脸指向史翔的鼻子。

    这一幕，倒是让秦浩微微一怔，有些意外，一股暖流马上涌上心头。

    感叹，不愧是媲美炼丹师的高贵职业，炼器师之间虽然互相因为生意的缘故，经常起些摩擦。当有外界人员践踏炼器师尊严的时候，众人却又变得异常团结，不容亵渎。

    “干将大师，我向各位道歉，向炼星楼所有炼器师忏悔，抱歉，是我史翔举止粗鲁了！”

    面对这般威慑力逼人的阵容，史翔面色惨白，立刻服软。

    干将有一点说的完全没错，炼星楼不是他史大少撒野的地方，即使他老子半步元皇级别的史狂龙来了，也得收起嚣张，安分守己的当个孙子。

    “我可以向各位道歉，但我不觉得自己有错。身体发肤受之父母，碎了一只手，接不回去，以后我苍英兄弟会被人耻笑，更甚至，被家族冷落，遗弃，岂不是毁他前程？所以我的要求一点都不过分。”

    “当然，如果您觉得有意见，那么按照江湖规矩，欠账还钱，他断我兄弟一只手，我就断他一只手。此时就此翻篇。我史翔扭头就走。”

    史翔先是服软，却又冷笑盯向秦浩。

    血债血偿是自古的道理。

    但是作为一名炼器师，一旦断了一只手，那么，也等于完全废掉了，以后再也不能炼器。

    他相信秦浩一定会屈服在选择之下，老实给他当个奴隶！

    只有这样，才能保全双手。

    “如果，我不呢？”秦浩拳心抓紧，眸光似剑。

    血债血偿没错，前提是，你是否有让丹帝断手的资本！

    “哈哈哈……大家都听到，这小子明显要耍横。可惜在我史大少面前，你还不够资格耍横，如果是我父亲前来断他一臂，相信干将大师应该没意见吧？毕竟，他现在可不是炼星楼的炼器师。”史翔笑了笑，把史狂龙搬出了出来。

    这一幕，厅内上临城武者面色俱变。

    史狂龙可是凶名在外，是个心狠手辣之辈，若他过来，秦浩碎掉了就不止是一只手那么简单。

    而是……整个人！

    “要吗断了你的手，要吗给我十倍的万年寒铁，并臣服在我脚下，你自己选吧！”史翔下达最后通牒，并且拿起寒铁剑朝秦浩做出一个抹脖子的威胁动作。

    意思是，不当奴才！

    唯有……死！

    “小兄弟别怕，有老夫在此，他史狂龙过来试试看？”干将怒喝一声，一股巅峰元尊气息扩张开来，声势强强劲，下定决心要保秦浩。

    只要秦浩不出炼星楼，绝对不会有性命之忧！

    但秦浩不需要别人的保护，一抹凌冽的指芒划过场中。

    铿锵一声震鸣！

    准确震在史翔挥舞的寒铁剑上。

    啪地一声！

    这柄一剑问世，万兵沉沦，令所有人羡慕不已，令干将大师为之叹服的佳品，应声……断裂！

    “喊你爹来杀我吧！”

    冷冷留下一句话，秦浩转身迈往二楼方向。

    得寸进尺之人，这便是贪恋的下场！