    勇太郎连忙爬起来，撒腿就要跑，无论木魅还是树妖、山神，那都不是他这个小老头能招架的了的。

    但民宿的老宅中有几扇窗户突然推开，都是趁着淡季来旅行住宿的游客。

    他们伸出头，有的疑惑、有的皱眉、有的恼怒的看向传来喧哗声的远处。

    “搞什么鬼，从早上就这么大声。”

    “高柳，你看下外面吵什么的。”

    “那边怎么那么多的人。”

    “跑，都快跑啊！”勇太郎还算有职业精神，没有只顾着自己逃跑，好心的提醒着民宿内的客人。

    要是等到这群人看到树妖，再穿衣服逃跑，估计死上十个来回都够了。

    民宿内跑出一个九岁的小女孩，是勇太郎的二孙女，今天是休息日，所以小学的二孙女才在民宿中。

    二孙女在民宿中听到爷爷惨叫声时，快速的跑出来，担心的看着爷爷勇太郎。

    “爷爷，怎么了啊？”

    “麻由美，把弟弟抱出来跑，朝着警署跑……。”

    勇太郎脑海中原本只剩下跑这一个念头，但在看到小孙女的时候，他的老脑袋突然清醒了。

    他老胳膊老腿跑不远了，小孙女和小孙子更不用说，小胳膊小腿的他们能跑多远？

    被后面那木魅怪物追上来的话，不单祖产要完蛋，要是两个小辈有什么闪失，勇太郎绝不会原谅自己！

    哪怕苟且偷生，后半生也会在内疚中死去。

    他看着孙女的眼神僵硬起来，浑浊的眼珠如乌云，乌云中埋伏着闪电。

    “混蛋，勇太郎，都一把年纪，早该去死了，你还害怕什么！”

    勇太郎忽然甩了自己一巴掌。

    他快步跑进民宿中，一把将孙子孙女抻开：“你们两个赶紧跑，跑的越远越好，去警署去役所都行，然后给爸爸妈妈打电话。”

    要是两人年龄再大一点，勇太郎巴不得他们坐上铁路直接离开山梨县，去东京都都不行，要去就去米方基地周边待着。

    “爷爷，你呢？”小孙女还不明白发生了什么。

    爷爷刚才扇自己的巴掌看起来真疼，不会是患了电视上说的老年痴呆了吧。

    他驼背的身影挡住了两个孩子的视线，拉开了民宿的后门，把孩子们塞了出去：“爷爷留下来还有事。”

    “快点跑，别回来，别回头”

    说完，勇太郎转身跑进了屋里，两只胳膊夹着一瓶瓶的酒窜到了民宿外。

    他喜欢喝酒，而且喝的不是清酒，是高度的白酒或者伏特加，是烈酒，碰到火就能熊熊燃烧的烈酒！

    木妖作祟是吗？再恐怖的妖怪还能有人恐怖？

    人被杀就会死，树被烧也会死！

    “喂！勇太郎，傻站着干什么，跑啊！”

    山田已经跑到了民宿前，他拽起抱着烈酒的勇太郎的衣领就要跑。

    这老头吓傻了吧，干站在那里干什么。

    “放手。”勇太郎直接甩开了山田的手，大跨步的向前走着。

    满满当当的烈酒瓶子被他晃得咣当作响。

    “你疯了？你要做什么？！”

    “我要保护……”勇太郎酝酿着气势。

    “保护个屁！我还能不知道你是什么样的人，保护鸣泽村这种事跟你没关系！”山田直接打断了勇太郎脑残的发言。

    山田今年六十多岁，勇太郎七十岁，在年龄一过了五十岁后，这种十岁的年龄代差就不是很明显了，山田和勇太郎勉强可称作同龄人了。

    像他们这样六十多岁年纪的人，少年的时候正是岛国经济最辉煌的年代，也正是在那个年代，各种英雄主义的电影、电视剧、动漫层出不穷，谁心里还没有了拯救世界，保卫周邻的英雄梦了。

    别看勇太郎现在这么一副混吃等死的模样，山田记得这家伙年轻时候据说也是个激进的左翼人士，反对过岛米安保条约和学费涨价、公害事件等问题，后来因为种种原因，才回到村里继承民宿。

    毕竟谁当年都有过这些热血的时候啊。

    “谁给你说我要保护鸣泽村了。”

    勇太郎把一瓶瓶烈酒扔出去，重重的砸在地上，玻璃破碎，高浓度的烈酒洒满了地面，刺鼻的酒味迅速扩散。

    砸碎的酒瓶在地上清晰的呈现出一条直线，从东到西，直面树人跑来的路线。

    “我要捍卫自己的生活！”

    一个个从森林中跑出的警察和搜救员从他的身边跑过，看到那拿着酒瓶子，身上还穿着经营民宿所用的男性和服的老头，这些逃跑的人大多因为恐慌而无视，少数看到的也丈二和尚摸不着头脑。

    不管这个被吓傻的老头了，还是逃命要紧！

    “不，不管你了。”山田压了压警帽，双腿一扭奋力狂奔。

    民宿中的客人也尖叫的逃跑，有一些人还没有穿衣服，赤身果体的就迈足逃命。

    看到逃难的人也差不多都越过了地上的酒精线，勇太郎弹开了最后一瓶酒的盖子。

    “咚咚！！”

    六尊树人的脚步是太鼓的槌，踩在地面爆出惊雷。

    勇太郎仰着头，早晨的太阳在他鼻尖升起，绽放着璀璨的光芒，他右手抓着酒瓶狠狠的嵌入嘴中，酒瓶中流动的酒盖住了太阳的光芒，浓烈的酒精灌进他的喉腔。

    一团火焰从口腔灌满全身，舌尖而下直到脚掌，勇太郎的全身被烈酒淬炼成了一把长剑。

    “花发多风雨，人生足别离！”勇太郎掷飞了酒瓶，从怀中掏出了打火机。

    他喜欢汉诗，欢喜于那字词里间的豪迈、多情，这句是白居易的诗，是他从年轻时就喜欢的诗句。

    是一首劝酒诗。

    山田已经远远跑开了，但在一二百米后他还是忍不住回头张望。

    富士山矗立在天与地，高大的树人迈着稳定的步子前进，恐慌的警员们狼狈的逃跑，站在那里岿然不动的是勇太郎小老头。

    因为背着身子看不真切，山田不知道勇太郎此刻的面容情绪，但他总感觉这小老头似乎瞬间年轻了。

    一股年轻人的朝气从他的身上喷涌蓬勃。

    “我是勇太郎，向死而生的勇！”

    勇太郎的打火机飞向洒了一地的酒精，

    冬春交际的草是干草，一点就烧，以打火机落点为中心，一道火墙向着两侧飞速眼神，干草熊熊燃烧，黑色的浓烟打着鼓点排向云霄！