
　　金山上，红龙盘卧，双目闭合，并非在睡眠，而是在思考问题。

　　阳帆港之行并不顺利。

　　浩克上门拜访并未得到传奇法师的接见，这还在意料之中，毕竟传奇法爷何等身份地位，但被派来接待的人以敷衍的态度应付浩克，并以组织规定为由拒不出售任何管制物品，这就有些出乎何塞的意料了。

　　为什么？

　　难道他看不见，草原上达纳人东进的本质上是冲着阳帆港来的吗？

　　绝不可能，商业玩的就是消息，阳帆港背后的贸易城邦是全大陆消息最灵通的组织之一。

　　何塞一直在思考阳帆港这么做的原因，想到两个可能。

　　一是高傲，看不起野猪人这草原土著，连接待、谈判都不愿意。

　　二是阳帆港压根就没有把自己等“恶龙”当成可合作的伙伴，怀着一种猜忌、敌视的态度。

　　经过一番深思熟悉，何塞更倾向第二点。

　　五色龙一族是天生的恶棍，阳帆港担心管制物品流入恶龙手中，将来成为对付自己的武器。

　　而拥有共同敌人这一点，阳帆港也不怕三龙不出力，因为不出力的结果就是被达纳人毁灭，大不了先坐视恶龙被驱逐，再亲自下场收拾残局。

　　说不定就算没有达纳人，阳帆港那位也打算在恶龙成长起来之前出手扼杀，毕竟有红巢主母这个前车之鉴。

　　“看来对阳帆港和达纳王国的态度得调整一下了，不能一棵树上吊死，”何塞喃喃自语。

　　一直以来，他对领地上的商业发展都是抱着一种顺其自然的态度，以至于阳帆港众商会利用浩克这一关系，占领了大草原中部大部分商业市场。

　　现在，他计划调整一下，让阳帆港这个吃白食的家伙把吃下去的吐出来，在达纳王国和阳帆港之间两边下注，玩平衡游戏。

　　但目前达纳人都要打上门来了，要和谈吗？

　　几乎一瞬间，何塞就打消了和谈的想法。

　　打！

　　必须打！

　　而且要狠狠的打！

　　然后以胜利者的姿态，再来展开谈判。

　　若不这样做的话，外界就会以为巨龙以软弱换来和平，三龙对三角平原、摩多峰林的统治就会遭到质疑，留下隐患。

　　更何况，即便没有阳帆港的帮助，何塞也不认为自己会输，到目前为止，摩多峰林里的大部分底牌都还没亮相呢。

　　虽然已经决定玩平衡游戏，但这并不影响他此时利用阳帆港对付达纳人。

　　在何塞的授意下，浩克的任务又多了一项。

　　夜深人静，忙碌了一天的浩克在酒店内向红龙汇报任务。

　　“主人，那男人的身份搞清楚了，比预想中的还要顺利，海螺号商会里就有他的资料，那男人名为匹诺克，大师级战士，他是达纳人的英雄，曾在达纳王国与奥德赛王国的战场上取得辉煌战果，出生于一个子爵贵族家庭，封地在……”

　　“果然，一个子爵贵族家庭，不大不小，正适合背锅，”何塞面露嘲讽。

　　换位思考，他搞清楚了达纳王城那位国王的想法，利用一名背景薄弱的战斗英雄做为领头人，一方面战斗英雄本身有一定实力和能力，最大限度保障胜利，另一方面，若是失败了，有必要的话，就把那个子爵贵族家族推出去平息巨龙的怒火，把王国损失降低到可承受范围内。

　　“打得一手好算盘……”

　　何塞一边思考，一边听眷属报告。

　　“……和商会也谈妥了，大部分商会表示需要时间决定，但也有三家商会明确表态，支持我们对达纳人作战，海螺号商会、白渡鸦商会……”

　　“另外，主人您新交待的采购计划，我已经联系上卖家了，明天就去看货。”

　　“嗯，这些事就辛苦你了。”

　　“为主人效劳是我的荣幸。”

　　何塞断开心灵连接，对浩克的行动抱有期待。

　　在管制物品方面，阳帆港官方行不通，那就只能想别的法子了。

　　任何统治势力治下，都有暗影生长的空间，黑市、走私等等，这些阴沟里的老鼠神通广大，只要价格合适，绝大部分违禁品都不在话下。

　　何塞要的也不是什么超常规违禁品，自然也没什么问题，只是在价格上可能要比市场价贵得多。

　　当然，他采购违禁品，并不完全是为了对付达纳人。

　　在摩多峰林地下深处的幽暗地穴之中，有一个罕为人知的魔法研发机构，名为【燃烧之翼】，寓意为该组织的重要性就好比红龙的翅膀，是红龙麾下势力腾飞的根本保障。

　　这一机构存在的目的只有一个，那便是研究、开发一切与魔法有关的事务，爆炸桶就是何塞和【燃烧之翼】的共同成果。

　　十年之前，在统一三角平原之后，何塞就创建了【燃烧之翼】，吸纳有魔法天赋的土著加入，分享收集到的魔法资料，投入大量资源供有天赋的土著学习、进步、研究。

　　近八年时间，【燃烧之翼】没有任何产出，直到两年前才完成了原始的积累，开始步入正轨，接触一些危险性不高的研究。

　　何塞本就计划购买违禁品供【燃烧之翼】研究、仿制，达纳人的到来加快了这一进程。

　　而他派牛头人铁匠——黑布尔拜访他的矮人老师，目的就是为了拉拢矮人铁匠大师，以及搞到矮人掌握的一些合金配方。

　　这边预定目标完成，虽然矮人铁匠大师拒绝了红龙的招揽，但看在徒弟、金币和大量火属性金属魔法矿藏的份儿上，给了黑布尔一些配方，虽然不是什么最顶级的合金配方，但也够目前的红龙势力消化一段时间了。

　　时间一点一点过去，浩克一行带着收获安全回归，商会的承诺也开始兑现，他们掌控的部分草原土著向三角平原表达了亲近之意。

　　能被商会左右的草原部落，不是什么大部落，但也绝不是不起眼的小部落，和灰尾半人马类似，算得上是草原土著中的中坚力量。

　　草原土著的动作，自然瞒不过一直暗中窥视的达纳人。

　　大草原中部深处，巨型兽人部落——石锤兽人部落中，帐篷内。

　　“可恶啊！这恶龙也太难搞了吧！”

　　匹诺克一拍桌子，对一旁的女巫道：“不能再等了！先是胁迫风语者联盟，令风语者联盟无法出手！现在又拉拢草原土著，再这样下去不用打了！我们直接卷铺盖回家！”

　　女巫冷静道：“军队现在到哪儿了？”

　　“已经在半路上了，这恶龙绝对想不到，我们的大军会突然出现在草原上，”顿了顿，匹诺克继续说道：“这还得感谢你们女巫议会的情报，谁能想到红巢主母暗中挖通了乔戈尔山脉。”

　　“我可得警告你，红巢主母的地下王国地形复杂，甚至还有恶龙余孽残留，我们女巫议会也只探明了一小部分，可别让军队偏离了指定路线。”

　　“明白，放心吧，我们派来的军队都是前线撤下了的老兵，令行禁止，先不扯这个了，你那边怎么样？有多少土著愿意与我们一起对付恶龙？”

　　“许多土著忌惮恶龙，两不相帮，但好在棕皮野猪人和刺蛇半人马拿下来了。”

　　“很好！”匹诺克紧了紧拳头：“加上石锤兽人，草原中部三个超大型部落都聚齐了。”

　　盯着桌面上的地图，匹诺克继续说道：“三大部落加起来能提供四万兵力，王国的一万精锐老兵，其它草原土著东拼西凑，能搞到三万大军，八万大军再加上王国提供的秘密武器，足够荡平恶龙势力了！”

　　屋外传来脚步声，两人停止谈话，注视着被撩开的帐篷大门，一名比匹诺克高三个头的强壮兽人弯腰走了进来。

　　兽人望着帐篷内的两名人类，硕大的塌鼻喷出两道鼻息，对帐篷内的两人没有敬意可言。

　　事实上，若不是眼前这名男子提出了一个石锤部落无法拒绝的条件，桑噶·石锤在见到他们的那一刻就兵刃相向了。

　　“有什么事吗？石锤之子，”对于兽人傲慢的态度，匹诺克也不生气，毕竟现在自己有求与石锤部落，对于这名酋长之子还是得客气点，但任务完成之后……

　　“部落外面来了一个神秘兮兮的人类，说是你们的朋友，要见你们，”桑噶·石锤语气不屑，在兽人的文化中，就得光明正大、挺起胸膛做兽人，藏头露尾，那是卑鄙者的行为。

　　不久后，兽人口中的神秘人来到帐篷。M.23sk.com

　　“是你？”要不是感受到熟悉的气息，莎娜娜几乎认不出眼前这人就是先前和自己商议的金发法师——碧莉丝。

　　现在的碧莉丝头发变得灰白枯燥，脸上的皮肤皱巴巴的，一副老太婆的模样。

　　“很抱歉，那恶龙以同伴性命威胁我们，风语者联盟无法提供太多帮助，”一副老太婆模样，但声音却是十七八岁的少女。

　　碧莉丝继续说道：“我是从南方来的，北地没人熟悉我，我伪装一下继续履行承诺，可以在暗中帮你们一起对付恶龙。”

　　一名强力的大师级法爷加入，两人自然是双手双脚欢迎。

　　“还有，我还带了一些想加入风语者联盟的新人，他们已经潜入了三角平原，但愿能起到作用。”

　　“感谢你做出的努力，碧莉丝阁下，既然你现在和我们站在同一阵线，那么有些事也需要让你知晓。”

　　匹诺克指向地图，点在三角平原边缘：“三天后，我们的军队将在这里聚集，向恶龙发动攻击……，在这之前，我希望你的人能帮忙收集情报，最好能破坏敌人的战略物资仓库……”

　　………………………………

　　摩多峰林地下，仪式广场，红、绿、白三龙齐聚，三龙麾下的各大怪物高层聚齐。

　　狗头人三巨头：红龙头号狗腿子——迩苟·血齿，狗头人大酋长——索达·血齿，狗头人第一战士——哈萨·血爪。

　　野猪人三巨头：高阶战士级的石牙酋长——乌迪·石牙，石牙野猪人大祭司——维拉尔·石牙，财务官兼情报头子——浩克·石牙。

　　豺狼人战士领袖——霍格·河爪，豺狼人高阶秘法师——莫萨·藓皮，食人魔首领——阿格隆·碎石者，鹰身女妖首领——卢娜·血羽，以及白龙麾下的鱼人大酋长——扎卡·紫鳍。

　　望着下方一众眷属，何塞心中自豪感满满。

　　近十年以来，怪物大军迅猛发展，各大怪物首领的实力也是水涨船高。

　　前不久，被红龙一直看好的狗头人——哈萨·血爪完成突破，成为了第一名高阶狗头人战士，卢娜·血羽厚积薄发，也成功突破到高阶法爷。

　　两名眷属，再加上早就突破的野猪人酋长，和绿龙麾下的高阶豺狼人秘法师——莫萨·藓皮，三龙可调动的高阶眷属达到了四个。

　　另外，二狗子身兼中阶龙脉术士和中阶法师两大施法者职业，战斗力不比一般高阶职业者弱，中阶战士的食人魔首领——阿格隆·碎石者凭借种族优势，也能对付普通高阶职业者。

　　除了这些死心塌地跟随的眷属之外，红龙还有强行奴役的高阶精灵德鲁伊和人马少女，迫不得已之时也能投入战斗。

　　八大高阶战力，再加上众多怪物大军，红龙势力今非昔比。

　　何塞拍拍手吸引了大家的视线：“诸位，我刚收到消息，我们的敌人开始行动了！”

　　说着，一张发黄的北地地图被无形力量托起，飘在空中，并用魔法放大影像。

　　众眷属看见地图上亮起一个个醒目的红点，这些红点大多集中在三角平原以北，大草原正中心位置，其中有三个格外醒目的大红点。

　　“石锤兽人！刺蛇半人马！棕皮野猪人！三大巨型部落都在调集军队！此外还有三大部落的附庸部落，以及部分大、中型土著部落，按照初步估计，敌人至少发动了六万大军，甚至七万、八万！”

　　何塞扫了众眷属一眼，发现众人虽然惊讶，没有丝毫畏惧，心中满意。

　　老实说，开始得到消息时，何塞也被吓了一跳，他没想到达纳王国居然如此大手笔，居然说服了三大巨型部落。

　　棕皮野猪人这个干过一场的仇敌还好说，但石锤兽人、刺蛇半人马却是需要达纳王国拿出切实的利益才有可能说动。

　　石锤兽人部落有一名大师级巅峰的酋长，而刺蛇半人马虽然没有大师级巅峰职业者，但却有一对初入大师级的酋长夫妇，三人再加上大量战士，达纳王国这次铁定是大出血了。

　　面对如此强敌，何塞并不畏惧。

　　在没有传奇强者参与的前提下，大规模集团作战可不是比谁的强者多，而是比军队的素质、情报能力、后勤保障等等，这些都是三龙的强项。

　　因此，就算三龙麾下只有四万常规军队，面对近一倍于己的敌人也丝毫不虚，更何况，三龙麾下也有草原土著投靠，还有大量哥布林、鱼人炮灰。

　　“我在你们眼中看到了镇定，这非常好，”何塞继续说道：“的确不用怕，敌人看起来数量多，但真正有战斗力的只有两三万精锐！其它人只不过是临时召集起来的农妇、猎人、牧民罢了！”

　　“而且他们的军队里还有我们的密探……”

　　敌人没有想到的是，这些年红龙麾下的情报机构对普通草原土著部落的参透有多严重，五万人口以上的超大型部落不说，仅参透了一些底层人士，大型部落有精锐被策反，而中型部落则有部落高层投靠了红龙。

　　达纳人发动的军队中，有上百人是红龙的间谍。

　　鼓舞己方士气后，何塞分配任务，命令各大怪物种族做好战争准备。

　　摩多峰林地下，恐怖的战争机器全力运转的同时，三龙聚在一起开着小会。

　　“卡西，奥莉薇亚，我有些担忧，迄今为止，我们还是没发现达纳人的军队，杜隆隘口没有动静，西边的蛮人部落也没有消息传来。”

　　“会不会达纳人压根就没有出动军队？”卡西皱眉说出自己的想法。

　　“有一定可能，但可能性很小，那个敌人的领头人是战场上退下来的战斗英雄，也是一名精通谋略的统帅，统帅手下怎么可能没有士兵，敌人一定是通过某种未知方法，避开了我们得眼线，但他们无法避开水源。”

　　是人就得喝水，而草原上有不少伏尔加河的支流，可供人取水，何塞看向白龙。

　　“卡西，让你的鱼人盯紧了，现在，找到隐藏敌人的最大希望就在你的身上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第95章 战争的阴影免费阅读。https://xs.23sk.com 