    “晓？”

    感受着海涛般袭来的超凡力量，立石筱紧咬着嘴唇，她用余光看着斗篷人，全身的肌肉豁然绷紧，不能紧张，不能紧张，有神树大人在这里，不会有事的。

    假模假样的四象封印没有任何效果，只是爬在小腹上好看。

    水野真正想要的是把晶遁赋予到立石筱的身上，晶遁这种观赏性高，而且会扰乱金融秩序的忍术，还是掌握在官府手中来得好，毕竟在韭菜的轮回上，官府自有着一套成熟的体系。

    “你这混蛋，一直在旁边观战？”黑碤的声音在颤抖，它正在和四象封印做着紧张的拉力赛，输了，就要被封印在这小丫头的体内，奇耻大辱。

    “没有没有，我只是看着你有能力对付这些鱼虾才没有出手，还以为你三下五除二就能简单解决。”斗篷人发出了急促的笑声，“不过你现在是阴沟里翻船了啊。”

    正在施展四象封印的分神体无力再去牵制斗篷人，黑碤与分神体抵力对抗。

    一直埋伏在旁的斗篷人是黄雀，在这样均衡的关键时刻才出手。

    “怎么样，考虑清楚了吗？我帮你对付这尊仙人的分神体，别忘了，可是我们帮你破坏了封印，将你从千年的牢笼中释放，没理由再对我们这些仇人恩将仇报了吧。”

    “你……”四象封印拉扯的力量越来越深，反应在现实中就是地下世界摇晃的越来越厉害，“好，我答应你，鸢！快点给我把这些臭虫杀死！”

    “那么我代表晓组织，欢迎您的加入，黑碤。”

    一枚戒指飞向了黑色的阴影，鸢的身体在戒指飞出一瞬间忽然消失。

    神出鬼没，搅动世界的男人。

    立石筱的眼睛猛地睁开，地下世界赫然充满了原爆前的死亡寂静。

    而正在对峙的分神体也眯起了眼睛，身上的光芒越来越盛。

    “来不及了，我们走！”

    神树的分神体忽然崩裂，如花苞似的炸开。

    千千万万藤蔓树杈、木龙、木人从分神体飞出，宛如哆啦A梦的四次元口袋一下子倒出了所有的道具。

    “吼！”

    邪神，就像是疯狂的艺术家雕刻的邪神塑像，畸形可怖。

    “雕虫小技！”

    鸢从虚空踏前，笑喝一声，也不见他有什么动作，只是轻轻的挥了挥手。

    “轰！”

    所有的木遁术式应声爆炸。

    冲刺的木龙木人炸成万千小节，绚烂的烟花。

    “我们走。”

    但这一切只是障眼法，分神体抓住立石筱的胳膊。

    再替身到美沙所在的地方，两人的身体兀得消失在地下世界。

    “通灵术！”

    “你们两人先回到东京！”

    被通灵到东京的前一刹那，立石筱看着朝向晓而去的分神体目疵欲裂。

    “神树大人！”

    “神树……”

    在两人被通灵完成后，原本剑拔弩张，一副自爆模样的地下世界猛地停顿。

    什么木龙木人纷纷消失，黑碤、鸢、分神体，各色脸谱面孔变成了同一人的模样，寂静的地下世界重归于寂静的掌管。

    东京，新宿区。

    好事者已经聚拢到新宿区的好位置，用拍摄设备对准了刚才产生异象的神树。

    已经彻底变成大工地的代代木封锁严紧，除了施工单位外，普通人不得入内，但代代木旁边的新宿区还没有限制，在新宿区的几栋视野良好的瞭望高楼上，全天候都有人在拍摄。

    不过除了一开始飞出的文字外，二百多米高的神树就陷入了长足的沉默，让许多准备在此看好戏的人大失所望。

    “龟田，真的会有大新闻吗？”

    龟田是姓氏，曾经以直击代代木之战而闻名的主播，仗着自己国民的身份天天在国土上乱窜，通过给外国人直播来赚钱，毕竟岛国现在的旅游禁令还没有放开，爱作死的外国人除非游过太平洋。

    不过直播间里的华国人总是喜欢刷着他的姓氏，龟田也不知是为了什么。

    “会的，会的。”

    看着代代木，再想着自己卖掉的代代木房产，龟田不禁有些牙酸。

    酸，非常的酸。

    要是自己不脑抽，现在就一步跨入上流阶层了，哪里还用再当这个几十万粉丝的主播。

    旁边的小主播点了点头，龟田认定的事情不会有错的，他可是业内的大手，说会有大新闻，就一定有大新闻。

    可一连等了一个小时，远处的神树还是没有任何异动，蹲守在拍摄点的诸多摄影师不禁揉了揉肩膀，不过还是没有人甘心下楼，所有人都在等待好时机。

    “来了！”

    七倒八歪的人员瞬间站了起来，手中的拍摄设备全都聚焦到神树上。

    但看着神树的异动，拍摄者的身体颤抖起来。

    “神，神树怎么了？”

    “这是，要凋零？”

    “是不是又要发生战斗了。”

    原本巍峨的神树正在肉眼可见的缩小，葱郁的绿叶提前进入了肃杀的秋天，慢慢变黄然后掉落在半空。

    神树的体积是如此巨大，树冠遮盖了半个天空，而在落叶的时候，无边树叶飒飒而下，再被海风一吹，半个东京几乎都要成为树叶飘零的世界。

    岛国上层文化大传统崇尚物哀情节，也继而影响到了普通人，要是樱花什么也就算了，但在现实中看到神树飘零的树叶，不会让东京人感到美丽的欣喜，而是惊恐。

    对神树异变的惊恐！对是不是发生了什么灾难的恐慌！

    “庇护着东京的神树啊。”

    一名八十岁的老人瘫坐在地上，看着神树凋零的模样眼中流出了泪水：“这国家，不会要完了吧。”

    岛国老年人最是迷信，不少老年人将自己的信仰系在了神树上。

    “啊，完蛋了，完蛋了。”

    大白天就有人喝酒的新宿街头，居酒屋里钻出几名醉醺醺的中年人。

    四五十岁的他们出生成长在岛国的高速发展时期，成长于黄金年代。

    不过走上社会成家立业没多久就遭遇了接连的经济危机，在失落的二十年后，神树出现带来了新一轮繁荣，虽然这一轮繁荣和普通人关系不大，但在他们的眼中也与有荣焉。

    毫不客气的说，岛国国民对超自然的信心空前膨胀，神树的可靠地位取代了守部武雄，成为了这信心中一大半的来源。

    但此时这神树却隐隐要凋零，怎能不让东京人惶恐。

    “什么东西？”正在工地中推着独轮车的建筑工人拍掉了脸上的树叶。

    他抬头仰望着巍峨巨树的凋零，倾下的树叶如高楼崩塌，世界的光芒被叶海遮挡。