    丧尸星球安排好，巨兽星球也没什么事，云奕将目光放在了猿类星球之上，也不是什么重要的事情，就是这么久的时间过去了，利维坦马上就要孵化出来了，一两天的事情。

    这个时候猿类星球已经建设起了全自动化的养殖场，是虫群，让原本科技全面发展的猿类文明，现在成了全面农牧业化的星球。

    这肯定算是退步，但云奕不觉得有什么，因为自己并没有限制他们的教育，如果出现了什么科学家，云奕会将其送到几千光年之外的母星上。

    现在猿类属于虫群，应该摒弃种族意识，一切发展都是为了虫群，抱着不管在哪里发展，都是为虫群做贡献的想法才行。

    云奕是这样想的，猿类星球上的思想传递也是这样进行的，成年猿类刚刚和虫群发生过战争，并且有着成熟的三观，所以不太好开展思想工作。

    但未成年猿类好开展呀，只要确保学校将思想传达单位就好了，只需要两三代猿，就可以将这思想根深蒂固。

    时间一晃，一个星期已经过去，一头利维坦被孵化出来，然后再携带上能够孵化千万规模虫群的资源，向着野生虫洞飞去。

    通过虫洞之后，云奕没有让利维坦去虫群现在落脚的星球，而是直接开赴天使文明给的那颗原始生命星球。

    因为距离比较近，以利维坦的速度，用了不到一个月的时间，就找到了相对坐标当中的原始生命星球。

    通过眼虫的观察，云奕发现，的确够原始，海洋之中刚刚出现生命，而且基本都是软体生物，连鱼类都未曾出现。

    不过虫群不需要在乎这个，生命星球这东西，只要能用就行，既然没有什么威胁，云奕也就让利维坦登陆，开始孵化虫群。

    这颗原始生命星球云奕决定还是用作养殖星，为虫群提供生物质，对外就说这颗星球是虫群以后的母星。

    只是，让云奕不太开心的是，这个恒星系之中，并没有气态行星存在，想要气体矿资源，就需要去最近的恒星系去采集。

    不过问题不大，距离最近的恒星系，只有一百多光年，不是太远，只是要辛苦一下利维坦罢了。

    当然，这是前期，以后都是贝希摩斯的任务。

    现在猿类星球上，已经开始储备孵化贝希摩斯需要的资源了，相信用不了三个月，就能有新的贝希摩斯被孵化出来。

    进下来的时间，虫群的发展进入停滞，除了看一下巨兽星球上虫群的情况，或者看一下艾拉的情况之外，就没有什么语言云奕这位掌控者管的了。

    对了，经过一段时间的基因序列整合，云奕为艾拉这位英雄单位，下级掌控者准备的主巢已经能够孵化出来了。

    主巢的整体风格和虫群的主巢类似，只是主巢身上的狰狞尖刺换成了看起来有些克苏鲁风的触手。

    这也让主巢拥有了类似人族行星要塞的攻击能力，这让云奕都有些想要给虫群主巢装上触手的基因序列了。

    但后来想想就算了，一方面是他不喜欢触手怪的风格，一方面是他并不认为，让主巢多那么一点点攻击力，有什么必要。

    敌人如果能打到主巢旁边，根本就不会在乎你主巢的攻击，这里是现实，并不是游戏，大优势的话，敌人摸不着你的主巢。

    消耗战同理，战场太大，敌人也看不到主巢。

    至于大劣势，主巢的攻击力就跟没有一样。

    丧尸，哦，不，现在叫感染人主巢了。

    感染人主巢是虫群和原形体丧尸进化场的结合体，虽然同样是孵化幼虫，但幼虫这次只能孵化工蜂和王虫，其他的一概不行。

    工蜂可以孵化萃取房以及其他感染人建筑。

    比如感染人兵营，就是可以孵化出最基础的感染人，只是这种感染人云奕特意进化了一下，右手变成了可以喷射骨刺的器官，有些类似枪兵，聊胜于无。

    而在孵化出毒妇进化场之后，就可以利用普通感染人，进化成为毒妇，坦克丧尸、自爆丧尸、巨型丧尸等等亦是同理。

    也就是说，这些普通感染人代替了幼虫的功能，一切进化的基础都是普通感染人。

    地面部队是有了，但飞行单位云奕不知道该怎么办了，丧尸没有飞行单位。

    他有想过用虫群的飞行单位替代，但想了想，觉得风格不太搭，就没有弄，决定等艾拉同化完成之后，让她自己弄。

    还有原形体丧尸，云奕发现利用普通感染人根本进化不出来，也就放弃了，同样让艾拉自己弄。

    这个时候艾拉还没同化完成，云奕也没了事情，便又想起了自己的小猫娘，便美滋滋的断开了，一共持续不断了几个月的感官共享，重新控制起了自己的身体。

    当他睁开眼睛的时候，发现是一片漆黑，旋即明白过来，现在母星是晚上。

    只是他现在精神百倍，念动力发动，直接另一个房间熟睡中的猫娘给接到了自己这里。

    然后，然后猫娘就被强制开机了，云奕这家伙简直不当人子。

    刚刚从熟睡中醒过来的凯瑟琳脑子还有些混沌，空中无意识的随着云奕的动作轻哼。

    但很快，她就明白过来这到底是怎么回事，心中很是无奈，但她没有表现出来，只能尽力去迎合。

    翌日，云奕又通过拟态幼虫得知了现在母星上的科技发展情况，时间不算太久，所以并没有太大的区别。

    看来，还得等待猿类科学家到来才行，虽然母星科技发展现在很迅速，但战争带来的科技底蕴已经用的差不多了。

    顶天就是让这里的科技发展到地球八九十年代的样子，至于信息化时代，就别想了。

    但有了猿类科学家就不同了，只要给予他们足够的时间，就可以把这些的科技等级拉升到核前文明之后的宇航级文明。

    当母星到了那个文明等级，云奕觉得自己就可以组建人族部队了，这个部队不需要太强的冲锋陷阵能力，只需要拥有歼星级别的武器就行了。

    云奕想用机械科技来弥补虫群对星能力不足的短板，可以不用，但不能没有。

