    第267章 重伤

    只有真正的触摸到这个恐怖的血腥气息，才能够了解到这个阵法到底有多么的恐怖。

    这种气息并不会对人造成实质性的伤害，它只会一点点的腐蚀你的意志，让你成为这座阵法的傀儡。

    张辰使用灵气包裹着自己的肉体，朝着悟道树的方向走去。

    他不知道悟道树到底为什么会诞生在这个地方，但是它每一次诞生的地方都会有一些奇遇存在。

    再加上现在的都天秘境已经彻底的破碎，在现在的整个秘境里面，根本就没有任何安全的地方。

    或许只有自己到达悟道树的那个地方，才能够得到一线生机。

    但是现在这个地方距离悟道树还有一段不小的路程，在这一段路程里面，自己将会遇到许许多多的危险。

    如果自己能够到达悟道树下面的话，那么自己可能会有一线生机，如果自己到不了的话，自己就会成为这座阵法的傀儡。

    在做了一些取舍之后，张辰朝着悟道树的方向走了过去。

    在离开宫殿之后，弑神枪又一直闪烁着一些微弱的光芒在保护着张辰。

    也就是因为这些微弱的光芒，导致了周围这些充满学习的信心，根本就没有办法可以接近张辰。

    “吼！”

    在不远处，张辰看着这些血红色的烟雾之中，突然出现了一个巨大的黑影，而且在这个黑影出现的时候，还伴随着一阵阵的低吼。

    “血兽！”

    自己之前在一本古籍上看到过，十二都天煞大阵开启之后。

    这些凝聚成实质的血气会凝聚成血兽出现在这座阵法之中。

    它们会消灭这个阵法，里面一切的生灵，随后再把他们身上的血气献祭给阵法。

    现在因为自己身上蕴含着的生机信息，把他们给吸引过来了，它们会用尽一切的方法把自己给杀死。

    “斩！”

    看着朝着自己扑过来的血兽，张辰手中的长刀横斩而去。

    “噗！”

    在张辰强大的攻击之下，血兽一分为二。

    直到现在最恐怖的事情才出现，这一分为二的血兽，竟然凝聚成了两头血兽，出现在了张辰的面前。

    “可恶，这个血气根本就没有办法可以杀死。”

    张辰这才真正的认识到这十二都天煞大阵真正的恐怖之处，这些血受是十二都天煞大阵，利用血气凝聚而成的。

    它们就没有任何的生命，他们诞生的唯一目的就是灭绝阵法里面的一切生机。

    张辰不想在这里继续浪费时间，周围的血气正在一点点的吞噬着自己的灵气。

    如果自己再不快点来，走到悟道树下面的话，恐怕自己就会真的被这股血气给吞噬。

    确认方向之后，张辰快速的朝着悟道树的方向飞去。

    而在它背后的血兽看到张辰想要逃跑，全都朝着他冲了过去，尤其是他们在最低招车的途中，竟然开始不断的进行分裂，由变二，二变四，四变八。

    看到这种恐怖的分裂张辰感觉自己头皮发麻，这种危险的情况自己从来都没有见到过。

    “吼！”

    张辰一直都在关注他背后的血兽，根本就没有发现的是在他的面前已经占满了血兽堵住了他唯一的去路。

    “真是晦气！”

    看到这成片的血兽，张辰的脸色变得十分的难看。

    “既然没有路，那就杀出一条路，弑神枪传说中斩杀过仙神的神兵，就让我看看你的真正威力吧！”

    张辰手中的弑神枪，听到自己话释放出了一股恐怖的威能。

    直到这一刻，弑神枪终于释放出了它的真正威力。

    上古神兵弑神枪，它代表着的是最极致的杀伐，并且也是唯一一个斩杀过神的存在。

    而在这一刻，它之所以能够释放出如此恐怖的威能，其中的一个原因就是它慢慢的认可了张辰的存在。

    即便是在上古黑暗动乱年代，张辰历经艰辛，好不容易找到弑神神枪，也没有得到弑神枪的认可。

    而在百万年之后，自己再一次得到了弑神枪，只不过这一次自己终于得到了她的认可。

    “弑仙！”

    张辰手握弑神枪打出一道道枪花，而弑神枪所释放出来的光芒在触碰到血兽的那一刻，所有的血受尽数溃散。

    “果然是一把好武器。”

    杀出一条路之后，张辰看着手中的弑神枪，露出了一丝满意的笑容。

    虽然自己这是第一次使用这把武器，但是在使用完之后的第一感觉就是这把武器跟自己特别的契合。

    尤其是那种，所向披靡，无可阻挡的意见，完完全全的和自己相契合。

    张辰满意的收起弑神枪着悟道树的方向快速的飞去。

    终于，张辰穿梭了一半的秘境终于来到了悟道树下面，远远的看着悟道树。

    现在的悟道树就好像是沉寂的黑夜之中的一道月亮。

    尤其是整棵树，上面散发出来的道蕴，就好像是一盏指明灯一样，在吸指引的方向。

    “果然正如同我所想的一样，即便是这十二都天煞大阵再恐怖也根本就没有办法可以侵蚀悟道树。”

    在确认了十二都天煞大阵没有受到任何的影响之后，张辰立刻朝着悟道树的方向飞了过去。

    “我就知道你肯定会回来。”

    张辰刚来到悟道树下面，悟道兽就出现在了他的面前。

    “看来你早就已经猜到了，我会回来。”张辰听到悟道兽的话，眼神都露出了一丝迷茫。

    “这世间所有的一切都已经注定了，有它该有的规律，之前你在悟道树下面悟道，这是因，而现在你会回来，这是果。”

    悟道兽，一边说着一边使用自己的力量，把张辰储物空间里面的那根树枝给取了出来。

    “另一份因果，我们可以庇护你，不被十二都天煞大阵所吞噬，但是你要付出相应的条件，而这个条件就是当初你带走的这根树枝。”

    悟道树的树枝和枝叶，这每一样东西，如果流放到外面，都会引起轩然大波。

    而张辰斩下的这一根树枝，就是之前张辰自己所种下的因，而现在他就要亲手把这个果给摘下来。

    “我还要告诉你一件事情，十二都天煞大阵，已经拥有了自己的意识，现在的都天秘境竟已经变成了天煞绝地。”

    张辰认真地听着悟道兽的一言一语，现在悟道兽所说的这一切对自己来说，都将是天大的秘密。

    “但是现在的这个政法也并不是完全不可以离开，而且就是这唯一的变数。”

    悟道兽说完便和巫道术一起消失在了天地间。

    只留下张辰还漂浮着一枚种子，而这枚种子是悟道树所留给他唯一的东西。

    张辰看着面前空旷的一切，心中有些怅然若失，姑姑到处一直等到自己到来。

    把这枚种子交给自己，它才会消失，这足以可见她一直在等待着自己的到来。

    张辰利用肘子里面蕴含着的恐怖力量，强行释放出了弑神枪真正的力量。

    “破！”

    张辰大喝一声，这是谁抢里面释放出了一个恐怖的力量，贯穿苍穹，随后十二都天煞大阵凝聚出来的结界被弑神抢强行撕裂出了一个缺口。

    “就是这个机会！”

    张辰看着头顶出现的缺口，快速地朝着上面飞去，但是十二都天煞大阵又这么可能如此轻松地让她离开。

    看到他强行撕裂出来了一个缺口，十二都天煞大阵凝聚了所有的血气朝着张辰汹涌了过去。

    “我如果想走，没有任何人可以拦得了我，这句话在最开始的时候，我就不是为了安慰别人而说的，而是真真切切的告诉你。”

    张辰手中的长刀斩杀出了一道道虚影，但是这些刀光在接触到血气的那一刻，全都消失不见。

    “可恶！”

    张辰看到自己根本就没有任何的办法，可以奈何的了这些血气是能够加快自己飞行的速度。

    终于在缺口，马上就要愈合的那一刻，张辰终于来到了缺口的对面。

    十二都天煞大阵的意识看到自己根本就拦不住张辰的离开，但是他也不想让张辰这么简单的离开。

    原本汇聚在一起，想要阻拦张辰离开的学习，在这一刻变成了一把巨大的长剑，朝着张辰冲了过去。

    因为太着急，想要赶紧离开这个地，张辰根本就没有注意到，在他的背后已经出现了一把强大的血剑。

    就在张辰马上出去的那一刻，这把血剑撕裂空间，直接狠狠地刺在了张辰的右肩上面。

    “噗！”

    看着贯穿自己肩膀的血剑，他根本就不敢在这里多做停留，现在自己马上就可以离开了，如果现在在这里停留的话，自己将会遇到更大的危险。

    张辰一咬牙，强行驱动灵气离开了十二都天煞大阵所笼罩的范围。

    离开了十二都天煞大阵的范围之后，张辰不敢不敢在这里多做停留在确定了一个方向之后，快速的朝着远处飞去。

    但是血剑里面具有很强大的腐蚀性，肩膀上面的伤口正在被一点点的吞噬。

    现在最迫切的事情就是，张辰要想办法把这些含有吞噬性的血气给祛除。

    张辰的意识进入到了系统空间里。

    在灵药这一栏里面，朝晨很快的便找到了自己所需要的东西。

    黄泉花，地阶上品灵药，其主要的作用就可以吞噬一些具有腐蚀性的气息。

    但是黄泉话所蕴含的能量根本就没有办法让自己直接吞噬去吃药，把它炼成丹药，自己才可以使用。

    可是这里前不着村后不着店，张辰根本就找不到一个相对安全的地方。

    “不能晕，不能晕！”

    张辰不断的告诫自己，如果自己在这里晕倒了的话，恐怕自己可能会遇到更大的危险。

    但是在这血气的气势之下张辰晨的眼皮越来越重，他的脑海之中也是混沌一片，最终他终于坚持不住，晕倒在了地上。

    ……

    ……

    随着天边的太阳慢慢的升起，一个小孩都在跟着一个老人穿梭在丛林里面，好像是在寻找一些东西。

    “爷爷，这些药真的可以治疗奶奶吗？”

    夏云手里拿着一株草药天真无邪的看着自己的爷爷。

    “当然了，李大夫都已经告诉我们了，只要我们能够把这些药草给收集齐，他就可以救奶奶了。”

    这一老一少不断地将一些草药扔到自己背后的背篓里面，就在此时，夏云突然看到在不远处有一个人正在躺在那里。

    “爷爷你看看到里有一个人晕倒了。”

    夏河，顺着夏云的手指看去，果然看到一个人正躺在不远处的树林里面。

    而这个晕倒在树林里面的人，正是之前逃出十二都天煞大镇的张辰。

    现在张辰肩膀上面的伤口已经腐烂了，如果现在再不进行救治的话。

    张辰就会真的成为一个被这些血气所控制的傀儡。

    “爷爷他到底怎么，为什么他会受如此重的伤？”

    夏云捂着自己的眼睛，可是好奇心还是驱使着他想要知道张辰到底受了多重的伤是。

    “小云，我们不能把他放任在这里，不管，如果让他自己一个人躺在这里，恐怕他身上的这些血腥味肯定会引起周围妖兽的注意。”

    一老一少艰难的把张辰给背回了家，随后，夏河亲自把他们附近最知名的医生给请来了。

    “他这个症状，我一点办法都没有，如果我没有看错的话，他应该是修炼者，他身上的这个病，如果我没有猜错的话，应该是和别人战斗遗留下来的。”

    这个医生也算是比较有见识的人了，看到张辰肩膀上面的伤口，他的第一反应就是眼前的这个少年。

    他是一个修炼者，而且他身上的伤口应该是和别人战斗所遗留下来的。

    “难道就真的没有别的办法了？”

    夏河看着躺在床上的张辰，他十分的激动，作为一个朴实的男人，他不能看着眼前的这个小娃娃，就这样眼睁睁的死在自己的面前。

    “这件事情我无能为，这所有的一切都要看他们自己的造化了。”

    医生无奈的摇了摇头，然后又好像是突然想起来什么似的，看向夏河。

    “还有我让你收集的药材，收集好了吗，现在老人家的病症已经没有太长的时间了。”

    (本章完)

