    第968章年纪不大话倒多

    黄大哥得知妻子暂时没有危险刚松了口气，听到这话脸色又是一青。

    看着妻子熟悉的脸，眼中没有半点平日的温存爱意，只有愤怒。

    叶婉汐听她这么说，也是一乐，掐她脖子的手再次收紧：“哟，还挺横，这是料准了我舍不得伤害这具躯体的原主人，有恃无恐了？”

    “是又怎么样？”“黄大嫂”梗着脖子，破罐子破摔道，“我附在她体内，只要我不离开，她的生死就跟我捆绑在一起。你伤我，就是伤她。我死了她也会死，你要是不担心弄死她，尽可对我动手。左右不过是同归于尽而已，临时还能拖个人垫背，值了！”

    不出所料，它这话一出，黄大哥等人立马紧张了起来。

    “叶小姐，我妻子她是无辜的，求您救救她。”

    “是啊，叶小姐，我儿媳妇平日最是和善不过，你救救她，只要能救她，让我们做什么都可以。”

    “黄大嫂”一听黄家几人这话，愈发得意起来，仰着下巴贱贱道：“听到没有，还不乖乖放了我？小心小爷一会不高兴了咬死你。”

    叶婉汐听得出来这小精怪应该刚入尘世不久，原不打算跟它一般见识，没成想这小东西反而嘚瑟起来，委实欠扁。

    当即抬手轻拍了它后脑勺一巴掌，冷笑道：“真以为我拿你没办法是吗？说你胖你还喘上了。”、

    “什么？”

    “黄大嫂”扭头想看叶婉汐，却忽的感觉脚上一重，一低头便对上了炭头那黝黑的狗狗眼。

    下一秒，它就瞧见这还没足球大的小黑狗咧开它那锋利雪白的尖牙，一口咬在了它的腿上。

    “嗷！”

    “黄大嫂”痛得脸都扭曲了，可让黄家人惊讶的是，小黑狗这一咬，黄大嫂的腿连皮都没破。

    明明咬得那么狠，眼前之人痛苦扭曲的脸色也不似作伪，却没流血也没破皮，实在诡异。

    黄家人不知道的是，炭头是异兽，它这一口看似咬在黄大嫂的腿上，实则咬到的却是附在黄大嫂身上的魂体。

    这猝不及防的一击，疼得对方险些没就地升天。

    一边眼泪哗哗直流，一边小声嘀咕：“这怎么可能？这怎么可能？这肯定不是只普通的小黑狗？它到底是什么东西！”

    叶婉汐毫不吝啬的给了小黑狗一枚赞赏的小眼神，随后冷漠的问了句：“疼吗？”

    “……疼。”

    黄家人：“……”总觉得这句“疼”听起来自带波浪线，委屈得很，错觉，一定是错觉。

    “知道疼就好。老老实实出来，不许伤人，否则，我就让它继续咬你。”

    “黄大嫂”疼得眼眶红红，看了眼脚下的小黑狗，又看了眼捏着它后脖颈的叶婉汐，面露挣扎与犹豫。

    叶婉汐看它还不老实，指腹上下滑动，轻抚着它的脖颈。

    在黄家人看不见的角度，黄大嫂肉身后脖颈处皮肤之下仿佛有什么来回滚动，就像是珠子一般。

    换做某个胆子小的人看到这一幕，只怕会被吓得当场尖叫。

    叶婉汐倒是一点不怕，她摸了摸那地方，淡笑着凑近眼前之人耳边，小声道：“你说，我拿针往这一扎，你会不会死？”

    “……”魔……魔鬼！

    可怜的小东西，这才刚下山没多久就切身实地的感受了一把社会的险恶，不情不愿的从黄大嫂的体内出来了。

    黄家众人就瞧见叶婉汐似乎跟人说了句什么，他们儿媳（孙媳）的身子便是一僵，随即她那僵硬的身体便是一软，整个人往后倒进了叶婉汐怀里。

    在他们看不见的地方，一只有着毛绒绒大尾巴的小动物魂体从黄大嫂的体内飘了出来，落在不远处的地上，化为实体。

    随即拔腿就要跑，却被早有准备的小黑狗以迅雷不及掩耳之势扑倒在地，动弹不得。

    黄大哥见妻子晕倒，终于再也忍不住快步上前去扶。

    叶婉汐顺势将人往他怀里一塞，走过去拎起被小黑狗压趴在地上的小东西。

    “这……”黄家人这才注意到这只小东西，有些疑惑，这只小动物是什么时候跑进来的？他们刚刚怎么没瞧见？

    “这就是这几天附在黄夫人体内的东西。”

    “什么？”黄家众人吃了一惊，黄明睿好奇的想要上前看一眼，却被父母拦住，挡在身后。

    黄爷爷满脸严肃的盯着这小东西，如临大敌：“叶小姐，这究竟是……什么东西？”

    “黄皮子，也就是人们常说的黄鼠狼。只不过，这是一只成了精的黄鼠狼。”

    “黄鼠狼？”黄妈妈惊讶又疑惑，“珍珍怎么会被黄鼠狼附身？”

    话音刚落，被叶婉汐捏住命运后脖颈的黄鼠狼幼崽便口出人言，大喊大叫起来：“狡猾的人类！快放开我，你们这些狡猾的人类，自私虚伪，言而无信，无情无义，恩将仇报……”

    黄家几人听到这黄鼠狼竟然能口出人言，又是吓了一跳，终于彻底信了叶婉汐的说辞，这真的是一只成了精的黄鼠狼。

    叶婉汐听着小黄鼠狼叨叨叨的数落，抬手又拍了它一下，好笑道：“行了，少说两句，年纪不大话倒多。”

    小黄鼠狼被叶婉汐这一拍，气焰顿时弱了一截，却并没有如叶婉汐所言闭嘴，而是压低声音继续念叨。

    “无耻的人类，连实话都不让人说了。果然山狸婆婆说得都是真的，人类是这世上最虚伪最霸道的生物，又会骗人，又会抓人。呜呜呜，我的命怎么这么哭啊，刚下山就被人类骗，现在还被人类抓。”

    “她是不是要杀了我？听说人类什么都吃，他们会不会吃了我，是煮了吃还是烤了吃，呜呜呜，我怕疼，不想死，早知道我就听树爷爷的话，不下山了，呜呜呜……”

    黄家众人：“……”想不到这黄鼠狼竟然还是个话痨，在他们家这几天为了不暴露自己怕是憋坏了吧？

    叶婉汐听着小黄鼠狼的嘀咕，好气又好笑，无奈的叹了口气后，还是为它说了句好话：“这黄鼠狼应该是黄夫人自己招来的。”

    此话一出，黄家众人又是一惊。

    “珍珍自己招来的？这怎么可能！”

    (本章完)

