    “狗东西，没良心！”

    贾张氏冲着轧钢厂工人的背影又是一通骂。

    半个小时后，医生从抢救室内走了出来：“谁是贾东旭的家属？”

    “我！”

    秦淮茹冲了上去：“医生，我家东旭应该没大事吧？”

    秦淮茹的心里非常忐忑。

    她不希望贾东旭出现什么大事，不然这个家就要塌了。

    另一方面，如果真的是大事，她希望贾东旭直接死了，不要再拖累她。

    “双腿废了，下半身只能截肢。”

    “还好钢板只是砸在双腿上，能够保住命已经是最好的结果。”

    “你们家属准备一下，先去交一下费用吧，七十三块八毛。”

    医生口中最好的结果对秦淮茹来说就是最差的。

    钢板为什么没有往上砸一下，直接砸在贾东旭的脑袋上，将他砸死呢。

    这样她也就能够解脱了！

    现在变成一个残疾，只能够让她的日子变得更加艰难。

    “你放屁！”

    “我家东旭双腿都残疾了，你还在这里说是最好的结果。”

    “你是不是没好好给我们家东旭治。”

    贾张氏将矛头指向医生。

    她家东旭都已经是残疾人了，医生还说是最好的结果。

    这些话听在贾张氏的耳中就是赤裸裸的嘲讽，现在贾家天塌了，所有人都想要踩上一脚。

    “你要是觉得我们院里的技术不够好，现在就可以转院。”

    “哼！”

    医生也不惯着，直接走人。

    “医生也不是什么好东西！”

    贾张氏说完之后还觉得不解恨，转头冲着秦淮茹破口大骂：“都怪你这个丧门星，自从我家东旭娶你过门，就没过上一天好日子。”

    “你当初如果嫁给的不是我们家东旭，现在残疾的就应该是刘家成。”

    贾张氏又开始怪罪秦淮茹。

    她家东旭受伤就是秦淮茹方的，如果当初秦淮茹嫁给的是刘家成，那现在躺在这里的也应该是刘家成。

    而他儿子娶的肯定就是娄晓娥这个大户人家的闺女，说不定现在贾东旭已经是八级钳工。

    “贾东旭半夜跑去工厂，这和我有什么关系？”

    秦淮茹也是无法忍受了，这种事情竟然也能够怪罪到她的头上。

    分明就是贾东旭嗜赌成性，自己跑去工厂偷东不成反被砸。

    “啪！”

    贾张氏一巴掌抽了过来，直接在秦淮茹的脸上打成五指血手印。

    “你个小浪蹄子竟然还敢还嘴。”

    “是不是觉得我家东旭瘫痪了就没人治得了你了？”

    “我告诉你秦淮茹，如果你今后敢做什么对不起我家东旭的事情，我扒了你的皮。”

    贾张氏对着秦淮茹又是一顿大骂，丝毫没有将她当成一个孕妇。

    就在这个时候，傻柱跑过来安慰。

    贾东旭现在双腿要截肢，说不定已经都活不了几年，他的机会也就来了。

    只要现在稳住秦淮茹，多在秦淮茹面前多出现几次，等贾东旭一死，他立马上手。

    易中海在旁边咳嗽了一下，开口劝道：“老嫂子，少说几句吧。”

    “你也不是什么好东西！”

    “你是我家东旭的师父，一定是你将我家东旭教坏了。”

    “我家东旭出事，你有主要责任！”

    贾张氏像一条疯狗一样的乱咬，见易中海说话直接又要矛头转向。

    转过头来就是一顿骂！

    易中海人都傻了。

    这也能怪到他的头上？

    但他也懒得喝贾张氏废话，冷声道：“我不管了，你爱干嘛干嘛吧！”

    说完，直接离开！

    易中海的忍耐也是有限度的。

    好心当成了驴肝肺。

    为了贾家的事情他操了多少心，上次棒梗偷东西的二十块钱他就出了十块，可以说他这个院里的一大爷平时都是在偏袒贾家。

    现在竟然还说是他的责任，要不是为了他的养老计划，他才懒得怪这种事情。

    贾东旭现在为什么躺在这里，还不是因为自己嗜赌成性。

    难道这也是他交的？

    用了六年时间才从一级钳工变成二级，他之前带的一个人现在都已经是四级了。

    自己儿子不行还怪别人！

    “咱们还是先想办法给东旭看病吧。”

    秦淮茹捂着被抽红的脸，一脸委屈巴巴。

    七十三块八毛钱！

    对秦淮茹来说那是一个天文数字。

    别说是七十三块八毛，就是那八毛钱的零头拿出来，她们这个月后几天都要饿肚子。

    别看贾东旭一个月二十七块五毛钱，每个月给她的十块钱她都是要精打细算才够一家人一个月的生活费。

    到月底之后，她的兜里甚至比脸还干净。

    现在让她拿出来七十三块八毛钱，她怎么可能拿得出来。

    反倒是贾张氏！

    每个月贾东旭都会给她五块钱的养老钱，这五块钱贾张氏从未拿出来过。

    这一年算下来就有六十块钱！

    贾东旭工作这么几年算下来也有一两百了。

    贾张氏当然明白秦淮茹的意思，直接摇头开口：“我没钱，我的养老钱不能动！”

    想让她出钱？

    没门！

    “妈，这是东旭啊？”

    秦淮茹脑袋疼的厉害：“你难道连自己的儿子都不准备就救了吗？”

    贾张氏一听，直接就开始发飙：“秦淮茹，你还是东旭老婆，这笔钱就应该你来出。”

    秦淮茹当场无语，气的差点没晕倒。

    这几年下来，秦淮茹也看出来贾张氏是个什么样的人。

    这就是个貔貅，只进不出！

    之前棒梗头破血流的时候，这个老虞婆就一分钱不往外拿，最后还是傻柱垫付的医药费。

    那可是他亲孙子啊，他都不出钱。

    现在棒梗和贾张氏在家里还不说话呢。

    现在儿子出了这么大的事情，这个老虞婆肯定也不会出钱。

    “秦淮茹，你给我过来一下。”

    贾张氏一脸阴沉的将秦淮茹拉倒一旁：“这笔钱让傻柱替贾家出。”

    是的！

    贾张氏将矛头指向了傻柱。

    自从傻柱接济过贾家两次之后，贾张氏就彻底尝到了甜头。

    现在她的心里有一个根深蒂固的思想：没钱找傻柱！

    “妈，那可是七十三块八毛钱，傻柱怎么可能给。”

    秦淮茹也觉得离谱。

    上次傻柱替他们贾家赔了十块钱，又垫付了棒梗五块八毛钱的医药费。

    到现在她还没还呢。

    现在又要向傻柱要？

    而且还是七十三块八毛！

    “我不管，这是你的事情。”

    “现在我已经将注意告诉你了。”

    “秦淮茹，不要以为我看不出来傻柱对你有心思，你好好利用这一点让傻柱把这七十三块八毛钱出了。”

    “但我也要警告你，别想着做对不起我家东旭的事情，否则我打断你的狗腿。”

    贾张氏瞪着一对三角眼恶狠狠的威胁道。

    秦淮茹也能看出来傻柱的心思，但现在也就只能利用这一点让傻柱垫付这笔高额的医药费了。

    不然她还能有什么办法呢。

