    唐县令写完了信送出去，便开始去资料房里和江琦一起查资料，“找个机会，我们得去七里村一趟。”

    　　江琦想了想后道：“再过四日便是龙抬头，七里村旁边的大梨村有个道观，每年二月二都有庙会，大家会上山拜太上老君和土地公公，那会儿热闹得很，大人若不想引人注目，可那时前往。”

    　　所以他说江琦适合跟他混刑名，他都没说，他便知道他不欲将事情闹大，想悄悄的查。唐县令看着他意味深长的笑了一下，点头道：“这个主意不错，那我们就二月二去。”

    　　天色渐暗，俩人都没查到什么东西，但唐县令并不气馁，扭了扭脖子后起身回后院去休息，他打算今晚早点睡。

    　　而此时，蹲在大门口望天的满宝确定了今天四哥不会回来，便转身回家了。

    　　白善见她连饭都吃不香了，便道：“府学二月二放假，要不我们二月初一回家？”

    　　满宝道：“连着休沐也才放三天假，回家才能停留一天，也太奔波了。”

    　　庄先生闻言抬头看了满宝一眼，见她情绪低落，想了想，到底是小孩子，若和他一样万事不萦于心，那才要糟呢，因此笑道：“那就和学里多请两日假好了，我与你们一同回去，大梨村的庙会连开两天，我们也回去凑凑热闹。”

    　　三人眼睛皆是一亮，就连一旁的周立君都忍不住低低的欢呼一声。

    　　庄先生伸手拍了拍满宝的脑袋，劝慰道：“人走在这世上，总会遇到许多关卡，你当时觉得太高迈不过去，但你耐下心来坚持坚持，迈也好，爬也好，绕路也罢，过个几年再回头看，你就会发现那点儿关卡不算什么。因为前面总还有更难的事情在等着你，而以前所受的磨难都是最珍贵的记忆之一。”

    　　满宝问：“那一直开开心心的记忆不好吗？”

    　　“好是好，但开心的记忆多了，你就记不住了，”庄先生笑道：“有坎的记忆才最深刻，不仅有苦和酸涩，也有甜，而且因为吃了苦和酸涩，那甜才显得尤为蜜。”

    　　桌上的四人都听得一愣一愣的，显然都不太能理解。

    　　厨娘想了想，回忆了一下自己的往昔，点头道：“先生说得真好，我现在这么一回想，最先想起来的还真是苦后的事。”

    　　白善道：“我最先想到的是被满宝打的事。”

    　　满宝：“我也最先想到被你打的事。”

    　　俩人一起看向白二郎，白二郎心虚的看了一眼庄先生，小声道：“我最先想到的是被先生提到门外罚背书的事。”

    　　庄先生：……

    　　周立君道：“我最先想到的是大伯母后来煮了菜，我娘就把二弟碗里她做的菜倒我碗里让我吃了，然后奶奶把我的碗接了过去把菜拨走了，给了夹了好多大伯母做的菜。”

    　　庄先生微微点头，“所以你们看，你们平日开心的事情也不少，但这会儿能最快想起来的能有几件呢？”

    　　满宝沉思。

    　　白善吃完饭便跟在她身后，道：“先生说的对，再怎么样还有我们呢，你爹娘也疼你，有什么坎迈不过去呢？”

    　　满宝道：“我没觉得迈不过去，就是不太开心而已。”

    　　“等回了家就好了。”

    　　满宝点头，她问四哥，四哥可能不说，但她可以去问爹娘呀。“就不知道我娘他们会不会告诉我。”

    　　“到时候我去帮你。”

    　　满宝心安了不少，对白善微微一笑。

    　　白善在府学先生们的眼里勉强算得上是好学生，所以请假还不算难，在磨了两天后，学官总算是允了他两天的假，可以初六再回去上课。

    　　他们初一放旬假，一大早便收了东西出城回家。

    　　二月二龙抬头，正是万物复苏的开始，各地都有庙会，热闹一点儿的县里还会举办活动，自然，县令就算不出席，也是要管事的。

    　　罗江县往年就没办，今年杨县令不在，更不会办了。

    　　而华阳县因为是益州城的郭县，是有一些活动的，虽不隆重，但爱惜名声的士绅权贵都会舍些东西来，

    　　今年唐县令不在益州城，主持事情的则是县尉和主簿，不过这都是有章程的，并不难。

    　　但明刺史还是忍不住问了一句，“知鹤还没回来？他这是在罗江县待上瘾了？”

    　　祁大人笑道：“他和杨县令是至交好友，听闻杨县令不擅刑名，或许想趁此机会帮杨县令理一理县务也不一定。”

    　　明刺史就笑道：“他自己的县务都没理清楚，哪有那个功夫？而且杨和书出自杨氏，素来傲气，怎么可能让他插手县务？”

    　　听出刺史对唐县令的回护，祁大人笑了笑，没有再讨论这个话题。

    　　但不止是明刺史，就连益州王都问了一句，“今年不见唐县令上门，他不在城内？”

    　　张节度使愣了一下后笑道：“他公干去了吧，王爷也知道，县衙里的事情都是些琐碎的小事，要费很多的心力，如今又快到春种了，他要忙的可就多了。”

    　　益州王道：“也是，以前只知道唐县令爱刑名，不擅管民务，来华阳县两年民务都一直是交给丁主簿来管，却没想到去年突然接手民务也能做得这么好，显然平时没少做功课的。”

    　　张节度使尴尬的笑了笑，去年算计益州各世家手里的田地安置流民的事他也有份儿。

    　　益州王显然也想到了这一点儿，看着张节度使浅笑道：“也是唐大人家世显赫，家学渊源，又有张大人和明刺史保驾护航，这才做得这么好。”

    　　“这都是唐县令能力出众，明刺史也爱才，我年纪大了，这些琐碎事哪儿管得过来？”所以跟他一点儿关系也没有，您要记仇就记他们两个好了。

    　　益州王笑了笑，他也不过是好奇的问了一句，还不把唐县令的去向放在心里。

    　　他举杯看向张节度使，“此次本王开春日宴，宴请来蜀的朋友，请张大人也出席饮一杯水酒，到时候大家谈诗论道岂不快哉？”

    　　张节度使自然是一点儿意见也没有，举杯应下。

    　　春天嘛，不是这个宴，就是那个宴，他早就习惯了。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

