    两个中年人骂骂咧咧的走了，眼前这个稚气未退的少女对着韩佑四人展颜一笑，“小哥哥，我们去哪？那边的酒店么？”

    “不，我们喜欢去没人偏僻的地方。”韩佑脸上挂着淡淡的微笑说道。

    “小哥哥是想野炊啊……真会玩！我知道一个好地方。”少女说着伸出舌头舔了一圈嘴角，露出一个魅惑勾魂的媚笑。

    在老一辈的记忆中，梧桐古镇有一个剧院，只是后来喜欢听戏的人少了，剧院也无力维持而关门倒闭。只是剧院戏楼本就是梧桐古镇的一部分不可改建拆除，所以剧院保留了下来。

    剧院的后院有片郁郁葱葱的杏树林，曲径通幽，鲜少有人前来。韩佑看着这个偏僻的地方，很是满意。少女看着韩佑四人竟然一个不落的跟了上来，也很是满意。

    “小哥哥，这个地方可好？风景秀丽，郁郁葱葱，寻常人可找不到这么好的长眠之所呢……”

    少女话音落地，许少杰三人突然身形一晃。仿佛空间跳跃一般以三角站位将少女围在中央。

    猎手猎物的身份瞬间对换。

    少女的双眸一变，瞬间变成了竖瞳。

    张开嘴，嘴角裂开到了耳根，一条舌头如蛇信一般吐出，阴冷的盯着面前脸上依旧挂着淡然微笑的韩佑。

    “你们是异人？你们是什么人？”

    “倪佳文，不，你应该已经不是倪佳文了？馨月小区的五个失踪人口都是你杀害的吧？”

    “呵呵呵……什么杀害不杀害的？物竞天择，丛林法则，这是此方天地最本质的规则，怎么到你口中却成了错事了？

    你们吃牛羊，吃鸡鸭，吃鱼虾就是理所应当，我吃人就不行？

    这个时代还是不错的，我很喜欢。五万年前，我生活在潮湿的森林，那时候我虽然也是霸主，可要吃上一顿饱饭也不容易。

    森林中的猎物都非常警觉，稍微有风吹草动撒腿就跑。我需要躲在水中小心潜伏，趁着猎物在水边喝水的时候悄悄靠近。

    可就算如此，我也是十次难成三四次。

    如今可好，你们人毫无防备警惕之心，我想吃几乎只要张口就能吃到。太喜欢这个时代了……

    只是可惜，我没有感应到有第二条泰坦巨蟒的气息，不然，食物如此充足的时代我们泰坦巨蟒一定能再次繁荣昌盛起来。”

    听着倪佳文一边流着口水一边大言不惭的话语，林峰挠了挠脑袋，“队长，这是个傻子么？”

    “它原本就是一条蟒蛇的意识，就算得到了倪佳文的记忆和智商也只是一条开窍的蟒蛇，你指望它有多聪明？维度屏障，开启！”韩佑突然收起表情喝道。

    林峰将手中一个类似魔方的东西扔出，轰的一声，维度屏障炸开。

    瞬间，被维度屏障笼罩的范围周围空间发生扭曲坍塌。周围的树木仿佛被某种伟大的力量拉扯撕碎，眨眼间远离。

    倪佳文紧张的看着周围仿佛被剥离的世界，口中的蛇信不断的吐出。

    “这是什么东西？人类的新型陷阱么？”

    “现在不用担心打搅了……”林峰嘿嘿一笑，缓缓从腰间抽出手枪。

    韩佑等人也是纷纷抽出枪遥指倪佳文，无需号令，同时扣动扳机。

    “砰砰砰——”

    密集的枪声响起，子弹倾泻而去。

    倪佳文的身体也突然膨胀了起来，身体骤然拉长，眨眼间化作了一条直径一米多粗的泰坦巨蟒。

    子弹无情的落在巨蟒身上，在巨蟒的身上炸出一团团火花。

    巨蟒不仅拥有强韧的钢铁皮肤，也有着可怕的肉身防御。巨蟒瞬间动了，巨尾横扫而过。

    许少杰众人纷纷停下射击向后暴退，巨尾横扫扬起漫天烟尘。

    “这就是人类最厉害的武器枪械么？哈哈哈……要放在五万年前，牦牛的毛发都打不进去，这么孱弱的人类就应该被百兽踩在脚下。”

    “换弹！”

    身在空中的韩佑冷哼一声，许少杰等人瞬间凌空换弹夹。至于韩佑的沙漠之鹰就没必要了，灵能注入就是灵能子弹。

    身在空中的韩佑运转雷鸟图腾，瞬间，沙漠之鹰化成蓝色，电弧在枪管处流转。

    “砰砰砰——”

    一道道闪动着蓝光的子弹倾泻而出，巨蟒横扫三军的动作顿时为之一顿。

    巨蟒虽然有着无以伦比的防御力，就算灵能子弹都无法对其造成伤害，但雷灵子弹爆发出来的电能却能麻痹它的身体。

    巨蟒仰天长鸣，发出了痛苦的撕嚎。

    “砰砰砰——”许少杰等人换上灵能子弹倾泻而下，这一次，子弹狠狠的钻入巨蟒的身体，一瞬间，巨蟒周身被打出了一个个如马蜂窝一般的血洞。

    虽然入肉不深，但也足以痛彻心扉。

    巨蟒想要挣扎，却在韩佑的雷灵子弹麻痹下动弹不得。如何形容此刻巨蟒的处境，就是一条被打了麻药的猪，正在案板上被屠夫用钝刀一点点的割肉。

    而麻药却只是限制了它的行动却没麻痹它的感受，这种痛苦和绝望自然不必多说。

    “啊——”巨蟒周身突然爆发出一股强悍的灵能。身体骤然间膨胀了一倍，实力也瞬间膨胀了一倍。

    “我要吃了你们——”巨蟒双目竖瞳化作血红，冷冷的注视韩佑如汹涌浪涛向韩佑冲来。

    韩佑收起沙漠之鹰，皓天镜中微光一闪，天殊剑已然冲出镜面涟漪出现在韩佑手中。抬手一剑挥下。

    剑气如银河之水从天上垂下，立在韩佑的身前。

    剑气趟地走，迎面向巨蟒撞去。

    如一道流光一闪而过，巨蟒冲来的身体突然一僵，定格当场。

    轰的一声巨响，尸体落地。

    落地之后的巨蟒快速的缩小，快速的消融。

    许少杰等人收枪走来，看着眨眼间已经小了一大半的巨蟒啧啧摇头，“这大虫刚才哪来的底气这么狂妄的？还森林霸主？”

    “如果是五万年前大灾变之后实力空白期，它还真有可能是森林霸主呢。”

    说话间，巨蛇尸体彻底消融，留下了一团纯粹的灵能物质。同时，韩佑体内的八卦盘也自动运转起来。

    淡灰色的灵能被阴阳鱼吸收，经过八卦盘的转动研磨，从八个卦象之上升腾出纯粹的灵能飘上空中，涌入到三面神话图腾之内。

    林峰上前，取出封印卷轴将灵能物质收起封印，“队长，都搞定了，撤吧？”

    “撤！”

    林峰掐动法诀，伸手一招，周围远去扭曲的世界突然如时间倒放一般又快速复原。眨眼间，韩佑等人又回到了这个偏僻的杏树林之中。

    而与巨蟒激烈交战留下的痕迹，也只是韩佑面前这个不到一米范围凌乱的浅坑而已。林峰弯腰，捡起之前扔出的维度屏障，与于良辰两人一起把留下的浅坑也收拾干净。

    “队长，接下来回局里结案？”

    “结案是结案，但倪佳文为什么会变成巨蟒这事也应该调查清楚？少杰，调出倪佳文的资料。”

    “好！”

    众人回到古镇停车场，许少杰立刻从笔记本电脑里调出了倪佳文的资料，“家住柏悦湾，八栋，九零三室。”

    突然一阵咕噜声想起，韩佑抬头看了看外面漆黑的夜色，“办案也不急在一时，先去填饱肚子，明天再去柏悦湾吧。”

    “队长英明！”

    “早就饥肠辘辘了。”

    第二天一早，三队一行人驱车前往柏悦湾。来到倪佳文家门口，韩佑开启灵瞳看向倪佳文家中情况。倪佳文的家中很干净整洁，除了无人在家之外没有任何异常。

    韩佑又观察了一圈周围，排除掉了危险之后淡淡的开口道：“开门！”

    开门这种事林峰是专业，只见他来到门前，手指伸向锁孔，眨眼间手指开始融化化作木质探入锁孔之中。

    正在这时，隔壁的房门开了，一个老太太拎着两袋垃圾走出房门。看到韩佑四人一愣，转瞬脸色大变。

    “阿斌，来贼了啊——”

    谁能想到，这个走路颤颤巍巍，仿佛一阵风能吹倒的老太太竟然有如此猛烈的肺活量。一声惊呼，竟然震得韩佑四人的耳朵嗡嗡作响。

    也不怪这个老太能这么大反应，四人中，除了韩佑一脸秀气长相儒雅，其他三个黑皮衣，黑墨镜，长得粗犷身材魁梧，一看就不像好人呐。

    霎时，隔壁的屋内大步跑出一个壮硕青年，“哪来贼？吃了熊心豹子胆了赶来这偷东西？不知道老子是警察么？”

    韩佑揉着耳朵，随手掏出警官证，“我们也是警察。”

    对方一看韩佑的警官证，脸上的凶狠瞬间收起换上了亲善笑容，立正行礼，“长官好！”

    “你是警察？”

    “是，朱雀区分区第二支队警员，白玉堂。”

    韩佑颇为诧异的看着这个皮色黝黑的壮硕大汉，这个名字配上你，有点委屈了。

    “咔嚓！”正在这时，门被林峰打开了。

    “长官，我邻居家……出什么事了么？”

    “你对你家邻居近况有了解么？”

    “知道的不多，我这邻居姓倪，做服装生意的，比较忙。他们生有一个女儿，在朱雀三中读书。其他的，不太清楚。哦，最近一段时间好像没见过他们夫妻两个，只有女儿每天独自上学。有次在电梯里遇到，女儿说他父母老家有点事回了老家。”

    韩佑点了点头表示知道，心中想的却是哪里是回了老家，恐怕是回了地府吧。

    韩佑四人进入房间，许少杰几人立刻四下搜寻起来。屋子里被收拾的很干净，看来就算倪佳文被占据了身体也依旧保持爱干净的习惯。

    韩佑开启灵瞳，进入倪佳文的房间中，房间中的一切在韩佑的视野中都是线条勾勒的世界。忽然，一本锁在抽屉里的黑色封面笔记本吸引了韩佑的注意。

    韩佑突然有点喜欢这个世界略显不正经的习惯了，写日记的普及度有点高。

