    “老师，赵石打人了，要死人了！”钱峰第一个报告，“不过是跟胡家豪起了一些冲突，他就想杀人！”

    屁股下巴，一脸威严的政教处主任眉头紧锁：“谁是赵石，给我出来！胡家豪在哪里，你们快看看他怎么样了！”

    闻言，几个同学上前查看胡家豪的情况。

    而赵石一脸淡然地从位置上站了起来：“老师，我就是赵石。”

    周围人都因赵石的淡定而微微屏息。

    “你这个暴力狂，杀人魔，做出这种事情，居然还一点悔改都没有！老师，我看我们应该马上报警！”钱峰跳出来呵斥赵石，因为他知道，这是搞死赵石的完美时机。

    “这位同学，你先冷静一下……”政教处老师一脸看神经病地看着钱峰。

    周围人的面色也变得古怪起来。

    钱峰将目光转向赵石身旁，张了张嘴，就像见了鬼：“这，这怎么可能！”

    只见一脸懵逼的胡家豪已经被人扶起来，诡异的是，他脸上竟然连红印都没有，更别提什么严重情况了。

    “老师，事情是这样的。胡家豪同学刚刚一只脚踩在我的课桌上，”赵石冷静地指着桌子上的脚印，“然后出言威胁我的家人，还非要让我打他一巴掌。所以我被逼无奈，就轻轻地打了他一下，结果他自己就倒在地上了。”

    “这位钱峰同学，我完全听不懂他在说什么。”赵石一脸无奈地补充道。

    在听到“轻轻”这两个字的时候，所有目睹刚才一幕的人，内心都有一万匹马奔腾而过，你那一巴掌就差蹲个马步，就可以算作武技了，特么还轻轻？

    政教处主任神色复杂地听完赵石的发言，又确认了一下桌子上的脚印，以及毫发无伤的胡家豪同学……

    虽然情况看起来很诡异，但种种迹象就指向一个结果，那便是，赵石是无辜的！

    “既然没人受伤，这件事就算了。这位胡言论语的同学，还有那个胡家豪，这周五之前，给我交五千字的检讨，下不为例！”政教处主任现在心情很乱，说完便匆匆离开。

    看着钱峰一脸像是吃了一坨看起来像巧克力的屎的表情，李欣趴在桌子上偷笑起来。

    所有人都无法理解，赵石那样迅猛的一巴掌，怎么会连一点痕迹都没留下。

    而作为当事人的胡家豪，就像是被打懵了一样，根本没有要继续找赵石的麻烦。

    这也是当然的，赵石方才那一巴掌，运用了逍遥游掌法以及北冥神功的精髓，似实非虚，逍遥莫测。

    在这一巴掌中，胡家豪虽然没有受到实质性的身体伤害，但是精神上却是遭到了强力打击，因为他从这一掌中，感受到了自己跟赵石力量层次的差距，甚至可以本能地理解到，赵石想要杀死自己，就跟捏死一只蚂蚁那样简单。

    从胡家豪看向自己时惊恐的眼神，以及发抖的肩膀，赵石看出，自己想要的警告目的已经达到。

    只是，胡家豪到底是随口胡言，还是真的有自己妹妹的资料……

    放学之后，赵石直接拦住了胡家豪的去路，对方一口咬定，是他自己瞎编的，他找赵石麻烦，只是为了巩固自己在班上的地位。

    放胡家豪离去后，赵石暗自思忖，自己不懂心理学，也没有读心术，一时无法判断胡家豪所言的真假，要是能够从系统那里得到相关能力就好了。

    “不过……若是真的有人要动我妹妹，我定会让他明白何为地狱！”

    就在回去的路上，系统提示在赵石耳边响起：“现有一份来自《武林外传》的外卖，同福客栈掌柜佟湘玉正在为追杀郭芙蓉的黑道高手发愁，现在身体和精神状态都极差，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    同福客栈！

    赵石来了精神，同福客栈可以说是很多人心中最经典的喜剧之一，而他就反反复复看了很多遍，此刻有机会进入同福客栈世界，自然是毫不犹豫接受。

    “滴滴！订单已经接受，【鸡蛋炒韭菜商务套饭】已自动在后备箱中生成！”

    “滴滴！万界隧道将在数秒后打开，请宿主……”

    伴随着系统的提示，赵石狠踩一脚油门，加速冲进打开的蓝紫色漩涡，进入神秘莫测的万界通道。

    感受到下方传来的土地实感，赵石知道，自己已来到目的地。

    “这就是同福客栈？”

    此时已临近夜晚，招牌上的四个大字还算醒目，赵石的落点，恰好就在同福客栈门口。

    古风古色，看起来有些年代的客栈，就像赵石记忆中那样，只不过此时大门紧闭，如临大敌。

    “看来是在抵御黑道高手。”赵石对这段剧情的印象还算深。

    什么五毒教的金银二老，天残派的上官云顿，以及飞刀门的美丽不打折，最后这几个反派，都以搞笑的方式被解决。

    想到这里，赵石上前敲门，却也没有放松警惕。

    毕竟自己现在所处的世界是真实的，一切未必会按照自己知道的剧本发生，万一不小心死于黑道高手的偷袭，那也太憋屈了。

    “什么人？”

    听见白展堂的声音，赵石顿时觉得亲切无比：“我是万界外卖员，专程来给佟掌柜送吃的。”

    门被打开了，然而迎接赵石的，却是白展堂翻飞的手指。

    “葵花点穴手！”

    说时迟，那时快，白展堂的动作有如迅雷，向着赵石胸口袭来。

    这是他的成名绝技，偌大的江湖上，能够躲开的人，不超五指之数！

    然而，下一瞬，白展堂却是面色一变，只见赵石从容地往侧后方退了一步，让他的手指堪堪擦过赵石的衣服。

    赵石笑笑：“葵花点穴手，果然名不虚传。在电视上看了一万遍，也不如亲身体验一次。”

    其实，赵石心里也有些忐忑，如果不是得到周星星的反射神经，自己也无法如此轻松地规避。

    “果然是个高手！不过什么万界外卖员，我却是从来没有听说过。你到底是哪位门派的高手！”

    白展堂声音阴沉。

    而郭芙蓉也上前一步，随时准备施展排山倒海，同福客栈最强的两大高手，此时都是严正以待，在赵石面前不敢有丝毫松懈。

