    　　夕阳西下，罗拉镇的赐福仪式终于落下了帷幕。

    　　对于罗拉镇的镇民来说，这注定是一次终身难忘的仪式。

    　　他们不但见到了传说中的恶魔，还亲眼见到神迹，哦，不对，见到了正道的光，照在了恶魔的大脑袋上。

    　　激动的同时，对神教更加虔诚，信仰更加深厚了，几乎每个人都是三叩九拜的离开了教堂。

    　　这让维纳斯不禁感叹，这比她布施民众的效果好的多了。

    　　仪式完结，埃德蒙起身，悄悄离开了礼堂，回到自己房间开始静静等候。

    　　若是他所料不差，要不了一会，圣女就该来找他谈人生谈理想了。

    　　……

    　　“芙蕾雅，怎么样了？”

    　　礼堂后的静室中，维纳斯正坐着休息，室内并无旁人，只有她和她的侍女芙蕾雅。

    　　“圣女大人，我已经按照您的吩咐下了封口令，命令今日在礼堂内参与仪式的几名骑士团长和随从，以及在场的罗拉镇民，不要将今日发生神迹的事外传。”芙蕾雅绷着一张俏脸，冷酷道。

    　　“好，神迹一事，先不论真假，对我教来说，那都是扩充信徒，增加信徒信仰的一张王牌。暂时不宜让太多人知晓，以防别的势力从中作梗。”维纳斯缓缓点了点头，接着问道：

    　　“对了，你有什么发现吗？”

    　　“有的，这次神迹，很大可能是那个埃德蒙搞出来的，这是天使之眼感应的结果，天使之眼的感应很少出错！”

    　　“唔……可是，他是如何做到坐着不动，远距离瞬杀一个准七阶恶魔的？”维纳斯摸着下巴，眼中星芒流转，却还是有些难以置信。

    　　“这……我也不清楚……”芙蕾雅微微一愣，旋即道：“不过，应该是他错不了！”

    　　“难道他是圣域强者？”维纳斯又问道。

    　　“不，应该不是，恐怕是用了什么特殊的魔法，比如源力魔法！”

    　　“源力魔法？确实，源力魔法神秘莫测，非其它六系元素魔法可比，也许真的有可能办到。”

    　　“是的，高阶源力魔法中，有操纵空间的神奇术法，距离再远也不是问题。”芙蕾雅简单附和了一句，并未继续说下去，源力魔法的事，圣女比她更清楚。

    　　很快，二人又开启了一轮新的话题，“圣女大人，关于这次恶魔刺杀……”

    　　二人商量了一会关于恶魔刺杀的事，最后芙蕾雅提醒道：“圣女大人，您要当心！”

    　　“恩？”

    　　“血月将近，恶魔蠢蠢欲动，您这几年最好还是呆在王都，少出去走动。”芙蕾雅劝说着，一方面是为了圣女的安全考虑，另一方面……是为了神教的财政考虑。

    　　“恩，我会考虑的。”维纳斯面色不变，含糊地应了一句。

    　　芙蕾雅见状，心中一声叹息，知道圣女对于传教布施这方面，有着很深的执念。

    　　“还有一件事您也要当心，咱们猎鹰王国内无人精通源力魔法，擅长源力魔法的，只有银色城邦的法师和死亡谷的亡灵巫师。很有可能，这个埃德蒙接触过这两方势力，或是他们派来的间谍。”

    　　芙蕾雅语气冰冷，微微停顿了一会，她突然伸手握紧，话语间带上了一丝杀气道：

    　　“不如……我去把他抓回来审问一番。”

    　　一切对维纳斯不利的不安定因素，哪怕只有一丝可能，她也绝不会放过。

    　　“确实有这个可能呢。不过，这个埃德蒙毕竟也算间接救了我一命，还是把他叫来问问吧，也许是一场误会呢！”维纳斯点了点头，眸中星芒微暗，却是有些不忍。

    　　“圣女大人……”芙蕾雅还要再说些什么，却被维纳斯打断。

    　　“你去把埃德蒙喊来吧！”

    　　“是……”芙蕾雅自知圣女已经做出了决定，很难更改，只能领命。

    　　走出静室后，芙蕾雅紧绷的俏脸再次垮塌，满脸无奈地叹了一口气：“唉，圣女大人还是太温柔了！”

    　　……

    　　一刻钟后，埃德蒙跟随芙蕾雅来到了静室内。

    　　“埃德蒙，你应该知道我为什么找你吧！”维纳斯开门见山道。

    　　“当然，圣女大人想要知道神迹的事。”埃德蒙行了一个十字架礼，很有礼貌地答道。

    　　维纳斯点了点头，对这个温和知礼的牧师是有一些好感的，“既然你知道，那就说说吧！”

    　　“好的，圣女大人。事情的经过其实是这样的，六年前，天空下了一场大雨，那是一个没有星星的夜晚，阿珍……咳，我做了一个梦……”埃德蒙那略显无神的双眼中闪过一丝灵动，开始缓缓讲述早就想好的理由。

    　　大致是，十六岁那年，天空下了一场大雨，雨后的夜晚，埃德蒙做了一个梦，梦到了一个八翼的神明。

    　　八翼神明告诉埃德蒙，他是万年来最虔诚、最节俭的信徒，他的节俭行为加成了信仰之力，让其信仰之力十分坚固，直穿云霄，洞穿了龙泽大陆和神界那层薄膜封锁，深入了神界深处，被光明神感知到了。

    　　光明神很高兴，自从万年前，神界与龙泽大陆隔断后，神界再也感知不到信徒的信仰了。

    　　埃德蒙是万年来第一个被感知到的的信徒，又如此虔诚、如此节俭，应当给予赏赐。

    　　梦到这里就没了，他醒了过来，床单却湿了。

    　　原来是他梦见神明，太感动了，一边做梦一边流着泪，结果醒来时床单湿了一大片。

    　　实在是太虔诚了！

    　　自那以后，他发现自己多了一个神奇的能力。当他虔诚祷告时，偶尔会有神的威光，借着他的信仰之力在龙泽大陆上显现。

    　　仪式时是如此，圣女被刺杀时也是如此。

    　　当时他被吓了一跳，并不希望如此美丽善良的圣女死在恶魔手上，于是心中默默地祈祷着，希望维纳斯没事，结果神迹显灵，救下了她。

    　　埃德蒙脸不红心不跳地讲完这个只花了五分钟，结合平时阅读的一些古籍，想出来的“雨后的小故事”。

    　　顺便自夸了一下自己的信仰十分深厚，并把节俭提升到和信仰同级的位置。

    　　反正做梦这种事谁也调查不了。

    　　当然，他是存了一点小心思在里面的，圣女如此“慷慨”，虽然这次仪式的浪费行为被他阻止了，但这治标不治本，下次，下下次呢？

    　　最好的办法还是要改变她的想法，让她也认可节俭，习惯节俭，养成节俭，才能从根本上杜绝圣女的浪费。

    　　静室中的二人听完，面色各异。

    　　维纳斯先是脸色微红，听完后又是满满的感慨，眼中的星光滴溜溜的绕着蓝宝石打转。

    　　美丽善良？原来埃德蒙牧师是这么看我的吗？

    　　恩，他果然十分虔诚呢！

    　　虽然有些夸张的成分在里面，但她还是相信了大半的。

    　　这里面有几个关键信息：八翼神明，神界封锁，足够虔诚的信仰之力可以传到神界，神迹是借信仰显现。

    　　这些都和教内古籍上记载的差不多。

    　　传说光明神的接待神使确实是八翼形态，万年前，神迹也确实是借助信仰之力显现的。

    　　当然，也有一部分她是不信的。

    　　节俭能加成信仰之力？

    　　呵……

    　　若是节俭能加成信仰之力，那神教的那些苦行僧不都能引发神迹了。

    　　“慷慨”的圣女虽然不讨厌节俭，但想要靠这点小手段改变圣女，埃德蒙还是想太多了！

    　　而另一边，芙蕾雅却是眉头一皱……

    　　

    　　				

