    来来回回忙活了一阵后，江浩累得坐在了地上。

    所有的狂癫羊尸体都被他吸收干净了，金血甲的气血充能居然才50%左右。

    看来这么逆天的能力也不是轻易就能获得的。

    想到这是白银宝箱中开出来的装备，江浩对等级任务更加期待了。

    要知道2至10名都能获得白银宝箱，而第一名更是能获得无品阶的宝箱。

    白银宝箱开出来的装备就这么逆天了，那第一名的无品阶宝箱呢？

    看了一下自己目前的排名，击杀了所有的狂癫羊和暴虐羊后，他的名次已然来到了第二名，原先排在第二的李青已经被他超越了。

    至于第一名，目前依旧是4级的王磊。

    还有机会！

    江浩神色坚定，现在的他对第一名势在必得，不为别的，就为那无品阶宝箱。

    为此他决定今晚不回新手村休息了，连夜猎杀妖兽，尽快将等级提升上去！

    现在已经到了傍晚时分，江浩抬头看去，前方是一条不算太宽的溪流，溪流的对面则是一片茂密的森林。

    想来森林里会有更高等级的妖兽吧？

    江浩刚刚看了一下聊天频道，发现早就有队伍去猎杀三级妖兽了，从他们聊天的内容上看，三级妖兽的实力也没有特别恐怖，并且经验值比狂癫羊要高。

    为了尽快提升等级，江浩决定跨过小溪去前面的森林里猎杀妖兽。

    在这之前，他将暴虐羊的尸体拖到了小溪旁边。

    江浩早就立好了flag，等击杀了暴虐羊要把它整个烤了吃，说话不能不算数不是？

    而且经过和暴虐羊打斗这么久后，他的肚子确实也饿了。

    没过多久，暴虐羊的油脂在篝火的烘烤下沁了出来，滴落在火堆里发出噼里啪啦的声响，烤羊的香味也传到了江浩的口鼻中。

    江浩食指大动，撕开一条烤羊腿就大快朵颐起来，脆嫩的烤羊肉下肚，一身疲惫的精力也在快速恢复。

    ‘嗝~’

    很快，半根烤羊腿下肚，由于暴虐羊体型太大，江浩已经吃不下了。

    他来到溪流旁，看了一眼清澈见底的溪水，当即就趴下去大口大口地喝起来。

    溪水甘甜，喝足之后江浩一屁股坐在了地上，随手抹了一把嘴，发出一道满足的感叹声。

    若是没有危机、没有天道系统，感觉在这里惬意地生活倒也挺好。

    但这只是他脑海里闪过的不到一秒的想法，既然吃饱喝足那就得去提升等级了。

    看了一眼一旁硕大的烤羊，江浩感觉扔了有点浪费，想了一下，他将少了一条腿的烤全羊放到了交易平台中，价格设置在30金币。

    虽然他不怎么愿意做这种生意，但是勤俭节约的良好品德他还是有的。

    正当他准备跨过小溪时，系统提示来了。

    烤全羊居然被买走了，买家赫然是王磊。

    江浩一乐，这家伙也算是自己的大客户了，而且看起来对方还很有钱的样子。

    也就在这是，他这才发现上架的嗜血兔套装居然卖出去了三套，而且普通白色装备也卖出去了十多件。

    想来应该是自己和狂癫羊群打斗的时候被买下的，那时候他全部精力都集中在了击杀妖兽上，所以并没有察觉到交易平台里的情况。

    他身上那套嗜血兔套装在和暴虐羊交手的时候损坏了，于是从还没卖出的里面拿了一套再次穿上。

    江浩顺便浏览了一遍交易平台，发现上面的物品种类繁杂、数量极多。

    卖什么的都有，比如新手砍刀、采摘的水果、妖兽的皮毛等等，甚至有人在上面卖原味的衣物，价格居然比他上架的白色装备还高，设置在了150金币。

    这玩意儿会有人买？

    150金币获取可不容易，正经人谁会把金币浪费在这种无用的衣物上？

    对此，江浩不以为然，他觉得不会有傻子会买。

    简单地浏览完交易平台后，江浩什么东西都没买，当即准备退出去。

    在他退出的那一刹那，一件熟悉的商品被上架了。

    江浩目光一顿，这种熟悉感......

    赫然便是刚刚被他卖出去的烤全羊。

    不过此时的烤全羊又没了一条腿，价格也变成了25金币。

    卧槽，这个王磊也很有生意头脑嘛，相当于只花了5金币就吃了一根香脆可人的烤羊腿。

    心里吐槽了一下，他退出了交易平台。

    抬头看向溪水对面的森林处，江浩快速前冲，到了溪水旁猛地一跃，下一刻，在溪水对面的岸上稳稳地落地。

    就在他来到对面的时候，溪流的上游突然来了一群狂癫羊，仔细数了一下总共9只。

    不过令江浩失望的是，这群狂癫羊里并没有BOSS级的存在。

    由于实力的提升，江浩胆子大了起来，装备好逐日弓他一下子吸引了两只狂癫羊过来。

    三轮过后，地上躺下了六只狂癫羊的尸体。

    不行，得加快速度了，这样升级太慢。

    江浩一咬牙，逐日弓拉满，‘嗖嗖嗖’三箭射出，直接吸引了最后三只狂癫羊过来。

    以他目前的状态硬刚三只狂癫羊稍微有些吃力，不过他的敏捷很高，在拉扯游击的战术下，不到两分钟的时间最后的三只狂癫羊也倒了下来。

    九只狂癫羊爆出了五个白色宝箱，拾取之后江浩又迅速吸收了它们的气血。

    此时金血甲的气血充能已经来到了63%。

    赶紧击杀妖兽吸收气血，等气血满值后就能多一个保命技能了。

    江浩身形一动，毫不犹豫地扎进了森林里。

    ......

    “吗的，来晚了！”

    一堆狂癫羊尸体旁，一名男子神色有些懊恼，似乎只要他再快上一步就能抢到这些狂癫羊群的好处。

    他的身后，站着足足二三十人，此时一名和他长得很像的男子走上前来，开口道：“哥，击杀狂癫羊群的那人应该没有走太远，而且我们知道他的外貌特征，到时候只要......”

    为首的男子随即脸色缓和了些：“他跑不掉的。”

    ......

    天色渐暗，森林中显得有些阴冷，好在不时有鸟兽的声音响起，倒也不至于那么压抑。

    就在他往森林深处前进的时候，突然感觉到头顶有什么东西在盯着自己。

    江浩握紧青钢刀，迅速抬头看去，只见斜上方的一根树枝上正倒挂着一只肥硕的蝙蝠。

    这让他稍微松了一口气，好在不是什么凶猛的妖兽。

    不过他也有些咋舌，那么细的树枝居然能承受得住这么肥硕的蝙蝠。

    洞察之眼看去，蝙蝠的信息出现在了他的眼前。

    【种类】：暗影蝠

    【等级】：3级

    【战力评估】：60

    【弱点分析】：怕火，特别的怕。

    【爆率】5%掉落属性，1%掉落宝箱。

    江浩心中一乐，这家伙居然是三级的妖兽，战力指数也只比狂癫羊高了十点而已。

    而且弱点也太明显了吧，特别怕火？

    想着自己拥有三味灵火的技能，他更放心了。

    就在这时，头顶的那只暗影蝠猛地张开了翅膀，伴随着一阵‘吱吱吱’的叫声快速朝江浩俯冲下来。

    卧槽，这么快！

    从发现暗影蝠张开翅膀，到暗影蝠冲到他的面前，整个过程只用了一个呼吸的时间。

    江浩一惊，身形赶忙往后退去。

