
　　“不是这样的。”

　　温迪刚出声准备解释，但深渊法师很明显不打算给他解释的机会。

　　只见他飞上特瓦林的背部，说道：“这条龙该去侍奉它真正的主人了，哈哈哈，你们就继续留在这里，哀叹自己的无力吧！”

　　“就是现在。”

　　林墨抓住深渊法师洋洋得意放松警惕的机会，瞬移技能发动，下一秒就出现在了深渊法师身后。

　　“逼逼啥呀，下去把你。”

　　一脚就将这名冰系深渊法师给踢到了众人面前，但特瓦林的离去他也没有任何办法，拦不住呀。

　　“哼！谁说法师就只能风筝了，给你补一脚我还是绰绰有余的。”

　　林墨瞬移回到原点，学着李小龙的招牌摸鼻子的动作。

　　而迪卢克则是眼疾手快唤出大剑架在了被林墨踢下来地这名深渊法师脖子上，质问道：“说！你们的计划是什么？又将特瓦林带到哪里去了？”

　　“额呵呵呵呵～真是大意了呢，不过就算是这样，你们想从我的口中知道我们深渊教团的计划也不过是痴人说梦，特瓦林，哦，你说的是那头龙吧！你们自己去找吧！”

　　哪怕是被迪卢克的大剑架在脖子上，这名深渊法师口气依旧那么狂妄，言语之间对众人十分不屑。

　　“你……”

　　听到这名深渊法师如此狂妄的话语，众人皆是怒目而视，恨不得将他生吞活剥。

　　“「殿下」再见了！”

　　以众人听不懂的语言说完这一句话，这位不知名深渊法师上前一步，在众人的愤怒的目光中以迅雷不及掩耳之势撞向来迪卢克的大剑，结束了自己悲剧的一生。

　　“这……”

　　见到这一幕的众人也是惊诧异常，没想到这位深渊法师如此刚烈，完全不把自己的性命当一回事。

　　“特瓦林……”

　　看着深渊法师的身死，寻找特瓦林的希望又一次破灭，温迪的情绪顿时有些低落。

　　“巴——温迪阁下，请注意保护好自己。”

　　看着温迪低落的情绪，琴想上前安慰，却不知道该怎么说。

　　“哈哈，其实你不是现在才猜出”我的那个身份的吧，琴?不过还是谢谢你继续用这个名字叫我。”

　　在这一瞬间，温迪又变成了那个整日嬉皮笑脸的烂酒鬼，不由让人怀疑他刚刚低落的情绪是不是装出来的。

　　“温迪阁下，既然你……为何……?”

　　“你是想说，我既然是是风神，那为何不直接解决这件事是吗？”

　　看着琴支支吾吾的样子，温迪替她将问题问了出来。

　　“其实……”

　　温迪又拿出忽悠迪卢克那段借口忽悠起了琴。

　　“原来如此，「你们建立无人称王的自由城邦吧」——巴巴托斯大人的理念，我们牢记于心。”

　　听完温迪的托词，琴点点头，虔诚地说道。

　　“真是虔诚啊，琴团长，完全没有想过是某人太过自由散漫、不想管事的原因呢。”

　　来了来了，专业拆台的派蒙她来了。

　　“咳咳，总之你们看，我都这么久没有回过蒙德了，所以现在的我，毫无疑问，正是七神中最弱的一个。”

　　温迪稍微有些尴尬的咳嗽了两声，继续解释道。

　　而林墨则是在一旁默默地翻起了白眼，心中想道：“要不是知道你是魔神大战的七位胜利者之一，我可能就信了。”

　　“天空之琴完好无损，温迪，能否继续呼唤特瓦林来此?”

　　“不行了，特瓦林被腐蚀的已经越发严重，神智已经有些不清楚了，再说它好像已经不太相信我了。”

　　看着手中的天空之琴，在想着特瓦林那逐渐变红的眼睛，温迪摇摇头说道。

　　“看来只能从深渊法师身上下手。”

　　“唉～事已至此，我们先回去吧！我会召集骑士们来追踪……”

　　“不必了，骑士团的人就留守蒙德城吧！”

　　琴的话还没有说完便被迪卢克打断，众人的目光看向迪卢克，只听他继续说道：“想要追踪那些怪物的话，可以借助我的情报网和手段。”

　　“迪卢克，虽然讨厌骑士团，但会用自己的方式守护蒙德呢！”

　　“诶呦呦，小派蒙的语气，突然变得溺爱了起来呢！”

　　温迪见此不由调侃了起来，完全看不出他刚刚担心特瓦林的样子。

　　“哼！”

　　迪卢克双手环抱在胸前，轻哼一声，继续说道：“总之，等我消息吧，我要让他们明白，不论深渊教团再怎么无法无天，在蒙德，有些事情也是不可以做的。”m.23sk.net

　　“好了，我送你们回去吧！”

　　林墨感觉自己已经完全成为了一个搭风工具人，还是免费的那种。

　　众人一路乘风来到了蒙德城门口，琴和迪卢克告辞一声去做自己该做的事情去了，只留下林墨、温迪、荧、派蒙四人大眼瞪小眼。

　　“派蒙，我们也走吧，去开宝箱。”

　　“宝箱！！我们快走吧！”

　　听到宝箱二字，派蒙眼中的闪烁的光芒，都快溢出来了，迫不及待的催促着荧出发寻找宝箱。

　　这几日的的经历让荧明白过来自己实力的不足，但经过林墨提醒的她已经明白过来怎样恢复自己的实力了，于是对着林墨狠人温迪告辞一声，带着派蒙寻找宝箱去了。

　　“诶嘿～就剩我们两人了，林墨，我跟你说啊！继承风神地好处可是很多的……喂喂喂！”

　　听到温迪还没有放弃让自己当风神的打算，甚至还想继续忽悠自己，林墨顿时满头黑线，连忙几个瞬移离开这个是非之地，任凭温迪在后面如何呼喊他，他就是不回头。

　　呼～呼～呼～

　　“这下他总该追不上了吧！”

　　看着身后已经没有温迪的身影，林墨不由放下心来。

　　“你在说谁追不上你啊？”

　　“我当然……嗯！温迪！！！你怎么这么快！”

　　下一秒见到温迪就出现在自己面前的，林墨顿时就像见了鬼一样大叫出来。

　　“我可是风神巴巴托斯，追上你不是小菜一碟，我跟你说啊……”

　　“停停停，我请你喝酒，你就不要再拿让我继承风神之位来说事了好吧！”

　　林墨也是服了温迪这个老六了，连忙打断他接下来要说的话，表示用喝酒来堵他地最可以了吧！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第36章 等消息免费阅读。https://www.23sk.net 