    媚术本来就不好对付，而且还能影子分身，这个鬼影能够成为“龙神”的四大金刚，果然非同凡响。

    从现在来看，恐怕这个杰西教授才是他们之中最弱的一个。

    “在我们的组织里，也有一个可以跟他相提并论的分身能力，算了，跟你说那么多的目的，不是让你去猎杀鬼影，而是让你等待三天，只要三天一过，沈碧成也没能杀死鬼影，再由我出面化解一下你们之间的恩怨，你就算安全了。”凤凰可谓是用心良苦。

    凌峰知道这是凤凰在保护他，但是，他不需要这种保护，而且，他拥有超级视力，还怕认不出鬼影的主体吗？

    异能界是一个强者为尊的世界，如果他躲在基地里，那岂不是会被人笑话，就算不能猎杀鬼影，他也要杀了他的分身，让他知道自己的厉害。

    “鬼影还有什么能力？”凌峰忽然问道。

    “你怎么还没有打消猎杀鬼影的念头，你难道不知道，他的影子分身拥有主体百分之七十的战斗力吗？一旦遇见了，你就会面对一个六级异能者和两个五级异能者的围攻，你的胜算为零。”凤凰微微有些怒气。

    就在这么一瞬间，凌峰却轻轻拉近她，凑近了她的耳边，吹着热气：“我知道，不过，我更想杀了鬼影！”

    凤凰顿时一愣，长这么大，还是第一个男人敢这么紧紧抱着她，让她浑身热，心神失守，没由来的一阵紧张，心跳陡然加速了。

    “你放开我！”凤凰挣脱了他的怀抱。

    “告诉我，鬼影还有什么能力？”凌峰放开了她，追问道。

    “鬼影的异能是分身，按道理这个分身异能算是鸡肋，可是，杰西教授硬是利用基因强化药剂，让他成为了狂战之体，不过，这种狂战之体是后天堆砌而成，因此，有个致命的缺陷，一旦主体受到重创之后，就会不能随意动用狂战之体，以免加剧伤势。”凤凰详细解释道。

    至此，凌峰总算明白了。

    难怪万舒鸢想要帮自己对付鬼影，原来这个鬼影如此厉害，美女这是在担心他啊！

    “狂战之体，可以在瞬间，将一个骨瘦如柴，手无缚鸡之力，弱不禁风的人，瞬间变成二米多高，身具神力的巨人，依靠超强的力量进行防御、攻击、战斗，非常恐怖，以他六级异能者的物理攻击，绝对能够再上一个台阶，达到七级或者八级，所以，你最好不要跟他比拼力量。”凤凰耐心解释道。

    “谢谢你的好意，不过，我一定会干掉鬼影的！”凌峰直视着她的美目，信心十足。

    面对帅气的凌峰，凤凰虽然知道自己的年纪大了凌峰十几岁，可是，还是不由得一阵慌乱。

    “那你万事小心！我还有事，就先走了，你们年轻人多玩玩。”凤凰慌乱地丢开他的手，离开了舞池。

    她落荒而逃，跟大厅里的人连个招呼都不打，凌峰望着她离去的背影，内心却是翻江倒海。

    原本以为杀鬼影很轻松，但是，从现在来看，自己恐怕这点实力不够看啊！

    他现在最需要的就是增加实力，凭借着神秘能量的超凡能力，他可以驾驭各种元素能量为己所用，才有跟鬼影一较高下的实力。

    “凌峰，你怎么了？”万舒鸢笑着走来。

    “我没事，我陪你跳一曲。”凌峰拉着美女进入了舞池。

    “凤凰大组长让你们去猎杀鬼影实在是有些强人所难。”万舒鸢说道。

    “这也是没有办法的办法，她不想我跟程飞内斗下去。”凌峰沉声说道。

    “你放心，我会帮你的！”万舒鸢轻轻靠在了他身边。

    “你帮我去登个报纸，告诉鬼影，就说两天之后的午夜，我在东面江边的尖牙石灯塔等他。”凌峰说道。

    “什么？登报？你没有发疯吧？”万舒鸢也是费解不已。

    “当然没有，我就是要用自己做鱼饵，钓这条大鱼。”凌峰冷声说道。

    “那好吧，我帮你，你这两天呢？”万舒鸢很关心他。

    “我准备这两天闭关修炼一下，看看能不能把自己的实力再次提升一截。”凌峰没有隐瞒美女。

    “那你想听听我的建议吗？”万舒鸢神秘一笑。

    “说吧，什么建议？”凌峰问道。

    “我的建议就是你把刚买的强化药剂自己服用，把你的实力提升一截，才是最实在的。”万舒鸢贼呵呵笑道。

    “那怎么行？是买给你的！”凌峰拒绝道。

    “你先使用吧，等你杀了鬼影有了积分，到时候再给我买。”万舒鸢说道。

    “还是你最好了。”凌峰搂着美女笑了。

    “我陪你回去。”万舒鸢连舞都不跳了，拉着凌峰就走。

    再次回到了房间，两人马上联系，很快东西就有人送货上门来，凌峰立即使用了强化五号药剂。

    把那瓶黄黄的药剂倒入嘴里，凌峰感觉一股奇特的力量开始在身体里乱窜，浑身骨骼噼里啪啦响个不停。

    想不到这种强化五号药剂比起自己的神秘能量还要厉害，但是，却更加狂暴，要是一般人还真是承受不住。

    伴随着强化药剂的药力释放，凌峰辅助自己的神秘能量，让自己的身体得到再次强化，反复的吸收利用，让身体素质再次上了一个新的台阶。

    身体表面浮现出一层淡淡的油污，浑身散发出了阵阵臭味，让凌峰觉得自己的身体更加干净，而且，身体肌肉的跳动更有节奏，更有力量。

    吸收完毕之后，凌峰洗完澡，悄然消失，来到了高山之巅，准备继续修炼神秘异能，希望能够从异世界吸收到更多的能量来壮大自己。

    当然，他现在可以利用神秘异能来操控风元素和水元素，而其他元素还没有试验过，现在正是一个机会。

    凌峰盘膝而坐，启动神秘能量，开始练习操控各种元素之力，从远处看去，他笼罩在一团迷雾之中，无数的神秘游丝飘于空中，宛如一张无形的网。

    呼呼呼……

    高山之巅的风很大，夹杂着海上潮湿气流的风，从四面八方被他抓取过来，宛如囫囵吞枣一样。

    霹雳！

    一道明亮的闪电划破长空，降临大地。

    狂风大作，暴雨倾盆，交织着一道道的闪电劈向大地，整个大地都在微微颤抖不已。

    好厉害的雷电！

    凌峰忽然心血来潮，右手缓缓伸出抓向空中，一把华丽的电光剑瞬间成型，就连自己也都看呆了。

    我勒个去！

    神秘能量这么厉害，就连雷电都能抓取吗？真是太恐怖了！

    凌峰欣喜万分，单手一挥，一道巨大的电光伸向天空，引导着无数的雷电劈下来。

    看似细细的电光剑，就好像一根导线一样，直插云霄，就在这一瞬间，一道巨大的闪电狠狠劈了下来。

    劈啪！

    上万伏特的电压，上千的电流瞬间当空劈下，凌峰只觉得浑身一颤，自己被雷电狠狠劈中，就在这一瞬间，他发现自己的丹田之中，猛地开辟出了一道很恐怖的超级漩涡。

    这里就是能量聚集的核心所在，看来跟武林之中的内家真气一样，神秘能量应该就聚集在这个地方。

    凌峰强行控制着这个漩涡的旋转，而这种旋转将引入的雷电之力，居然慢慢转化成了自己的能量。

    真是太不可思议了！

    凌峰觉得通过这个气旋，居然可以从这个世界吸收元素之力，岂不是让他可以更快更好地修炼。

    劈啪！

    又是一道闪电从天而降，凌峰只觉得脑门冒烟，如果不是神秘能量强悍，保护着他，早就被劈成焦炭了。

    不过，奇怪的是，气旋被这么一劈，反而变得更大，就好像被雷电劈得更加宽广了。

    这个发现让凌峰心中一喜，虽然他被劈的头发都裂起来了，脸上也被劈得成了黑娃儿，而且一张嘴就吐出了一口热气，但是，他高兴极了。

    这种自虐式的修炼，虽然对自己比较残忍，但是，如果自己的气旋变得更大，那所能容纳的能量就会越多，自己以后施展出威力自然不可同日而语。

    就这样，凌峰再次举起了自己的电光剑，以这把剑为指引，指向天空。

    霹雳！

    又是一道雷电劈下来，凌峰这一次被劈得口吐鲜血，差点直接把人都劈成了两半。

    虽然他仗着自己的神秘能量护体，妄图将这些吸收进来的电能全部转化为神秘能量，然后再为自己所用。

    不过，凌峰并不着急，只要找了这种方法，他觉得自己只要用神秘能量滋润自己的身体，等身体恢复之后，再继续修炼，又有何不可呢？

    黑压压的乌云笼罩着大地，一道道闪亮的雷电划破长空，映照在凌峰身上。

    吸收雷电之力来锤炼身体，让自己的气旋变得更大，所承受的异能更多，这种奇特的修炼方式宛如坐上了升天的火箭，相当于一般人修炼速度的上百倍，上千倍。

    凌峰通过自身的电能，引导雷电之力锤炼自己，刚开始的时候，他是本能地切断与雷电的联系，要不然的话，他真要是全部吸收整个雷电的能量，早就被劈死了。

    整个世界恐怕也只有他一个人有这种奇特而诡异的修炼方式了，这还是得益于他自身拥有的神秘能量具有治愈的超强能力。

    他交替修炼，吸收完雷电之力之后，当身体不能承受的时候，马上就消耗神秘能量修复自己的身体，与此同时，他正好可以吸收风系异能。

    等身体修复之后，他又开始吸收雷电之力，继续壮大自己的能量气旋，如果身体再次吃不消，他又停下来修复身体。

