    去外面？

    林素衣轻咬嘴唇，一脸狐疑的看着他，难道那事儿不能在这里面做吗？还非得去外面？

    见状，陈玄的内心更加有些尴尬；“那个，咳咳，大师娘，是这样的，这个世界的大道规则有可能不完整，我怕到时候咱们做那啥影响到自身实力，所以……还是去外面保险一些。”

    闻言，林素衣的脸色一红，只见她轻轻颔首；“好吧！”

    陈玄松了口气，在这里面做那事儿他还真怕白费功夫，一旦真因为大道规则不完整，他和林素衣做了也无法晋级到天尊之境的话，那他就亏大了！

    旋即，陈玄带着林素衣来到了外面，刚才西海一战结束，眼下已经是晚上了，万家灯火笼罩着这座繁华的城市，景色美不胜收。

    夜空中繁星满天，犹如一颗颗璀璨的宝石在闪耀着光芒，圆月高挂，普照世间！

    不过这种美丽的夜景对其他人而言或许美不胜收，但是对陈玄和林素衣而言，总感觉在这美丽的夜景中散发着一股让他们都感觉很别扭的暧/昧气息。

    夜空之上，两人谁都没有说话，目光不经意的对视，也是顷刻间移开了。

    最终还是陈玄打破了这种尴尬，说道；“那个……大师娘，不如我带你到处走一走吧，东陵市这个地方你还没有好好逛一逛了。”

    林素衣深吸一口气，轻轻点头；“好，听你的。”

    随即陈玄便是带着林素衣在东陵市逛了起来，虽然眼下已经是晚上九点左右，不过这繁华的都市依旧还十分热闹，大街上随处可见成对的情侣。

    陈玄稍微改变了下面容，便是带着林素衣开始扫荡各大商场，一开始林素衣还显得有些不自然，有些别扭，不过在陈玄的软磨硬泡之下连续试了好几套衣服之后，即便一向沉稳的林素衣也变得活跃了起来，很主动，和陈玄两人看上去就如同甜蜜中的情侣一样。

    见状，陈玄尝试着拉住林素衣的手，在见到林素衣没有反对后，他也是彻底的放开了自己，反正那一关迟早是要过的。

    逛完了商场，两人又一同去高档餐厅吃了宵夜，算是度过了一个比较烂漫的夜晚。

    当两人从餐厅中走出来，林素衣矗立在门口，她抬头看了看夜空，犹豫了下，在餐厅门口灯光的照耀下，她的脸色绯红，似是不经意的轻声开口，问道；“时间不早了吧？”

    “嗯。”陈玄点了点头，拿出手机一看；“已经快二十点了，大师娘，不如我带你去看一场电影吧？”

    闻言，林素衣顿时气不打一处来，翻着白眼说道；“要看你自己去看，我没空。”

    说完她就走了。

    见状，陈玄一愣，但旋即他也醒悟了过来，急忙上前拉住林素衣的手，说道；“那个……大师娘，你看时间也不早了，咱们是不是该回去呢？”

    林素衣停下来横了他一眼，没好气的说道；“还不带路？”

    听见这句话，陈玄拉着林素衣就消失在了大街上，下一刻，两人一同出现在了曾经的别墅前方，自从众女去了天荒世界后，这里基本上就被搁置了，没有人入住。

    不过刚刚来到这里，陈玄一眼就看见了二楼的一个房间里面，透过窗帘，可以看到一抹亮光透出来。

    陈玄有些疑惑，这里应该没人住了才对，怎么会有灯光？难道是遭贼呢？

    林素衣并没有发现这一点，因为来到这里后，她忽然变得有些紧张，根本没注意到别墅的二楼有人。

    旋即，陈玄掏出钥匙打开大门走了进去，顺手打开了一楼客厅的灯光。

    一眼望去，整个一楼看上去一尘不染，打扫的很干净，一看就是时常有人居住在这里，而且经常在打扫。

    看到这里的陈玄更加疑惑，不过就在他准备动用神识查看一下究竟是谁住在这里时，二楼位置，一个穿着纯色睡衣，手上握着一根棒球棍的女子蹑手蹑脚的出现了。

    陈玄朝其看去，两人四目相对，均是有些愣神。

    后者的眼神中更是一瞬间流出了一抹幽怨，一抹复杂的神情，这其中还夹杂着一抹思念和欣喜之色。

    这个时候林素衣也看到了二楼出现的女子，虽然在这之前她没有见过对方，不过不用去猜她都知道这个女人绝对是这家伙以前招惹上的。

    “姬学姐，怎么是你！”陈玄很意外，他没想到姬旋月竟然住到了这里。

    “陈玄，你……你回来了！”姬旋月的声音有些颤/抖，然后她急忙把手中的棒球棍扔到一边，她刚才还以为是家里进贼了。

    陈玄点了点头，说道；“姬学姐，你一直都住在这里吗？”

    姬旋月走下楼来，她先是看了眼林素衣，然后缓缓说道；“当初千羽姐离开时让我有时间就来这里住一住，所以我就过来了，那个……陈玄，你要是觉得我在这里打扰了你的话，我现在就可以帮出去。”

    说着，刚刚来到楼下的姬旋月顿时准备朝楼上走去。

    陈玄一把就拉住了她，笑道；“姬学姐，这里空着也是空着，以后你就住在这里吧，等局势变好之后，我们还会再回来的，有你在这里住着也能增加一点人气。”

    “我……”被陈玄拉住玉手，姬旋月的娇躯一颤。

    这时，只见林素衣走过来说道；“既然这小子已经开口了你就没必要跟他客气。”

    说完，林素衣又对陈玄说道；“我上去休息了。”

    这句话，很明显就是一种暗示。

    看着林素衣朝楼上走去的背影，陈玄的心里一荡，然后他急忙对姬旋月说道；“姬学姐，那个……你先休息吧，有什么事情咱们明天再说。”

    话毕，陈玄立即朝着楼上赶去，眨眼间就消失的无影无踪。

    瞧着这家伙犹如饿死鬼投胎的模样儿，姬旋月一愣，不过这一男一女现在去干什么了她当然知道。

    想到这里，姬旋月的脸色一红，眼神中的幽怨之色更强烈了。

    陈玄试探着打开房门，只见一个背影已经背对着他躺在了床上，盖着被子。

    见状，陈玄强忍着心中的那股颤意走到床边。

    感受到这家伙到来，背对着他的林素衣声音小的像蚊子一样；“把灯关了！”

