
　　避开钢材的时候他下意识朝地面看了下，他刚才以为周凝藏在下面的发丝里，眨眼的时间，她从前面换到他后方，又从后方去了上边，行动轨迹称得上诡异。

　　顿了顿，他又拿出了童话书，开始讲故事后，攻击他的发蛇再一次顿住，紧接着周凝就扛着一个几米长的刚才从上面跳了下来，闭着眼睛疯狂挥舞！

　　徐获找了个空隙一脚踢飞那根钢材，伸手按住她的肩膀想让她冷静下来，但手掌刚碰到衣服就被什么东西咬了口，凝目一看，才见她衣领里钻出了几根手指粗的小发蛇，皮肤上也长出了一些龟裂纹。

　　“周凝！”他喊了声。

　　周凝一下清醒过来，回头一看他吓得直后退，连忙道：“先合上你那本书！”

　　童话书的效果消失了，周凝长吐一口气，控制发蛇散开，摸了摸发痛的伤口才道：“我又输了。”

　　“你刚才怎么回事？”徐获问道。

　　“什么？”周凝有些迟钝，“刚才有什么不对吗？”

　　“你在使用特性的时候人是清醒的吗？”徐获指了指她肩膀和眼睛，“你使用特性的时候没发现自己身体的异常？”

　　周凝疑惑地一摸，随后扯开衣服才发现自己肩头的皮肤裂出了像蛇鳞一样的纹路，但在她查看的同时，皮肤也在愈合。

　　“这是怎么回事？”她比徐获显得还吃惊。

　　“你的行动方式有点像蛇，不仅如此，瞳孔的形状也发生了变化。”徐获打量了她一眼，“平时饮食和生活习惯有改变吗？”

　　周凝回忆了一下摇头，“没有。”

　　“那就好。”徐获道：“如果这只是你使用特性才会出现的特征应该没问题，但要是潜移默化的改变了日常习惯，你就得注意一下了。”

　　“注意什么？”周凝下意识问。

　　“幻象与现实。”徐获道：“照理说人是不可能突然异变成蛇的，但进化者出现突变也不是没有可能，副本中也有一些明显出现动物体表特征的异种，但那是在本身进化失败的情况下。”

　　“你是正常进化，正常的进化者和异种最大的区别说穿了是理智，也许你的精神力可能促使身体发生某些改变，但你不能真正变成蛇。”

　　“老年美杜莎只是你的职业。”

　　听到最后一句，周凝忽然一震，她忍不住拍了一下脑门道：“刚才稀里糊涂的，总觉得有什么地方不对，原来是这个！”

　　“你说的对，老年美杜莎只是我的职业，我可以使用特性，但不能把自己当成真正的蛇。”

　　停顿了一下，她又苦恼地说：“但只有这样我才能发挥出特性的最大效果。”

　　和发蛇同化的时候她有一种不同于平时的冷静和高效。

　　徐获思索片刻道：“你尝试一下在训练中是否能迅速从特性中脱离出来，等会我出手的时候，你每隔十秒报一次计数，如果特性时间延长你觉得自控出了问题就叫停。”

　　周凝点点头。

　　两人很快又在工厂里打斗起来，随着一次次的报数，徐获发现周凝的特性时间没有限制，并且使用的时间越长，她的状态就越冷静，他在中途故意重伤了她一次，但她报数后并没有从特性中脱离出来，而是重复之前的攻击。

　　徐获主动叫停，周凝动作也很迅速，立刻就将发蛇收了回去，不过身上依旧留下了痕迹，眼瞳几乎竖直。

　　她站在原地好几秒才恢复过来，瞳孔变回原样时表情也跟着变了，捂着被踢断的肋骨直抽气。

　　两人交流后，徐获才道：“目前看来你在使用特性的时候人是清醒的，只是暂时屏蔽了部分身体感觉，这在实战中有好处。”

　　周凝微微点头，但神色有些凝重。

　　徐获看出她的疑虑，便道：“你是不是觉得在特性状态下，失去了面对危险的正常反应？”

　　周凝用力点头，“正常情况下我受伤的时候应该要想办法逃，但刚才我没有这个念头。”她只想打败徐获。

　　她的特性非常特殊，徐获一早就清楚，也将她当做一类进化的样本。

　　人不管在任何情况下的行为都反应着自己的心理、性格，不管怎么变化，很难脱离固有的模式，周凝在特性下连同心理状态都跟着变了，这和他接触过的玩家都不相同。

　　“这样吧，”徐获道：“在日常训练你给自己设置一个固定时间，到了这个时间就结束特性，如果无法自主结束就借用外力，至少做到收放自如。”

　　周凝轻舒一口气，“谢谢你，徐获。”

　　“不客气。”徐获道：“目前就是这样，我最近几天要离开汀城，有什么问题电话联系我。”

　　“你又打算进副本？”周凝诧异道：“袁耀不是说你刚刚从副本里出来吗？”

　　“不是，有点事回家一趟。”徐获拍了拍衣服上的灰要走。

　　“我送你。”周凝连忙站起来，扯到伤处面容微微扭曲，但见他看向自己，连忙笑了笑，“没事，养两天就好了。”

　　“下手有点重了。”徐获歉意地道。

　　周凝连忙摇头，“你是为了帮我的忙，我真的没事，一点小伤而已，何况在训练中受伤总比在游戏中受伤的好。”

　　徐获拿出手机，“我让胡文虎来接你。”

　　“你不跟我们一起回市里吗？”周凝看他。

　　“我直接去机场。”徐获联系上了胡文虎，等人来了之后才准备打车离开。

　　“凝姐你没事吧？”胡文虎开着租来的车来，看见周凝身上的血，惊道：“你们被袭击了吗？”

　　周凝拍了他后脑勺一下，“我没事，先送徐哥去机场。”

　　“徐哥要走啊。”胡文虎道：“我是没问题，你的伤……”

　　“不用，等会儿在路口把我放下就行了。”徐获道，“这附近也不好拦车。”

　　在半路他就拦了一辆车，改道去了机场。

　　见他直接走了，周凝微微有些出神，胡文虎伸着脑袋说：“徐哥真是个大忙人啊，刚出副本又马不停蹄地到处跑。”

　　“他跟我们不一样。”周凝低声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第247章 幻象与现实的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 