
    叶秋都怀疑起来。

    这个傅杰是不是跟程大强有一腿，所以才知道这件事情。

    接着一想就摇了摇头，程大强喜欢的可是shúnǚ，而且是那种熟透了的。

    见到叶秋不说话，傅杰以为对方已经怕了，脸上露出一丝得意的笑容，淡淡说道：“你只要离开婧琪身边，我就不会对你怎么样，否则……”

    叶秋淡定道：“否则怎么样？”

    傅杰傲然道：“李东河认识吗？对了，我问你这个干什么，估计你都没有听过这个名字，他就是天广市市局的负责人，跟我认识。”

    叶秋笑了笑：“厉害。”

    傅杰愣了一下，皱着眉头，旋即冷笑了一声：“不要怀疑，我有的是手段教训你，不相信的话我这就给李局打个电话。”说完就拿出手机，想要看看叶秋的反应。

    叶秋喝了口酒，笑着说道：“你随意。”

    “那就不要怪我了。”

    傅杰有些恼怒地看了叶秋一眼，犹豫了一下就拨打了李东河的号码。

    没有多久电话就接通了。

    他急忙笑着说道：“李局，是我，我是白云大酒店的傅杰……”

    ……

    对面的李东河正跟着林东升还有蔡国强，准备去见见老朋友，接到了电话愣了一下，本来接起来准备随便聊两句就挂了的。

    可是听到对方是白云大酒店的经理。

    叶秋之前就拜托，让他照看下白云大酒店。

    李东河就耐着性子继续听了：“哦，傅经理，有什么事情吗？”

    傅杰急忙把事情说了一下，抹黑一下叶秋，在他看起来叶秋的来历不明，只要李东河随便查一下，就肯定能够查出很多问题的。

    李东河听完后皱了皱眉头，不过还是说道：“那好，等等我让人过来了解下。”

    说完李东河就挂断了电话。

    林东升问道：“什么事情啊？”

    李东河把事情经过说了一下，苦笑道：“小事情。”

    蔡国强皱着眉头，摇了摇头说道：“现在我们的警力就是这样子被浪费的，本来就已经不够了，还要管这些……算了，不说了。”

    白芸苓走在前面，听到几个人的谈话，转过头来，

    （本章未完，请翻页）

    秋水如花，巧笑道：“不好意思李局，等等我去问问情况好了。”

    李东河摆摆手：“白经理客气了。”

    “到了。”

    白芸苓带着几个人来到天字一号包厢前，水滢滢的美目闪过一丝期盼之色，纤手微扬，敲了敲门就走了进去。

    ……

    “李局很快就会让人过来了，你等着瞧吧”

    傅杰挂断了电话，很是得意地看向叶秋，目光当中透露出一种猫捉老鼠的戏虐之色。

    叶秋摇摇头，正要开口的时候。

    一阵敲门声响了起来，随后包厢的门就被人打开了。

    一道浑身上下都充满成熟韵味的俏丽身影走了进来。

    “叶秋。”

    白芸苓见到叶秋，美目微微一亮，娇笑道：“你什么时候回来的？”

    “今天刚回来。”叶秋笑道。

    一旁的傅杰看到白芸苓却是有些紧张了，忙站起来说道：“白总。”

    “嗯？傅经理，你怎么在这？”

    白芸苓还想要跟叶秋说几句，听到声音转过头，就看到自己前段时间刚刚招回来的酒店经理，居然也在包厢当中，顿时为之一愣。

    傅杰张了张嘴巴刚想说什么，突然看到李东河走了进来，眼前顿时一亮。

    这李东河也太给面子了吧！

    居然亲自过来！

    傅杰心里面叫那个激动啊，站起来快步走到李东河面前，就伸出手笑道：“李局。”

    “嗯，你是？”

    李东河有些迷茫地看着傅杰。

    “我刚才给你打电话了，白云大酒店的傅杰。”傅杰急忙说道。

    “哦，是你啊。”

    李东河伸出手跟傅杰握了握。

    就在这个时候，李东升和蔡国强也走了进来。

    傅杰看到两个人之后，都有些傻眼了，然后反应过来了了，心里面激动得都快不行了，没想到李东河居然这么看重他，连林东升和蔡国强都叫来了！

    “林市长。”

    “蔡shūjì。”

    傅杰急忙跟两个人握手。

    “哦，你是……傅经理？”

    林东升和蔡国强都有些发懵，不过还是跟傅杰握了握手。

    （本章未完，请翻页）

    傅杰激动得脸都红了，一一握完手后，转过身就对着叶秋，威胁着说道：“看到了没有，现在李局，林市长和蔡shūjì都在这，你最好把事情说清楚。”

    接着，傅杰就转过头，想要跟林东升三个人说一下具体的事情。

    可就在这个时候，李东河已经笑着上前，跟叶秋打招呼道：“叶兄弟。”

    “李局。”

    叶秋也笑着打了声招呼，看了看他肩膀上的标志，意外道：“转正了？恭喜你了。”

    李东河晃了晃手，苦笑道：“钱局退休了，市里面没有合适的人选，没办法只能够让我先顶上了。”

    李东河，跟沈婧琪的老公认识？

    旁边的傅杰，看到两个人熟稔聊天的时候，已经整个人都僵硬了。

    让他更加震惊的是，这个时候林东升也上前打招呼了！

    林东升上前笑道：“叶秋，你这次是临时回来，还是不久又要出去？”

    “林市长。”叶秋没有怠慢，打了声招呼就说道：“过来这边待几天，之后要去燕京。”

    “去燕京？”林东升愣了下，但是没有多问，而是笑着说道：“那你抽空来我家吃一顿饭，可儿挺惦记你的。”

    “好，有空一定去。”叶秋笑道。

    可儿？

    林可儿？

    那不是林市长的千金吗？

    傅杰感觉到双腿都有些发软了，能够请人家去家里面吃饭，这可已经不是跟林市长关系好不好，熟不熟的问题了。

    那是熟得不能够再熟了啊！

    蔡国强等到两个人说完，才笑着说道：“你在临海市那边的情况我们可是都看到了，实在太让人震撼了，那可是楚氏集团，没想到居然输得那么惨。现在鼎盛地产还有渔山餐饮，真的是越来越大了，光是鼎盛，估值都有100亿了吧？”

    “那只是虚的，水分很多。”叶秋谦虚道。

    实际上水分的确很多，但是现在鼎盛的实际价值，也绝对不会低于60亿。

    100亿？

    鼎盛地产？

    傅杰脸色已经变得惨白起来了，原本那个他不在意的，觉得可以随手处理的青年，现在在他的眼中的形象，突然拔地而起，高如山岳。

    （本章完）
