
　　“洪九鼎，我承认你武力值逆天，但我不相信这个世界会有不败之人。”

　　北川爱握紧战刀，她全身真气流涌动，她在酝酿这最后一击，她要用全部的力量，来一次解决掉洪峰。

　　“嗯？有点意思了。”

　　洪峰也感觉到她的真气比之前强大了不少，尤其是她手中的战刀，那刀身都散发着白气。

　　如果倒退两年前，她兴许还能跟洪峰过上几招，但现在根本就是天地之差，几次修行让洪峰即将迈入半步金丹。

　　“洪九鼎，我让你看看冲绳古剑法的真正威力！”

　　北川爱一甩刀，强悍的剑气使得空气的流动都缓慢了。

　　几秒钟后，她一声暴喝：“看招，断！海！流！”

　　这一绝技跟川野浪户的几乎一模一样，但威力却要比对方的强悍十几倍。

　　她猛的一刀劈下，只见庞大的剑气形成一个巨大的半月牙形状，并且瞬间就一分为十了。

　　十道极强的剑气扑面而来，大地都被这剑气的力量给割开了，这十道剑气形成一个拱形，就算你有天大的本事，你也难逃这剑气的追杀，几乎就是毫无破绽的剑法。

　　而洪峰压根也没想逃，他迎着强大剑气赫然伸出手，就听轰轰轰一连串炸响传来。

　　一阵烟尘滚滚，满天都是黄土尘沙，这冲绳神社的大院算是彻底报废了，是满地残骸，尸横遍野啊。

　　“呼…呼…”

　　北川爱拎着战刀气喘吁吁，此时她满头大汉，这一击用尽了她全部的真气，她现在虚脱的就像一个病人，普通人都能一拳打倒她。

　　“混…混账，敢瞧不起我，我日本剑术才是这个世界最强的。”

　　“你还真有自信啊！”

　　就在这时，一个冰冷的声音突然传来，只见洪峰一步一步从烟尘中走了出来。

　　此时他周身被一圈紫金色屏障所包裹，玄武金刚墙布满了裂痕，只要北川爱的剑气再强大一倍，兴许就能攻破金刚墙。

　　但可惜的是，金刚墙可以无限制启动，但她这断海流的剑术，却只能用一次。

　　‘当啷…’

　　北川爱一脸惊恐，手中的战刀都掉地了，她不停的摇头：“怎么…怎么可能？这不可能啊，你不是应该死了吗？”

　　“太弱了，真是弱爆了！”

　　洪峰撇撇嘴：“这就是你所谓的日本剑术吗？我还以为你这位第一剑客有多强呢，原来只有这种水准！”

　　“就你这剑法，在华国武道界一抓一把大，华国有上百个宗门，随便找一位宗师，都能轻易破你这剑术。”M.23sk.com

　　“不可能！”

　　北川爱大吼一声：“十年前我挑战过华国几大宗门，根本没一个人是我的对手，我不相信，我不相信…”

　　“呵呵…”

　　洪峰邪恶的笑着：“你输了，三个回合已过，现在该轮到我了。”

　　“你…你到底是什么？你不是人，你根本就不是人！”

　　北川爱一时间有点发狂，几乎是歇斯底里的大吼。

　　‘哒…哒…哒…’

　　洪峰慢步向前走去，而他每走一步，北川爱就往后退两步。

　　她眼中充满了恐惧，这个紫金色长发的年轻人外表如此英俊帅气，可在她眼里，这就是魔鬼的象征！

　　“噗…”

　　一口鲜血喷出，北川爱双膝直接跪地上了。

　　她看着面前的洪峰，有气无力道：“你不是人…你到底…到底是…噗…”

　　又是一口鲜血喷出，随后就听她身上传来一连串的啪啪响，她全身的筋脉自断了。

　　随后这位日本第一女剑客，瞪着一双死不瞑目的眼睛，轰然倒地死去了。

　　她最后选择了用自杀来结束自己的生命，与其被对方打成烂泥，还不如自行了断来的痛快，

　　而洪峰连看都没看她一眼，不急不慢的就从她尸体身边走了过去，敌人的死，他不会感到一丝怜悯。

　　洪峰穿过大院，一路往里走，最后一个不起眼的小木屋出现在了眼前。

　　木屋的门开着，只见一位穿着武士服的日本老者，正闭着眼睛跪在地上，而在他的右手边，还摆放着一把黑色的武士刀。

　　“老头，你就是这冲绳神社的领主？”洪峰背着手，低声问道。

　　老者并未回话，依旧在闭着眼睛，仿佛睡着了一样，但他周身却盘旋着一圈极强的真气流。

　　“我在跟你说话呢，你是不是这的领主？”

　　洪峰又问一句，这老者依旧没开口，还是无动于衷，不知道的还以为他是聋子呢。

　　就在洪峰刚往前迈一步的时候，就听嚓啷一声，他脚下的地面被割开一条深深的口子，并且还冒着青烟。

　　只见那老者以极快的速度拔刀又收刀，整套动作是一气呵成，速度之快简直让人难以想象。

　　要不是洪峰有异于常人的观察力，就算是武道大宗师都未必能看清他的动作，隐约只能看到他肩膀抖动一下，普通人甚至连这点动作都无法观察到。

　　“拔剑的速度很快啊，你比那个什么北川爱强不少。”洪峰点点头，玩世不恭的笑道。

　　这时老者猛的睁开眼睛：“年轻人，你就是洪九鼎？那个号称华国第一宗师的人？”

　　“没错，就是我！”洪峰一背手，脸色平淡道。

　　“呵呵…”

　　老者低声笑道：“你好大的胆子啊，不但杀我两位弟子，还连杀我神社上百人，今天…你别想活着离开冲绳岛。”

　　老者慢慢站起身，他个头不高，体格也没那么强悍，反倒还很瘦小，但他那双眼睛，却充满了强大的杀气。

　　“如果我没记错的话，是你邀请我来的！”

　　洪峰看着他笑道：“你们冲绳神社，联合全球杀手集团围攻我，要不是我技高一筹，岂不是早就被你们杀死了。”

　　“现在你还敢来质问我？今天你要是不给我一个交代，我不光要踏平你这鬼社，连你们日本武道也要彻底铲平。”

　　“八嘎！”

　　老者突然飞身跃起，他一拳奔着洪峰的脑袋就砸了下来。

　　‘砰！’

　　洪峰一掌击出，二人拳对掌来了一次正面交锋。

　　当两股力量相交的那一瞬间，空气中传来一声爆响，老者翻身落地，洪峰则原地未动！

　　“很好，日本武圣，中井浪人，正式向你挑战。”

　　中井慢慢拔出武士刀，刀剑直接点在了地上。

　　“废话少说，动手吧！”

　　洪峰的内心升起了强大的战斗欲望，他一次渴望能杀个痛快。

　　日本无论是民族还是国家，在他的印象里都极为卑劣，他早就想在这片土地上肆无忌惮的杀虐了，今天总算是给他这个机会了。

　　“嘿嗖…”

　　中井突然动身，他的动作就像流水一样干净利落，不但速度极快，攻击力更是强悍。

　　他身影一闪，战刀还没等出手呢，剑气就已经形成了，当战刀挥起的那一瞬间，庞大的剑气横扫而出，布满整个空间！

　　洪峰本想飞身躲开，可这时候他才发现，对方的剑气几乎是天罗地网，根本无处可逃，他唯一的方法就是硬抗。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第718章 日本最强武者免费阅读。https://xs.23sk.com 