    除开听不懂汉语的两个老外之外，两个女人也是离杨凌远远的，互相搀扶着，一边走一边警惕的看着杨凌，明显受的刺激也不小，眼神中都露着一种灰白，有一种神魂离体的感觉。

    好不容易走到镇上，一群人却被吓得不行。

    满大街纸钱翻飞，到处都是披麻戴孝，哭哭啼啼的人，几乎每家每户的门口都挂着白幡，摆着棺材。

    卧槽，杨凌赶紧把背上的外国女人放下来，然后拉住一个中年人问情况，才知道昨天晚上，镇上突然一下死了十几个人，而且几乎就是同时。

    死人对于杨凌来说，一点儿都不陌生，昨天晚上就看到密密麻麻的死人了，满山洞的骨头，而且如果不是自己来的及时，身边的这几个也会变成死人。

    但如此多的人同时蹊跷的死亡，而且时间也是如此的巧合，就是昨晚八点半左右，而那个时候，正是自己在山洞里面和那头巨大的怪虫激斗的时间，后来自己把大虫子收进了界器里面。

    莫非……这些人的死和那个大虫子有关？

    杨凌顿时感觉浑身有些凉，他想起昨天问路的那个老头儿，当时神色就有些不对，马上就往那个老头儿家跑去。

    果然，等杨凌到达的时候，房子门前也摆着一口漆黑的棺材，白幡飘飘，几个人披麻戴孝的跪在旁边焚香烧纸，一副悲切的样子。

    杨凌有些奇怪，这些人明明是泰国人，但却都会说一些汉语，这个地方的名字也非常具有中国特色，竟然连人死后的场景，看起来和国内的丧事没什么区别。

    突然一个正垂着头的男孩子抬头看见杨凌，马上指着大声嚷嚷起来“是他，是他，就是他……”

    就在杨凌在心里怀疑他是不是要接着唱出“我们的英雄~小哪吒”的时候，男孩子嘴里却蹦出一句，“就是这个人昨天问爷爷**的事情！快抓住他。”

    杨凌还没有明白过来，就看着一家子人把自己围起来。

    这边的动静马上引起了连锁反应，连带着棍子和窦云涛他们也被镇上的人包围起来。

    卧槽，这是什么情况？

    杨凌感到不妙，想起昨晚来问路的时候，几乎所有的人都不愿意回答的样子，难道说**的事情已经到了问都不能问的程度，他顿时对于那头诡异的虫子更加感到神秘莫测，问一下就死如同摸一下就怀孕，都是一件非常恐怖的事情。

    细思极恐。

    “打死他们~”

    一个披麻戴孝的男人突然大吼一声，整个小镇立刻都群情激奋的涌动起来，窦云涛身边的几个女人顿时吓得尖叫起来，接着砰砰几声，明显是已经有人开始动手。

    你大爷的！

    杨凌忍不住脸皮抽抽几下，然后一股元气释放出来。

    “都住手~！”

    随着杨凌大吼一声，转瞬间，整个小镇突然被一股莫名的凌厉气势笼罩，所有的人几乎同时哆嗦了几下，感觉一下掉进了冰窟窿里面，浑身都不由自主的开始抖，然后惊恐地看着杨凌。

    杨凌眼神从四周的人群中扫过，突然一指一个男人，“你，出来告诉我，到底生了什么事情？”

    这个男人战战兢兢的走出来，咬咬牙悲愤的说：“就是你们昨天来问路，所以这些人昨晚都死了！”

    杨凌盯着他，神情很严肃的说：“我不知道你们说的是什么？但我们刚从**回来，却都好好的站在这里，我们怎么没死？你说的我不信，请你们把棺材都打开，我要看看他们到底是不是死了？”

    周围的人虽然此时内心战战，但对杨凌说的话却充满了激愤，想动手却又有些不敢，虽然被他的气势压住，但还是引起一阵骚动。

    开棺刨坟，那是犯忌的。

    看见这些人愤怒的脸色，杨凌念头一转，手伸到背后拿出来一件道袍，这是上次在武当山花一百块买的进山门票，他手一抖就把道袍穿上，然后又施施然带上帽子，最后把衣服帽子都整理一下，轻轻咳嗽一声说：“我是从中国来捉鬼的道士，昨天问路就是专门去**捉鬼，如今巴郎村的鬼已经被我们捉住了，至于你们镇上生的情况，我不知道，不过我建议你们还是打开棺材让我看一下，说不定他们只是被小鬼缠住而并没有死呢？”

    看着杨凌此时一身道袍道貌岸然的样子，人群再次的骚动起来。

    “你说你是捉鬼的道士，你的法器呢？还有……还有……”刚才被杨凌点名的那个男人明显没被忽悠住，不过说到后面不敢说下去了。

    呃~

    杨凌呆了一下，手在空中一抓，一个漆黑的木鱼凭空出现在他手中。

    这是他练手制作的法宝，里面只有一个阵法，没啥作用，就是扩大声音，但这个声音却不是普通的声音，而是法音，一旦催动元气敲响，里面就会爆出来一股巨大的法音波，当然这种音波只能用来糊糊练气境以下的人，但眼下，对于这些普通人来说，杀伤力巨大，如果杨凌全力敲下去，估计方圆数公里的人马上就会脑袋炸裂成烂西瓜。

    一个道士拿出来一个木鱼，场景显然很怪异。

    但周围的人却没有任何怀疑，因为杨凌这凌空取物的法术已经把他们镇住了。

    “咚~~”

    杨凌的小木锤轻轻地敲在木鱼上面，一声恍若黄钟大吕撞击，宛若炸雷一般的声音在小镇上响起，随即一股看不见的音波从木鱼上滚滚而出，如同怒海狂涛，狂暴的往四周席卷而出。

    满地的纸钱如同狂风吹卷的落叶，呼啸着化作一道浪潮，眨眼就被吹的无影无踪，而插在地上的白幡，也无风自动，呼呼啦啦的飘扬起来，长长的白纸带都被扯断卷走。

    眨眼之间，小镇上干干净净，只留下一群呆傻愣的居民和一排漆黑的棺材。

    空中余音袅袅，所有的人耳中还在回荡刚才那一声恍若天崩地裂的声音。(未完待续。)