    　　江宪摇了摇头。凝重的看着两人道：“从开始进来的所有问题，都可以在这里得到解答。”

    　　他伸出一根手指：“这里有光，有水，还有充足的食物，是因为这里自然条件太过完整，我才假设这里为进食场所，打算看看洞顶……你们忘记了那只野兽了吗？”

    　　一句话，宋濂石和特木伦脑海中如同雷霆劈过，豁然开朗。

    　　原来如此……那只野兽是灵长科，肯定非常擅长攀爬蔓藤。头顶上这些榕树根系，就是它的主场。而刚才领队说‘充足的食物’，显然就是倒挂在石笋和根系上的蝙蝠！

    　　那只野兽以此为生，又有水源，所以才长时间存活了下来……而且……难怪对方习惯在头顶行走。不管是之前的孢子拟态，或者此刻的蝙蝠食堂，都是在洞顶才能过得去的！

    　　其次，它不下水，是因为……湖水里同样不安全！

    　　这样长久的捕食习性，已经形成了那只野兽的惯性。而湖里的蝙蝠尸骨，估计就是长年累月在那只怪兽的捕食之下，被打落的蝙蝠。这些蝙蝠成为湖里七鳃鳗的食物，盘活了整个生态系统！

    　　“难以置信……”一切都解释得通了……特木伦感慨的看着四周震撼道。

    　　大自然的鬼斧神工。竟然能将这么多线索，不知不觉完全糅合到了一起！

    　　江宪站了起来，神色没有一丝轻松：“这里是我们目前唯一能上去的地方，但……同时也是那只野兽捕食的区域。”

    　　所有人神色都凝重了起来，这是一只能让人瞬间失去战斗力的凶兽。一旦在攀爬的时候被对方发现，后果不堪设想！

    　　“好消息是，长期生活在洞穴中的生物，他们会本能地厌恶阳光。大多只会在夜晚出动。”

    　　说完这句话，他没有继续说下去。宋濂石忍不住喉结动了动，沙哑道：“坏消息呢？”

    　　“坏消息是……”江宪森然道：“现在时间已经接近六点。七点过就会天黑，一个小时的时间我们没法爬上去。而且……也接近了蝙蝠和那只野兽活动的时间。”

    　　“你是说……”特木伦只感觉自己心跳漏了一拍：“我们……要在这里过一夜？”

    　　死寂。

    　　过一夜……很可能就要和那只恐怖的野兽面对面！

    　　诚然，开始他们是有这个想法的。但是现在，五人中只有江宪还有战斗力，再遇到对方……就不知道谁是猎人了。

    　　江宪深深点了点头，转头看向所有人，凝重开口：“今晚好好休息。背包里有帐篷，找靠墙的隐蔽地点扎营。趁着现在天还没黑，老宋你先帮小赵处理好伤口。特木伦先打水烧水。然后一起搭建营帐。快！一切都要在天黑之前全部结束！”

    　　刹那间，所有人的动力都被调动了起来。

        哪怕现在疲惫至极，也没有人偷闲。刚刚放松的神经再一次紧绷起来。一时间，偌大的洞穴中，竟然有一种岁月静好的感觉。

    　　时间一分一秒过去。就在洞顶蝙蝠开始躁动的时候，洞穴边缘，一具漆黑的帐篷已经完全搭建起来。

    　　不大，大约两米半左右。没有点灯。随着天色越来越黑，终于，四面八方进入无尽的黑暗。

    　　“你们先休息。”江宪坐在了帐篷门后。门口的拉链已经被死死拉紧，四面八方的缝隙，也全部用石块堆满。四个背包点在地面，在背包上铺上毯子。尽管已经非常节约，但两米多的帐篷要睡下四个男人也非常拥挤。

    　　“现在是晚上七点半，距离明天中午十二点还有十七个小时左右。我们明天一点之前出发。尽量做到每个人起码八小时以上的睡眠。”

    　　所有人都凝重地点了点头，哪怕他们现在睡意不多，仍然逼着自己闭上了眼睛。

    　　哗啦啦啦！无数蝙蝠振翅的声音从帐篷外透进来。持续了足足一个小时。一个小时后，整个洞穴彻底陷入一片死寂。

    　　八点半……江宪舔了舔嘴唇，右手从未放开过枪。如果他之前的猜测没错——这里就是那只怪物的进食地点，那么……今夜，他们很可能和那只真正的凶手面对面。

    　　时间一分一秒的过去。九点半，十点半……就在十一点的时候，沉默坐在拉链门后的江宪猛然抬起了头，死死盯着帐篷之外。

    　　就在刚才，他听到了卡拉卡拉……无数小石头落下的声音。

    　　湖对面是什么，他们不知道。阳光造成的灯下黑，只将那边勾勒为一片黑暗。而此刻，他对湖的那一边，有了一个初步的认知。

    　　“山壁……”他眯着眼睛，缓缓站了起来。走到帐篷前，将拉链门缓缓拉开一条缝。

    　　“这是重物蹬在山壁上，踢下石头的声音……石头不小，所以到我们这里仍然有声音传来。那么……能将石头蹬下来的生物只能更大。它……来了。”

    　　拿出望远镜，目光朝着湖那边看去。然而下一秒，他握着望远镜的手狠狠颤了颤。

    　　确实来了。

    　　望远镜中，可以清晰看到，一团银白色的毛发，从黑暗中缓缓出现。

    　　和推测的一样，对方手抓住蔓藤，缓缓往外荡着，甚至直接行走于粗大的根系之上。无比灵活。可以模糊看到，对方手臂长且强壮，后腿粗短有力。

    　　然而……不止一只！

    　　整整七团白影出现在望远镜上！并且……后方还有一片隐隐约约的白色海洋！

    　　很可能……数目会超过三十！

    　　“哇……哇！”一只白色怪物，猛然人立而起，双手拄地，爆发出一阵尖锐的鸣叫。这声音如同婴儿哭泣，在漆黑的夜晚，深邃的洞穴中，显得无比渗人。

    　　一只怪物开始鸣叫，紧接着，是所有怪物此起彼伏的咆哮！整个洞穴中，婴儿哭泣声此起彼伏。带着一种说不出的诡异。

    　　刷！江宪猛然放下望远镜，狠狠捏了捏眉心。

    　　“我明白了……”数秒后，他放下手来：“这是群居型生物！这……实在太罕见了！它到底是什么物种！”

    　　“越是强大的群居型生物，族群规模越小。比如狮子，所谓的群居，也不过两三只大狮子，其他五六只幼狮。除此以外，几乎没有群居的食肉生物。这只类灵长科的怪物……不仅仅实力还在狮虎之上，而且群居规模更是远超对方！”

    　　“还有这种叫声……目前所知的灵长科中，从来没有过！”

    　　“确实。”话音刚落，身后，宋濂石的声音就响了起来。江宪意外的看了对方一眼：“你怎么醒了？”

    　　宋濂石指了指帐篷外，那令人汗毛倒竖的声音此起彼伏。他坐到了江宪旁边，从拉开的缝隙中看了一眼。沉声道：“这就是抓走二敢子的凶手？”

    　　江宪点点头：“从村民的描述上看，应该是它。”

    　　宋濂石看了看远处活动的团团白影，咬牙道：“领队……我一直有一个疑问……”

    　　“他们为什么将二敢子带了这么远？”不等他说完，江宪就打断了他。看了一眼外面，沉吟道：“之前我还不肯定。但是现在，我有了一个想法……”

    　　他顿了顿，肃容开口：“这是一个未知的族群。”

    　　“这个族群里，或许有一只‘王’的存在。任何珍惜的猎物，都必须献给‘王’。”

    　　就在此刻，一阵诡异的“沙沙”声，忽然响起在……他们头顶！

    　　两人愣了愣，猛然抬起头，难以置信地看向上方。

    　　没有开灯，所以一片漆黑。但随着时间的推移，一个巨大的影子，正缓缓地……如同蜘蛛一般，出现在他们视野之中！

    　　正对他们头顶！

    　　这是……宋濂石呼吸都停滞了，这个角度，这个位置……他们根本逃无可逃。他用目光拼命示意着江宪，指了指外面，又指了指上面。

    　　江宪凝重无比地点了点头。随后，拿出了自己的枪，朝宋濂石抬了抬下巴。

    　　宋濂石也照做了。两人悄无声息上好消、音器。同时对准上方。然而下一秒，那道影子身体仿佛屈了屈，紧接着轻轻一跳。他们面前的地面轰然巨响，一阵轻颤。

    　　近在咫尺。

    　　不会超过三米的距离。

    　　甚至……能听到外面粗重的呼吸声。

    　　正是一只白毛怪！

    　　刚才看着远处不能清晰感觉到对方有多大，现在在面前，他们能清晰感受到，这只怪物起码有两米以上！

    　　这还是对方双手拄地地蹲在前方，如果站起来……很可能高达四米！

    　　这绝非人力能抗衡的生物……江宪和宋濂石一动不动地坐在原地，呼吸近乎消失，目光直勾勾盯着帐篷外面。他们可以看出，这只怪物是背对帐篷的。就怕对方一回头，然后，对帐篷起了兴趣。

    　　冷汗从额头不要钱地留下来，鸡皮一层层地暴起，脊背也开始发寒。

    　　时间已经模糊，每一块肌肉都紧绷着。数秒后，四面八方咚咚咚几声巨响。又有好几道黑影落在帐篷周围！

    　　妈的……江宪干脆闭上眼睛，咬牙暗骂了一声。

    　　他忽然明白了，在自己头顶上，就有一个魔鬼居住的城堡。如同城墙一般。这些怪物，白天就窝在里面。

    　　从他们的角度，只能看到对面的白毛怪物，却没有想到……这些怪物是环形居住在这个洞穴之中的！

    　　“什么东西都没带，接了个王者的活……这次要能全须全尾地回去，必须去烧几柱香了……”

    　　或许是听到了他的许愿，附近的怪物晃了晃身子，不徐不疾地朝着对面走去。

    　　也在这时，一只怪物突然支起身子，喉咙鼓起，拼命大吼道：“哇——哇哇！！”

    　　声音洪亮，无比凄厉。震得人耳膜都在发痛。但即便如此，江宪和宋濂石仍然保持着同一个姿势。甚至表情都没有变一下。

    　　“怎么了！”然而，一个不轻不重的声音却响了起来。江宪和宋濂石如同被雷劈中一样，头颅卡卡卡扭回去，看向毯子上睡眼惺忪，揉着眼睛刚醒的特木伦。

    　　也在此刻，周围的黑影齐齐停了下来。尖叫声也戛然而止。

    　　随后……同时转过身，朝向了他们所在的方向！

