    自唤醒地司太岁殷郊元帅后，现如今已经过去二十二了。

    今天是二月七日。

    农历上，是除夕。

    在水月居生活的二十二天里，除了头两天发生了很多“不如意”的事情外，基本就是平静且安逸的生活。

    进化者的世界里很少有这么平静的时间，每个人都能，且都在做自己想做的事情。

    对于乔巡来说，他第一次有了足够且合适的时间，审视自己过去的人生，以及思考自己的未来。

    跟吕仙仪“爱的告别”的确像一把钥匙，打开了他心头的一样东西。但具体是什么，现在也许还说不清楚。

    自从两周前，江元的阴魂第一次出现意识崩溃的现象后，乔巡就几乎不让他离开手臂上的符文了。因为他尝试过，以他目前的能力，暂时做不到缓解意识崩溃。

    生命的意识是一样非常玄奥的东西，即便是现如今的乔巡，也难以窥探出本质的秘密。

    他想，也许，生命的意识本身源自于更高意志，或者更高的力量。

    也难怪，像在仙界那种神仙众多的地方，必须要有地府存在，专门处理阴魂。

    江元的孙子江悠乐，也鲜少出门，出门也只是去城里置办生活物资。从来都看不到他做出任何失格的事情。正常的简直“不正常”，这并非病句。

    而是江悠乐给人的感觉确实太过正常了。

    就好比，如果给人的行为打个分，五分是正常的话，那他就是时时刻刻、做任何事都是“五分”，彻彻底底的完美中庸者。

    乔巡不相信，自然条件下的人类能做到这个地步。

    但，他也找不出什么有说服力的证据来支持自己的猜想。

    外面传来引擎声，是管月、辛渔和吕仙仪回来了。

    今天是除夕，对于传统的共和国人而言，有条件吃年夜，那就必须要吃一顿。大清早，她们就出门去采购过年的食材了。

    车门一开，立马响起吕仙仪和管月的欢呼声。

    让乔巡感到意外的是，吕仙仪和管月之间关系进展神速，之前发生的事情，不仅没让她们之间产生隔阂，反而给了她们相互交底，好好谈心的契机。

    当然，这也是两个人各自性格共同驱使的结果。

    管月不保留私心，吕仙仪也很能接受不同。

    一来二去之下，反倒是乔巡有些格格不入了。

    “教练！”

    老远就听到管月呼喊声，

    “你猜我们买了什么！”

    乔巡坐在阳台上，瞥了她一眼，并没有回复她。

    管月也不失落，自顾自地眯起眼笑着说，

    “买了大红灯笼！”

    她从后备箱了取出两盏折叠好的灯笼，火红的色彩在阳光下格外醒目，上面的图案很是热闹。

    “这有什么值得高兴的吗？”乔巡问。

    管月说，

    “红红火火就是很高兴啊。你看，多好看啊。”

    她把灯笼展开，圆鼓鼓的，掉下来一个中国结，稍稍摇摆着。

    的确很喜庆。

    吕仙仪抬头问，

    “你要下来跟我们一起弄吗？”

    乔巡耸耸肩，

    “还是算了，我动手能力差。”

    吕仙仪挑了挑眉，

    “扯淡呢，六阶进化者动手能力差？”

    “难得的除夕夜，还要用进化力量吗？抛掉进化力量，我动手能力确实不行。以前上学的手工课，从来没及格过。”

    管月晃着头说，

    “此言差矣。修为不也是我们本身的一部分吗？为什么要抛掉呢，还是说，教练你是个矫情的人，非得平手做才行？”

    乔巡白她一眼，

    “算了吧，我不想耳边一直叽叽喳喳的。”

    “我也可以很安静的。你要是觉得吵闹，那我就不说话，认真做事就行。”

    “非得我跟着一起吗？”

    管月眉头弯弯，

    “除夕夜是团圆日呢，在一起不是本应该的事吗？”

    一句话让乔巡无法反驳。

    “行吧，我跟你们一起。”

    辛渔笑着说，

    “你还真是难请啊，整天除了带管月出去学习，就一直坐在阳台上。在想啥呢？”

    乔巡闪身，一步跨到楼下，帮忙拿东西，

    “思考总没错的。”

    “思考是没错，就怕钻牛角尖。”

    “钻牛角尖我也能钻破。”

    “乔巡，你什么时候变得这么固执了？”

    “……”

    辛渔反应过来，

    “我忘了，你以前一直是这样。”

    管月偷偷看了一眼吕仙仪，后者稍稍想了想，但没说话。

    但朱孛娘不一样，她不会隐藏心里的话。她轻声说，

    “乔巡也许是回到以前了。跟仙仪在一起，他会下意识顺应着她的性格来。人跟人之间本就是相互影响的。”

    吕仙仪望起头，

    “大概是吧。这就是精神世界的起伏吗？”

    她们并不避讳乔巡和吕仙仪分手这件事。

    其实，对于他们来说，分手这件事是一个很值得思考和学习的思维模板。

    管月好奇问：

    “教练以前是什么样？”

    乔巡说，

    “挺好的。”

    “模棱两可。渔姐，他以前是什么样的？”管月转头问辛渔。

    辛渔说，

    “跟仙仪恋爱期间，乔巡的确是不同的。他变得温柔了一些，但这份温柔我觉得并不是性格上的表现，而是意识世界对行为的映射。两个人一分手，他立马就变回以前的样子了。漠不关心，喜欢独处，并且习惯于隐藏自己，虽然不至于孤僻，但就像班级里从来不跟人组建小团体的同学。”

    “听上去，不是什么好性格啊。”管月说。

    “的确。”

    “那为什么，你们关系还这么好呢？”

    辛渔说，

    “因为他很负责，在团队里很可靠。”

    “难怪要分手。”

    吕仙仪认真想了想，

    “我觉得我倒是改变了不少。只是不知道是好是坏。”

    乔巡吐槽，

    “拜托，能不能不要当我不存在啊。当着我的面点评我的性格，我很尴尬的好吧。”

    “切，尴尬？你要是会尴尬，就不会是现在这样子了。”辛渔说。

    “搞得我像个仇人样。”

    “算了，今天是个喜庆的日子，不想跟你讨论这些。”

    “……”

    几人开始忙碌起来。

    张灯结彩，收拾宴席，冷清的水月居里，这边风景独好。

    共和国的传统里，没有什么比过年平平安安、团团圆圆好。

    所以，即便是在如今这个混乱的时代，国家也依旧要不遗余力营造过年的氛围。西京市尽管非常不平静，过年这天，也显得很热闹。到处都是控制小队的身影。

    过年的气氛要营造，但是安全的根本是万万不可落下的。

    忙碌到傍晚，一顿团圆饭终于做好了。

    单身独立优质女性辛渔，是做饭的好手，烧的一手菜往餐桌上一摆，有模有样的。

    色香味俱全。

    临近吃饭的时候，辛渔忽然想起什么，问：

    “对面那个少年，要叫他一起吗？”

    乔巡想了想说，

    “我去看看吧。”

    随后，他离开别墅到了对面。

    按响门铃。

    “乔哥有什么事吗？”大门上的设备传出声音。

    “悠乐，你吃饭了吗？”

    “还没。”

    “过来跟我们一起吧。今天除夕夜，你一个人……”

    “谢谢乔哥，但我打算一个人过。”

    “团圆的日子，还一个人吗？你这样，我们都过意不去，明明是邻居。”

    “还好。”

    江悠乐几乎不多说任何一个字。

    乔巡叹了口气，

    “行吧，你照顾好自己。”

    “谢谢乔哥关心。”

    乔巡转身离开。

    他实在是对江悠乐感到费解。

    从来没有哪个人给过他这种别扭的感觉。几乎完全无法从这个少年身上读取到任何有用的信息。

    明明普通得随处可见……就像所有人的一个集合。

    完美的中庸者。

    面对江悠乐，乔巡有时候会忍不住想要去当一个坏人，伤害他。然后看看他到底会怎样应对。

    这种感觉就非常奇怪。

    每次出现这种感觉，乔巡都会有些后怕。他几乎不会冒出无端的恶意来，但江悠乐，已经好几次让他升起无理由的恶意了。

    种种迹象都在表明，江悠乐是个很“特殊”的普通人。

    但就是无可奈何。

    这顿年夜饭吃得还算热闹。有管月和吕仙仪在，任何聚会都不会冷场的。

    一个热情，一个闹腾。加起来就是热闹了。

    乔巡有理由怀疑，就算只有她们两个人，也能玩得很热闹。

    “我！”大概是玩得太开心了，管月满面红光地站起来，“要表演个节目！”

    辛渔笑着说，

    “跳舞吗？”

    “对的！让你们好好看，大唐的舞！”管月步伐翩翩，施施然地挪到一边，然后说：“仙仪，舞台！灯光！还有伴奏！”

    吕仙仪配合地说，

    “好的，管大家。”

    她操控创造力，三两下见搭建起舞台，布施好灯光，琴瑟琵琶筝鼓罄等乐器样样不落下。

    “就演奏那个，之前那个！”管月眼睛笑成了一条缝。

    “没问题。”

    吕仙仪说着，手指动了起来。那些乐器便自发演奏起来。

    美妙的古乐即刻而起。

    锦瑟簌簌，钟鼓咚咚，琵琶铮铮……

    管月不知何时已经换上了华丽的霓裳，在吕仙仪的伴奏中起舞了。

    乔巡愣了一下，看着辛渔问：

    “她什么时候会弹古乐器了？”

    辛渔说，

    “你整天待在阳台上，当然不知道。管月教她的。”她笑着调侃，“看看人家，配合多好，多有默契。”

    乔巡没有说话。

    吕仙仪和管月像是排练过无数遍了，彼此之间的配合十分完美。她们之间每次的眼神相接，似乎都能将心中所想传递过去。

    辛渔看着乔巡，

    “你就没什么想说的吗？”

    “我能说什么……”

    “为什么你跟仙仪相处那么久，都不及她们短暂十多天相处的默契呢？”

    “你想表达什么？”

    辛渔摊了摊手，

    “乔巡，我就像知道你心里现在是什么感觉。如果，仙仪哪天真的彻底离开你了……如果，她有了自己的归宿。你是那种会祝福她的人吗？”

    “你以前常常说我是个自私的人。”

    “确实。”

    “如果我对什么感到不满，我会想办法去改变。如果，她找到了自己的归宿，而我并没有不满……”

    “你会不满吗？”

    “我无法预测未来的事。”

    “那现在呢，你心里会有那么一点别扭吗？”

    “辛渔，没必要非得从我这里挖掘点什么出来。”

    “逃避话题。”

    “我知道管月是怎样一个人，也知道仙仪是怎样一个人。她们关系好，我并不会感到别扭。你一开始就应该想到，仙仪没有因为跟我分手而陷入低谷之中，我就已经很满意了。”

    “你说得对。”辛渔呼出口气，“我感到放松了。乔巡，你知道吗，你几乎从来不告诉我们你心里的想法。我们也很难看透你，以至于，几乎没有一个关心你的条件。跟仙仪分手后，你又像以前那样，渐渐走远，渐渐变成一个人，但我们是朋友……我，”

    她看着乔巡，

    “你记住了，乔巡，我绝对不会让我的朋友孤身一人。孛娘跟我说过，你未来很长一段时间里，都处在一个关键期。我不知道那是一个怎样的‘关键期’，但是，我会努力去帮助你。”

    乔巡眉头沉敛，

    “我……谢谢。”

    辛渔是一个不折不扣的诤友。

    她笑着说，

    “好好欣赏她们的表演吧。这可是为你准备的。”

    “为我？”

    “你这段时间的样子大家都看在眼里，你就当她们是想让你振奋起来吧。”

    管月在舞台上喊，

    “教练，看我看我！”

    乔巡看向她。

    她衣裙翩翩，挥动长袖，如同谪仙。

    耳畔的声乐也似仙音。

    乔巡安静地坐在位置上，却觉得天旋地转。

    某一刻，外面的天空升起烟花，斑斓的光芒照耀大地。

    一直没怎么说话的朱孛娘忽然站起来，迫不及待地走到外面。

    她望着烟花闪耀的地方，吸了口气，转头对众人说，

    “各位，幻·长安开启了。”

    她刚说完，下一刻，西京市正上方的天空陡然撕扯出一条裂缝。从裂缝中照出刺眼的白光，刹那间就让整个西京市亮如白昼。

    厚重的云层之间，映着海市蜃楼一般的宏伟建筑。

    缥缈之下，依稀只能看到是建筑的形状。

    “那就是幻·长安吗？”

    吕仙仪瞪大眼睛。

    朱孛娘摇头，

    “不，那只是幻·长安的投影。幻·长安在另一个世界，因为一些特殊的联系，在这个世界出现了投影。”

    “我们怎么进去？”

    “从那道裂缝进去。”

    辛渔问，

    “现在就去吗？”

    朱孛娘说，

    “我必须立马去。你们……可以自行选择时间。”

    乔巡说，

    “那就一起去吧。收拾东西，准备出发！”

    “好！”

    几人执行力非常强，各般手段下，不到一分钟的时间，就收整完毕了。

    朱孛娘操持神力仙术，带着几人飞升至西京市上空的裂缝。

    此刻的西京市，一片惊慌，那天上出现的奇景如同地外文明降临。

    抵达裂缝后，朱孛娘第一时间发现了她的姐姐留下的记号，一段以符文为载体的文字，

    “孛娘，我和殷郊元帅已经进去了……还有，幻·长安可能出问题了，请务必小心。”

    朱孛娘将这段话转述给几人。

    “出问题……”乔巡问，“很严重吗？”

    朱孛娘摇头，

    “已经太久没见过了，我也难以预测。”

    乔巡看向裂缝……

    眩目的白光遮蔽了一切，根本无法看透裂缝的另一端是什么。

    “曾经，这里是一座大门。”朱孛娘说，“现在，什么都不剩了。”

    她说着，向前迈步。

    乔巡等人跟在后面。

    某一刻，他忽然感觉到身后的敌意，扭头看去……

    之前阻扰他们取得地司太岁寄身的神像的年轻道士，此刻正以冷厉的眼神看着他们，

    “我又回来了。”

    乔巡看着他。

    年轻道士的眼神渐渐从冷厉变得兴奋起来，咽了咽口水，喉结鼓动。他那副样子似乎在说，你快说点什么，说点什么！

    乔巡稍稍抬起下巴，连表情都没变一下，扭头迈步走进裂缝。

    年轻道士立马变得像是被踩到了尾巴的猫，脖子绷得很紧，他嘶吼着喊：

    “傲慢的蠢货！我要把你剥皮抽筋！”

    他意识到，乔巡至始至终，根本没把他放在眼里。

    这对“主角”而言，

    是最大的羞辱。

