    第521章 进荒古，才灭天道宗开始

    第523章 进荒古，才灭天道宗开始

    伏羲道：“陛下，属下幸不辱命，目前已经得到了这天阵神王的所有阵法方面的传承, 目前属下在阵法方面的造诣，几乎是已经达到了神王境界了。”

    另一边，还有赵云也是道：“陛下，属下有得到了几乎所有的传承，属下的肉身，目前也有着突破，应该是已经超越了神格境的巅峰层次了。”

    两人的眼中都是有着笑意。

    接着, 秦铭心神微动之间。

    嗡！

    随后，直接就将赵云还有伏羲两人，都召唤到了身边。

    看向两人，在秦铭的眼中，也是有着一丝笑意，笑道：“不错，该回归了。”

    派遣神通。

    秦铭直接心神微动。

    随后，在这个时候，直接就是有着空间波动。

    这个瞬间，两人的身形，迅速的融合在了一起。

    接着，在秦铭的身上，也是有着一股更加强大的气息些波动，浮现了出来。

    嗡！

    随着空间波动。

    紧接着，不过短短的瞬间。

    在秦铭的前方，赫然是已经撕裂出来了一道裂缝。

    然后秦铭带着两人，直接一步踏出。

    等着再次出现，已经回归到了大秦皇朝皇宫之中。

    在秦铭回归皇朝之中的时候，这个时候，已经能够感知到, 在整个大秦皇朝之中，赫然是也有着极大的提升。

    众多的大秦皇朝的将士之类，修为都是有着极大的提升。

    这是随着这之前的时候，他们这些人在那神王洞府传承之地之中，得到了其中的一些传承，大秦皇朝的气运之力提升，他们这些人的修为，自然也是有着提升。

    整个大秦皇朝之中的情况，都是在稳步的提升之中。

    只是感知着这些，就让秦铭的眼中，有着喜色。

    接下来没有几天的时间，在秦铭这里还在稳定修为的时候，不过短短的时间过去，赫然也是锦衣卫有着信息传回。

    曹正淳此刻已经回归，在大殿之上，道：“陛下，属下前往的荒古大陆, 是在天南域之中。”

    “这是在荒古大陆之上, 数百个小域之一。”

    “这一方天南域之中, 最为强大的势力, 就是有着天道宗。”

    “现如今，这天道宗在天南域之中，正在和玄兵殿开战之中。”

    曹正淳回归，这一次，也将天道宗还有那一方地域之中的事情，都已经说了出来。

    秦铭闻言，惊讶道：“天道宗在和其他的势力开战？”

    这让秦铭的心中有些惊讶了。

    要知道，在这之前，天道宗已经有着大量的力量，都是在这一方荒芜星域之中。

    尤其是在那神王洞府之外。

    随着他们的人，将那神王洞府之中的传承夺取之后，整个神王洞府，都已经消失在了原地了。

    就算是还有着一些其他的人，但是连那神王洞府的影子都已经看不见了，更不用说，想要去夺取那个神王洞府之中的宝物。

    而在那个地方，原本秦铭所安排出去的那些大秦皇朝的将士之类，自然也是已经选择了离开，将那个地方，完全的放了出去。

    这个时候，秦铭倒是没想到，这天道宗不仅是没有派人再次来对付东方域这个地方，竟然是还在荒古大陆之上，对其他的势力发起了大战。

    这是完全没有将大秦皇朝放在眼中吗？还是说，在这个天道宗眼中，对付他们大秦皇朝，不需要耗费太多的时间和精力？

    只是思索着这些，这个时候，曹正淳突然道：“陛下，根据属下们得到的一些信息来猜测，那天道宗，很有可能是想要将这神王洞府的信息，完全的隐藏下去。”

    “他们也有顶尖的强者在隐藏之中，很可能就是在动用和玄兵殿之间的战斗，从而来吸引其他势力的目光。”

    “毕竟，在整个荒古大陆之上，关于神王洞府的传承，目前并没有什么信息流传，那天道宗，是完全将这个信息隐藏了起来，想要独吞。”

    秦铭点头道：“原来如此，也就是说，现如今，知道神王洞府信息的人，根本没有几个，而现如今，神王洞府的传承，已经被我们得到了，那就不需要担心什么了。”

    “在这天道宗没有暴露出去的情况下，对我们来说，没有什么威胁。”

    秦铭思索着道。

    这些力量的出现，对于他来说，也是有着极大的意义了。

    只要能够得到其中的宝物，就足够了。

    神王传承。

    能够吸引众多的白银级势力的注意。

    甚至于，还有可能会吸引黄金级势力的注意。

    如果一直这样下去的话，肯定是会有其他的势力将目光放过来，那样对大秦皇朝就有着一定的威胁了。

    现如今，竟然是发现，这天道宗竟然是隐藏了信息，这让秦铭的心中也是有了一些奇怪。

    “看样子，这天道宗也有着一些隐藏的手段在。”

    只是思索着这些，接着，在秦铭的心中，就是有着冷光闪过。

    能够敢以大部分的力量，用来对付大秦皇朝，这种情况之下，这天道宗之中，肯定是还有着其他的顶尖的手段在，这些手段，才是这天道宗，敢真正的派遣了大部分的人，降临荒芜星空之中的原因。

    思索片刻，秦铭道：“现在可有那玄兵殿的信息？”

    天道宗对玄兵殿开战！

    这是这一次曹正淳回归之后，所带来的重要的信息。

    仅仅只是从这些信息之中，秦铭的心中也是有着思索，想要看看究竟是怎么回事。

    曹正淳道：“对，陛下，这玄兵殿是在天南域之中，和天道宗齐名的四大势力之一。”

    秦铭点头道：“我知道了。”

    接着，思索片刻，秦铭冷笑道：“既然这天道宗先对我们出手，那也该我们动手的时候了。”

    秦铭的眸子之中，有着冷光闪过。

    在这之前，他还在思索，应该如何进入荒古大陆之上。

    这之前的时候，本来就一直有着一定的想法看，只不过还不成熟，现如今看来，秦铭的心中也有了想法了。

    这天道宗之中，可能还有什么隐藏的秘密。

    那荒古大陆之上，也说不定有顶尖强者在。

    但是，哪怕如此，对于大秦皇朝来说，都没有什么大的影响。

    只需要动手，将这玄兵殿覆灭。

    夺取天道宗的一些机缘，这样就足够有着一定的突破了。

    只要继续下去，将天道宗覆灭。

    大秦皇朝，一步一步的走上统一其他势力的道路就够了。

    还有就是那人族联盟，现如今秦铭对于那人族联盟，都还有着一些猜测。

    在魔族的威胁之下，人族之中的一些强大势力联合起来，想要爆发出什么层次的力量，从而能够将魔族的威胁，尽量的破灭一些。

    但是，在秦铭的心中，早就是有着一些猜测。

    人族这么多年，各种争夺都有。

    那人族联盟，肯定也不可能掌控所有的势力。

    否则的话，也就不会让众多的势力之间，互相征战了。

    那之前得到的一些关于人族联盟的条例规矩之类，也终究还是强者为尊。

    “真是混乱，这种混乱的局面，必须要将其掌控下来才行。”秦铭轻声道。

    以他现如今的力量，必须要将这人族联盟，完全的掌控，这样的话，才会有着足够的力量，能够有所突破。

    秦铭直接道：“派遣。”

    “赵云，白起，这一次你们二人去那玄兵殿走一趟，同时也要看看那天道宗的驻地之类，还有天道宗名下的势力，究竟是在什么层次。”

    “诺。”

    赵云还有白起恭敬道。

    接下来的时间，秦铭则是在大秦皇宫之中等待。

    他已经有着安排。

    在白起和赵云进入荒古大陆之后，白起这里，直接是不断的动用手段，对那天道宗进行报复就够了。

    而赵云这里，则是可以去玄兵殿走一趟。

    看看能否将那玄兵殿给镇压下来。

    这样，大秦皇朝进入荒古大陆之上，也能够有了一个落脚之地。

    思索着这些，秦铭的眼中也是有着一丝期待。

    荒古大陆啊！

    也不知道，这荒古大陆，和东方域这种边缘星域，究竟是有着多大的差距。

    不知道在对方的势力之中，究竟是有着多大的实力差距。

    而就在秦铭这里安排下去之后，没有太久的时间。

    天地之间，就是开始有了变动了。

    嗡嗡！

    空间震荡！

    紧接着，不过短短的时间过去。

    在秦铭这里继续修行的时候，他的脑海之中响起的声音，让秦铭的眼中也是有了一丝笑意，笑道：“不错”

    现如今，这短短的时间之中，他的脑海之中，赫然是已经有着系统的声音响起了。

    “叮，恭喜宿主麾下大将白起覆灭一处天道宗驻地，吞噬天道宗气运之力。”

    “叮，恭喜宿主麾下大将白起，覆灭一处天道宗驻地，吞噬天道宗气运之力。”

    “叮，恭喜宿主麾下大将白起，覆灭一处天道宗二流驻地，吞噬天道宗气运之力。”

    ……

    在不过短短的时间之内，就已经是有着各种信息响起。

    这些信息，都是关于白起在荒古大陆之上，覆灭了一些天道宗的驻地之后，从而闪烁的光芒。

    只是听着这些，在这短短的时间之内，大秦皇朝的气运金龙的力量，都是已经有着一部分的提升了。

    “不错。”秦铭轻声笑道。

    这天道宗驻地，也是有分为了一流到三流。

    三流最弱，一流最强。

    按照曹正淳得到的一些信息来看，在天道宗之中，一流的驻地，已经是仅次于天道宗核心之地的驻地了。

    是有着神格境强者坐镇。

    (本章完)

