
　　“你这个疯子！居然赶在这种距离下发动那样的攻击？”辉夜满脸都是难以置信的表情。

　　要知道即使对于她来说，修复像这种程度的伤势也会消耗海量的查克拉。

　　再加上十尾神树内部的媒介已经被抽走了百分之九十，哪怕有无数人为期源源不断提供生命能量，但恢复速度也仍旧远远赶不上消耗速度。

　　毕竟她这个所谓的永生不死，就是建立在拥有巨量查克拉基础之上的。

　　一旦查克拉消耗殆尽，那么即便是大筒木一族也会死亡。

　　“呵呵，看来你从未跟真正能够威胁到自己的对手战斗过，不是吗？”艾伦笑着反问道。

　　由于受的伤比对方轻得多，所以他此刻已经恢复的七七八八，只是那些新长出来的皮肤还比较敏感，被风轻轻一吹就感觉十分的痒，所以下意识的挠了两下。

　　不过挠归挠，他嘴上可没停下来。

　　“正因为你从未跟能够威胁到自己的人战斗，所以刚才才会选择后撤，而不是拖着重伤的身体继续反击。不怕告诉你，在真正势均力敌的战斗中，如果不抱着以伤换命，甚至直接与对手同归于尽的打算，是绝对不可能赢得胜利的。简单来说，就是直面死亡的觉悟。这种觉悟比任何技巧和力量都来得更为重要。只可惜，你根本没有。”

　　毫无疑问！

　　这句话直接点名了辉夜最大的弱点，以及她外强中干的残酷事实。

　　六道仙人羽衣曾经评价自己的母亲比任何人都要强大，这指的是查克拉的量，而不是指她的战斗经验和意志。

　　其实，辉夜的战斗经验和意志连那些拥有必死觉悟的下忍都不如。

　　“混蛋！”

　　此时此刻，辉夜才终于意识到这个扬言要猎杀自己的异世界来客究竟有多么危险。

　　但艾伦显然没有轻易放过对手的意思，自顾自的继续说道：“害怕死亡让你无法直视我的攻击！同样也意味着只能被动挨打！让我猜猜看，以你现在所掌握的查克拉量，还能支持几次这种程度的身体修复呢？当你不再有这种恢复能力的时候，就是你生命的重点。来吧！用你所剩不多的时间来尽可能的取悦我。跟你不同，我可是很享受与强者进行战斗，品尝那种与死神擦肩而过产生的强烈刺激……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“膨胀求道玉！”

　　恼羞成怒的辉夜根本不想听这些极为刺耳的话，立刻再次使出自己最强的力量。

　　刹那之间！

　　一个巨大的黑色球体直接凭空出现在半空中。

　　与上一次在超重力空间中施展不同，这次膨胀的速度格外快，而且完全不用像之前那样，还要顾忌是否会破坏掉自己创造出来的空间。

　　“那是什么？！”

　　正在被香磷暴走的鸣人突然停下来，抬起头看着头顶那个黑色的巨大球体。

　　“是求道玉！一个超大的求道玉！该死！那家伙是想要毁了这个世界吗？”

　　佐助控制着完全体须佐能乎勉强闪开宁次的攻击，眼神中也充满了惊骇之色。

　　他简直不敢想象，如果这玩意无限膨胀下去，那么整个忍界是不是会被彻底吞噬掉，从此化作一片虚无。

　　“哼！看到这些，你还觉得那个入侵我们世界的女人不该死吗？虽然我们身上都流淌着一部分她的血液，但她只是个入侵者，而这个世界则是我们的家园。”宁次冷笑着质问道。

　　“可……可是老头子说过，如果辉夜死了，那么整个时间诶都将承受巨大的灾难。”鸣人死死攥着拳头辩解道。

　　“灾难？多么可笑的借口和理由！难道你现在看到的不是一场灾难吗？别忘了，那个所谓的六道仙人，其实就是这个女人剩下的孩子。艾伦的推测没错，那家伙果然为了保住自己母亲的命，完全不介意让整个忍界再经历一次或者几次的灾难。但我们不同！我们要一劳永逸彻底剪除这个威胁！人类不需要一个神，更不需要一个所谓的仙人来指引。”

　　香磷斩钉截铁的说出了艾伦经常挂在最边上的言论。

　　作为跟随艾伦时间最长，相处时间最多的人，她比任何人都更加能够理解杀死辉夜的重要性。

　　就在几个人说话的功夫，艾伦早已凭借出色的移动速度直接这个正在不断膨胀的黑色球体，直奔对手本体而去。

　　毕竟这里又不是在天之御中创造出来的空间。

　　哪怕求道玉真能无限膨胀下去将整颗星球全部吞没，那也是很长时间之后的事情了。

　　但只要在此之前干掉辉夜，那么求道玉失去能量补充自然就会停下来，甚至是直接粉碎化作虚无。

　　这就好像玩游戏的时候，大部分人都不会去浪费时间跟召唤生物较劲，而是会干掉召唤者一劳永逸解决问题。

　　“你休想靠近我！”

　　辉夜无疑也察觉到了艾伦的意图，迅速凭借可以自由在天空中漂浮的能力试图拉来距离。

　　但艾伦怎么可能会任由对方逃走，直接凭借飞雷神与空间忍术瞬间跨过上百米，将两人之间的距离缩短到不足三米，同时低声命令道：“维尔娜拉萨斯！翅膀！”

　　“如您所愿！”

　　伴随着熟悉的声音，一直隐藏在衣服下边的红龙甲顿时延伸出一对巨大的龙翼。

　　“八十神空击！”

　　辉夜此时明显有些慌了，只想要凭借狂风骤雨般的打击来将这个危险的敌人击退。

　　可艾伦怎么可能会放过这么好的机会，直接撑开所有自己知道的防御手段，硬顶着这种超乎寻常的忍体术继续往前冲，哪怕胸口的肋骨全部被打断，甚至一些骨头刺进肺部，导致嘴巴和鼻子里喷出大量鲜血也没有后退哪怕一步。

　　这种疯狂且坚定的战斗意志，直接击溃了辉夜最后的心理防线。

　　她甚至连继续抽取查克拉都顾不上，转身就像逃往月球乃至外太空。

　　但很遗憾，她虽然可以漂浮和飞行，但速度上并不具备任何优势。

　　当艾伦开始操控引力、电场和磁场的时候，整个人瞬间化作一道红色的流星追了上去，并且收起弓箭，直接拔出背在身后的炎魔剑，直接从辉夜的后心灌入。

　　猛禽一击！

　　砰！

　　这一次，他带着这位查克拉之祖直接从上千米的高空狠狠坠落到地面，将其直接钉死在地面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百一十六章 人类不需要一个神！（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 