
　　洛以夏的脑子里面就是这人真的莫名其妙的啊，打一巴掌给一颗糖吗？

　　被亲了好一会儿的，然后就想推开人换口气，结果发现这人在咬自己。

　　“嘶。”洛以夏推开人捂着自己的唇，眼睛都红了。

　　“宋承颐，你怎么尽欺负人。”

　　“惩罚。”

　　“……”

　　“原本想让你锻炼身体，结果你偷懒，那就来直接点的。”

　　“那也用不着咬我啊，嘴巴咬破了我都吃不了辣的，还怎么出去见人啊。”

　　“见不了人刚好，也就没人再喊你老婆了。”

　　洛以夏眨巴了两下，然后才反应了过来，“你生气不是因为我挑衅外加跟你顶嘴？是因为别人叫我老婆？”

　　“现在多了一条你骗我。”

　　“……”

　　“过来。”

　　“啊？”

　　“惩罚还没结束，还得再让我咬一口。”

　　“……你轻点行嘛？我这嘴巴还留着吃点东西。”

　　“看我心情。”

　　宋欣洛连床底都翻了一边就没见到爸爸妈妈，刚刚还在自己面前怎么突然就消失了，然后跑到窗前。

　　开始扯着窗帘，一拉开就看到窗外的两人正抱在一起。

　　宋欣洛笑了出来，又开始流口水了，“粑粑麻麻。”

　　结果没人理她。

　　小姑娘不乐意了，用手拍打了几下玻璃门。

　　宋承颐听到了点动静，睁眼睨了一眼正跟玻璃门较劲的人，看着门上的口水，嫌弃的皱了皱眉。

　　然后揽着洛以夏的腰，调转了位置，直接躲去了宋欣洛看不到的地方。

　　宋欣洛再抬起头的时候，爸爸妈妈就消失了。迷茫的看了一会儿，然后在门上亲了两下，以示尊重。

　　宋欣洛在玻璃门后扒拉了很久，都没人理她，然后就跑了出去。

　　楼梯她只会爬上来不会下去，再说楼梯这里都用了围栏给拦了起来，她也下不去。

　　躲猫猫爸爸妈妈就没了。

　　宋欣洛准备去儿童房玩玩具，然后就看到儿童房睡着的楚煜。

　　楚煜睡在地毯上，卷着个小毯子侧着脸睡的香甜。

　　宋欣洛蹲在地上看了一会儿，觉得不方便干脆趴在了地上。

　　然后就开始了她独特的打招呼方式，先吃一口在说。

　　楚煜的小脸软乎乎的，口感还不错。

　　/

　　“哈哈哈，你知道我上去的时候，你女儿在干嘛吗？吃我儿子一脸口水。”林娅笑的直不起来腰。

　　洛以夏抿了一下唇，唇上被某人咬了两口，倒是没咬破，但是有点让人忽视不了。

　　“哦。”洛以夏心不在焉的回了一句。

　　“你嘴唇怎么了？”许佳语在一旁出声问。

　　“啊？上、上火……”

　　然后林娅在一旁笑了出来，“什么上火啊，你没谈恋爱你不知道。”

　　“什么？”许佳语没听明白。

　　“你应该问学长。”

　　许佳语看着她意味深长的眼神这才明白了，立马就跟着后面笑。

　　“咳。”洛以夏尴尬的咳了咳。

　　三个小孩子在外面玩了一圈，晚上都早早的睡了。

　　何臻切切实实的感受到了带孩子的崩溃瞬间，晚上也早早的睡了。

　　就剩下这么一群人在下面搓麻将。

　　几圈玩下来，洛以夏已经输的惨不忍睹了。

　　“你们夫妻俩也不带这么欺负人的吧？”洛以夏看着林娅和楚询。

　　“那是你牌差好吧，给你胡你都胡不掉。”

　　“老公。”洛以夏立马回头看宋承颐。

　　洛以夏很少喊老公，不管是人前还是人后都是宋承颐宋承颐的。

　　只要喊老公肯定就没什么好事。

　　但偏偏宋承颐明知道没好事，还挺吃她这一套的。

　　“嗯。”

　　“他们欺负我。”洛以夏一开口就带着点哭腔，活生生像自己受了多大委屈似的。

　　许佳语陪着玩也跟着输，此刻见状，立马选择看热闹，让开了位置。

　　“学长请。”

　　“谢谢。”宋承颐轻声道谢。

　　然后许佳语就坐在了洛以夏的身边。

　　几圈打下来，宋承颐大杀四方。

　　洛以夏也时来运转，手气都跟着好了

　　“哈哈哈，胡了。”洛以夏高兴的拍手。

　　楚询挎着个脸，“你是不是出老千了？运气这么好？凭什么？”

　　宋承颐微耸肩，“凭人格魅力吧。”

　　“……”

　　洛以夏眉开眼笑，嘚瑟的都快上天了，“给钱给钱，转账哈，不许赖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚询气结，“就这么点钱，值得我赖账，赶快领。”

　　洛以夏领完钱，毫不避讳的抱着宋承颐的脖子在他脸上亲了两下。

　　“老公你太厉害，我第10086次崇拜你。”

　　“呕，跟谁没老公似的。”林娅立马回怼。

　　然后楚询就把脸凑过来，林娅一连亲了好几口。

　　许佳语在一旁默默捂脸，所以说这么晚了，她为什么不去睡觉，来吃他们的狗粮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（9）免费阅读。https://www.23sk.com 