    DC天花板之一的曼哈顿博士，曾经只是一个普通的核物理学家。

    他因为一次意外而肉体毁灭，思维进入另一个领域，在原本的物质世界里重组了自己，但也彻彻底底改变了自己的形态。

    他拥有了非物质非能量的无限量子之躯，且能够控制粒子、预知未来、创造生命等等不可思议的神级操作。

    身为量子观测者，一举一动都在创造无数宇宙，一举一动都在毁灭无数宇宙。

    在DC宇宙，曼哈顿博士几乎无所不能，能跟他扳手腕的屈指可数。

    同时，因为他成为了宇宙的一部分，人性逐渐丧失，取而代之的是宏观层面的至高神性。

    毕竟还能像罗柯那样保持“童真”的超级大佬少之又少。

    呼~

    微风吹拂，曼哈顿博士转过了身。

    他的脸上平淡如水，没有一丝一毫的情感波动，睿智的目光深邃无比，充满了一种看淡一切的大智慧。

    但是，罗柯仍旧感知到一缕心灵波动。

    曼哈顿博士的心间似乎缭绕着疑虑，而让他倍感猜疑不安的源头，是谁就不必多说了。

    “我看不透你。”曼哈顿博士开门见山。

    “别说你了，我也看不透自己。”罗柯十分认同地道。

    “你不必对我戒备，我找你只是想确认一件事。”曼哈顿博士说道。

    “所以确认了吗？”罗柯反问，已经料到。

    “你不属于这个宇宙，不对，这个说法不准确，”曼哈顿博士深深凝视着，“你和我们好像不是一个世界的，而且你是我所见过的生命中最特殊的一个，我掌握的力量，应该很难对你造成伤害。”

    他这番话，既表明了见面的话题，也再次申明自己对罗柯不存在敌意，原因是他没有一点把握。

    何况，两人之间无仇无恨，属于井水不犯河水的关系，谈不上敌对。

    “你的躯体构造，超脱出我对量子的掌控，甚至很多本界的规则都对你无效，按你们华夏人的说法，就是跳出三界之外，不在五行之中。”曼哈顿博士举了一个生动形象的比喻。

    起初，罗柯降临在DC宇宙，曼哈顿博士通过世界的量子波动得知了。

    不过那时候并未在意，毕竟宇宙之庞大，有外来物种出现是很正常的。

    但直到罗柯短短时间内展现出非凡实力，以及令博士忌惮的神秘力量后，他坐不住了，这才决定亲眼一睹。

    罗柯点点头，保持微笑，“或许吧，既然博士是想跟我交朋友，那我也不好说什么，更不会拿刀枪待你。”

    说实话，他倒挺希望曼哈顿是个蛮不讲理的超级反派，不由分说就跟他打起来。

    可惜，曼哈顿博士只是个“佛系”的存在，他身为宇宙的一部分，对世间百分之九十九的事都毫不在意。

    所以，罗柯也没有将其变为敌人。

    已经成长到了这地步，有时候不能完全用打打杀杀去处理。

    他现在不仅仅要努力吞噬，早日达到一百亿的小目标，更重要的其实是已经掀开帷幕的中枢域。

    他需要友军，曼哈顿博士的实力显然够格。

    退一万步讲，就算没能和他搭建起友谊桥梁，也没必要发展成死仇。

    至于吞噬，罗柯承认有这个想法。

    但不至于，他是个有感性理性的“人”，不是只知道吃吃吃的贪食家猪。

    主要曼哈顿博士这家伙，真要吞噬起来还有点麻烦，他若是一心想跑，罗柯还真不确定自己能否彻底吃干抹净、不留残渣。

    这要是没真正杀死，日后万一报复到星火城去了，那才叫头疼。

    虽然曼哈顿博士自己都坦白无法奈何罗柯，但不代表他毫无反抗能力，不然今天也不会主动与罗柯见面。

    “我走了，最近会有很多人找上你，你所在的地方，都会成为风暴中心。”曼哈顿博士平静道，然后身体化作无数消散的小颗粒。

    确认他当真离开了，罗柯才慢悠悠地返回了哥谭。

    朋友来了有美酒，豺狼来了自然棍棒伺候。

    刚进化，还没体验过自己的力量，他迫不及待地想和头铁的敌人们碰一碰。

    翌日。

    正联总部。

    “咳咳，总统他们想见你。”火星猎人说道。

    “是要我向他们汇报全部情况吧？”罗柯无所谓地道，“让克拉克和你去吧，把你们看见的说出来也没事。”

    超人开口，“可以帮你代劳，但能不能再加一份炒面。”

    没错，罗柯此刻正在亲自下厨招待全体成员，其乐融融地进行着一场别墅聚餐，再加上今天刚好是到端午节，所以小小地庆祝一下。

    “要蒜吗？吃面不吃蒜，香味少一半。”原子侠向超人安利本土吃法。

    超人挑挑眉接过一瓣新蒜，就着嗦了一大口虾仁培根炒面，皱着眉头又嗦了一口，挺过不适感后，渐渐地发现了新大陆。

    “你们有点东西啊。”

    当罗柯瞅见蝙蝠侠等人熟练使用筷子、饺子蘸陈醋、卤牛肉撒辣椒面、老干妈拌炒饭、争论到底是甜粽好吃还是咸棕好吃时，才意识到事情并不简单。

    事实上，因为罗柯的影响，联盟内都对华夏文化倍感好奇与向往。

    不只是这里，现如今的全世界之内，华夏的影响力也达到了全民高度。

    无数人促进了国内旅游业的膨胀式发展，都想看看究竟是什么人杰地灵的宝地，能诞生出罗柯那样的超级生命。

    而华夏文化，也在世界各地广为流传，赫然掀起了一波滔滔不绝的思想浪潮。

    尤其是独特的修仙一学，引得十几亿外国人围观学习，他们如今都嚷嚷着罗柯肯定是仙界的大佬，一定是从洪荒时期活下来的神灵。

    一时间，龙虎山、武当山的门槛都换成了涂了木纹的金属材质。

    说实话，这个热潮走向罗柯压根就没料到过，昨晚上在油管刷到“修仙”频道时都惊了。

    能想象一堆老外供奉着罗柯的雕像，然后装模作样地盘腿打坐吗？

    而且，还有无数国内网友趁机发横财，把一些网上瞎编流传的修炼功法拿去卖钱。

    如果那群以信仰为力量的外国诸神还活着，估计进入了最弱的阶段。

    “呜，这火腿粽好棒！”

    “一股子怪味，还是抹茶粽适合我。”

    “都别吵吵了，”罗柯笑道，拿起一个白米粽，往老干妈里裹了一圈后塞进嘴里，“什么咸粽甜粽，有什么好争的。”

    啪叽~

    闪电侠手里的鲜肉粽都被惊得掉在桌上。

    “你这个异端！”

    沙赞大叫一声，使劲咬了一口手里的豆沙粽来安抚受到冲击的心灵。

    这一刻，甜粽党和咸粽党都沉默了。

    “你这样玩，我可要泡胡辣汤里了。”原子侠哭笑不得。

    “那不得劲，要么混着折耳根臭豆腐吃，要么豆汁盖浇。”罗柯一本正经地提议道。

    原子侠脸色一变，“还是你玩的花，我甘拜下风。”

    火星猎人见众人欢声笑语，顿时明白罗柯根本没有搭理区区总统的兴趣。

    倒也合理，一个宇宙级别的存在，没有像达克赛德那样胡作非为已经算地球祖上烧高香了。

    他如今的国防部长职位已经卸任，毕竟五年时间早就当他死在外面了。

    但毕竟能力和人脉在那，所以把他安排进地球防卫联盟，坐上副主席的重要位置。

    这一顿饭，吃的很快乐很轻松，连蝙蝠侠长期紧皱的眉头都舒展开来。

    但绿灯侠不在场，听说是被绿灯军团给叫了回去。

    这么推断，七灯军团估计已经知道自己的身份，在天启星的所作所为很快就会传遍宇宙各大文明。

    届时，如曼哈顿博士所说，地球就会成为万众瞩目的焦点。

    ……

    三天过去。

    罗柯望着自己凭空造出来的山峦森林、河流动物、自然现象，倍感奇妙。

    多个能力合理运用，完全能达到神乎其神的效果，尤其是对念动力的深度钻研，控制无比微小的构成类物质，加上元素掌御、造物之线、母盒化身和欧米茄射线的结合，简直无所不能。

    “仿佛雨夜虐杀蛇狗的画面就在昨日。”

    罗柯突生一种抵达山巅后回首往事的感慨，不禁觉得嘉丽博士颇有远见，把蛇狗改良成家畜的想法真是绝了。

    “嗯？我记得这里不是一片荒地吗？”

    管家阿福走了过来，惊奇地东张西望。

    “我亲眼所见，一座山拔地而起。”在一旁愣了好几分钟的闪电侠终于开口说话。

    就在这时，罗柯抬起了头。

    他察觉到遥远深空中有能量波纹。

    没多时，布置在宇宙的卫星机械生命就传回了讯息。

    一艘星舰正在靠近！

    有了经验的全球立马展开行动，效率比五年前利索了许多。

    罗柯升入高空，主动释放出自己的能量波动。

    不加一丁点掩饰！

    超人等一众，也纷纷汇合，默默地聚集成一支不容小觑的团队。

    嗡——

    一艘足球场大小的小型星舰破开云层，悬停在总部上空。

    没有任何攻击的过激行为，平静得像是在高速服务区刹一脚、撒泡尿。

    舱门开启。

    天父和奥利安在一众新神的拱卫中现身。

    “是要来给你的兄弟报仇吗？”罗柯先声夺人。

    “不，不是，”天父被问得心里一惊，生怕被误会，强行镇定地道，“我们来自新创始星，虽然和天启星同为新神族，但却是截然不同的群体。”

    “我们崇尚和平，希望宇宙各族之间友好相处。”奥利安坚定说道。

    天父陡然发觉，自己竟然不太敢直视罗柯的眼睛，他无奈之下只好低垂眼帘，“对于你覆灭天启星这一壮举，我们是怀着感激之情前来拜访，希望能和你建立良好的关系，共同为宇宙的稳定和谐做出贡献。”

    瞧见他服软的微动作，奥利安等人难以置信地心尖一颤，连天父都这般姿态，不愧是屠了达克赛德满门的狠人。

    “我这人很好相处，喜欢结交五湖四海的朋友，你大可不必这么紧张，我又不会吃了你。”

    罗柯瞬移至他的身前，热情洋溢地拍了拍天父的肩膀。

    感受着宛如凝固的空间，天父的呼吸一滞，当场明白罗柯若是想杀自己，只需在一瞬之间，而且自己还无法破开这封闭的时空逃离。

    下一秒，天父就感觉脑袋一抽，一股子恶寒在眉心炸裂。

    精神扫描，意念监控！

    关键自己根本毫无防范、反抗的余地！

    罗柯收回念力，笑道，“看来你真没有恶意，我们可以合作，新创始星直接与地球建立联盟协议吧？”

    一向冷酷聪明的天父哪敢怠慢，直接回答，“好，请问你怎么称呼？”

    “罗柯。”

    “我能否再确认一下吗？达克赛德真的已经死亡？”天父有点小心翼翼地问。

    “灰飞烟灭，尸骨无存。”

    “多谢你的出手，为宇宙众生除掉了一块毒瘤，为你的勇气与实力献上我的敬佩。”

    “别给我戴这么大的帽子，我不过是正当防卫罢了。”罗柯说道，并收回强悍的念动力，解除了对地球的空间封锁。

    他如今已经达到了操控万物的程度，不再是朴实无华的单纯御物，分解、加固、凝实构成空间的细微物质也不是不行。

    嗡~

    “我很好奇，你是从哪出来的，地球什么时候存在比曾经的众神更加厉害的角色？”说话的不是天父，而是突然浮现在不远处的魅影陌客。

    当然，他也仅仅是好奇，没有恶意。

    不过他此刻的脸色充满惊愕，自己差点没能穿梭成功，直接撞坚硬的屏障上了。

    但还没得到答案，就又有一个不速之客现身。

    披着深绿的斗篷披风，里面是个人形身影，五官如同被隐约笼罩，神秘而又强大。

    “幽灵！”

    魅影陌客和天父见到来者，大吃一惊的同时无比警戒。

    然而，令两人更加愕然不解的是，幽灵来到了罗柯对面，展现出几乎从未有过的礼貌与恭敬。

    他伸出手，“尊敬的罗柯先生，您好。”

    罗柯一头雾水，“我认识你？”

    他的确知道幽灵，但并不相识。

    幽灵又名上帝之怒、复仇之灵，乃DC宇宙至强之一。

    他代表上帝裁决一切恶人，只要他判定有罪的恶人，就会被无情的酷刑打入无尽地狱。

    他在宇宙间的名声可不好，放在封建时期就是杀人如麻的锦衣卫。

    冷血残酷的性情和强大的神力加在一起，足以让天父和达克赛德一流闻风丧胆。

    “这不重要，先生，虽然我对您的了解也仅限于一个名字。”幽灵规规矩矩地道。

    这乖巧懂事的模样，看得天父和魅影陌客一愣一愣的。

    幽灵扭头，阴厉地瞥了两人一眼，“罗柯先生，他们是来找事的嘛？”

