    “呼——”

    爆炸带来的火光随之散去，看上去受伤不轻的基里艾洛德神半跪倒在地上。

    它所穿的那层铠甲已经连渣都不剩了，身体上的伤口不计其数，腹部还是有着一个很大的伤口差些将它贯穿。

    “看来……吾是小瞧汝了。”基里艾洛德神捂着腹部略带挣扎的站起，看着已经恢复如初的林然不由叹了口气。

    “原本以汝的身体来战斗没有半点胜算，奈何……”

    基里艾洛德神摇了摇头，将视线看向了林然：“吾那时若是没看错的话，当时有一股能量进到了你的体内。”

    这句话, 瞬间让林然心里有了些许警醒。

    他倒是没想到人們的光芒也可以被基里艾洛德神给察觉到。

    这一次的光芒并不像黑暗支配者那时候，达到了已经能够肉眼看到的程度……应该是检测不到的才对。

    “这应该就是这颗星球的特殊之处吧。”基里艾洛德神看着林然身后的大厦上，屏幕还在一直播放着居间惠的影像。

    “人类么……此等光芒和黑暗共存的生物，吾也是第一次。”

    “那就再见了，此星球的守护者。”

    林然一时愣住了：“你这是什么意思？”

    基里艾洛德神淡淡的撇了他一眼：“汝的实力并不像眼前表现的这么简单，再战下去胜负难分，如此之事并不划算。”

    林然听明白它啥意思了，皱着眉头拦下了基里艾洛德神：“想打就打，不想打就走？”

    “哪有这样的道理！”

    说完，林然一道手掌光弹快速的打在了基里艾洛德神的身上，自身也是绷紧着身体的肌肉，预防基里艾洛德神的火焰袭击。

    但就算如此它也只是将光弹拍飞到天空，已经没有了战斗的意思：“吾虽没有绝对的把握能胜汝，可不代表汝可以肆意妄为。”

    “况且，这颗星球还有着实力不俗的黑暗……”

    “黑暗？”林然当即反应过来：“你说的是邪神么？”

    基里艾洛德神语气冷冷的说道：“汝竟然知道邪神的存在，还敢守护这颗星球，真是不自量力。”

    那些已经沉睡着的黑暗连它也不敢去主动招惹，

    一个个都是些实力不俗的家伙，要是都醒过来了，此星球恐怕瞬间就会变成一个充满黑暗和恐惧的死星。

    “这不劳你费心了。”

    林然也没有什么好语气，加坦杰厄的强大不可否认，但却不是不可战胜的, 怎么可能在那之前就认输了呢。

    基里艾洛德神不在多说，既然他想试试那就去吧。

    它背后的翅膀再次出现，随着它轻轻一扇，瞬息间周围狂风大作，基里艾洛德神就以飞向了黑云之上，看着停留在门前犹豫的板桥光雄沉声道：“汝继续留在这里，无需返回。”

    当基里艾洛德神从地狱之门出来后就注意到了板桥光雄体内的光芒。

    光芒的力量怎么可能会在自己族人身上呢？

    但很快，它便发现以此时光芒的程度已经很难再分离出来了，就没有去理会板桥光雄，孤身跳下了黑云……

    “神，您难道要抛弃我了吗？”

    板桥光雄脸上露出了一丝挣扎，他也不知道自己心里现在是什么感觉。

    但除了不好受以外，居然还有一些轻松，就像心底深处的一件事终于有了判决一样。

    “对于这颗星球的计划暂且搁置，汝应该认识那个守护者吧，一切照常即可。”

    基里艾洛德神说完转身走进了黑暗中，那扇地狱之门也像是完成了自己的使命一样在天空中崩碎成了碎片。

    “赢了！”

    “奥特曼赢了！”

    人们看到那个压迫感十足的外星人被驱逐回了黑暗中。所有人包括电视机前的人们，再也忍不住心里的激动欢呼了起来。

    远在俱乐部的山板宗志也是放下心来, 重新一屁股坐回了沙发上，看着电视上正在接受着所有人赞扬的那个巨人，嘴角不由微微上扬。

    欢闹呼喊的庆祝声在这片广场中不停响起，居间惠也是轻轻一笑。

    “啪！”

    “队长，奥特曼赢了！”

    丽娜用力关上车门，高兴的扑在了居间惠的身上。

    居间惠伸手抱住丽娜，右手轻轻拍着她的后背。

    那还有些颤抖的身体，已经体现了丽娜心里的不平静。

    在武器上的光线没有造成伤害的时候，谁能知道他们心里的绝望……

    林然站在地面上，低头对着人们竖起大拇指，随后身体向上一跃飞向了天空，消失在人们的眼前。

    ………………………………

    地面上，林然四处张望着，走在一处街道上，这里由于远离了他和基里艾洛德神战斗的区域并没有什么大的损坏。

    “大古！”

    这时，林然可算找到了自己的目标，在看到大古倒在地上，他连忙跑上前查看大古的情况。

    “还好，没有什么问题……但是……”

    在确定大古只是体力消耗过度了后，林然先是缓了口气，但随后见他睡得正香，他心里就有些羡慕了。

    自己啥时候能像大古一样耐揍啊……

    嗯？

    好像也不对，大古变身的时候，不算是挨了揍……吧？

    难道只有自己……

    林然努力揉了揉自己的脑壳，这事太残忍了，还是不要多想比较好，多想容易难受(?????＿?????)

    林然不在磨蹭，蹲下身把大古背了起来。

    在人们给予的光芒中，他已经恢复到了最佳的状态，背个人走那是简简单单。

    他用光芒围绕在身上，没用一会儿，林然就背着大古找到了居间惠。

    “居间队长，大古队员已经累的睡着了，他就交给您了，这么晚我也该回去了。”

    林然挠了挠头，一副没办法的样子摊了摊手：“大叔和结羽现在应该也挺着急了。”

    “谢谢你的帮助，林然先生。”居间惠把大古扶到了车里感谢道。

    “不用客气，我和大古是朋友嘛。”

    林然笑了一下摆摆手转身离开了这里，在走到在一处小巷子里后，他左右看了一眼，确定没人后，再次运用光芒飞向了俱乐部的地点。

    在俱乐部外面，林然远远就看到俱乐部里所有的灯光都被打开了，这与周围的黑暗相比显得十分显眼……

    这灯光像是在告诉他家的方向似的……

    “吱呀。”

    林然轻轻推开那个看着有些老旧的屋门，山板宗志和结羽听到动静全都噌的一下站起身，全都把目光看向门口。

    当看到是林然的一瞬间，两人都调整了下心情，一起向着林然伸出了手。

    “欢迎回来！X2”

    山板宗志说的时候脸上还有些别扭，看起来有些抹不开面子。

    而这似乎已经排练过不少次的姿势，让林然有些哭笑不得。

    只是……刚才在外面风好大啊……眼睛里好像不小心迷了沙子……还挺不舒服的。

    他慢慢把门关上，看着伸出了两只手，轻声说道。

    “我回来了……”

    （感谢夏洛0，赤焰裂天，暗影，书友20190407234809292各位的月票已经一些打赏的支持，谢谢～）

