    莫天陵看着呆愣在原地的莫特将军，就带着国府众人离开了。

    而事情并没有因为国府众人离开而结束，反而因为莫天陵的缘故越演越烈，先是有隶属华夏军部队雇佣军快速的从秘鲁撤离。

    这就导致了秘鲁西南地区最大的魔石矿地－亚列矿脉受到了妖魔的族群袭击，有数千名刀旷工被困在矿洞。

    还有就是赵氏集团也撤离了一切对秘鲁的一切生意，虽然赵有钱他不想放弃这个赚钱的机会，但是他又不敢明面的得罪莫天陵，要知道他可以在这个世界上是最顶尖的强者，如果惹得了他不高兴，那么他们赵氏就很难立足的。

    还有像穆家这些大家族也不想为了秘鲁的一些生意而得罪莫天陵，使用他们在秘鲁的家族产业也全部停止了。

    原本一些和华夏不太和的国家想趁此机会把秘鲁的一些产业扩大并且吞并那些华夏撤离的产业，但是他们国家的领导人和高层得知了这里面有莫天陵这个狠人的影子，所以他们不担不扩张势力，反而也借此打击秘鲁，想借此机会和莫天陵结个善缘的。

    他们那么想也是无可厚非的，毕竟在未来他们国家万一遇到了小帝王或者大帝王的入侵，那么他们国家坚守不住的话，就会造成不可逆的损失。现在结下一个善缘万一到时候莫天陵接受他们的请求，那么不是一件值得激动的事情吗？（或许有人觉得这样子会很偏激，但是爽文就是为了看得爽。）

    ……

    国府众人都跟着莫天陵离开了，他为了国府众人不再受到纳斯卡怪鸟的骚扰，就是就召唤出来上千名诡影兵团的武士。

    他们一出来就对着莫天陵单膝跪地，等待着莫天陵的命令。

    “去亚列矿脉找到那个歇尔顿的人，把他手上纳斯卡宝石带回来。”

    听到了莫天陵的命令，他们躬身领命而去了。

    至于那些数千名刀旷工，莫天陵就一直在想要不要去救，但是他想到很大部分的妖魔都是纳斯卡里面的那个沉睡家伙派出来的，只要将那个纳斯卡宝石带走，那些妖魔就不会再次袭击他们，反而会撤退。

    至于剩下的一些妖魔族群他们国家还是可以解决的，毕竟好歹也是一个国家，不可能连一些妖魔都解决不了。

    而国府众人看着突然出现的上千名黑衣人，都不由愣住了。

    因为国府众人都可以清晰的感受的到他们身上并没有一丝暗影系魔法波动，但是他们的确是“影遁”出现的。

    莫天陵看着他们，就开口说：“好了，你们都去了哪里纳斯卡地画哪里，所以等纳斯卡宝石拿回来你们还是要亲自放回去，虽然不是你们拿的，但是你们也不想下一次面临百万的妖魔追杀吧！”

    国府众人听到下次会有百万的妖魔来袭，他们虽然仰仗着莫天陵的实力而不虚，但是莫天陵已经发话了，他们也不好意思说不去。

    “是”国府众人都是有点无奈的说道。

    见他们都是不太乐意的样子，就开口的说道：“都快去吧，现在距离纳斯卡地画还有着一段的距离，所以你们还是快点过去吧！”

    国府众人听出来了莫天陵的语气，看样子他视乎不打算去的，所以开口说道：“队长，你不跟我们去吗？”

    莫天陵笑了笑，说道：“我还有一些事情要处理，就让小火和你们一起去，主要不是越到特别强大的帝王，你们就不会有任何的生命危险。”现在的烈火杏娇疏已经是大帝王级别的修为了，所以莫天陵说的特别强大指的是屋脊那种层次。

    “是”烈火杏娇疏听到了了莫天陵要安排自己去保护他们，使虽然心里不高兴，但是她又不敢忤逆。

    国府众人见此，就不再说什么了，就快速的前往纳斯卡巨画哪里了。

    莫天陵见他们都离开了，就对着在寻找纳斯卡宝石的诡影忍者通知他们找到之后就前往纳斯卡巨画哪里。

    剩下的时间，莫天陵级拉着雪帝回到小世界，因为就在他离开皇家费利佩城堡的时候，系统发出了一道通知：“叮，通知宿主本系统会进行维持三年的更新，再次期间宿主会无法使用系统的商城，空间等功能，如果宿主觉得时间太久的话可以前往小世界进行时间加速开渡过。”

    这就是莫天陵要和雪帝要一起离开的原因了，毕竟有关于系统的一切问题都是重大的，他不敢有任何的马虎。

    他进入小世界还有一个原因就是，这要是在主世界的话，三年用不了系统的一些功能他还是不习惯的。

    所以他就打算按照系统说的，回到小世界闭关个三年，顺带的等待系统的更新。

    莫天陵带着雪帝一起出现进入了小世界，打发了走了前来迎接的帝天之后，莫天陵就来到冰火两仪眼进行闭关，没办法这里的天地灵气是最浓郁的地方。

    莫天陵就和雪帝两人，啊不他还把叶心夏，古月娜，冰玲等三人也叫回来小世界。

    毕竟第一次使用极乐天宫见此双修的时候效果是最佳的，虽然和雪帝一起虽然不会太差，但是能多几人一起，这不是一件美事吗？

    古月娜三人出现在了小世界就看到了莫天陵拉着雪帝的手，看他们的气息都是具有相融的气息都瞬间明白了这一切。

    莫天陵见他们都进来了，就把有关于极乐天宫的修炼功法传输到他们的识海中。

    就这样莫天陵开始了他为其三年的闭关修炼。

    ……

    莫天陵并没有刻意的加快时间流逝，但还是维持了一定的加速，所以当他出现回到主世界的时候已经过去了一个多月的时间。

    而莫天陵在小世界的修炼着重与对《星辰诀》的修炼，毕竟这是注重肉身的修炼，但是他经过了三年的时间才堪堪把他从练皮小成的铜皮境突破到大成的银皮境。

    现在他单凭肉身的防御大君主的全力一击，而其连莫天陵的肉身都破不开。

    其中变化最大还是系统，毕竟修炼只是其次，系统才是重中之重。

    莫天陵经过了一段时间的系统了解，他发现了系统增加了不少的功能，特别是增加了神级选项子系统，遇到难以抉择的事情系统会给出三个选项，选择其中的一个完成之后就会有奖励。

