
　　东厂大牢，林尚礼满面微笑的走进了廖向河的牢房。

　　拉开大牢的铁门，地上摆了七八个盘子，里面丰盛的饭菜一口未动。

　　“廖大人，这是即将被处死，没有胃口吗？”看着伫立在青石板墙前的廖向河，林尚礼哈哈大笑。

　　“是啊，”廖向河缓缓转过了身，“诏狱里的那些重臣，临时之前都吃不下饭。我这马上就要被皇上处死，哪来的胃口。”

　　“多少吃点吧，反正明天你就要在午门外被斩首示众，即便是一口不吃，也是无济于事，何苦为难自己呢？”林尚礼淡淡的笑道。

　　“林公公说的也是。”说着，廖向河走到门口，从地面上的盘子里随便捏了一口菜，塞进了嘴里咀嚼起来。

　　林尚礼眉头一皱。

　　这廖向河，完全不按照自己的思路来啊。既然是和他最后的争斗，干脆直入主题。

　　“廖大人，今天我带着你的供词面圣，皇上很不高兴，似乎对我并不满意。听了这句话，你是不是心中很是得意？”

　　又捏了一口菜放进嘴里，只到咀嚼完毕，廖向河才回过了身：“皇上满不满意，我决定不了。你作为东厂厂公，带着重犯的供词面圣，也是理所当然。只是，与我何干？我不过是一个将死之人，我能左右了你们谁呢？”

　　“廖大人，咱们明争暗斗了一辈子，虽然最终是你失败了，但你临死之前还要给我下个圈套，你可真够阴险啊。你是不是已经料想到，皇上看了这份供词绝对不会满意，进而会开始质疑我的能力，甚至弃我不用？而我呢，受不了这种高出跌落的打击，开始自暴自弃？”

　　“你马上就要被处死，我不忍心你活在自己的幻想中死去，所以，我专门来告诉你，你的这种目的没有达到。我并没有因此而备受打击消极沉沦，相反，我认识到自己的不足，我以后会做好自己的本职事务，而这些和犯人打交道的事情，会交给更适合的人去做。”

　　一口气说了一大段的话，林尚礼感觉自己的心里舒服多了。

　　“哦，我知道了。”廖向河淡淡的说道。

　　“就这么简单？你就不反驳一下？”林尚礼对廖向河的反应，十分的不满。

　　“反驳？反驳什么？我从来都未将你当做竞争对手，何来的明争暗斗？”廖向河淡淡的说到。

　　“你，你，那你临死之前，为何还要摆我这一道？”林尚礼的心里十分的气愤，不仅仅是对方那波澜不惊的态度，还有这极伤自尊的话语。

　　“林公公这么说，就有点小人之心度君子之腹了。”廖向河淡淡一笑，“我将我所犯之罪，尽数招供，这也算摆你一道？皇上对此不满，那是皇上的事，你不应该算在我头上啊。”

　　嘴上虽然如此之说，心中却是忍不住的高兴。

　　原本想着，这林尚礼急于表功，而这份供词一定会降低他在皇上心目中的地位，这样一来，肖尘就有了上位的机会。

　　现在可好，这老太监居然醒悟过来，准备大力扶持肖尘，更加的为皇上尽忠。这一番变故，倒是出乎了自己意料之外。

　　虽然这一切都向着自己预料的方向发展，但他还是担心着一点。

　　那就是，即便肖尘知道了自己的身世，会不会站回自己这一方，共谋大业呢？

　　这一点，廖向河的心里，竟没有一丝把握。

　　就在林尚礼气势汹汹的来找廖向河做最后的争斗，又彻底败北的时候，皇宫御花园中，明成祖和肖尘，却是相谈甚欢。

　　“肖尘，你说那王族长博学多才，为何不愿意考取功名？”明成祖笑着问道。

　　“这个，属下不敢妄自猜测。不过，在和王族长的交谈中，他似乎是对那些看似一身正气，却从来只喊口号，从未为百姓做出一件实事的官员很是反感。”肖尘低声说道。

　　明成祖一愣：“那你，对这样的官员，如何看待？”

　　“属下阅历尚浅，对于这些为官之道，不敢妄加评判。”肖尘急忙躬身说道。

　　自己一个小小的东厂校尉，不过一介武夫而已，哪敢在皇上面前，对朝廷官员加以评判。

　　看着小心翼翼的肖尘，明成祖哈哈大笑。

　　“这种事情，朕也就不为难与你了。至于你说的这个王族长，若是有空，朕还真想去见见他。”

　　“这廖向河，朕不相信他为了争宠，而设下这么多的阴谋诡计。这件事情，你继续查下去。”明成祖一脸严肃的说道。

　　“皇上，此事若是继续追查，恐怕需要更多的时间，这廖向河，杀，还是不杀？”肖尘低声问道。

　　“杀，此人必须得杀。明日，朕便昭告天下，与你紫衣加身。同时，朕，要你做这廖向河的监斩官。”明成祖淡淡的说道。

　　肖尘心中微微一颤。

　　要自己做廖向河的监斩官，穿着整个大明独一无二的紫衣，来监斩大明诏狱曾经最有权利的执法人么？

　　这是皇上在向外宣告，一个权力更大的新“阎罗”的诞生么？

　　明成祖向前走了一步，不知道是长久的站立，还是御花园中太过于还冷，腰身竟微微的颤抖了一下。

　　身边的王小四急忙上前，扶住了明成祖的胳膊。

　　“皇上，这御花园景色虽好，但太过于寒冷，要不，奴才扶您回御书房吧。”王小四面带焦虑之意，细声的说道。

　　伸手将王小四推至一边，明成祖努力的挺直着腰身。

　　“朕老了，但大明未老。朕想在这剩下不多的时间里，将大明治理的更加强盛。”

　　缓缓回头，看向肖尘，深邃的眼眸中带着一种期望。

　　“你可愿，做朕的左膀右臂，帮助朕，治理这大明天下？”

　　这一刻，在肖尘的面前，站立的似乎不是大明王朝的一国之帝，而只是一名普通的风烛残年的老人而已。

　　一个燃烧一生，都不曾休息的劳作狂人而已。

　　一个不择手段，却造福万民的男人而已。

　　寒风掠过，明成祖那棉帽下露出的一缕花白的发丝，随风飘舞。

　　肖尘抬头看向那在风中努力挺直腰身的明成祖，双膝跪地。

　　“臣，愿意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第98章 大明亦未老免费阅读。https://xs.23sk.com 