    “砰--”一块甲板冲天而起。

    “啊”无数惨叫从第一层叫到第二层，有人全身带火直接冲出来。

    “砰”战船中间也是一声巨响，雄雄烈火冲天而起。

    纳尔号上面突然到处都是惨叫声和哭喊声。

    杜鲁斯好悬没有站稳，摔倒地上。

    他被炸的晕头转向，都不知道发生了什么事。

    不一会有人哭着跑过来。

    “没了没了，船要没了。”

    “发生了什么事，闭嘴，不要哭，你是军人。”杜鲁斯抓着这人的衣领。

    这人说我也不知道啊，只知道下面爆炸了。

    怎么又爆炸？明人的炮打在我们火药上？杜鲁斯不敢相信。

    他赶紧下到二层甲板，刚一进去，几乎要吐。

    现场如同地狱，到处都是粉碎的荷兰人。

    强大的爆炸撕毁一切，掀翻了一切，半个二层的炮几乎全毁。

    中间雄雄大火还在燃烧。

    有火已经快烧到他们放火药的地方，而四周却连活人也没有。

    不好，杜鲁斯顿时就感觉到不妙。

    这船要沉了。

    船沉还需要时间，但是如果爆炸起来，他们都要死。

    杜鲁斯赶紧上来，连推带拉，叫了几十人下去，指着那边：“快，灭火，那边要烧到火药了。”

    下面火有点大，但所有人知道不能爆炸。

    他们疯了似的冲上去。

    突然。

    砰，船身再次一震。

    格兰佛号又打中他们一炮。

    船舱里的人东倒西歪。

    哗啦，大量的海水从右侧刚刚被炸开的地方涌入。

    杜鲁斯先是一喜，海水可以灭火，接脸色大变。

    然后几乎堵都堵不住，前面右侧，哗啦一声，一大片船体崩断，外面的海水疯狂涌进。

    杜鲁斯赶紧带着人往上跑。

    所有人跑到上面后，大家相互看了眼，个个脸色死灰。

    因为他们都知道了，用不了多久, 这艘船就会沉下去。

    情况到了非常危及的时刻。

    “诸位, 我们是军人, 别无选择。”杜鲁斯试着鼓励一下，看看有没有人愿意与明军决一死战，在沉下海之前, 再打掉几艘明人的船。

    “少校先生，我们可以选择投降, 然后跳海。”边上有人叫道。

    他一开口, 马上四下纷纷叫道：“降了吧。”

    “降了吧。”

    杜鲁斯绝望的闭起眼睛。

    ----------

    另一侧的科乌斯正同情的看着海水里挣扎的明人。

    刚刚数艘明国中小型战船冲上来想围攻他, 而且想贴近他。

    可惜这些明人根本不知道他的旗舰有多么可怕。

    他在左翼看着明国船只靠近到一百五十米左右时，一轮重炮打过去。

    足足三十多枚炮弹飞向明国战船, 在这样的距离下，第一轮就有两炮打中对方。

    那明国的战船瞬息四分五裂，水手和战士们纷纷掉到海里。

    他看着明人在海中挣扎, 求救, 遗憾的向他们表示了同情。

    “上帝会保佑你们的, 阿门。”科乌斯是个天主教徒, 他并不想屠杀明人，但他也必须有职业道德。

    打赢战争, 就是他的职业。

    “来了来了，又来了。”这时身后有人惊叫。

    另两艘明军战船从他左翼继续追过来。

    这次的明军学聪明了，明显发现他这船上的火炮太猛, 不敢靠的太近。

    双方在一里之外对轰。

    轰，轰, 明军连续的打炮，他的船也反打过去。

    他的旗舰炮多又猛, 每次齐射时，轰隆, 船身都要猛的一震，四周山崩地裂般的动荡一番。

    他相信对面的明军除了福为祈祷自己不被打中之外，肯定没有其他办法。

    此时左右前后共有四艘明国战船围着他，双方都在远程炮击，你来我往打了有上百发炮弹，明国又有艘船被他打中两炮，上面远远的传来一阵惨叫声。

    荷兰人齐齐欢呼。

    但没多久，砰，他们的船上也被打中一炮。

    阿姆号强壮的身躯微微一摇，若无其事。

    二层甲板上的水手很快反应，被打了一个洞，是24磅炮，没事，也没进水。

    科乌斯脸上露出得意的笑容，明人在造船上的无知，会付出代价。

    他以旗舰和四艘明人战船周旋，双方打了几个小时，第一艘被他击沉是试图靠的太近，被一波带走。

    后面明人就小心了，保持距离和他耗。

    但打了两小时后，阿姆号中了四炮，一点也没事。

    明军又被击伤一艘。

    那艘是四百料战船，直接退出战场。

    阿姆号变成以一敌三。

    又一小时后，再次击伤一艘。

    明军的船开始缓缓下沉，上面的水手纷纷跳海。

    阿姆号这时中了六炮，还是没事。

    本来他已经以一敌二了, 但明军又上来了三艘。

    科乌斯的舰队和明军在澎湖附近大战，双方炮声不停，从早上打到中午, 又打到下午。

    上午的时候还是荷兰人大占上风。

    好多明军小船被打伤后，要么退出战场，要么不能移动, 失去动力，要么就直接被打沉。

    一上午明军被打沉四艘船，同时有四艘主动退出战场，打捞落海的明军。

    这时的科乌斯已经感觉自己看到胜利的希望，因为这时他们一艘船也没有损失。

    但到了中午，严重的转折点出现了。

    先是宋飞用他的船以一换一，逼近了纳尔号，和纳尔号同归于尽。

    他的铁山号虽然被打沉，但纳尔号在杜鲁斯的带领下，居然投降了。

    科乌斯和西勒看到纳尔号举白旗时不敢相信。

    “他在干什么？我们马上要赢了。”科乌斯勃然大怒，急忙让手下发旗语，严令纳尔号死战。

    可纳尔号根本不理他，很快，他们看到有明军战船靠近纳尔号，并且登陆纳尔号。

    纳尔号的投降，狠狠打击了荷兰人的士气。

    西勒是万登号的舰长。

    他的对手是台南号。

    而台南号，就是曾经他们荷兰人的三级风帆战列舰。

    皮鲁斯负责指挥台南号，他上来就想强攻万登号。

    但西勒知道对方装甲比他厚，血比他长，所以避而游击，双方一直在海中追逐。

    皮鲁德甚至用旗语指挥其他船只在前面拦截，好不容易在远处打中他一炮，效果也不大。

    纳尔号投降，西勒有点发呆，一脸不敢相信。

    此时船上的其他荷兰战兵们也开始喧哗，不敢相信他们强大的三级战舰会投降。

    “靠近科乌斯。”西勒很快反应过来，赶紧向科乌斯靠拢，他们不能再各自为战了。

    因为海上有战舰投降，很伤士气，现在只有抱团在一起，大伙才会愿意打下去。

    就在这时，他们北面和南面同时出现明军战船，明军以直冲堵截的方式，对着他们冲过来。

    而在西面，台南尾随而上。

    这下明军的企图，西勒看的清清楚楚。

    先用小船逼停，或者逼慢他转向和行驶，然后用台南号贴近，与他对炮。

    台南号上炮比他多，比他猛，西勒肯定是不愿意和台南号硬刚的。

    此时他飞快计算转角和摆脱时间。

    如果他不想靠拢科乌斯，完全是来的及的，台南号用了一上午也近不了他的身。

    但现在他想靠拢科乌斯，必须要做出二选一。

    要么让台南号靠近，要么让其他明军船靠近。

    傻子也知道怎么选。

    西勒很快决定，不能让台南号靠近，继续往北转向。

    北部迎上来的明军船只，明显小多了。

    北边的明军船只看到他转向是北，船头也出现偏移，从现在西勒的角度看过去，一会双方的船只会在中间汇合，并交错，双方的距离会在二十米，甚至更近。

    到时双方同时齐射，就是两败俱伤。

    这么近的距离下，就看谁运气好，谁的甲厚。

    但与明军这船对射，总比和台南号对射好。

    “左翼不要打，左翼不要打，准备好。”西勒疯狂大叫，示意左翼的炮不要打。

    对面明军右翼的炮也停下不打。

    双方相向而行。

    大伙都在死死看着对方。

    西勒只要冲过去了，就能向科乌斯靠拢，前面中间是没有船的。

    皮鲁特看到他和明军战船对冲，脸上露出古怪的笑容。

    这样也好，不是我亲自击沉自己国家的战船。

    可是，他们为什么这么笨？明军用这么小的船敢和他们对冲，上面的火炮，又怎么会弱？

    皮鲁特的船上是没有引信炮弹的，但他知道明军那种炮弹很厉害，只是爆炸率不高而已。

    现在，只有上帝能救西勒了。

    如果他运气好的话。

    于是在皮鲁特的祝福和目光中。

    数分钟后。

    对面明军战船与万登号在中间相遇，交错。

    明军的右翼和万登号的左翼距离不到二十米。

    双方两翼的火炮都在之前忍着没打，等的就是现在这个机会。

    “打”

    “打”

    双方同时大叫。

    砰砰砰，两方炮弹如流星，纷纷打在对方船体上。

    现场惨不忍睹，遍地都是惨叫和哀嚎。

