    凌嚣暴怒之下，已经对叶尘彻底动了杀念，脚下猛然一顿，整个人犹如炮弹般弹飞而出，狠狠一拳就朝叶尘轰了过去！

    彭！！

    周围的空间，在凌嚣强大的拳劲之下，被生生粉碎！

    一股浩瀚的拳劲，凝聚成一道硕大的金色拳影，犹如一座巨山般，朝叶尘狠狠撞击而来。

    轰隆隆！

    整个广场都跟着一阵剧烈晃动，周围众人也被凌嚣强大的一拳所惊，个个脸色骇然，纷纷向后方倒退，同时运气护体真元，生怕自己被这强大的拳劲所波及到。

    “不愧是八大仙门的顶级天才啊！”

    “好精妙的拳法！”

    “如此威力，只怕寻常化神后期的高手，也抵挡不了吧？”

    “据说他还不满二十，难以想象，世上竟然有如此天才！”

    ……

    众人纷纷由衷的惊叹起来，同时望向叶尘的目光中，却全都透着一抹怜悯。

    在众人看来，叶尘明显是看对方年轻，以为好欺负，所以强出头，却没有想到，反而踢到了一块铁板！

    曦月看到凌嚣这一拳，美眸也顿时微微一瞪，当即高呼了一声，

    “叶尘！快躲开！！”

    “嗯？”

    而远处的绝无敌，听到‘叶尘’两个字，瞬间一惊，身上的皮毛乍起，眼眸中闪过一抹精芒，死死的望向叶尘，

    “他也叫叶尘？”

    绝无敌的神念，在叶尘身上扫描了一遍之后，最终摇了摇头。

    虽然名字一样，可是眼前这个人，和他心中的那个人，明显不是同一个，无论是外貌、身形，还是气息，都截然不同。

    “看来应该只是重名而已，比起那个家伙，眼前这个人，可差太远了……”

    一念及此，绝无敌收回目光，不再去理会。

    在他看来，眼前这个‘叶尘’，不过区区化神境初期的实力，而且并没有什么独到之处，绝对不可能是凌嚣的对手。

    轰！

    凌嚣的暴力一拳，狠狠击中在了叶尘的身上，后者似乎完全没有能力躲避，就已经中招，并且从他的身体中狠狠穿过！

    “不！”

    曦月看到这一幕，顿时惊呼了一声，不过旋即美眸一亮，脸色露出一抹惊喜之色。

    原来，

    刚刚被凌嚣打穿的，仅仅只是叶尘的一道残影而已。

    此时的叶尘，早已经瞬移到数十米开外。

    “什么！”

    所有人看清楚场中的情景之后，也全都纷纷惊呼了一声。

    显然没有想到，叶尘居然可以躲过凌嚣的强势一拳。

    就连绝无敌和孙长老，也微微有些惊愕。

    “这小子的身法，有点古怪……”

    孙长老皱着眉头，低声评论了一句。

    绝无敌却一脸不屑道：

    “此人应该是身怀某种空间类的法宝，否则不可能有如此快的身法！依仗法宝投机取巧，注定难成大器！”

    事实上，叶尘也的确是动用了逍遥仙珠，直接令身体瞬移。

    但绝无敌不知道的是，叶尘若是动用时空法则的话，速度将会更快，足以瞬间秒杀这个凌嚣。

    只不过，他现在还不想表现的过于瞩目，更不想让绝无敌认出自己。

    凌嚣一拳落空之后，顿时气得哇哇大叫，当即身体一晃，再次朝叶尘飞扑了过来！

    轰轰轰！

    一转眼的功夫，凌嚣已经攻击了十几招，却连叶尘的衣角都没有碰到！

    “可恶！你就只会躲吗？”

    凌嚣接连不中，顿时气得大吼大叫了起来。

    “你这个懦夫！有种就和本公子光明正大的大一架！就知道躲，算是什么英雄好汉！”

    叶尘听到这话，顿时嘴角一扬，

    “好！那就如你所愿！”

    声音落下，叶尘果然不再躲避，反而迎这凌嚣，一拳砸了过去。

    “来得好！！”

    凌嚣没有想到，叶尘居然真的不再躲避，而且还敢主动进攻，顿时大喜过望，当即也挥舞着拳头，朝叶尘狠狠轰了过去。

    一旁的曦月，看到这一幕，顿时又急又气，

    “叶尘！你是傻吗？他分明是在故意激你啊！”

    其他众人，也几乎是和曦月相同的看法。

    从之前的表现来看，叶尘的实力似乎并不强，主要是依靠着某种空间类的法宝，所以才能和凌嚣纠缠这么久，否则恐怕连一招都未必能撑得过。

    可是现在，他居然放弃了自己的优势，去和凌嚣硬碰硬，这不是傻又是什么？

    然而，

    就在所有人都认为，叶尘肯定必败无疑的时候，诡异的一幕发生了。

    只见，

    凌嚣那强大的一拳轰出之后，不知道为何，在空中忽然改变了方向！

    刚好和叶尘的身体交错而过，而叶尘的拳头，却以一个不可思议的角度，狠狠轰在了凌嚣的身上！

    砰！

    叶尘纹丝未动，凌嚣却犹如断了线的风筝，直接倒飞而出，并且狂喷了一口鲜血。

    “什么！！”

    一时间，所有人全都看傻了眼。

    就连孙长老和绝无敌两人，也没有看明白怎么回事，就好像是在最后关头，凌嚣突然手下留情？

    可是在他们的印象中，凌嚣绝对不是那种心慈手软之辈啊！

    所有人都想不通，其实就连凌嚣自己也想不通！

    他当然没有手下留情，甚至是抱着杀死的对方的决心去的，可是在最后关头，不知道为何，他的拳头就是落空了，而叶尘的拳头，却击中了他！

    这一切，就像是梦幻一样，是那么的不真实。

    “不！怎么会这样？！噗！”

    凌嚣不甘的大吼了一声，再次喷出一口鲜血，直接晕厥了过去。

    他又哪里知道，就在两人交锋的那一瞬间，叶尘悄悄动用了时空法则，将自身周围的时空扭曲，所以才会出现令众人都不能理解的一个结果。

    对于已经掌握了法则之力的叶尘来说，对付凌嚣这种货色，简直太随意了，除非是同样掌握了时空法则之力的强者，才能看出其中的端倪。

    “你们输了！一百块紫炎晶石，拿来吧！”

    叶尘一拳轰飞了凌嚣之后，冲着孙长老一伸手，冷笑开口道。

    孙长老的脸色，顿时铁青无比，

    一百块紫炎晶石，哪怕是对于他而言，也是一笔不小的数目！

    “哼！将我门下弟子打成重伤，还敢向老夫索要灵石？你胆子不小！”

    轰隆！

    孙长老说出这话的同时，身上顿时升起一股惊人的气势！