
　　“这...”

　　听到李昂的话语，村长略微迟疑了一下，思索片刻，诚恳道：“实不相瞒，我们村落中也有医师，几十年来一直在钻研早衰病症的本质，甚至动用了库存中一切能用得上的知识、技术与物品，至今为止，依旧一无所获。这种早衰病症，也许属于奇迹层面的范畴，非人力所能及，

　　勇者大人您的医术可能起不到太大的作用...”

　　村长话音未落，就看见那位勇者挥了挥手，淡定道：“你那个没用，

　　我这个也许就有用。

　　不信的话，我给你表演一个魔术。”

　　说罢，李昂摘下右手的蜃龙红鬣外衣手套，

　　横抬右臂，右掌横置，掌心朝向自己，然后用左手食指与中指，轻轻捏住右掌的大拇指，做横拉状。

　　村长愣了一下，颇有些哭笑不得，

　　这不就是那个老掉牙的视觉魔术么？右掌大拇指的指头上半段向下勾，用左手大拇指上半段替代，平移手掌的时候假装把右掌大拇指拔断，

　　连视觉魔术都算不上，就是逗小孩玩的街头小把戏而已...

　　刺啦——

　　只见那位勇者竟然真的用蛮力拔下了右掌大拇指，霎时间，指头断面如高压水龙头一般狂喷鲜血，场面状况无比。

　　而那位龙头面罩勇者也早有准备，提早将伤口指向嘴巴，用龙口一滴不漏地接住了所有鲜血，甚至还有空闲淡定说道：“怎么样，村长，我这是不是，露了一手啊？”

　　别管露了几手了啊，那什么，你不止一下血吗？出血量超大的啊！

　　在村长与其他玩家震惊错愕的目光当中，李昂将断掉的右手大拇指重新按了回去，瞬间止住血柱，再将右手整个塞进龙头面罩的嘴巴当中，

　　一阵咕噜咕噜的响声过后，他再抽出右手，上面没有任何血迹残留，就好像压根没被拔断掉过。

　　“这一招就是断肢续接，只要不是头断掉，都能接的回来。”

　　李昂用街头卖大力丸的语气，推销夸耀道：“实际上就算是头断掉，不断太长时间，大脑不丢失太多的鲜血与氧气，我也能接的回来。

　　就是有可能会遗失部分记忆，导致大脑混乱等等。

　　要是村长你想自己亲身体验一番的话，我这里还有把刀...”

　　“不用不用！”

　　村长抬起双手连忙拒绝，苍老面孔上的惨白表情让人有种他随时都可能昏过去的既视感。

　　“不用么？那太可惜了。”

　　李昂将不知道从哪里拔出来的菜刀，赛回到白大褂的内侧口袋当中，

　　啪嗒一声，龙头面罩里掉下来一颗玻璃球似的物体。

　　仔细一看，竟然是颗有着褐黄色眼眸的眼球。

　　“啊，我眼睛掉了。”

　　李昂伸手抓住在空中滑落的眼球，将其赛回到龙头面罩的嘴巴当中。

　　哗啦——

　　下一秒，龙头面罩口中滚落下来十数颗大小、形状、瞳孔颜色不一的眼球来，

　　李昂低喝一声：“单龙戏珠！”

　　竟然用手掌抓住所有眼球，将其像马戏团表演一般，一个接一个抛到空中，

　　令眼球在半空中划过弧形轨迹，最后再跌回到龙头面罩嘴巴里。

　　咕噜——

　　龙头面罩当中传出了咀嚼与吞咽的声音，像是李昂将所有眼球重新嚼碎吃回到肚子，

　　这一回不只是村长脸色惨白如同白纸，连丁真嗣的脸庞都有些发白，感觉自己理智值掉了一点。

　　那些眼球估摸着不是假货，末端还连接着神经丝线，而且从外形来看，明显就不是一个人的...

　　越想越恐怖了，靠。

　　丁真嗣恍惚间想起了邢河愁对李日升的可靠评价，里面似乎也没提到他是个披着人类形态外皮的深渊魔物啊...

　　李昂不理会其他人的目光，拍了拍自己的肚皮，笑呵呵地说道：“村长，怎么样，我这医术还算过得去吧？

　　反正也就是试试，买不了吃亏，也买不了上当，

　　如果我真有办法解决你们村落的早衰病症，也算是为了圣山安宁做出点贡献嘛。”

　　村长非常想要婉言拒绝，但话到嘴边，却变成了，“那就先...试试吧...”

　　对方是数十年来第一支踏入圣山范围的勇者团队，而且还貌似斩杀了那头阴影魔兽，夺回了圣山大门的砖石，实力自然有所保障。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果对方不同意将许愿机会，花费在解除早衰病症上面的话，那就只能依靠医术手段了...

　　村长犹豫着走出房屋，带领着玩家以及几位守在屋外的村庄护卫，向着村庄一角走去。

　　没过几分钟，众人便来到一座小屋前，踏入其中，就看见一大堆的丧葬用品堆放在客厅当中。

　　经村长介绍，玩家们这才知道，

　　由于守护者村庄长期遭受早衰病症困扰，村中众人在十四五岁之后便会急速衰老，少有人能活过三十岁。

　　这座小屋中居住着一位二十八岁高龄的村民，他自知时日无多，便按照村中习俗，提早准备包括棺材在内的丧葬用品，随时准备下葬。

　　这也是村中常态，在村长的个人书房当中，也放置着一具棺材，平时竖着拿来当书柜用，哪天他死了就把书柜横置，拆掉挡板直接躺进去就行。

　　尽管早就知道人人都有这么一天，但持续感受到死亡逐渐接近的痛苦，依旧让人无法接受。

　　房屋中忙碌着丧葬事宜的村民家人，脸上都挂着悲苦表情，听到村长向他们介绍“神医”亲至的时候，都颇为惊讶。

　　村庄里还保持着旧时习俗，村长在村落中说一不二，有极高权威，

　　那位村民家人很快就同意了让神医上楼问诊。

　　由于这座小屋比较狭窄，驾驶着夔牛机甲的丁真嗣没法进屋，在屋外等待，

　　其他玩家跟着村民一起，沿着咯吱作响的木质台阶，走上二楼，来到了那位二十八岁高龄村民的卧室。

　　一进门除李昂之外的众人便眉头微皱，房间的窗户开着，光线明亮，却依旧弥漫着一股陈腐气息，充满濒死氛围。

　　床上躺着的那位村民，比白发苍苍的村长还要苍老许多，全身皮肤如朽木般干枯晦暗，满是皱纹，紧绷在枯柴般的骨骼上，

　　眼眸浑浊暗淡，飘浮着丝丝缕缕的浑浊沉淀物，

　　头发已经脱落到只剩一两缕的程度，凌乱生长在满是黑色斑点的头皮上。

　　“安德鲁？安德鲁？”

　　村长坐在床边，轻轻叫了两句那位村村民的名字，

　　后者静静躺在床上，过了半天，才像是有反应一般，极为缓慢地歪过了头，浑浊眼眸中倒映出村长的身影。

　　“我们给你找了个医生，如果顺利的话，他能治好你的早衰疾病，说不定还能拯救其他人，甚至挽救我们的村庄，你能听见我说话么？”

　　村长反复问了几句，都得不到有意义的回应，这才站了起来，倒吸了口气，咬咬牙，下定决定看向李昂，沉声道：“勇者大人，你就帮他看一下吧。”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，搬了张椅子过来，在床边坐下，伸手握住了那位衰老村民的手掌，缓缓闭上眼睛。

　　在其他人看不到的角落，李昂掌心穿刺出大量纤细到极点的植物纤维丝线，穿破村民皮肤，汲取血液，分析机体。

　　这一分析，就分析了十分钟之久，

　　在村长以及这位村民家人终于快要坐不住的时候，李昂缓缓睁开了眼睛，吐出长长的一口浊气。

　　“医生医生，我父亲怎么样了？”

　　一个看上去像中年男子，实际年龄不知道多大的村民紧张问道。

　　李昂转头看去，平静地点了点头，说道：“你就是死者的家属吧？”

　　？？？

　　房间气氛为之一滞，

　　李昂拍了拍龙头面罩的后脑勺，尴尬一笑，“不好意思，这位患者的情况太过特殊，连我都误以为他已经死了。

　　咳咳，他还没事，

　　我刚才看了一下，这个早衰病症...”

　　“怎么样？”村长紧张问道。

　　“能治。”

　　李昂拖长了声音，缓缓说道：“但非常非常麻烦。”

　　村长和一众村民脑海中只剩下了“能治”这两个字，急忙问道：“您有办法么？什么办法？要我们准备什么？”

　　李昂摆了摆手，从椅子上站了起来，“出去说吧。”

　　他跟村长走到阳台上，倚靠在阳台边缘，挥手示意远处的玩家同伴也可以过来——这么点距离也屏蔽不了队友的听力，而且也不是什么机密信息，需要防着临时队友。

　　众人在阳台上站定，李昂俯瞰下方街道景象，沉吟道：“村长阁下，我就有话直说了，你们村落，应该不是正常人类吧？”

　　村长闻言表情一怔，片刻后长叹一声，“您都知道了？”

　　“对于我们这种等级的勇者来说，光凭气味就能分辨出一些物种之间的不同。何况贵村落衰败了许多，村民们无法掩盖身上自己淡薄的血脉气息。”

　　李昂平静说道：“不过我也是刚才诊断的时候，才最终确认的。

　　贵村落所属的种族，应该是某种暗之族裔，以鲜活生物为食。”

　　村长脸庞神情变化，长叹道：“阁下就不要用暗之族裔的故作高贵的说法了，自己最知道自己的情况，

　　——————

　　我们只不过是一群，吞食尸体的食尸鬼而已。”

　　食尸鬼？

　　除了霍恩海姆之外，其他玩家表情一怔，大卫眉头紧锁，安博里重新打量了一下村长，咂了咂嘴巴，颇为意外。

　　这些隶属于大型组织的玩家们身上，其实都携带了侦测类型的装备道具，

　　虽然不像夔牛机甲一样，能够扫描包括异学会资料库中记录在内的各类物种物质，

　　但也足够应付普通剧本中的大多数情况。

　　至少在对面走过来一个人的时候，能够鉴别出对方是人类，还是伪装成人类的终结者亦或是血族。

　　在绝大多数神秘学定义当中，血族与食尸鬼有着非常大的区别。

　　前者时代遭受诅咒，不受神明钟爱，既非魔鬼也非人类，以鲜血为食，具备一系列的超凡能力，包括不限于于化身蝙蝠，飞天遁地，操控血能，极速再生，长生不老，

　　并且有着悠久的历史，庞大的族裔，条条框框的家族规定，

　　个个都是俊男靓女，自带时髦值加成。

　　而最早来自阿拉伯传说的食尸鬼，则要低端的多，

　　它们以死人尸体为食，外表丑陋，智商低下，四肢行走，近似于野兽，除了皮糙肉厚之外，没有任何值得称道的超凡力量，

　　在一些神秘学典籍当中，食尸鬼甚至只是血族饲养出的奴隶、忠仆与宠物，负责清除潜在敌人，或者充当炮灰送死。

　　以霍恩海姆等人的眼光，几乎没有可能认错这两种生物，除非...

　　村长幽幽一叹，解释道：“在很久很久，久到没有任何文字典籍记载的时代，我们的祖先当时应该只是一群最为蛮荒低智的野兽。

　　也许是单纯的幸运，它们漂洋过海，来到了这片土地，作为第一批居民，遭到了圣山的感召。

　　圣山接纳了食尸鬼族群，并在漫长的岁月中，用神圣而不可言说的伟大力量，改造了那一支食尸鬼。

　　使其从丑陋狰狞的野兽，拥有了智慧，转化为了人类形态。

　　我们的先祖无比崇敬圣山，自愿在圣山脚下时代生存，建立村落，从不离开。

　　在一个时间节点上，我们的某一代先祖据说接到了圣山的启示，启示他圣山拥有能够满足世间一切愿望的能力，并且将有一支冒险者将在不久之后抵达岛屿。

　　那一代先祖接待了冒险者，目送对方攀登雪山，完成试炼，最终实现愿望，

　　并将圣山的伟大，传播到世界各地。

　　在那之后，就是常规的历史了——四面八方的勇者团队络绎不绝，前来圣山接受试炼，

　　我们的村落也成为了世界枢纽。

　　但是，就像您猜到的那样，我们的血管中流淌着食尸鬼的鲜血。”

　　村长无奈地叹了口气，说道：“圣山教化并感召了我们，但是除了那一代先祖之外，就极少再有人接到过圣山的神启。

　　在勇者到来之前，我们村落一直人口稀少，维持在十几户的规模，依靠在森林边缘狩猎野兽，吃掉其血肉，就能维持生存。

　　而在勇者到来之后，因为通婚联姻的缘故，我们村落的人口规模不断上升，从几十人膨胀到几百人，乃至几千人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百六十七章 族裔（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 