    晋玄：“……”

    他原本以为，是那群人中的一个，但万没想到，竟是主子叫他保护的人。她有这样好的身手，真的需要他们的保护吗？

    主子知道不知道她的身手这么好？

    晋玄不知道该怎么说，他是暗卫，哪怕是带着保护的目的去接近目标, 被发现了，也是失职，更不可能供出自己的主子。

    可他该怎么回答？

    不说实话，显然无法取信于人，说实话，那是不可能的。

    晋玄觉得额间的汗都出来了, 他做暗卫这么久, 对自己的身手还是很自信的, 但此时，他很挫败。

    他只道：“我们真没有恶意！”

    沐清瑜冷声道：“带着你的人，离我们远点，不许再跟着，不然，别怪我不客气！”

    她不知道这是谁的人，也不知道这些人抱着什么目的。如果不是没从他们身上感觉到杀气，沐清瑜早就动手了。

    此时丢下这句话，她收了匕首，在树林间几个纵跃，便完全隐入黑暗。

    晋玄感觉颈间的凉意消失，额头的汗却更多了，另五个暗卫面面相觑，他们竟然被人发现？这于他们，简直算是打击了。

    一人嗫嚅：“头儿，怎么做？”

    晋玄再次看向前方的树冠。

    一个声音轻笑一声，道：“卤鸡有这么香吗？”

    晋玄：“……”

    他没敢答话。

    那人又笑了一声，道：“行了, 你们回去吧！”

    晋玄等人道：“是！”

    他看着那人，迟疑着道：“那主子你……”

    那人飞身下树，墨色衣袍在树林之中，又是夜里，几乎融为一体，正是楚昕元，哪怕刚才，沐清瑜发现了晋玄一众，但是却没想到，他就在她面前不远处的树上。

    前一会儿，晋玄看到递到眼前的鸡，接着，就看见来人竟然是楚昕元，差点没把他吓死。

    主子还领着差使呢，怎么亲自跑到这里来了？

    此时，他们暴露，主子也没露面，这是准备一个人跟吗？

    楚昕元道：“我自有分寸！”

    晋玄几人不敢再多问, 抱拳行了一礼，便匆匆离去。

    楚昕元看着那边，沐清瑜已经回到了她的人身边，他眯了眯眼睛，实在没有想到，原来不是三脚猫，身手竟然不错？

    沐清瑜回去后，也不确定晋玄等人会离开，她吩咐让大家准备换个地方再休息。

    等江阑一众走后，她在后面断后。

    过了好一会儿，后面也没有人跟上，看来人是走了。

    沐清瑜这才追上去。

    等到亥时，沐清瑜一众便开始行动了。

    他们并不知道土匪窝在哪里，所以既不能太早，也不能太晚。

    若是晚了，没有灯火，夜色之中，要在一座山里寻几间树木遮掩着的山寨，还真不容易。

    山路上已经很暗了，树木笼罩，连路都很难看清。

    幸好一行人身手都不错，伤口没有好的夏元飞，只是行路也没有什么问题。

    顺着山路往上走，岔道极多。

    不过，沐清瑜寻着土匪们上山下山走动留下的痕迹，竟然没走什么冤枉路，绕过山腰处，便看见了不远处燃着烛火的山寨。

