    第133章 大战爆发

    这片海域的海浪静止。一股很强的压迫感笼罩着这片海域。不一会儿，一只庞然大物出现了。

    它庞大身躯长度过了二百米，通体呈现为蓝宝石般的色彩，头部有两只巨大的眼睛，每一只都有直径三米开。

    “深海魔鲸王，你好。”林昊道。

    “人类，你为何来此？”深海魔鲸王问着林昊，嘲讽道：“难道你以为凭借邪魔虎鲸族群，你就和我有着一敌之力？”

    “深海魔鲸王，想不想报仇？”林昊问道。

    “报仇？”

    “海神刺瞎了你的一只眼睛。你想不想报一眼之仇？”

    “你想要攻打海神岛？”

    “没错。”

    “你难道忘记了你们武魂殿二十年前的教训了吗？”

    “我没有忘记。你总不会天真地以为，海神会坐任你化龙，让你飞升神界吧。你知道么，海神找到了他的继承人。我相信要不了多久他就会来杀你。以杀死你作为成为海神的一个考核。”

    “说说吧，你打算怎么让我报仇？”

    深海魔鲸王不可否认林昊的话。它已经完成了百分之九十九部位的神化。在前些日子，它感应到了海神岛上的变化。所以，它想要听听林昊的话。

    ……

    半个小时后，林昊率领着武魂殿的大军，来到了海神岛的外面。

    “进攻！”

    林昊一声令下。身后有着装载着威廉大炮的三艘船，开始疯狂地朝着远方的海神岛炮轰。同时，配备着红衣大炮的近百艘船只，朝着前方的海神岛胡乱地炮轰着。

    “人类，休得放肆。”

    一道女性的声音响起。

    接着，前面的海域出现了许许多多的魔魂大白鲨。

    “邪魔虎鲸王，该你们了。”林昊道。

    “交给我们吧。对付他们，还不是切菜么？”邪魔虎鲸王的声音响起，一道波动朝着周围扩散。大海中的邪魔虎鲸族群，迎上了前方游荡而来的魔魂大白鲨。

    林昊攻打海神岛。对于他而言，最担心的事情之一就是这些魔魂大白鲨族群。如果魔魂大白鲨攻击船只，那么林昊将会面临惨痛的代价。

    所以，林昊唆使了邪魔虎鲸王。和邪魔虎鲸族群达成了合作关系。

    邪魔虎鲸族群本来对林昊嗤之以鼻。林昊依靠三寸不烂之舌，和邪魔虎鲸王分析可能的后果。尤其是它们族群和魔魂大白鲨族群有着血海深仇。林昊告诉邪魔虎鲸王，新一代的海神就要出现了。一旦唐三成为了海神，那么和魔魂大白鲨之王有着血海深仇的邪魔虎鲸王，休想继续安生。

    所以，邪魔虎鲸王这才决定和林昊合作。

    邪魔虎鲸族群的战斗力在魔魂大白鲨族群之上。战斗打响，魔魂大白鲨族群被杀着死伤惨重。有着邪魔虎鲸族群的帮助，林昊的船只没有受到任何的破坏。肆意地轰炸着前方的海神岛。并且持续地朝着海神岛靠近。

    轰轰轰

    那可是数百架红衣大炮，还有三架威力足以威胁到魂斗罗魂师的威廉大炮。在它们的狂轰猛炸下，海神岛哀鸿遍野。

    等到海神岛的海魂师反应过来，林昊的大军已经抵达了海神岛的海岸上。

    “登陆，进攻！”

    林昊得意地一笑。

    在林昊的命令下，身后的人继续朝着前面发起了攻击。

    地面上，力堂、御堂、药堂和器堂，手持枪支，杀向了已经闻讯赶来的海魂师。天空上，敏堂魂师飞行在高空上，或扔手榴弹，或者使用狙狙击着地面上的海魂师，以及部分能够飞到天空上的海魂师。

    这是完美的海陆空三维作战。

    这是降维打击。

    在武魂殿人马的进攻中，海神岛的海魂师不堪一击。

    “海神岛，休得放肆。”

    七个黑衣圣柱守护者出现了，接着红光以上，一个女人出现在半空中。

    她的身高看上去一米八左右，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，散开后接近垂至地面。柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多得的美女，而她的气质确是任何人也无法相比的，哪怕是武魂殿教皇比比东，在气质上也要逊色于她。最令人惊讶的，还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了恒古岁月。

    “波塞西！”

    三个忌惮的字，从深海魔鲸王的口中响起。

    这个女子就是海神大祭司波塞西。

    如果说大海中有谁是深海魔鲸王忌惮的生灵，那么只有海神波塞西。

    不过，如果不是在海神岛，深海魔鲸王自信能够和波塞西一敌。

    “武魂殿。”

    波塞西眉头深皱，眼神凝视着林昊。神色闪过一抹的诧异。似乎没有想到以林昊的年龄，竟然成为了武魂殿的教皇。

    “孽畜，你难道想要你的另一只眼睛也瞎掉吗？”

    一道威严的声音响起。

    它极大地振奋了海神岛海魂师的士气。

    “海神！”

    深海魔鲸王惊呼出声。眼神胆怯地看向林昊。

    “怕什么？现在的他，只是海神留下的一道残念。按照原计划行事，给我撑住十秒钟的时间。”林昊脚一踏，身周出现八个魂环。

    魂环出现之后，林昊身体和身后没有任何的变化。倒是一道奇特的波动荡漾而开。

    “好。”

    深海魔鲸王重拾信心。面对出现的山那么高的金色虚影，深海魔鲸王没有逃跑。而是勇敢地与海神残影一战。

    海神虚影出现后，波塞西没有对付深海魔鲸王，而是去攻击着五堂的人。尤其是天空上敏堂的弟子。

    波塞西可是极限斗罗，出手就是十名敏堂弟子从空掉落在地面上。

    海神被深海魔鲸王暂时缠住。海神岛的七大封号斗罗，开始攻击着临海的船只。眼看武魂殿就要面临巨大的伤亡，一道声音突然响起。

    “波塞西，休得放肆。”

    (本章完)

