    香克斯身为罗杰曾经的成员，虽然没有去过拉夫德鲁，但是也清楚，那个时期的海贼王根本没有多少财宝。

    毕竟那时没有什么可以归属于海贼的地盘，而罗杰也对财宝没兴趣。

    one piece或许真的存在，但是放在那里的，肯定不是财宝。

    所有他留下了一部分的钱财。

    没有留下太多，只是堪堪够罗杰获得徽章，再多罗杰也不会要，因为他是海贼王。

    而剩下的钱财，全部开罐子！

    “好。”

    沈默一抬手，八百个三级龙剑士罐子出现在面前。

    其实红发海贼团的钱财并不是四皇当中最少的，最少的应该是白胡子，毕竟白胡子将自己的大部分钱财都送去了家乡，而香克斯这里，则是被鹰眼拿去了一部分，其余的船员也都分了不少。

    此刻的八百个罐子，配上纯粹增加战斗力的系列。

    如果运气再好一些，香克斯的实力，也算是再一次的跻身于这个世界的顶端。

    所有人盯着香克斯开罐子。

    “船长的运气应该算不错吧。”

    “刚刚又开出了复活币，又开出了史诗。”

    “现在才是考验运气的时候。”

    也就是几句话的功夫，香克斯已经开启了几十个罐子，而他也大概明白这个系列的强大之处。

    没有单纯的提高体力，提高力量，或者提高速度之类的光团。

    而是只提高一个——龙之血脉。

    每开一个罐子，就能感觉到身躯中的那股属于龙剑士的力量更强大了几分。

    这带来的是全方面的增强。

    包括了龙威。

    其余的，传承、技能、装备，更是让他深深的体会到了属于龙骑士的强大。

    终于，在第八十九个罐子中。

    第一个属于龙骑士的蓝色稀有大奖开出。

    ——龙翼！

    “第一个大奖就这么强大吗？”香克斯露出了惊喜的表情。

    “是什么？”拉奇鲁等人也好奇了起来。

    香克斯心念微微动弹，只觉得体内的那种属于龙骑士的力量开始涌动起来，汇聚在背部，开始发痒，然后，一对薄薄的带着几根骨刺的龙翼延伸了出来。

    “哇。”

    其余的人都发出了惊叹的声音。

    要知道，在这个世界上拥有着飞行能力的恶魔果实少之又少，哪怕是最普通的鸟系恶魔果实，都相当珍贵。

    像之前的大战。

    能够飞行的只要卡普和龙，可谓是占据了优势，而若非他们两个人互相牵制，还真不一定会有捡漏的机会。

    “继续这样下，船长不会变成真正的龙吧。”有人忍不住问道。

    “你傻吗？龙怎么握剑？”另外一个人翻了个白眼。

    香克斯并不在意，因为他感觉得到，这个技能是可以自由使用。

    他心中想着扇动这对翅膀，只觉得体内属于龙骑士的力量不断的涌入这对龙翼之中，不过是稍稍用力，整个人就已经飞了起来，虽然还有些不习惯，但操控起来异常容易。

    就好像多了一对手臂一样。

    “飞行啊。”他带着欣喜的表情。

    能够在天空中自由自在的遨游着，这可是人类的梦想，而作为向往自由的他来说，这个技能更是格外舒畅。

    不过看着剩下来的罐子，香克斯按捺住了痛快飞一场的打算。

    降落下来。

    “继续吧，不知道罐子里面还能给我什么惊喜。”

    香克斯开始越来越期待开罐子了，甚至有些着迷。

    有种上瘾的感觉。

    这样的感觉对他而言还是第一次。

    而其余的人相似一笑，他们都有着差不多的感觉。

    香克斯继续开罐子。

    沈默也不得不承认，香克斯即便算不上欧皇，也算得上是欧洲人了，百分之一的大奖几率，硬生生的被他变成了八十分之一，不过两百五十个罐子，就再次开出了两个大奖。

    一个是用来增强手中龙剑的大奖，增加了属性。

    点火星·日珥。

    在挥动的时候，带有形状如日珥般的灼热火焰。

    另一个大奖，则是一个龙语魔法。

    沸爆。

    香克斯试了试，只需要用龙语咏唱，之后在目标之处，空气的扭曲，竟然像直接沸腾了起来一样，虽然没有火焰，但骤然间的温度达到上千摄氏度，远超过一般的火焰。

    更重要的是。

    他可以在近战的时候，同时准备这种龙语魔法。

    “太强大了。”雷利都忍不住感叹，“手段强大，而且毫无弱点，简直就是为战而生。”

    “没有优势，本身也是一种弱点。”鹰眼在旁边说道，“如果是现在的我，一剑最强大的斩击就能重伤，甚至是杀掉他，因为剑意是极致的杀伐之力。”

    “没错。”红发点了点头。

    他知道，鹰眼是在提醒他。

    不要因为这个系列看似强大就过于自信，这力量来自于罐子，罐子代表着无限的可能。

    里面必然有强于他的系列。

    “系列，职业，自然是有强弱之分的。”沈默在这时开口道，然后语气一转，“但是，最适合自己的才是最好的。”

    他设计这些系列，虽然有刻意的考虑平衡，但却无法做到绝对平衡。

    原本，罐子里面的商品的价格，就说不上平衡。

    同样的钱，购买物品不同，威力还是相差颇大。

    所有人都将沈默的话铭记在心。

    香克斯继续开罐子。

    伴随着一个接着一个的大奖开出，所有人都知道了龙剑士的特色在哪里——均衡战士。

    力量固然强大，但是却格外的均衡。

    这些大奖当中，有攻击手段，有移动手段，有防御手段，甚至有针对灵魂的特殊手段。

    如果面对的是比自己弱小的人，龙剑士简直是无懈可击。

    但是。

    如果面对着是比他强，甚至只是某一个方面比他强大的，那么这个方面，就会成为最大的弱点，所以，现在的香克斯如果和鹰眼进行生死对战，谁生谁死，根本无法预料。

    开完最后一个罐子，香克斯长长的呼出一口气。

    “之前的战斗经验，看来很多都不能用了。”他这样说道。

    “今后的战斗将会是难以想象的复杂。”雷利对此也有所感触，但他紧接着笑了起来，“这样才有趣。”