
　　“哒哒哒”

　　低沉的脚步声越来越清晰，片刻后两个苍老的身影一前一后出现在了郭玉等人眼中。

　　只见当头之人面容苍老，眉头横竖，长得极为凶悍，但身材却十分矮小，是个不足常人一半高的侏儒。

　　另外一人则是个高瘦老者，面目狰狞容貌乾槁，脸上几乎已是皮包骨头，看去与骷髅头都相差不远了。

　　脸色惨白的年老大看到二人脸色立马一变，又是喜悦又是忌惮，用手按住胸口恭敬地说道：“见过百毒前辈、吸血前辈。”

　　哪知这两个老人两人理都没有理他，目光均朝着郭玉盯来，冷声哼道：“百年没有出山，没想到连青云小辈如今都敢这么嚣张了。”

　　说完之后，凶厉的目光又向着青云门其他人看去，一副要把众人生吞活剥的样子。

　　郭玉双眸一凝，他已经认出来了，这两个老鬼正是魔教的百毒子和吸血老妖，俱是成名多年修为高深的魔道巨擘。

　　不过以他如今的修为，对二人倒也不是多么忌惮，嘴角微撇一撇脸上升起冷笑，嘲讽地说道：“怎么，你们这两个半截身子都快入土的妖人，此时跑出来是想要找死的吗？”

　　“好个牙尖嘴利的小子。”百毒子眼中凶光一闪，双手微微涌起黑气，眼看就要对郭玉出手。

　　突然他身侧的吸血老妖佝偻的身子微微颤抖起来，指着张小凡脚下的一具尸体，厉声叫道：“该死的，是谁杀了我徒弟？”

　　紧接着似乎注意到了张小凡手中的噬魂棒，盯着张小凡咬牙切齿地说道：“是不是你小子干得？”

　　张小凡见状丝毫不惧，冷声喝道：“不错，他正是我杀的，魔教妖人死不足惜。”

　　“你找死！”

　　吸血老妖厉叫一声，转身对着百毒子道：“老鬼，这小子你先拖住，我去宰了那小东西为我徒儿报仇。”

　　“放心，我正想好好炮制这小子一番。”百毒子嘿嘿地冷笑回复道。

　　吸血老妖点点头，深深凹陷下去的恐怖双眼散发出幽深的红光，身子一动直接跃向空中，双手微一摇动，瞬间便召唤出了暗红色的骷髅头。

　　接着大吼一声：“青云门的小东西，还我徒儿命来！”

　　半空中的红色骷髅头立刻张开了阴森森的嘴，从其中闪出五道黑光，刹那之间变成五个面容狰狞的巨大鬼怪。

　　使得周围鬼哭之声大作，阴风凛冽，触体生寒，让人不禁全身的寒毛都似乎倒竖起来了。

　　然后随着吸血老妖双手结着法印，五个巨鬼飞速向着张小凡的面门扑去。

　　张小凡不敢大意，手中的噬魂棒立刻黑光大盛，运起青云道法，低喝一声，表情略显狰狞，欺身而上，迎着五鬼狠狠砸去。

　　其后，只听到“刺啦”一声，鬼爪和噬魂棒刚一碰触，五个狰狞咆哮的恶鬼就仿佛遇到了天敌，居然生出惧意，往后退了少许。

　　空中的吸血老妖面色一变，低声喝道：“果然有些门道，难怪能杀了老夫的徒儿。”

　　随即，一手结印控制五鬼，另一只干枯的手霍然长了三尺，五指成爪飞身跟在五鬼身后向着张小凡的胸口抓来。

　　一旁的陆雪琪见状发出一声轻啸，身前骤然升起一道绚烂蓝光，带着她曼妙的身姿升向半空，挥舞天琊神剑朝吸血老妖的枯手砍去。

　　“嘭”的一声，吸血老妖与张小凡和陆雪琪同时硬碰了一下，身形一阻，凌厉的攻势被二人成功挡住。

　　“找死！”但这显然彻底激起了吸血老妖的凶性，双手逐渐泛起诡异的红光，使出他的看家本领，与五鬼一起对张小凡和陆雪琪展开进攻。

　　张小凡和陆雪琪凛然不惧，双双御使法宝和吸血老妖硬刚上去，一时间居然打得有声有色，陷入焦灼之中。

　　郭玉在旁边暗暗点头，吸血老妖虽然修为比二人要高得多，但是张小凡和陆雪琪都拥有神品法宝相助。

　　特别是噬魂对五鬼和吸血老妖的吸血大法都有一定的克制作用，使其根本发挥不出全力，与吸血老妖战成平手倒也不奇怪。

　　“年老大你让开，看老夫怎么收拾这小子。”

　　这时，侏儒状的百毒子面色有点难看了，迈起他的小短腿从年老大的身边穿过，带着满身煞气向着郭玉缓缓而来，冷酷地说道：“小子，待解决完你之后，老夫和吸血那老鬼一定要把你们这些青云弟子杀个干净。”

　　“好大的口气，也不怕闪掉自己的舌头。”

　　郭玉见百毒子如此狂妄，发出一声冷哼，御使着太渊宝剑凌空飞起，催发出一道炽烈的剑气，跃身而上，凌空劈向百毒子。

　　当！

　　就在剑气将要抵达百毒子面前时，一个乌黑的怪异拐杖从百毒子的腹中钻出，迎风见长，直接把郭玉的剑气拍到了一边，在地上留下一道长达数丈的幽深裂缝。

　　“好小子，修为果然不错，难过能把年老大逼到如此地步。”23sk.Com

　　百毒子目光中闪过忌惮之色，脸上的表情变得认真凝重，盯着郭玉深深地看了一眼，好似要把他紧紧记下。

　　“哼！今日就送你这老魔头归西。”

　　郭玉通过刚才的一招试探，已经判断出百毒子的道行修为和苍松道人相若，真正打起来，要不了多长时间百毒子绝对会败下阵来。

　　所以也就不再耽搁，挥舞宝剑使出道法，就那么大开大合地朝着百毒子的周身要害攻去。

　　当当当！

　　刹那间，太渊宝剑与拐杖激烈地碰撞了数十下，在两人高深修为的加持下溢散出道道凌厉的气流，很快便和张小凡那边一样，也战成了一团。

　　而此时，处于现场的其他青云门人，也似乎被激起了血性，御使各自的法宝，与魔教的人又战在一起，展开激烈地争斗，不分出个胜负生死绝不罢休。

　　一时间，在这方小山坡上，众人个个尽数施展出自己的本领，五颜六色的法宝呼啸来呼啸去，在山林间不断穿梭碰撞，打得是热火朝天，好不热闹。

　　如果有人站在高处观看的话，就能发现此处小山已然分成了三个战场。

　　宋大仁、文敏带领大竹峰和小竹峰的一干其他弟子与人数和他们相差不多的魔教之人形成了一个大团，在其中疯狂地彼此混战。

　　不过他们虽然人数很多，战斗风波却反而没有另外两处激烈。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　除了已经受到重伤的年老大，郭玉他们就是场中修为道行最高的五个人。

　　所以从声势上来看，郭玉和张小凡这两处飞沙走石，劲气四裂，其他人甚至都不敢插手其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百二十七章激战免费阅读。https://xs.23sk.com 