    “……”

    杜庭瀚被人从车上扶了下来，回头看了眼叶来，向着里面走去。

    “你是什么人？敢来杜家闹事！”

    一个黑西装头目，上前一步，看着叶来问道。

    叶来没作声，他在等大虎等人。

    等他们到了，那他今天就打算闯一闯七大家族之一的杜家！

    “跟你说话呢！”

    黑西装皱眉，用枪对着叶来。

    “你没资格知道！”

    叶来声音一冷，

    “还有，我不喜欢别人用枪对着我，你们最好收起来！”

    黑西装听到这话，不由得一怒。

    不过想到大少刚才狼狈而入，再看眼前这青年的气势，不敢发飙。

    只能强忍着怒火。

    要是换做一普通人，敢站在杜家门口跟他这么说话，他早就打断对方的腿了！

    “啪！”

    叶来见他还用枪指着自己，身形一晃，等黑西装反应过来时，手里的枪已经没了。

    “你……”

    黑西装脸色大变，枪被夺了，这绝对算是大事！

    “放下枪！”

    其他黑西装也全都上前，用枪指着叶来，大声喝道。

    “找死！”

    叶来神色一冷，瞄准，扣动扳机。

    砰砰砰。

    黑西装们全都惨叫着，摔倒在地上。

    叶来没有打要害，而是射在了他们的小腿上！

    然后，他上前弯腰，捡起地上的枪，冷冷看着杜家老宅的大门。

    他知道，用不了多久，里面就会有人出来了！

    “啊……你，你这是要与杜家为敌？！”

    黑西装头目瞪着叶来，咬牙说道。

    “那又如何？”

    叶来冷冷一句，并不着急闯进去。

    只要杜庭瀚在里面，那他早晚就得滚出来！

    果然，枪声一响，很快从老宅里出来一行人。

    走在最前面的，是一个中年人，脸色有些阴沉。

    刚才，他遇见了他的侄子杜庭瀚，说有人追杀他，并打到了老宅门口。

    这让他很是愤怒，虽然如今杜家内乱，但也不是好欺负的啊！

    怎么还被人欺负到家门上来了？

    紧接着，枪响了，杜庭瀚一惊，匆匆向里面走去，而他则出来了。

    “你是什么人？”

    中年人目光扫过黑西装们，然后看着叶来，怒声问道。

    “叶来，你是谁？”

    叶来也看着中年人，难道是杜庭瀚他老子？

    不像，有点年轻了。

    “我是杜相龙！”

    中年人冷声说道。

    杜相龙？

    以前叶来让徐飞查杜庭瀚的资料时，徐飞把整个杜家的资料摆在他眼前。

    所以，听到杜相龙的名字，他马上就知道这是谁了！

    杜家老三，杜庭瀚的三叔！

    杜相龙见叶来不说话，神情更冷。

    好个狂妄的家伙，竟然敢来杜家老宅闹事！

    不过，手底下人都明白的道理，他同样也明白。

    这家伙既然敢来，那有什么倚仗么？

    可他想来想去，江城也没有个叶家，更没有姓叶的大人物。

    “小子，这里是杜家，不是你撒野的地方……你伤了我杜家的人，还……”

    “少说废话，把杜庭瀚交出来！”

    叶来打断杜相龙的话，冷冷说道。

    “呵，小子，还真是狂妄……来人，把他给我拿下！”

    杜相龙一指叶来，大声说道。

    “砰砰砰！”

    叶来也不废话，抬枪射击，几个刚要过来的壮汉，瞬间惨叫着倒在了地上。

    “你……”

    杜相龙的脸色变得苍白。

    这家伙当着他的面，还敢开枪？

    “你勉强也凑合了。”

    叶来看看杜相龙，举枪指着他的脑袋。

    “你什么意思？”

    杜相龙见叶来用枪指着自己，心中一颤。

    “没什么，正好缺个挡箭牌，你勉强凑合着用。”

    叶来说着，上前，把枪顶在了杜相龙的脑袋上。

    “你……你这是要与杜家为敌！”

    杜相龙有点后悔出来了。

    “那又如何？”

    叶来嘲弄一笑，然后看向黑西装头目，

    “你去告诉杜家的家主，把杜庭瀚交给我，我转身就走……要不然，我今天就踏平了杜家！”

    黑西装头目看看被叶来控制的杜相龙，不敢怠慢。

    他忍着疼痛，一瘸一拐向着杜家大门里走去。

    “你到底是什么人？”

    杜相龙深吸一口气，稳定一下情绪，问道。

    “叶来。”

    “……”

    杜相龙只感觉一万头草泥马在奔腾，我特么知道谁是叶来啊！

    “你……为了庭瀚而来？”

    “嗯。”

    “你跟他有什么冲突？”

    “我看他不顺眼。”

    “……”

    杜相龙咬咬牙。

    尼玛的，会不会聊天？

    他干脆也不再说话，要不然，心脏病都能被气出来。

    “哎，杜老三，你们杜家的内乱，怎么样了？”

    杜相龙不说话了，叶来倒是没话找话了。

    “不知道。”

    杜相龙没好气地说道。

    “你真以为我不敢给你一枪？”

    叶来淡淡的问道。

    “……”

    杜相龙咬咬牙，还是不敢去赌。

    毕竟遭罪的是自己。

    “差不多已成定局，几个跳梁小丑而已，我父亲翻掌灭之！”

    杜相龙说这话时，隐隐带着几分威胁之意。

    叶来则心中一动。

    这么说来，杜庭海一脉，要输？

    之前，徐飞不还说，只是稍稍弱势么？

    怎么这么快，就被压了下去？

    就在叶来想着的时候，兜里的手机响了。

    他拿出来一看，杜庭海。

    “喂？”

    叶来看了眼杜相龙，没有喊名字。

    “老大，我是小海……你去杜家老宅了？”

    杜庭海的声音有些急促。

    “嗯，怎么了？”

    “到底怎么回事？”

    “一句话两句话说不明白。”

    “老大，杜家老宅有很多高手，千万不可冒进。”

    杜庭海提醒着说道。

    “没事，我手里有挡箭牌。”

    “挡箭牌？”

    杜庭海一愣，问道。

    “刚才抓了个人，他说他叫杜相龙。”

    “什么？三叔？”

    杜庭海惊呼。

    同时暗暗嘀咕，看来不是小打小闹啊！

    “嗯，是他。”

    “老大，你稍等，我马上让我爷爷出去，有他在，应该会缓和一下关系。”

    杜庭海想到什么，说道。

    “缓和？为什么要缓和？我今天为了杜庭瀚来的，杜家要是不交出杜庭瀚，我踏平了杜家！”

    叶来霸道的说道。

    听到叶来的话，杜庭海心中巨震。

    而杜相龙则翻了个白眼。

    好个不高天高地厚的小子，竟然敢说踏平了杜家？

    “老大，杜庭瀚……到底干啥事了？”

    杜庭海忍不住问道。

    “他给倭国人当狗。”

    叶来想了想，缓缓说道。

    听到叶来的话，那边杜庭海愣住了。

    而杜相龙脸色也是大变。

    给倭国人当狗？

    这怎么可能？

    叶来不等杜庭海再说话，就挂断了电话。

    “叶来是吧？你刚才说，庭瀚给倭国人当狗，是什么意思？”

    杜相龙盯着叶来，皱眉问道。

    “没听明白？”

    叶来撇撇嘴，嘲弄说道，

    “就是他给倭寇当了汉奸了！”

