    求点推荐票，月票。

    ……

    第一部队战场。

    四代雷影从一条白蛇体内挖出了轮回眼，随后小心翼翼的捧着轮回眼离开了蛇坑。

    “既然轮回眼已经找到。”

    漂浮在半空的三代土影大野木双手一合，大坑四周的泥土瞬间翻滚起来，直接将这偌大的蛇坑埋了起来。

    随后大野木缓缓下落，来到四代雷影身旁，照美冥也走了过去，三人各站一边成掎角之势，看似在争锋相对，但隐隐却也在防备着波风水门、鸣人、自来也等人。

    二柱子站在一旁，双手抱胸，四十五度角抬头看天，眼角余光盯着四代雷影手中的轮回眼，嘴角露出一抹不屑的冷笑。

    纲手和自来也站在一起，看着这一幕都有些烦躁。

    卡卡西捂着脸，也不知道该说些什么。

    其余木叶忍者也都尴尬的互相望着，大眼瞪小眼。

    “我觉得，还是先把外道魔像封印起来吧。”

    小樱忍不住开口道，“轮回眼什么的归属问题，等战后再讨论也不迟啊。”

    波风水门也道“雷影阁下，如果你认为自己可以操控轮回眼的力量，那就请你直接移植轮回眼，将外道魔像封印吧。”

    四代雷影看着手里的轮回眼，眉头一皱。

    他虽然觊觎轮回眼的力量，但是，四代雷影从小就是体术忍者，为了训练是吃尽了苦头，早就将意志锻炼得跟钢铁一样，所以，他会为了云隐村的利益而冒着得罪木叶的风险抢夺轮回眼，却不会抛弃自己的忍道去移植轮回眼。

    他环顾一圈，周遭出身云隐村的只有他一个，而且，除了三代土影大野木，五代水影照美冥，五代风影手鞠，其余人竟然都是木叶的忍者！

    这可真是……

    四代雷影略一沉吟，将探究的目光看向大野木，问道“土影阁下，你……”

    大野木似看出四代雷影的想法，忙不迭迟的摇头道“饶了我吧，我这么大岁数了可移植不了轮回眼。”

    “还是交给我吧！”

    照美冥上前一步，当仁不让的伸手讨要，“雷影阁下！！”

    四代雷影有些不爽，但将轮回眼交给照美冥也绝对比交给木叶的忍者要好，所以四代雷影没什么犹豫，直接将轮回眼扔了过去。

    “你……小心些啊混蛋！”

    照美冥接过轮回眼后风情万种的白了眼四代雷影，随后当着众人的面开始移植。

    移植过程很顺利，换上轮回眼后，照美冥发现自己的左眼和右眼就仿佛近视眼和远视眼并存，视野一片诡异，但经过几分钟的适应后，她就闭上了左眼，用轮回右眼视物。

    “怎么样？”

    大野木飘了过来，紧张的问道，“能使用轮回眼的瞳术吗？”

    照美冥眯着轮回眼，半饷开口“不清楚，似乎……有点麻烦。”

    “怎么回事？！”

    四代雷影一脸大写的不爽。

    “这是当然的了。”

    带土冷哼着走了过来，“即便是移植写轮眼都会出现巨大的排斥现象，更何况是轮回眼！”

    “水影阁下，你没有宇智波一族的血脉，移植轮回眼，的确勉强了一点。”卡卡西道。

    卡卡西之前就想说的，但也知道如果不让他们移植一回轮回眼是不会死心的。

    照美冥瞥了眼卡卡西，笑道“卡卡西，你的拷贝忍者称号不就是依靠写轮眼获得的吗？没道理你可以我却不行吧？”

    卡卡西一脸无奈的耸耸肩，道“既然水影阁下如此自信，我还能说什么？不过，我还是要先提醒你一句，轮回眼可不比写轮眼，尤其是地爆天星，想要施展这个瞳术，你要做好付出巨大代价的准备！”

    “多谢提醒。”

    照美冥笑眯眯的回了句，然后转身直面巨大的外道魔像。

    外道魔像失去了九头尾兽的查克拉后，就直接躺尸在地，一动不动，但那巨大的身形即便是躺着也给人巨大的威慑之意，照美冥站在外道魔像前，缓缓将查克拉涌入轮回右眼。

    ……

    地底中，黑绝附身在宇智波斑木分身身上，正在快速移动，同时他施展感知忍术，想要找到白绝。

    但感知忍术一扩散，黑绝就感觉头皮一阵发麻！

    “宇智波……封火？！”

    “怎么可能？！”

    黑绝睚眦欲裂，满脸不敢置信的神色。

    “惊不惊喜，意不意外？”

    封火的声音通过精神感应传到黑绝耳畔，满满的揶揄语气。

    “我早该想到了！可恶！！”

    黑绝暗恨。

    早在封火在大蛇丸面前说出大筒木辉夜的名字时，黑绝就已经意识到封火不知道从哪个地方得知了自己复活母亲大筒木辉夜的计划，但黑绝心中仍旧抱着几分侥幸，觉得相比起自己这个‘不足轻重’的角色，宇智波封火应该更重视实力强大的宇智波斑才对！

    而且，黑绝复活大筒木辉夜的计划，也是建立在宇智波斑能顺利成为十尾人柱力的基础上，所以理论上只要宇智波封火能够杀死宇智波斑，那黑绝他就翻不出花浪。

    但没想到，宇智波封火这个混蛋竟然不按套路出牌，竟然如此干净利落的就撇下了宇智波斑！

    “黑绝，没想到宇智波封火的目标竟然是你！”

    宇智波斑的木分身在察觉到身后的封火的查克拉波动后，就立即用精神沟通黑绝，道，“轮回眼绝对不能有事，黑绝，你将轮回眼交给我，然后……你知道该做什么吧！”

    黑绝是宇智波斑用阴阳遁创造出来的，既然宇智波斑能创造一次，自然也能创造出第二次，所以为了轮回眼放弃黑绝，妥妥的没毛病。

    “既然如此……”

    黑绝很清楚宇智波斑的性格，如果这个时候他拒绝，只会引起宇智波斑的怀疑。

    所以，他很干脆的将轮回眼交到木分身手中，然后化作稠状的物质从宇智波斑的木分身身上脱离出来。

    宇智波斑的木分身毫不停留的撇下黑绝，带着轮回眼朝宇智波斑本体所在方向赶去。

    而黑绝，则留在了地底泥土中。

    。

