    第1007章 魂殿现

    “嘶！”

    见到陆云霄说动手就动手，完全没宋清放在眼里。

    围观的众人，也是一阵心颤，慌忙再度后退几步。

    此刻的陆云霄，在他们看来，真的是危险无比。

    这宋清可是丹塔的人啊，陆云霄竟然说打就打, 都不带犹豫的。

    这个家伙，还真是个狠茬子啊。

    他们算是再度知道了，陆云霄的不可招惹。

    “废物一样的东西，自寻死路。”

    陆云霄收回手，连看都懒得再看宋清一眼。

    若不是他是丹塔的人，若不是玄空子对他还有些恩情，那么此刻的宋清, 已然是个死人。

    竟然敢骂他, 这宋清以为自己是谁？

    真是厕所里打灯笼——找死！

    陆云霄冷哼一声, 背负双手。

    宋清狼狈的瘫倒在地上，满口的鲜血，眼神狰狞如恶鬼。

    他的眼中杀意无比浓厚，一双眼睛血红一片。

    他竟然被打了，他竟然被陆云霄打了。

    宋清心中的怨恨浓郁到了无以复加的地步。

    “杀了他，杀了他！”

    宋清的心里，发出声声呐喊。

    可是陆云霄实力太强，他根本不可能是对手。

    他只能是死死的盯着陆云霄，同时心中暗暗发誓，等他出去了，他一定要不惜一切代价，杀了陆云霄。

    他要将陆云霄抽筋扒皮，砍成肉酱, 以泄心头之恨。

    对于宋清的目光，陆云霄自然感受到了，但他并不在意。

    这世上，想杀他的人多了，宋清又算哪根葱。

    只要宋清敢动手，他就敢顺手碾死宋清。

    就凭丹塔，可也没有面子，从他手下连续两次保住一个人。

    他现在不杀宋清，已经是给丹塔面子了了。

    不过，是绝对不可能会再有下一次的。

    事不过三？

    在陆云霄这里并不适用。

    第一次，可以原谅放过。

    但若是还有第二次，他就绝不会再客气了。

    “云霄……”

    酥软中带着些许妩媚的声音响起，香风阵阵，曹颖莲步微移，随即陆云霄只觉得手中一暖，一双雪白如玉的粉嫩柔夷已经是抓在了他的手上。

    陆云霄眉头微挑，眼皮微抬，曹颖那妖娆美丽的精致脸庞，便是映入了眼帘。

    只见曹颖眼含柔情，正神色温柔地看着他。

    “云霄，我乏了，我们找个地方休息一会好不好？”

    曹颖轻轻开口, 眼神中带着些许恳求。

    这一连串事情的发生，还是出乎了她的意料。

    她还真怕陆云霄会一巴掌拍死了宋清, 到时候，问题就大条了。

    她倒并不是操心宋清的死活，而是宋清毕竟是大长老的弟子，陆云霄要是杀了他，那问题可就真的大了。

    保不齐，陆云霄和丹塔间的和睦关系，就会毁于一旦。

    甚至会得罪了丹塔！

    虽说陆云霄未必会怕了丹塔，可是她却不想看见这一幕。

    因为她自己就是丹塔的人啊。

    她想看到陆云霄和丹塔关系友好，并肩前行，就像如今一样。

    而不是成为仇人。

    她可不想到时候，在陆云霄和丹塔之间左右为难。

    而且，她也是在为陆云霄考虑。

    丹塔实力庞大，遍布全大陆，得罪了丹塔，对于陆云霄而言，可也绝非是什么好事情啊。

    “方才还不累，现在就累了？”

    陆云霄似笑非笑地看着曹颖，这女人的心思，她自然门清。

    当即调侃着说道。

    “我就是累了不行吗？”

    “我们走吧，云霄！”

    曹颖难得地撒着娇，两人都是聪明绝顶。

    自然都明白，对方话语的深意。

    “呵，其实我不怕的。”

    “可我怕，好吗？”

    曹颖可怜巴巴地眨着大眼睛，一副我见犹怜的模样。

    这像狐狸一般狡黠的女孩，确有着独属于她自己的魅力。

    陆云霄深深地看了她一眼，看着曹颖眸中的真挚，以及潜藏着的一抹担忧。

    陆云霄深深地叹了口气。

    “算了，给你个面子。”

    陆云霄轻声说道。

    “真哒！”

    曹颖大喜，妖娆妩媚地脸上，尽是兴奋与喜悦。

    “那我们快走！”

    曹颖拉着陆云霄，就要离开此地，却被陆云霄直接拉住了手。

    “不急！”

    “嗯？”

    曹颖美眸眨了眨，一脸不解。

    “还有几只老鼠没有清理呢，所以不急。”

    “你们说是嘛，魂殿的鼠辈们。”

    陆云霄声音淡淡，却响彻了这一片天际。

    而陆云霄声音传出后，整个人群，都是为之一震。

    “什么？魂殿？”

    曹颖愣了愣，随即表情一肃，露出警惕之色。

    “魂殿的人来了？”

    曹颖连忙四处张望，可始终没能发现魂殿的身影。

    “还不出来，莫非要我去请你们不成？”

    陆云霄冷喝出声。

    喝声响起，空间震荡，层层黑雾缭绕，只见得山丘的边缘处，一道道身影悄然浮现。

    在他们出现的这一刻，天空中的阴暗遮蔽了苍穹。

    这是黑雾浓郁，直接凝聚成乌云，遮挡住了阳光。

    整片天地，也是渐渐昏暗了下去。

    “呵呵，还真是敏锐的感知啊。”

    阴冷中带着丝丝诡异的声音响起，从那黑袍之中，缓缓飘荡开来。

    与此同时，一股诡异的波动。从黑袍人的身上扩散而开，空间开始扭曲，灵魂屏障，将所有人锁在了里面。

    “魂殿！”

    “魂殿的人！”

    “你们想干什么？”

    能够进入丹界之人，自然不会平庸。

    他们也是察觉到周围的空间，已然被一股强大的灵魂之力禁锢。

    现在他们，是连跑的机会都没有了。

    “干什么？”

    “不想干什么。”

    “只是想多收集些灵魂而已。”

    黑袍人阴森森地笑着，但发出的声音，却让所有人心里一寒。

    抓捕灵魂，莫非这些魂殿的人，是想要击杀他们不成？

    曹颖也是俏脸变色，一旦魂殿真的杀掉了他们这些人，那么不止是丹塔没了获胜的希望。

    甚至会颜面扫地。

    毕竟，这些参赛者都是来参加丹会的，若是丹会连这些选手的安全都保护不了，那么必然被无数人耻笑。

    死个个把人很正常，但若是一死死一片，全员不剩的话。

    那么丹塔必然会受到无数置疑，这几乎是肯定会发生的事情。

    (本章完)

