    林道然递给他一把扫帚，道：“本尊相信你，一定可以胜任这份工作。”

    道明点点头，道：“弟子明白。”

    白钟山脉。

    密室内。

    老人念着一段古老的咒语，匍匐在地上，道：“魔君，仆人已经恭候您多时。”

    他的神色激动，眼看着那棺材里边的黑雾的颜色越来越妖异。

    他已经感受到，魔君的生命本源已经在不断的被唤醒，他这也是万分激动，没想到他潜伏在这仙域这么长时间，用尽这么多的至宝，现在终于是有所收获。

    老人嘴里不断念着法诀，两只妖红的眼睛里更是流下两行眼泪。

    只见那棺材板子发出响声，而巨大的呼吸声，更是充斥着在这密室当中。

    而下一刻，那棺材更是响起嘎吱的一声，像是有什么东西在不断的试图推开那个棺材板。

    老人惊呼道：“魔君，你这就要出世了，太好了，称霸这仙界也不过是您弹指一挥间的事情！”

    老人激动的快晕倒过去，他已经等待这一刻，达上千年之久。

    而紧接着这棺材就是露出一条缝隙，一只手猛地探出，而那手也是猛地直接把那棺材板推到一旁。

    “嘭！”

    而这棺材板也是猛地砸到这密室的墙上，只见这个密室的墙也是轰然崩塌！

    老人也是热泪盈眶，看向这棺材，只不过下一刻也是猛地愣住。

    这魔君怎么是一个小男孩，而且看起来也不过就是几岁的模样，脸色煞白，更是接近病态，身上的衣服也是无比的宽大，看起来并不像是很合身的样子。

    老人揉揉眼睛，完全不敢相信眼前这一幕，道：“你……”

    小男孩两只眼睛空洞无神，只不过这时候，则是猛地看向他，道：“你就是那个复活我的人？”

    老人跟小/鸡啄米似的点点头，道：“没错，魔君，就是我。”

    而那个小男孩露出思索的神色，道：“你是魔北？”

    老人一顿，道：“魔君，正是在下。”

    小男孩死，嗤笑一声，道：“你这么长时间以来，可是不停的祷告，可是真够烦人的，我不过也就是歇息一段时日。”

    魔北听见这话，也是欣喜若狂，这岂不是代表魔君，并没有什么大碍，而眼前的这个人也就是魔君的本命魂魄！

    魔君竟然真的复活，只不过还是个小孩子的模样，不过好在魔君的记忆还在，只要魔君复活，完全不用担心以后这天地间的霸主是谁！

    魔北跪倒在地，道：“魔北拜见屠仙魔君，恭贺魔君重获新生，等到他们知晓，想必一定会大喜！”

    小男孩不以为然，只不过空洞的双眼里边，则是闪现一道精光，道：“有人来了。”

    魔北听见这话，也是有些诧异，毕竟之前魔君冲击境界失败，这本命的魂魄也是四散开来。

    而魔君的队伍也是因此分为九个，由九大魔帅进行率领，每个人都是负责魔君的一部分，不为别的。

    就是想让魔君再一次融合，只不过非常残酷的就是，每一个本命魂魄实际上，都是有着自主意识，会主动去吞噬别的本命魂魄。

    于是，这九个队伍，更是认为他们追随的才是真正魔君，彼此只见，因为这间事情大打出手，更是稀松平常的小事。

    不过魔北挑选的位置极其隐秘，更不用说这所在的修仙界十分偏僻，连那仙域都是无法感应到。

    如果这样的话，都能被那些人所发现，那可真的是让人觉得有些不可思议。

    而在他思索的时候，一个青年则是出现在这里，语气冰冷，道：“魔君的本命魂魄已经出现，我们前来迎接魔君，更是为补足魔君的的真身。”

    青年的样貌极好，只不过这他身上的气息十分恐怖，而他的脸上布满着紫红色的魔纹，看起来让人心生寒意。

    魔北看见他，则是直接瘫坐在地上，道：“你……你是魔将王昌，你是掠杀魔帅的人，怎么会出现在这里。”

    而魔北更是直接站在这小男孩的前边，道：“魔君，速速离开这里，这里并非是久留之地！”

    王昌面无表情，只是手中的锁链在不停的晃动，冷眼看着眼前的两个人。

    魔北心中大惊，为魔君的复活，他实在是付出的太多，如果魔君的本命魂魄，就这么被掠杀魔帅的人取走，那他们这一只队伍，基本就可以说是前功尽弃！

    王昌直接一步来到这魔北的前边，道：“你也不看看自己是什么身份，你配跟我这么说话吗？”

    紧接着，他的双手不断用力，而魔北的身子也是不断腾空，他的气息在不断衰减，而他竟然马上就要被活生生的分尸！

    而小男孩身上的某种气息，也是在不断的被那锁链锁定。

    小男孩面无表情，看一眼王昌，直接伸出手，道：“竟然敢对我无理。”

    言出法随！

    他们两个人跟那王昌之间，像是有一道无法逾越的鸿/沟，而下一刻，他们则是直接消失在这密室里边。

    而王昌更是吐出一口妖红色的鲜血，他顾不得这一切，也是道：“追！”

    小男孩的脸色难看，更是道：“可恶，我现在身子虚弱，还没成长起来，力量更是微乎其微，只能勉强伤到他一下。”

    魔北背起小男孩，这也是尽全力的逃跑，只不过，他的实力实在是有限，就算是用尽全身的修为，竟然也是被那王昌等人赶上来。

    而且他们的距离也是越来越近！

    小男孩这时候也像是察觉到什么，道：“有诡异。”

    他往下方看去，也是眉头微皱，道：“我们快下去。”

    魔北也是一咬牙，猛地直接落在地上，他们现在已经处在这白钟山脉的附近，不过那里边则是有一处竹楼，看起来和谐美好。

    在这一片断壁残垣当中，更是显得十分诡异。

    而当魔北看见这一切，也是十分吃惊，之前这白钟山脉毁灭的气息，他也是察觉到过，只不过现在也是没想到竟然能有一处地方保存完好。

