
　　神宫司大山：？？？

　　现在就连没有异能的人说话都这么嚣张了吗？

　　不......眼前这个人应该还是一个学生，也就是说他很可能没意识到异能的重要性。

　　在学院里面，即使没有异能的人也能上学，而且学院对学生都会有保护措施。

　　所以叶枫或许没有明白，有异能和没有异能的差距的。

　　神宫司大山转过头，嘴角带着一丝微笑：

　　“我知道你不服，但这个世界不是你想象中那么美好。你只是一个没有异能的人，我就算站在这里不动，让你随便......”

　　嘭！！！

　　神宫司大山话都还没有说完，就感受到胃部受到了猛烈的撞击。

　　只见叶枫一拳打在了神宫司大山的肚子上。

　　“是这样吗？”叶枫看着神宫司大山问。

　　这一瞬间，神宫司大山的身子弓成了虾米状，他睁大眼睛，带着难以相信的震惊。

　　这......这怎么可能！？

　　拥有异能之力的人，哪怕是不使用异能，肉体也会不断变强。

　　眼前这个没有异能的小子到底是怎么做到的？

　　“呕......”剧烈的疼痛，让神宫司大山吐出一口酸水，眼前发黑晕倒在地上。

　　达到筑基期之后，叶枫无论是体能还是肉体强度都增强了很多倍。

　　现在一拳下去，打穿钢板是没什么问题的。

　　叶枫看着倒在木地板上的神宫司大山，不禁有些无语。

　　这句话已经有不少人对他说了。

　　我就站在这里不动让你打，现在异能者都这么自信了吗？

　　神宫司怜月缓缓睁开眼睛，她虽然刚才是在晕厥状态，但也还是听到了旁边的事情。

　　她看到倒在地上的神宫司大山，红唇边带着一丝笑容，很显然是表哥吃大亏了。

　　她心里面很清楚，叶枫绝对没有表面上这么简单。

　　还有叶枫的能力，那种东西称为异能，倒不如说和小说剧情里面的修行者比较相似。

　　“既然你没事了，那我就先回去了。”叶枫看向神宫司怜月，开口说。

　　刚才一枚神愈丹，神宫司怜月严重的伤口已经变成了皮外伤。

　　神宫司怜月缓缓坐了起来，轻轻点了点头。

　　有神宫司大山在这里，倒也不用担心会有危险。

　　“对了，记得把钱转给我，说好的一个小时两百。”叶枫转过头，表情变得严肃起来。

　　这可绝对不能忘！

　　神宫司怜月听到这话后，红唇边带着一丝微笑：“叶枫学弟，刚才你的手似乎碰到了那个位置。

　　我就按市场价给你算好了，你碰了一下算你六百，你跟我出去一共四个小时，所以我只要给你两百就可以哦~”

　　叶枫：？？？

　　神特么市场价！

　　你见过谁碰一下就要六百的？

　　而且还是隔着衣服，总共时间加起来也不超过几秒，你告诉我这就六百？

　　神宫司怜月绝美的脸蛋上带着浅浅的笑意，之前她还在想怎么把这笔钱给赖掉。

　　叶枫先是脸色一黑，但紧接着他顿时笑了起来。

　　只见他重新朝着神宫司怜月走去，一只手扯住了神宫司怜月红白相间的巫女服。

　　“你要做什么？”神宫司怜月紧紧抓住自己的衣服，开口问。

　　只见叶枫脸上的表情十分平静：“既然你都说了市场价，那么六百能做什么，不用我多说了吧？”

　　市场价六百虽然多得不能做，但看看总还算是可以的。

　　“停！我知道了，算我输，钱我会给你的！”神宫司怜月连忙开口说。

　　这一次是她落入了下风。

　　之前她都用陈思瑶的事情来威胁叶枫，但是这一次还用这个借口的话显然不行。

　　那只能在关键的时候才能用。

　　为了几百块钱用那种借口，显然不划算。

　　“叶枫学弟，你知道为什么女装只有0次和无数次吗？”神宫司怜月整理好衣服后，笑着开口问。

　　“为什么？”叶枫没有多想。

　　“因为......这种东西会上瘾，就像你知道了手感之后，晚上可能要做些奇怪的事情才睡得着哦~”

　　叶枫听到这话后，老脸顿时一红。

　　他没有再停留，而是第一时间就离开了黑店。

　　这个女人太会撩了，要是待的时间长，晚上可能真的要睡不着觉了。

　　......

　　第二天叶枫起床后就照常去上课，可是他才刚来到学院门口的时候，就被学院里面的人给拦下来。

　　“叶枫同学你好，学院管理会让我们看到你的时候，带你去教导主任的办公室。”

　　叶枫没有多说什么，他已经做好了准备。

　　昨天晚上的事情，白雪一定会找上门的。

　　至于这位教导主任，一般就负责学生的日常管理，很多班主任的通知都是由他来决定。

　　办公室内，教导主任坐在办公桌前。

　　在旁边沙发上坐着的还有白雪。

　　此时，白雪看着叶枫，嘴角也带着一丝微笑：“叶枫，昨天跑得那么快，有没有想过现在会这么狼狈？”

　　昨天白雪同样是冲着禁忌异能取得，这件事和蓝枫学院那名学生有些关联。

　　她现在确定，叶枫一定是通过某种手段把异能隐藏了起来。

　　然而，叶枫却是露出了诧异的表情：“白雪部长，你这话说的，我们昨天有见过面么？”

　　白雪微微愣了一下，她瞳孔一缩，站了起来：“昨天你亲口承认，难道现在还打算赖账？”

　　叶枫表情也变得平静：“那么白雪部长，我想问你。昨天你亲眼看到我了吗？”

　　“没有，你当时戴着面具，但是你亲口......”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那不就对了！你觉得如果真的是我的话，我会傻到亲口承认么？那时候我第一时间应该否认才对吧？”

　　白雪听到这话后，张着嘴巴一句话都说不出来。

　　没错，昨天对方承认得太快，如果那个人真的是叶枫，他不应该那么快承认才对......

　　想到这里，白雪意识到，自己被耍了。

　　这是叶枫早就计划好的，当时如果否认的话，现在就真的说不清了。

　　但如果对方是主动开口承认的，那个人如果是叶枫的话，就很不符合常理了。

　　白雪目光落在叶枫身上。

　　不行，时间已经不多了，禁忌异能下落不明，必须得在禁忌异能被人学会之前就找到这个人！

　　“教导主任，我现在要以D区学院管理会的名义，带走这个额学生，直到事情调查清楚之前，他不能离开我的视线！”

　　这一刻，叶枫脸上的表情忽然变得严肃起来：“那你上厕所的时候怎么办？”

　　白雪：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第79章 算我输免费阅读。https://xs.23sk.com 