    按照秦风的估计，如此可怕的杀伤力，即便是那些化元境大人物，恐怕也不敢小瞧。

    至于那个太龟玄王，秦风完全有信心，可以将其给斩于剑下。

    这就是风卷残云的可怕威力，乃是秦风自创剑术。

    而如今的秦风，也总算是的有了一道，属于自己的逆天杀招！

    只要这一招风卷残云在手，他根本就无需忌惮，那些所谓的化元境大能，甚至都可以将对方斩杀。

    “好妖孽的家伙！”

    看着坍塌崩溃的虚空，即便是那帝天见识非凡，此刻也是不由得暗暗动容。

    才通神境八重，便具备这般实力，当真是让人觉得可怕。

    而秦风此时此刻，体内各种力量，都完美融合在了一起，挥洒自如。

    在这个太初空间里面，如果他全力爆发之下，只怕是可以秒杀，一大片的武者。

    除非是那些少数的化元境大能，否则的话，哪怕是寒炎这种妖孽天才，他也可以一招秒杀。

    “晚辈秦风，多谢帝天前辈，指点之恩！”

    秦风神态恢复平静，看着身前的帝天，面上不由得浮现出一抹感激之色，抱拳行了个礼。

    “不必客气，我也没有帮你太多的忙，只是稍微提醒了你一下，主要还是靠你自己领悟出来了！”

    “如今的你，勉强算是进入了剑势的小成境界，但距离大成境界，还是差了一点距离。”

    “等到了那个时候，你才会明白剑势的力量，会是何等霸道！”

    帝天微笑着说道。

    不过，还是开口提醒了一下秦风，希望他不要因此自满。

    毕竟能够在这种年纪，达到如此成绩的年轻人，实在是举世罕见。

    帝天着实担心，这秦风年轻气盛，会因此恃才放旷起来。

    毕竟，在他生活的那个年代，比秦风还要更为逆天的天才，他也曾见识过。

    然而，那些天才能够在最后，站在大陆巅峰的人，却是屈指可数。

    这些黯然失色的天才，自然就是因为太过自大，才无法走到武道之巅。

    唯有常怀一颗谦逊之心，常思索学习，常省悟自身，才能够发现自己的不足，

    “帝天前辈说得对，还请您放心！”

    秦风微微的笑着点头，对于帝天的提醒，他自然是一下子就明白了过来。

    其实，帝天完全就是多余的担心，两世为人的秦风，心境又岂会是一般人可以比拟呢？

    又岂会那么容易就松懈呢？

    “帝天前辈，你能否再替我多解释一下，大势方面的事情？我对这一种力量，还是很模糊。”

    通过之前帝天的那些指点话语，秦风已经知道，自己似乎对大势这种力量，还是了解得不太清楚。

    “势，实际上就是指一股气势！”

    “这乃是一种非常深层次的存在，不但可以影响武者的身体，也能影响到武者的灵魂！”

    “它必须是，由结合武者自身对某种东西的领悟，才能够凝聚出来，外人无法相助。”

    帝天慢慢的开口解释说道。

    “我知道你心里面，肯定还有很多疑惑。”

    “只不过，以你目前的修为来说，提前知道太多这方面的东西，反而是有弊无利！”

    “你只需要知道一点，这一种力量非常玄奥神秘，即便是你的剑势在未来，成长到了大成境界。那也只能算得上勉强做到运转随心罢了！”

    “要知道，那些真正的绝世强者，随便吐一口气，都能掀起一股可怕的气势，将一座城池都给摧毁！”

    听了帝天的这一番解释，秦风不由得暗暗惊叹。

