    周身的骨架仿佛要粉碎一般，口中喷出的鲜血是楚易的数倍。

    而且和之前的那尊战神没有丝毫区别，在简单的一次碰撞之后，他同样跌落虚空！

    震撼，震撼，无比的震撼！

    这就是诸多战神此刻心中唯一的感觉！

    纵然是已经深受重创，纵然是已经力量耗尽，甚至肉身都要崩溃之下，可楚易的实力依然是如此的恐怖。

    人们眼中，宛若神灵一般的战神，在楚易的拳脚之下却根本就没有丝毫的抵抗之力！

    顷刻间，已经两尊战神失去了继续战斗的能力了。

    这样的实力，强大的令人发指。

    当然，更加让人感到震撼的，还是楚易那种执着的战斗意志。

    是的，就是如此！

    力量好近肉身近乎崩溃的情况之下，每一次战斗，甚至哪怕每一次挥动自己的拳头，都需要承受莫大的痛苦和煎熬。

    很多时候，让人崩溃或者无法继续战斗下去的，并非仅仅只是力量而已。

    更多的，还是意志。

    无法承担那种临近崩溃时候的痛苦，往往让大部分的存在失去了继续战斗下去的勇气。

    而且，所有人都清楚，如果要是强行战斗的话，一旦崩溃，那么就是彻底的崩溃了。

    那种崩溃，是全身上下，是从灵魂深处的崩溃。

    可以说，楚易虽然看起来是在拖着自己残破的躯体战斗，但实际上，楚易却是在用自己的生命战斗啊！

    值得吗…

    有很多战神想要开口，但最终他们还是什么都没有说。

    在他们看来，是不值得的。

    而在楚易看来，是值得的！

    不然，楚易为何这样坚持呢…

    “也许，这就是为何他可以在不到二十岁的年龄之中，拥有这样无敌战力的原因吧…”

    不到二十岁…

    是啊！

    听到不知道谁的那一声叹息，周围的诸多战神才恍然意识到，楚易现在还不到二十岁！

    那么年轻，年龄到甚至连他们年龄的零头都远远及不上。

    可纵然如此，楚易却已经超出了他们太多了…

    …

    “他支撑不住了！”

    剩余的十五尊战神依然还在叫嚣。

    他们脸上的色彩渐渐开始变得兴奋。

    在他们看来，楚易还能够在挥动几拳呢？

    而就算是楚易可以继续挥动自己的拳头，那么到时候越来越弱的他，又可以和刚才一样，在重创几人呢？

    所以，现在这些战神无比的兴奋。

    虽然说这一次总体而言算是十分亏的，但如果要是他们十七尊战神平分那些资源的话…

    好吧，也是比较亏的，毕竟这一次之后他们就需要离开地球了。

    可起码他们也得到了一些。

    想到政府许诺的那些资源，剩余的十五尊战神已经越发的强势了。

    漫天的气息，都被完全的覆盖，此刻整个天地之间都是属于这十五尊战神强大的威严！

    如今地面之上，那些人族的顶尖和无敌妖孽面色已经阴沉无比。

    而最前方的是李子。

    她没有多说一句话，只是静静的看着。

    到了这样的时候，李子知道说什么楚易都不会听了，一切只能按照楚易的想法来。

    虽然无法插手这样的战斗，但这些人…

    李子记下来了！

    其实不仅仅是李子，周围的那些顶尖妖孽无敌妖孽，一个个都是如此。

    他们都是有着天大来头的妖孽，如果要是一般的家族或者势力，就算是真的走出了一尊无敌妖孽，可凭借他们的资源也无法培育出来的。

    所以，但凡是无敌妖孽，背后肯定有着恐怖的组织在支撑着。

    这一点，根本就不需要多想。

    如今，这二十尊无敌妖孽也已经将那些战神记住了！

    现在的他们，不是这些战神的对手，但不需要多久时间。

    甚至，可能连十年都不到！

    那时候的他们，将会拥有轻松碾压这些战神的实力。

    其他不说，经历了这一次的事情之后，他们得到的好处也是无法想象的。

    本身战力的增加这只是一个方面，主要还是心灵方面的通透。

    这让他们，已经进入到了另外的一个维度之中。

    而借助这些，他们绝对可以轻松打碎曾经之前很多无法打碎的枷锁。

    这些妖孽，如今都已经是钻石级别的存在了，这一次国战之后，已经让他们的基础夯实到无法想象。

    之前为了国战的胜利，而强行提升境界的一切负面不良影响，早就已经消失的一干二净。

    甚至，借着这一次的战斗，他们本身更是可以让自己继续提升下去，更快的进入到下一个境界之中！

    其他不说，这些妖孽都绝对有把握可以在一年时间之中成为半步战神，甚至是准战神级别的存在。

    曾经天地之力，作为战神和非战神的分界线，足以让他们头疼一段时间。

    虽然最终是肯定可以跨越的，但时间上却说不定了。

    但这一次的国战…

    他们一切的对手，最少也是半步妖王级别的存在，而那样的一些恐怖强者，使用的都是天地之力！

    毫不夸张的说，这些妖孽对于天地之力的感悟，已经圆润到了无法想象的程度。

    甚至，只需要一段时间的感悟，只需要境界达到标准，那么几乎就是自然而然的感悟天地之力了！

    在加上马上即将到来的二十岁实力爆发期…

    虽然说短短时间成就天空有些困难，但起码一个大地级战神巅峰，对于他们而言在简单不过了。

    十年——

    不，五年时间之内，他们就有信心达到那样的程度。

    而成为了大地的他们，加上这恐怖的战力…

    就算是一般的天空又能如何呢！

    要知道，他们可是文明更迭时刻诞生的无敌妖孽，任何一尊都是恐怖到令人发指的存在，足以比肩那些三级甚至四级文明之中的顶尖妖孽啊！

    被这样二十尊妖孽记住，那些战神离开地球还好，不离开地球…

    不说找死，但以后绝对不会好过的。

    毕竟，如果不是楚易和莱因哈特，又或者说最重要的还是楚易存在，他们这些妖孽，已经一个不剩全部陨落了。

    这可是救命之恩啊！

    他们就算是有再多的想法，可这样的恩情，他们还是无法忘记的。

    所以…

    有些事情已经注定了…

    天空之中，楚易再度挥动自己的拳头。

    对方的一击也顺利击中了楚易，而周围的诸多杀伐瞬间降临。

    楚易的肉身达到了极限，速度方面也开始受到不小的影响，已经没有之前时候那种绝对的速度了。

    但即便如此，楚易的这一拳依然还是重创了那尊战神。

    第三尊…

    就算是这样的楚易，依然还是可以在十七尊战神的围杀之下重创三尊战神。

    当然，所有人都知道，这也和那些战神不敢下杀手有着直接关系的。

    不然的话…

    一上来那些战神就动用一些恐怖的杀招，根本就不给楚易任何近身的机会，那么以楚易现在的状态，几乎就是必死无疑的。

    这也算是楚易唯一的优势了吧…

    砰砰砰——

    数道杀伐还是落在了楚易的身体之上。

    这一刻楚易在虚空之中不断晃动，周身上下溢出的鲜血，让楚易已经再度成为了一个血人。

    凄惨的样子，让人感到心惊。

    但那尊天空战神却看到了。

    他看到了楚易的双眼之中，那坚定的眼神竟然没有丝毫的变化。

    依然，还是如同之前的时候一般刚毅，冰冷。

    “这楚易…”

    如果之前是因为楚易的实力而感到震撼的话，那么如今那尊天空战神对于楚易最大的感觉就是——

    恐惧！

    没错，他真的感到恐惧了！

    如果要是自己面对这样一尊敌人，怎么打呢?

    这一瞬间他竟然有些茫然了。

    因为，那尊天空战神竟然也不知道自己应该使用什么样的手段，才可以真正将楚易斩杀。

    除非——

    除非是本身的实力碾压楚易，在极短的时间之中结束战斗，不然以楚易这种可怕的战斗意志，那么最终失败的，一定是他！

    “该死该死！”

    一尊战神有些发狂了。

    他算是之前十七尊战神之中极少数擅长近身战斗的战神，所以近身牵扯楚易的事情就落在了他的身上。

    可楚易这边，实在让他有些发狂！

    已经有连续三尊战神重创，而他必然会成为第四尊！

    是的，那尊战神很清楚这一点，也许最终他们可以战胜楚易，但是在楚易失败之前，必然是可以在拖着几尊战神坠落的。

    他作为第四尊，那么想都不用想，重创的战神之中肯定有他一个。

    可此刻，他却真的没有办法。

    因为，如果没有人近身缠住楚易的话，那么就算是如今已经几乎枯竭的楚易，那也算是几乎无敌了。

    毕竟，他的速度太快太快。

    失去了牵扯之后，这些战神甚至都怀疑自己的杀伐是否还可以落在楚易的身上。

    所以，这也是没有办法的办法。

    开战之前，他们信心满满，认为几个瞬间就能让楚易坠落，可现在已经连续重创了三尊战神，但楚易似乎根本就没有倒下的意思！

    哪怕，现在的楚易看起来也已经走到了终点，可那又如何呢！

    如今的楚易，只要还没有倒下，那么以他展现出来的力量，就可以继续战斗下去！

    恍然之间，宛若星坠。

    一股强绝的气息爆发了！

    在那尊战神恍惚的时候，这恐怖的力量就这样瞬间朝着他扑面而来！

    怎么可能？

    这是他坠落昏迷之前唯一的想法。

    当然，有这样想法的不仅仅是那尊战神，包括周围三尊战神也是如此！

    明明，这楚易明明已经没有任何的力量，为何在这最后的时刻，竟然还可以爆发出这样强大的力量来！

    这些人不解，但处于旁边不远处的莱因哈特却知道！

    因为他，已经感受到了！

    看着周围身体之上出现的点点星光，莱因哈特知道那是星辰之力！

    楚易从刚才开始，就不断的吸收诸天星辰之力。

    只可惜，如今是白天，楚易可以借用的星辰之力少之又少，但经过了那么长时间的积累，他却已经足够在发动一次进攻了。

    如果要是那些战神将楚易当成正常的对手，如果他们要是之前的时候已经准备妥当，那么也许就算是楚易已经凝聚了这些星辰之力，也绝对不是会现在一般取得这样辉煌的成果。

    但如果，就是如果。

    从来没有如果！

    楚易成功了。

    面对这些只是堪比准妖王和半步妖王的战神，哪怕仅仅只是凝聚了为数不多的星辰之力，在这样猝不及防下，楚易还是成功的将三尊战神重创！

    六尊！

    十七尊战神围猎楚易，可短短的时间之中已经有六尊战神被重创。

    当然，最为重要的一点就是这六尊战神，都是擅长近战的战神，当他们被楚易重创之后的，代表的就是剩余的十一尊战神，已经失去了可以牵扯楚易速度的人选！

    瞬间，形式开始出现一些微妙的变化了。

