    宇宙因方於的出现变得沉闷。

    各大势力天骄们皱皱眉，方於这个名字相当陌生，不属于任何势力的天才，实力更不知，但他就这般出现了。

    方於！人们咀嚼着这两个字，神目中光雨乍现。

    他们没有遇上周叶，而是在宇内遇上了方於，而且还是“天地神荒”中的四神，非八荒周叶可并列。

    更让人觉得费解的是八荒中的其他几位并没有出现，方於便直接出现，以末位四神的姿态俯视宇内，这让人觉得惊奇。

    各大势力天骄表现不同。

    仙庭、倾仙道等天骄冷然，完全没有将方於放在眼里，对方列位在周叶前，那压制方於是不是可打压宇内其他人物的气焰？

    特别是先前叫嚣的人物。

    只要方於喋血，那些人物就要闭嘴。

    这几年来，仙庭、虚空道、倾仙道等势力可是相当憋屈的，安可、云傲被打的凄惨，周叶几句话更是诛心，将他们推在烈焰上烤着，那滋味相当难受，而山村天才更对他们这些势力敌视。

    以他们骄傲的性格如何能忍？

    现在。

    方於出现了，各大势力天骄磨刀霍霍，坐等方於捧上头颅。

    “我乃仙庭万青，你与周叶同出一个势力，周叶不见，我便先诛你！”

    万青第一个表态，要干掉方於。

    “那就由你这个方向进行横推吧！”

    方於口气相当大，更没有将万青放在眼里，直言应战。

    “神王峡谷等你来战！”

    万青在远方喊道，约战方於于神王峡谷。

    “如你所愿！”

    一时间。

    整个宇内都沸腾了，万众期待，各大势力天骄们想知道方於到底是个什么样的人物，有着什么样的实力，而万青则能够给他们答案。

    山村天才则期望方於更胜一筹，力挽狂澜，打自问君王人物的颜面。

    谁说山村便没有春天了？

    此刻，方於会告诉他们，后逆神的时代，山村一样能够摧枯拉朽。

    当然，这要等到方於力压全场才行。

    翌日。

    神王峡谷人满为患，不仅各大势力的天骄们来了，山村天才们也出现了，就是魔族、死神名册等势力的天骄们也都出现了，场面极其火爆，峡谷四周站满了人，天空更是黑压压的一片。

    来的人物太多。

    瞩目的更多。

    只可惜，方於、万青仅仅是神灵级别的人物，否则会得到更多关注。

    但。

    就是这场激战还是引起了顶级真神、天神的瞩目，仙庭、虚空道等几位天神出现，时刻注视战场，防止出现不可测的变故，相当于守护势力中的晚辈天才。

    万青胜出，他们与有荣焉。

    万青喋血，他们颜面受损。

    片刻后。

    万青与方於一同出现，不同的是方於孤单、简单，飘然而至，没有任何拱卫，更没有任何气场，与当初的周叶非常相像，而万青则被仙庭神灵们拱卫着进场，背后飞舞着神圣的光雨，显得气势非凡。

    “方於？”

    万青望着前方问道。

    “正是！”

    方於是个面庞普通的青年，没有特别让人瞩目的地方，但他体质空灵，有种仙风道骨的风范。

    “可战？”

    “战！”

    下一刻。

    万青便横空飞出，一拳打向了方於那冷峻的面庞，当初在周叶利拳下受到的侮辱，今天当一一清算。

    “可惜！”

    方於叹息，眉宇间带着淡漠的笑意：“你应该知道周叶，更应该知道周叶最可怕的地方是什么。”

    当万青飞至方於面前时，方於抬手打出。

    那是一拳！利拳的拳！周叶的拳！砰！整个虚空都颤了一下，四周空间如同水波一般推荡而开，一道道涟漪及强光飞射而出，将神王峡谷轰出一个大洞。

    虚光飞落。

    方於还是方於，云淡风轻的站在那里，像是没有出过利拳，而万青则不是万青，他横飞十里，满脸鲜血，更灰头土脸，完全没有方才的气度与气势，更像是个落魄的书生，更重要的是他一只手臂耷拉下来，竟是被方才那一利拳生生崩断。

    一拳秒万青！这就是方於！周叶不出，还有方於！“力量不够，还有吗？”

    方於直视着万青，眼睛太平淡了一些，让在场一些人物血肉直颤，这又是个变态人物啊。

    要知道。

    万青可是仙庭列位第三的天骄，实力并不弱，但还不够方於一拳，这是什么实力？

    各大势力天骄们皆警惕起来，这个方於是个人物啊，相当棘手，至少顶级势力列位靠后的天骄就不要对决了，那根本就不是一个级别的对手。

    “我会诛你！”

    万青口鼻流血，满目难堪，他强势而来，未尝一败，何曾被人一拳打的灰头土脸？

    这是侮辱！“好，只要你有这样的实力！”

    方於清淡的说道。

    “杀！”

    万青飞出，力量喷薄，一柄紫金刀出现在手中，在虚空中划过一道闪亮的虚光，撕开空间，绽放出九柄利刀，每一柄利刀上都雕刻着凤凰，每一尊凤凰都栩栩如生，宛若要自利刀上复活一般。

    且。

    每一尊凤凰的形态都不相同。

    一刀杀出，形同九尊凤凰一同压落下来。

    九级武神的力量全面喷薄，将整个峡谷点燃，更是将这一刀的风情全面呈现出来。

    风是罡风！刀是利刀！这一刀杀出，整个峡谷便只剩下万青一人！人们禁不住倒退，生恐被刀风波及到，更感叹万青真的很妖孽，竟然把凤刀修炼到这个程度，可以说在整个仙庭都找不到几位。

    “方於要死！”

    这是仙庭人物的声音。

    “用刀吗？”

    方於脸上洋溢着笑意，直面凤刀，没有任何心颤，古井无波。

    下一刻。

    他手中飞出一柄利刀，直刺天穹，那时一道亮光点燃万道，点燃空间，点燃神王峡谷。

    刀落！人散！没有人看清楚那柄刀，正如同没有人能够看透方於这个人物一般，当那柄刀飞落下来时，画面便定格了。

    啪！万青望着方於，满脸的不可置信，更有浓浓的阴毒，他手执那柄凤刀，鲜血自其胸口涌出，滴答间将他染成一个血人。

    他尽力了。

    可。

    还是没有迈过方於这道门槛。

    扑通！万青倒下了，倒在不可一世的凤刀中，倒在那看不清的刀虹内，仙庭的人物尽皆惊了，他们完全没有想过会是这个结局。

    仅仅两击而已。

    万青动用了顶级力量，可还是挡不住方於冷冽的刀锋。

    此刻，方於像是一位神王正在掌握整个天地。

    各大势力天骄皆皱眉，这个时候没有任何人敢言能够战胜方於，而方於这个名不显目的青年因这一战扬名宇内。

    虚空道、仙庭、倾仙道、洪荒天道等尽皆皱眉，万青并没有让方於动用全力，但仅仅是那一刀就值得他们深思，只因他们到现在还没有看懂。

    “方於、方於！”

    山村天才们疯了，这一刀太凌厉太霸道，谁说天骄只出顶级势力？

    谁说顶级天功便不可战胜？

    方於用强有力的刀锋让整个宇内都知道，天骄是用来踩的。

    然而。

    战胜了万青后，方於并没有离开，而是望向四周，满目平静，没有任何波澜，正如同他此刻的内心。

    显然。

    他没有将万青当回事。

    “还有谁？”

    方於平静的说道。

    “还可再战？”

    人们吃惊，对付万青，任何人都要重视，更要消耗极强的力量，但方於则没有，他还可再战。

    “我来诛你！”

    仙庭第二天骄玉龙飞出，直接杀向方於。

    嘭……神王峡谷发出沉闷巨响，仅仅片刻的功夫，玉龙便横飞而出，栽倒在地面，胸口被打出了一个血洞，仙古汩汩流出。

    哪怕是仙庭第二都压制不住方於！这就是位列天地神荒中四神的方於，这就是比周叶更强的方於。

    谁可战胜？

    “仙庭第一没有出现，否则方於怕是要倒血霉。”

    人们皱眉说道，仙庭第一天骄才是最可怕的，与玉龙完全不是一个级别，那是步入真神境的王者。

    “谁来？”

    方於冷视四周，逼视那些个顶级天骄。

    “我来！”

    片刻后。

    “谁来？”

    方於还是方於，尽管脸上布满鲜血，可依旧让人觉得害怕，只因他已三胜，倾仙道排名第二的天骄败北。

    “我来斩你！”

    洪荒天道的人物飞出，真不想让方於一直强盛下去，这是在打他们的颜面啊。

    然而。

    方於依旧强盛，气息不弱，当场将其镇压。

    “还有谁？”

    方於的气势越来越强，气场鼎盛，目空一切，在这里谁也无法阻挡他的锋芒。

    满场死寂，人们都要窒息了。

    遇上这么强大的方於，哪怕是顶级势力都要俯首了吗？

    山村天才们是激动了，这正是他们渴望看到的画面。

    “来战！”

    第四位天骄飞出，第四位天骄喋血。

    “我来！”

    第五位天骄飞出，第五位天骄喋血。

    此刻。

    方於真的要封王了，完全的傲视全场，藐视宇内天骄，在他的气场下，四大顶级势力的天骄皆落败，仙庭、倾仙道、洪荒天道等排位第二的人物皆喋血。

    这是何等画面？

    不仅山村天才们疯了，就是顶级势力天骄都在疯。

    

