    徐楚看着孩子们一个个出来。

    可是，过了五六分钟，还不见萌萌出来。

    “怎么回事？”

    按萌萌的习性，能第一个冲出来，绝对不会当第二个。

    就在他准备进园时。

    柳青瑶领着三个小朋友出来了。

    第一个是萌萌，第二个是上午被徐楚哄好的小男孩，另外一个小辫子女孩，正是萌萌的好朋友，红红。

    萌萌一看见徐楚，便撒着小短腿冲了过来，委屈屈地抱着他的大腿：“爸爸...”

    哎哟哟。

    真是心疼到我了。

    老父亲的心在滴血啊。

    “怎么了，我的宝贝萌萌...”徐楚将小丫头抱了起来，关切地询问道，这还是萌萌上学以来，第一次这么委屈巴巴。

    小丫头也不说话，将头埋在徐楚的怀里一动不动。

    这就犯难了。

    这时，柳青瑶带着另外两个孩子走到跟前。

    “徐爸爸，真不好意思...让萌萌受委屈了。”柳青瑶有些愧疚，他的孩子...竟然在自己眼皮底下受了委屈。

    同时，她也很自责。

    当初她下过决心，即使无缘无份，也要帮他带好萌萌这三年幼儿园。

    “柳老师，到底怎么了？”徐楚十分疑惑。

    毕竟都是小孩子，能有什么大委屈呢？

    “是这样的，下午吃水果的时候，萌萌将自己带的小米粥，分享给红红吃，结果刘艺同学也在旁边...”柳青瑶将事情的经过，全都说了出来。

    徐楚听后，有些哭笑不得，为了一份小米粥，三个小朋友竟然要打架？

    闺女这么猛的嘛？

    这时，一道严肃的声音，从徐楚的身后传来过来。

    “刘艺，你是不是在学校捣蛋了？”

    大家回头一看，是刘艺的妈妈来了。

    刘艺小朋友看了赵燕一眼，但显然被她的眼神被吓到了，只得缩了缩脑袋，两只手在身前紧紧交织着。

    徐楚看到这一幕，连忙开口到：“大嫂子，别吓着孩子...小事，小事...”

    紧接着，徐楚将萌萌放了下来，将三个小朋友簇在一团，一只手柔柔地放在刘艺的脑袋上抚着。

    “萌萌，小艺，红红，你们三个都是好朋友，不能为了一点小事就大打出手哦，我们要团结有爱，互相帮助...”徐楚的话语，仿佛有一种独特的魅力，虽然话语都很通俗，但三个朋友却听得很认真。

    “爸爸，我明天也给刘艺分享好吃的，可以吗？”

    “萌萌，对不起，下午我不该抢你东西。”

    “红红，对不起，我们重新做朋友好吗？”

    “刘艺，没关系哦...”

    至此，三位小朋友重归于好，没有了隔阂。

    毕竟都在四岁，只要引导的好，便没有隔夜仇。

    “徐...爸爸，你真的太厉害了，这小子被爷爷奶奶宠坏了，在家就小魔王一个，连我都被他气的要死，你几句话，就能将他治地服服帖帖，我赵燕...服！”赵燕不可思议地看着儿子，他什么秉性，当妈的能不知道。

    脾气暴躁，跟他爸一个卵样。

    一点委屈都不能有，不然就闹给你看。

    这...徐爸爸，两分钟不到，就教育OK了？

    “是啊，萌萌爸爸教育孩子真有办法。”红红的妈妈，也在一旁感叹，这要是换做她，保不齐要用冰激凌来哄。

    这年头，长得帅还真有孩子缘吗？

    “行，那我们先回家了。”徐楚抱起孩子，对着众人招手：“萌萌，跟大家说再见。”

    “柳老师再见...”

    “刘艺再见...”

    “红红再见...”

    赵燕领着刘艺，见儿子依依不舍，便蹲下来摸着他的小脑袋道：“怎么了？宝贝，舍不得徐叔叔。”其实，她很惊讶了。

    第一天上学，儿子的表现，却出乎意料的好。

    按照她的预测，他在学校一定会为非作歹，甚至搞的鸡飞狗跳。

    但她万万没想到的是，竟然只是打翻了同学的保温杯。

    刘艺重重的点头：“嗯，我喜欢徐叔叔。”

    紧跟着，他抬起小脑袋，天真的瞳孔中，透着希望之色道：“妈妈，能不能让徐叔叔当我的爸爸呀？”

    赵燕一愣，而后直直地瞪了他一眼：“混小子，说什么胡话，你不要亲爸了吗？”

    “不要了，爸爸又不喜欢我。”

    “唉...先回家，妈妈给你做鸡腿，吃饱了揍你爸一顿。”

    ...

    幼儿园门口，柳青瑶的身影映衬在夕阳的余光之下，她的影子拉的很长，显得是有些落寞和孤独。

    “你...应该想不起我是谁了吧？楚...”柳青瑶看着徐楚离开的方向喃喃道。

    随后，她又怯喜了起来。

    因为，今天，萌萌跑过来悄悄告诉她：“柳老师...我只告诉你一个人哦，我爸爸和妈妈离婚了...”

    当时，柳青瑶下意识是开心的，但紧接而来的，则是心疼之色。

    “楚，你会不会很伤心...”

    过了五六分钟，夕阳的斜射角更大了。

    柳青瑶那极为好看的双眼中，闪现出坚定和希望之色。

    “楚，既然你...一个人了，那我便不会放弃了！”

    ...

    库里南车中。

    萌萌坐在后排玩着小金人儿，也不说话。

    徐楚从后视镜中看了看，不由说道：“宝贝，怎么又不开心了呢？”

    谁知，萌萌嘟着小嘴哼了一声：“哼，我不想和你说话。”

    徐楚哭笑不得地说道：“爸爸又怎么得罪你了？”

    小丫头义正言辞地叉着小腰道：“爸爸，你今天早上...抱了刘艺同学，你以为我没看见吗？哼！”

    噗嗤...

    徐楚真的笑到心窝了，闺女的占有欲这么强的吗？

    “好，爸爸是你的，以后都不抱刘艺同学了好吗？”

    “其他的小朋友也不可以，爸爸你只能抱我！”

    “好，拉钩钩！”

    “拉钩钩，一百年不许骗！”

    很快，就到了天马小区地下车库。

    保安一见来车，立马转变了态度，赶紧从保安亭中跑了出来。

    “欢迎回家！”

    徐楚摇下窗，对保安笑了笑：“师傅辛苦了！”

    “不辛苦，您上班才辛苦。”

    停好车，徐楚牵着萌萌上了电梯，刚出电梯门，准备开门时。

    发现门口站了两个人，地上还摆了一堆水果。

    “徐楚，你回来了！”

    “徐子，到接萌萌放学啊。”

    徐楚眉头一皱，怎么是这两个人。

    乔丽的闺蜜，王娜。

    还有她男朋友杨勇。

    这两个人是怎么知道，他住这儿的？

    要知道，连乔丽都不知道自己住这啊。

    不过，也不好伸手打人笑脸。

    “萌萌，还认识叔叔吗？”杨勇拉着小脸，本想伸出手摸摸萌萌的小脑袋。

    谁想，萌萌拒绝了：“你走开啦，不要你。”

    “你们两个怎么来了？”徐楚淡淡地说道，他直接抱着萌萌上前开门，正准备回头叫他们进来时，对方却连忙摇手。

    “我们就不进去了，徐楚...是这样的，我们来呢，主要是想帮...丽丽，说句好话，丽丽和我说，她很后悔...”王娜摆出一张真诚的面孔，一副为两人着想的模样。

    可是，还没等王娜说完，徐楚便冷漠地开口：“她不用后悔，我也不后悔...我和她没有以后！”

    这时，杨勇也开口了：“徐子，这夫妻吵架嘛，很正常，咱做男人的，大度一点...生再大的气，一火包就能彻底解决...”

    杨勇刚说完，徐楚的面色就更冷了，有些厉声道：“那是你，不是我，我要给萌萌做饭了，恕不奉陪！”

    说完之后，“砰”的一声，便将门给关上了。

    “我...T...M...”杨勇一口气没吸地上来，咬牙切齿道：“老婆，你看看他...什么德行啊，咱都亲自到家门口了，连口茶都不给！”

    王娜眯了眯双眼，白了杨勇一眼道：“你想进去喝茶啊，走吧，目的达到了。”

    “啊...那，这些水果怎么办？”杨勇张大了嘴，摆在地上这些水果，花了他大几百呢，这下可好，人家把门关上了，也送不进去啊。

    “你傻啊，就放那，他又不是不出门！”王娜嫌弃地看了杨勇一眼，赶紧拉着他向外走。

    “老婆，你到底什么目的啊？还非得去找关系，花两千块钱给二手房的人，让他们查徐楚家的地址...”杨勇很不解，就算知道徐楚住这又怎么样？

    难道他就能给自己分点钱？

    王娜停下脚步，叹了一声道：“你怎么能这么笨，两边当说客都不懂吗？”

    “刚才没听见？他和乔丽已经没有可能了，那我们便强行...加点料进来，到时候，两边交战的时候，还怕没有机会吗？”王娜自信地说道，只不过，她最后还有一句话没说完。

    那个机会...就是她咯。

    由于乔丽的关系，王娜和杨勇之前对徐楚的态度也不太好，就把他当家庭妇男看待。

    就是一个长得好看的男保姆。

    所以俩人其实和徐楚没多大交集。

    但是...昨天，王娜和杨勇看见徐楚买了一辆近千万的豪车后。

    王娜便是动起了诸多心思。

    “乔丽有钱吧？徐楚有钱吧？你把料包找机会用在乔丽身上...然后...懂了吧？”

    是时候，摆闺蜜一道了。

    只不过，他身边这个笨炮机好像不懂。

    “哦...我好像明白了，那我们告诉乔丽，徐楚住这儿吗？”杨勇挠了挠头。

    他好像懂了，又好像没懂。

    王娜再次深吸一口气，望着笨炮机道：“唉，你怎么这么蠢啊，肯定不告诉乔丽啊...我们今天来，只是确认一下，徐楚和乔丽，到底还有没有希望复合，懂了吗？”

    “哦哦...原来，我们是要釜底抽薪啊...可是，怎么抽啊...”

    王娜：“...”

    你真是个蠢炮机！

