    第16章又遇熟人

    时若嫣的要求靳北辰当然是没办法拒绝的，走的时候他的脸都是臭的，而时若嫣现在的注意力都在龙猫身上，他的脸就更臭了。

    李贤超启动车，看了看车又看了看周围：“我们今晚一定要找个加油站，车快没油了！”

    时若嫣听见以后放下逗弄龙猫的手，头都没有抬的冒出来一句：“再往前面走不远就有一座加油站，好像还挺大的，可以多存点！”

    “嗯？妹妹你是怎么知道的？”靳北辰听见这句话怎么就这么不爽呢？

    “妹妹什么妹妹，这是你们该喊得吗？”周学恺一听扭过头莫名其妙的看了他一眼

    “你是有什么毛病大哥？我们一路上都是这么叫的，你现在才有意见是不是有点晚？

    再说了，难道妹妹不是比我们小吗？喊妹妹有什么错，你看啊北辰，我们喊妹妹，人家一听就知道是兄妹

    你喊小名，人一听就知道你们俩肯定关系不简单！”

    靳北辰一捋这个逻辑，说的好像还挺对的，煞有其事的点了点头。

    呃~~吴睿宸看了他们两个一眼，这个你们的注意力是不是跑偏了一点，怎么突然就拐弯了？

    时若嫣倒是没注意他们说什么，她也在迷茫中，她应该是没有来过这个地方才对

    为什么脱口而出前面有什么东西，当加油站的标志出现在眼前的时候，她就更加震惊了。

    这种情况已经不是第一次出现了，前几次的时候她下意识说的也都对上了。

    “系统，我到底是怎么回事？”她在心里默默的问系统。

    “非任务期间，系统待机中！”时若嫣气急的咬牙，小样还给她来这一手。

    李贤超将车停在离加油站五米远的地方，下车警惕的往加油站里走了走，看了看。

    加油站很安静，透明的橱窗映射出里面所有的东西，东倒西歪的货架落满了灰尘，看上去确实像是很久没有人的样子。

    李贤超朝他们招招手，吴睿宸代替他坐上驾驶座，看着加油站里整整齐齐的油罐车曾希尧面露可惜。

    这么多的油居然带不走，毕竟油这种东西是消耗品，用一点也就少一点。

    就在他叹息的时候，刚刚还在眼前的油罐不见了，只剩下一辆光秃秃的车。

    他一转身靳北辰伸着手站在他身后，对着他挑了挑眉。

    “快看，这有个加油站，还有辆车停在这呢，牛车啊兄弟们，下去看看是不是有人！”陌生的声音传来

    几个分散在一起的人马上集合到一起，就连在加油站里面扫荡的周学恺都赶紧走出来。

    一辆硕大声响的皮卡轰隆隆的驶进来，靳北辰示意他们往车上走：“上车，人不犯我我不犯人！”

    就在这个时候，一个熟悉的声音响起：“时若嫣！”

    这个声音？时若嫣转过头一看，哟，还真的是老熟人呢，不止这个人是老熟人，这几个都是老熟人。

    原来这几个人就是那天晚上想对她下手的那群，还有这个熟悉的声音，是林月溪。

    只是现在的林月溪，已经不是当初那个穿着漂亮小裙子，干干净净坐在那里的女人了。

    她还穿着那天那件花裙子，只不过上面沾满了不知道是什么污渍，露出来的手臂和大腿青一块紫一块的。

    头发也像很久没有洗过了一样，乱糟糟的，还有的地方结了块。

    林月溪看着眼前的时若嫣恨的牙痒痒，这哪里还是之前的时若嫣，虽然才分开短短的几天。

    可是现在的她，穿着干净的运动服，扎着高马尾，虽然带着口罩，可是一双水盈盈的眼睛看上去有神极了。

    最重要的是，她什么时候跟这几个男人在一起的，她要是没认错的话，这几个人是靳北辰他们几个人吧。

    大家都是一个学校的，她怎么可能不认识，而且看他们下意识把她往后藏的姿势，一看就是很自然的动作。

    在看看自己身边的这些歪瓜裂枣，还有揽在自己腰间的这只肥硕的手，如果那天她没有跑掉。

    想到这里她就来气：“时若嫣，我还以为你离开我们，能一个人过的很好，没想到最后也跟我一样！”

    李贤超皱起眉头嫌弃的看了这个女人一眼：“闭嘴你这个女人，脑子里面怎么那么肮脏！”

    他转过头问时若嫣：“妹妹，你认识？”

    时若嫣扭过头：“不认识，不熟悉！”她只是有点好奇，林月溪在这里，简弘文哪去了呢？

    没等林月溪开口，揽着她的男人上下打量了一下时若嫣：“小姑娘白天看更有味道！”说完还嘿嘿笑了两下。

    靳北辰整个挡住她抽出剑直直的对着他：“注意你的眼神，看哪呢？”

    随着他的剑出鞘，李贤超他们也跟着抽出剑一起对准了对面的人，场面一下子变的难看起来。

    男人似乎也是个能屈能伸的人，呵呵笑了两句想打个圆场，可是北登他说话靳北辰就一剑劈了过去。

    刚才那句话他可是听的很清楚，所以他去接她的那天晚上，她无力的倒在那里就是因为这个男人，还有这个女人。

    如果他在晚去一步，如果她没有逃脱出来，想到这里他心里的戾气就更重了。

    下手也开始越来越重，光头男人没想到他会突然动手，被砍了一个正着，鲜血哗啦啦的流了出来。

    离车最近的周学恺拉开车门，一把将时若嫣往上推：“老实点坐好，别给我们添乱！”

    场面混乱中，林月溪被推到了一边，时若嫣眼神一闪，报仇就是这个时候，她看了看周围没人注意。

    悄悄的伸出手将细细小小的藤蔓朝着她伸了过去，小小的藤蔓似乎也感受到了她的愤怒，在林月溪的背上狠狠的甩了一鞭子。

    只打的她皮开肉绽，衣服也破了，一根细小的肩带挂在肩膀上，随手一扯就能掉下来。

    谁也没注意到，时若嫣刚才还在好奇的简弘文，此时就躺在皮卡车里。

    听见外面的声响他微微抬起头，正好看见时若嫣攻击林月溪的那一刻，他看见林月溪的背被打烂，有灰色的颗粒掉到地上。

    还看见打她的那根藤蔓是从时若嫣那里来的，虽然不知道是什么，但是他记住了。

    (本章完)

