    有冥鲨真君这位元婴散修出手，海大富和管行衣之前在辽海修仙洲的行踪很快就被师徒冥鲨真君掌握。

    冥鲨真君原本是想出手抓住海大富和管行衣二人，然后从两人口中得到自己想要的秘境情报。

    然而冥鲨真君师徒四人在辽海修仙洲怎么找也找不到海大富和管行衣，后面才知道两人已经离开辽海修仙洲回弘阳修仙洲了。

    冥鲨真君有想过去弘阳修仙洲跑一趟，但最后还是放弃了，没有去弘阳修仙洲，而是带着三个徒弟在落明坊市守株待兔。

    从海大富两人之前的行动, 冥鲨真君不难看出对方是在找高阶阵法师，他们回辽海修仙洲多半也是为了这个目的。

    想要搞懂那些符文，必须得要五阶阵法师才行，也就是海大富两人回弘阳修仙洲找五阶阵法师了。

    冥鲨真君一直在辽海修仙洲发展，在弘阳修仙洲没有任何人脉关系，去弘阳修仙洲和本地元婴修士对着干不是明智的决定。

    从海大富和管行衣两人之前在辽海修仙洲的行踪, 冥鲨真君猜测两人发现秘境的地方应该是落雷海域, 所以才决定在落明海域守株待兔。

    皇天不负有心人, 师徒四人在落明坊市蹲了近十年，最终等到了海大富、管行衣和陈子漠三人。

    冥鲨真君见海大富两人身边只有一个刚结婴不久的元婴初期修士，也就没了找人帮忙的想法，直接带着三个徒弟跟上陈子漠三人。

    ……………

    不算大的洞穴里，陈子漠看着前方的四人，最终把目光放在一头灰发的冥鲨真君身上。

    “道友怎么称呼？”

    “本座不杀无名之辈，之后也好给你立个墓碑！”

    “老夫不才，相识的道友给了个冥鲨的名号。”

    冥鲨真君闻言，神色不变，回话的同时目光在洞穴周围巡视。

    “道友怎么称呼，老夫同样不杀无名之鬼！”

    对方既然早就发现他们，又特意把他们引诱到这个洞穴来，要是这里没有陷阱，冥鲨真君是不相信的。

    知道有陷阱，冥鲨真君就更不敢轻举妄动了，要是不小心触发某些机关, 那就得不偿失了。

    如今冥鲨真君要做的是找到对方布下的陷阱, 然后尽可能避开这些陷阱，安全离开这个洞穴。

    “本座紫雷，冥鲨道友似乎在找什么，本座帮你一下吧！”

    话音刚落，冥鲨真君四面八方的地下突然冲出八柄紫雷长枪，将冥鲨真君和黑袍中年围在中间。

    八柄紫雷长枪冲出地面的那一刻，冥鲨真君周身突然出现大量黑气，那些黑气快速形成一头冥鲨，冥鲨真君则在黑气形成的冥鲨体内。

    被黑气冥鲨体内的快速朝着洞穴口冲去，想要突破八柄紫雷长枪的封锁。

    至于在他身旁的黑袍中年，冥鲨真君看都没看一眼，把他丢在原地就往洞穴外冲去。

    看到这一幕，陈子漠嘴角露出了一丝笑意，随即手中的法诀一表，以八柄紫雷长枪为根基的八方雷狱瞬间成型，将黑气冥鲨落在里面。

    陈子漠特意选这个洞穴为狩猎场，怎么可能让最重要的猎物从眼皮子底下逃走。

    黑气冥鲨撞到八方雷狱的雷壁上，鲨头直接被撞散，成了一个无头黑气冥鲨。

    在洞穴口的周木和周芯兄妹见到这一幕，身体不由自主的往后退了一段距离，双眼闪过一丝犹豫。

    冥鲨真君一进洞穴, 周木兄妹俩就去守住出口，这才没和黑袍中年一样困在八方雷狱里。

    就目前的情况而言，冥鲨真君肯定是处于下风，被对方斩杀的可能不小，他们应该趁机逃离这里。

    可要是冥鲨真君最后赢了，或者说逃走了，擅自逃跑的兄妹俩可就惨了。

    他们兄妹俩虽是冥鲨真君的弟子，同时也是冥鲨真君的仆人，随叫随到的卑微仆人。

    兄妹俩相视一眼，随即往后退了一大段距离，在远处看着洞穴里的一举一动。

    两人的想法非常简单明了，要是情况不对就立刻逃离这里，要是冥鲨真君占据上风，就继续留在这里。

    没能突破八方雷狱的冥鲨真君周身再次出现在大量黑气，被撞掉的黑气冥鲨脑袋快速恢复。

    冥鲨脑袋恢复的同时，黑气冥鲨的身体与之前相比变得更黑了，黑气冥鲨轮廓也更加清晰。

    就从表面来看，在场众人都知道这头黑气冥鲨比之前更强了。

    看着被黑气冥鲨包裹的冥鲨真君，陈子漠这下算是知道对方为什么被称为冥鲨真君了。

    与此同时，陈子漠身后浮现三柄被【紫枢阳雷】包裹的柳叶飞刀，杀意正浓的看向八方雷狱里的两人。

    陈昌轩闭关的那段时间，陈子漠用从皇族秦家搞来的五阶炼器材料，又把两柄柳叶飞刀提升到下品灵宝的层次。

    也就是说，陈子漠如今有四把下品灵宝飞刀，其中一柄放在青芫山，剩下三柄带在身上。

    陈子漠心念一动，三柄柳叶飞刀化作三道紫雷朝八方雷狱内部飞去。

    就眨眼那么一会儿，黑袍中年身前的上品防御法宝被击碎了，黑袍中年胸膛也出现了一个不大的血洞。

    黑袍中年看了一眼胸前的血洞，随后便命丧黄泉，尸体猛的一下倒在地上。

    海大富和管行衣两人看着八方雷狱里倒下的尸体，不由得在心里惊叹：金丹和元婴的差距有这么大？

    若是换作别的元婴初期修士，差距或许没有这么大，可在他们面前的是结婴就能击败元婴三层修士的陈子漠，差距就是有这么大。

    在远处的周木兄妹一脸惊恐，身体不由自主的往后退。

    对方既然能一击灭杀兄妹俩的黑袍师兄，那也就可以轻松斩杀这对修为更弱的兄妹。

    这让周木兄妹怎么不害怕！怎么不后退？怎么不畏惧？

    一把柳叶飞刀击杀黑袍中年，另外两把自然是杀向冥鲨真君，只可惜两把柳叶飞刀都被冥鲨真君的黑气冥鲨挡住了。

    两把柳叶飞刀轻而易举的突破黑气冥鲨的外皮，却被黑鲨冥鲨体内的黑气缠住了，碰不到里面的冥鲨真君。

