    第9章 ·初来报道

    “谢谢阿姨做的饭菜”希俞笑着推开椅子说“我来帮您收拾碗筷吧”。

    “不用不用”李一婧笑着看着希俞然又后看了看她一旁还在狼吞虎咽的林晓喆。

    “我吃饱了!”林晓喆终于还是停了嘴。

    “晓喆你快去洗碗!李一婧一把手拉过希俞坐到沙发上姑娘你来陪阿姨聊聊天吧”。

    “好啊”希俞十分自然的牵过李一婧的手“晓喆应该很乐意洗碗的”。

    报复，这是报复!

    不就是吼了她一句吗!

    林晓喆无语了“这个……妈，希俞她……她和我不是你想的那样的”。

    李一婧却依旧和希俞聊着天根本没有理会林晓喆。

    好吧，只能乖乖洗碗。

    “我们走了昂”林晓喆还是准备自己将希俞送回社团。

    “下次再来昂，小希”李一婧依依不舍的站在家门与希俞道别。

    ……

    “好的阿姨，下次还在你家吃饭，拜拜啦”希俞笑着和林晓喆妈妈说着再见。

    “聊的挺开心啊”两人走在路光下的街道上，依旧是林晓喆在前，希俞在后。

    “嗯”希俞点了点头说“的确挺开心的，差不多算是相见恨晚了”。

    “她已经很久没这么开心过了吧”希俞问道。

    这让林晓喆想起他妈妈的确很久没这么笑过了。

    林晓喆在洗碗之际出来偷看过。

    两人聊的很开心，笑的也挺好看的。

    “你妈妈现在仍然一直记着你爸爸，记了17年”希俞长叹一口气。

    “但现在要命的是不见了7颗噩梦种子”希俞捶了捶头。

    的确头疼。

    “要不还是打车吧，现在这个时间正值高峰期的”林晓喆看了看手表，然后打开打车软件准备叫车。

    “应该只需要找到了它就行了吧”林晓喆放下手机。

    “嗯……我的意思是:那玩意被人佩戴或者……（这里做最坏的打算）就算被人吃了只要排出来就不会有什么问题了吧？”

    “小心着凉”林晓喆为希俞戴上自己的帽子。

    谢谢。

    “要命就是这个”希俞打开手机滑动着屏幕“噩梦种子一旦被人食用或者佩戴，噩梦种子将给食用者（佩戴者）带来不可逆的副作用。”

    “那现在……”林晓喆欲言又止。

    “只能等他上门来找我们了”希俞关上手机靠在脑袋窗户上。

    要命。

    “还有……”林晓喆饶了饶头不好意思的说“早上吼你你一句，我当时真的没有控制好自己，真的很抱歉”。

    “嗯，没关系下次注意就行”希俞刚准备拿林晓喆开玩笑，见林晓喆唯唯诺诺的样子止不住的笑了。

    车到了林晓喆为希俞轻轻的打开车门。

    “你不回家吗？”希俞看林晓喆跟自己一起坐上了车，不禁疑惑道。

    “我去和陆宏凑合一夜，就另外那个男的”林晓喆打了一个哈欠。

    “昂～原来不在家里住啊，难怪卧室那么干净。”希俞跟林晓喆开起了玩笑。

    “不想回去睡，一方面因为是驱逐师的缘故，都是早上睡。”林晓喆侧过头，同样看向窗外“另一方面驱逐难免有意外”。

    “就像今天一样”说完后又是一片安静。

    快到了。

    “路上小心”两人下车后，林晓喆也准备去陆宏家。

    “嗯，我到了给你短信”。

    “晚安”。

    “晚安”。

    “我爱你，宋立亚”男人在大桥上单膝跪地“在我第一次遇到你时，我便迷上了你的眼睛，宋立亚做我的妻子吧”。

    男人对面名为宋立亚的女人饱含热泪点头答应。

    是美好的结局。

    林晓喆这边并没有去找陆宏，却只身来到网吧，准备过夜。

    灯火阑珊乃是万家灯火通明，不眠不休。

    “早上好呀!”林晓喆起早来到社团。

    “帅哥早上好呀”顾莫萱看林晓喆果然来了，眼睛立马亮起了光。

    “嗯，希俞呢？”林晓喆没见着希俞，问道。

    “希俞呀，应该还没起床呢，要不我去叫她？”顾莫萱站起就要上楼找希俞。

    “不用，不用我只是问一下。”林晓喆长吁一口气，也坐了下来。

    “那个……”林晓喆欲言又止。

    “怎么了”顾莫萱不明所以。

    “莫萱，你知道希俞有男朋友吗，我没其他意思。”林晓喆用手捂嘴尽量说的声音小一些。

    “啊!不会吧!你不会喜……唔!!”顾莫萱没说完便被顾莫萱捂住了嘴。

    “你…你给我小声一点!”林晓喆捂住顾莫萱的嘴巴眼睛盯着楼上。

    “你们在干嘛呢”两人转过身看见希俞手拿玻璃杯正在走向这边。

    “没……没干嘛”林晓喆赶忙收回手。

    “希俞，他欺负我!呜呜呜呜”顾莫萱在这时梨花带雨的‘哭’诉着。

    “别闹了昂，我听见了的”林晓喆神经一紧“莫萱是你先拿林晓喆开玩笑的，我听的一清二楚”。

    “呼～”林晓喆听到这不自觉的长吁了一口气。

    “哟，我还以为你会迟到呢”刘毅这时才姗姗来迟。

    “直接交代有事什么吧”林晓喆不屑的说到。

    “这次的梦主叫李欣月，性别女，噩梦繁衍度在47左右％”刘毅拿出两张纸分别递给林晓喆两人。

    “具体的梦境实际情况还需要你俩自己跟他们交流了解”刘毅交代着“林晓喆，你要特别注意一下”。

    “在上次的战斗中你吸收了过量的噩梦元素，本次行动希俞照顾一下林晓喆”刘毅看向希俞。

    而希俞也点头同意了。

    “那么你们注意安全”刘毅说完便离开了。

    “林晓喆把这个戴上”顾莫萱拿出一块手表“这个是检测仪，一旦数值过量你就会……”

    “会怎么？”林晓喆盯着顾莫萱。

    “你就会死”顾莫萱故作神秘。

    “切，这用得着你说吗”林晓喆不屑一顾。

    “好了，该走啦”希俞拉起林晓喆就走。

    蛇，蛇，蛇，蛇。

    怎么到处都是蛇。

    李欣月一手拿着夹子，一手拿着篮子。

    这里，这里还有这里都是蛇!

    好似无限复制了一般遍地都是密密麻麻的蛇。

    根本没有落脚的地方。

    嘶～

    蛇的舌头如吐息一般，嘶嘶作响。

    转身，一只巨蟒将她吞下。

    (本章完)

