，(首字母+org点co)！

“道友是贵处主人？”

“算是半个主人吧，晚来小筑是我叔父开的，这几日他去青岚城参加赏花大会了，我便来主持一二。”

小筑里挺热闹的，诸多人看花.赏花.买花，柳拂衣引着她上二楼。

二楼清幽安静，四面透风，遮光的竹帘卷着，一些架子上搁着竹匾，里面晒着花朵。

“道友请坐。”

湛长风在置着茶具的案几旁安坐，却见柳拂衣打量着她，没有动作，“怎么，道友还没想好上什么茶？”

柳拂衣含笑点头，“往日我给人泡茶，看到长了斑纹的，就给她喝祛斑的玉蝴蝶，看到精神不太好的，就给她喝提神的白洋菊，看到爱美的，就给她喝养颜的金盏洛神花，见到你，似乎一下子想不到要泡什么。”

“希望喝过你茶的人，不要听到这段话。”

“看来我要沏一盏阳春白雪，当做封口费了。”

柳拂衣拿起茶具，一番动作下来行云流水。

“谢谢。”湛长风接过茶盏，观汤色清亮偏黄，浮着云状白丝，味道清透，轻抿一口有点苦，第二口带甘，第三口恍坐流云中，其中元气还催快了体内元力的运转，“云丝茶，果然名不虚传。”

柳拂衣从她的一举一动里，看出了茶道，声音欢愉了几分，“你喜欢便好。”

湛长风第一眼见到柳拂衣时，便从她眼里看出了一分惊讶，好像见过自己，这会儿闲聊就问，“我可见过道友？”

柳拂衣自然想到了那次大明寺之行，虽然被雨清晨拉着做了跟踪鬼，但其实一次也没追上，倒是佛莲盛开那日，无意在飞灵瀑瞥到，这人望了眼满瀑布的佛莲，然后走了。

单为这事，雨清晨就疑惑了好几天。然这些是万不能讲出来的，雨清晨不要脸，她可还要。

“见过如何，没见过如何？”

湛长风微笑，“见过却不记得，也许我该惭愧，没见过，那么现在见过了。”

柳拂衣顿觉这脸不要也罢，“我见过道友一面，在飞灵瀑，想来道友应该没见过我。”

“看来我比佛莲美。”

“...道友平时也喜欢一本正经调侃人吗？”

湛长风摸着白狐的后颈，从容地转开了话题，“平时应该不太正经，否则怎能让它在此叨扰许多时日，它没有给贵处带来麻烦吧？”

柳拂衣感觉她的语言很舒服，藏着些微体贴，自然也放松了几分，“白狐很乖，我们都很喜欢它，大黄也很喜欢它，两只每天都在花园晒太阳.打滚.扑蝴蝶，倒让这小筑乐趣了几分，道友无需介怀。”

“这便好，”湛长风问，“大黄能口吐人言是服了启智丹吗，我这白狐一年未见似乎还是没什么长进，心念也是含糊一片。”

白狐竖着耳朵抓她袖子，好像对此十分不满。

柳拂衣笑道，“白狐很聪明，就是太小了，或许等个几十年就好了。”

她和她叔叔都没认出这是什么品种的狐狸，像兽又像妖，便补了句，“也可能是几百年。”

毕竟如果是妖的话，幼年期和成长期是很长的。

“大黄确实是服用了启智丹，但如果小狐狸有成长空间的话，还是建议自然成长，或者找找帝液流浆。”

帝液流浆是妖族启智的宝贝，很是难得，湛长风也不急，“先由它去吧，每天晒晒太阳.扑扑蝴蝶挺好的。”

闲话了一会儿，湛长风告辞离开。白狐赖在这里的一段时间里，乌晓也每过段时间就会给晚来小筑送点稀奇的花种或者花，倒不用她再送答谢礼。

说不送，下次见到什么珍奇的花啊茶啊，还是得送点表达心意的，因为她估摸着只要人还在恒都，白狐恐怕时不时就要往小筑蹿。

它倒是没偷人种子吃，但这里高品灵花繁多，它似乎在吸食花气。只是吸的很少，没被人发觉。

或许以后还得给它造一个花园。

大胖橘猫眼巴巴地看着白狐被抱走了，连声招呼也没跟它打，挠着桌角哀哀，“好没良心的蠢狐狸，一见到主人就忘了我这个玩伴。”

柳拂衣失笑，“你啊，自找的，谁让你喝骂它主人了呢？”

“哼。”

湛长风出了晚来小筑，见天色还早，便去长老会议的执事阁看看有没有适合的洞府。

长老会议外设的执事阁在流源坊，这也是有名的大坊，以售卖高阶的兵器为主。

湛长风目前还没找到能用兵器，便没有多加关注这些店铺，直接去了执事阁。

执事阁一楼是挂任务.悬赏.通缉的地方，人十分多，大部分想赚钱的散修都会到这里来领取任务.干干悬赏。

湛长风一览而过，却是看到了六院的布告栏，她走过去一看，发现其中几则是外招职位，只不过都是些打杂的活，没什么用场。

她比较想看看六院里的藏经阁.功法楼之类的地方，但是打杂的人注定进不去。

湛长风暂时放下此事，到二楼的洞府租买处。

管事见有人朝他走来，立马来了精神，笑得露出一口金牙，“道友要租买洞府还是府邸啊？”

“租洞府，能给我看看全景吗？”

“当然可以。”金牙管事拿出一方水晶石，投影出恒都范围内的立体地图，“你瞧，红点代表已经有人了，绿点代表无人，而这些蓝色的粗细线条代表地下.山中的灵脉所在，离灵脉越近，价格自然越贵，不过有助于修炼是肯定的。”

有大灵脉的位置鲜少有绿点，大部分被强者.家族.门派占了，六院更是坐落在最大的六条灵脉上。

湛长风观山势水位，测定了几个位置，又一一剔除，最后指向其中一处，“这里价格几何？”

“哟，”金牙管事一看，这位置有点差啊，价格也低，没什么提成能拿，两头都不好，“说实话，这里在山之南.水之北，属于阴位，风水不太好，而且这地段较偏，过去一段距离是坟群，每逢阴气暴动，恐有鬼物现世，道友还请三思。”

湛长风听了，觉得这位置不错，“最近手头紧，能省一点是一点，恰好我也是擅捉鬼的，还怕不了，就租这地吧。”

话说到这里，金牙管事也不能再劝，毕竟不是谁都能住得起好地段的，“那行，道友要租多久？”

“差不多四年。”

“那先交一年的灵石，之后再按月来交吧，一年十万下品灵石。”

湛长风交了灵石，那管事便道，“签一下契约。”

签完契约拿到洞府凭证，湛长风就走了，只是还没踏出执事阁就收到了乌晓的传音符。

火急火燎的声音传来，“老板，你那位朋友出事了！”

朋友，朱红媚？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    