    第131章不接受

    第131章

    观众理直气壮说没有。

    【竹排木筏是我在人类历史第123册中找到了，只做了简单的介绍，具体长什么样，怎么做的资料没有。】

    【但是莫方，你可以去问问桑宁，我觉得她大概、可能、也许会知道。】

    桑宁还真知道，迎来方景秀询问的她停下手里的活,纳闷道，“你想知道竹筏或者是木排的做法？”

    方景秀，“是的，桑宁啊，看在同为选手的份上，你若是知道请发发善心告诉我，我太惨了。”

    他嘚啵嘚啵的将自己的经历说了一遍，话是真的多，弹幕也是真的多。

    这个时候桑宁很想跟负责人提意见，既然选手之间可以互相联系，还不如直接语音好了，真不犯不着用弹幕为难人。

    字一多看的人眼睛累，所幸选手的弹幕维持时间比观众的长，也不用担心出现漏看或者看不完的情况。

    不过现在不是想这个的时候，听完方景秀前因后果的她惊讶瞪大眼，“现在大雨天你跟我说你想要渡海？”

    这怕是脑子有病吧。

    “下雨天不能渡海吗？”

    方景秀纳闷道，围观的伊曼纽尔他们忍不住了。

    伊曼纽尔，“能渡，但要做好落海生死，不对，死不了，有安保机器人,退赛的准备。”

    莫奈奈吐槽道，“晴天渡海都容易落海,你还在这种狂风暴雨的天气想渡海,我看你真的是嫌命长。”

    路易真诚提议道，“兄弟，你要真想雨天渡海，听我的，也别弄什么竹排木筏了，直接去海边喊一只大海龟或者是一条大鱼之类的，让海洋生物带你渡海比较安全。”

    洛天涯嘲讽道，“你以为谁都跟你似的可以和海龟做兄弟，但凡大秀秀有那个本事，他就不会眼巴巴的跑来我们的直播间求助桑宁了。”

    “是这个理。”

    穆桃接话道，“大秀秀啊，你还是等天晴了风平浪静的时候在想着渡海的事吧，今天这种天气渡海是真的危险。”

    “当然了，你要是想被淘汰当我没说，自己退赛也可以当我没说。”

    菲蒙洛雅他们一个接一个的接话，话里话外都在劝方景秀不要渡海，危险。

    方景秀，“···”

    好像是挺危险的。

    就行的吧，“我今天不渡,等天气晴了风平浪静的时候在渡。”

    这么长时间都忍了，再忍几天他可以的。

    “但我需要提前做准备,本着闲着也是闲着的原则，我决定趁着雨天将竹排或者是木筏做出来。”

    说着，他眼巴巴的瞅着桑宁，“亲爱的桑宁朋友，请问能发发善心教我吗？”

    “能。”

    桑宁颔首，“下次直接叫名字好了，你这种肉麻的说话方式我挺不习惯。”

    鸡皮疙瘩都起来了。

    “好的桑宁，你说什么就是什么。”

    方景秀从善如流，桑宁嗯了声，想着用言语他不一定能理解，遂抓了一把柳条道，“这样吧，说也说不清楚，我用柳条做个小筏子你自己看。”

    “到时候真动手后你用滚木或者是竹子好了。”

    说到这里，她问道，“你那个海岛上有竹子吗？”

    “有。”

    说着，方景秀怼了张图片到直播间，“这样的竹子行不行？”

    桑宁定睛一看，摇头，“不行，你这个竹子太细了。”

    方景秀所在的海岛上确实有竹子，却是那种很细很细的水竹，这种竹子适合干什么呢，适合编竹器。

    劈成蔑片蔑丝后足够柔软，也足够有韧性，是编织竹器的首选材料。

    但用来做竹筏就不合适了。

    “要是你那边的竹子都是这样的，竹筏你可以直接排除了，这种竹子只适合做竹筏的辅材料，用来做竹筏主体材料的竹子首选毛竹，还得是那种上了年份竹竿呈淡黄色的老毛竹，需要通直、粗大和无破裂。”

    “其次···”

    她详细说了竹筏的选材和制作方式，随后无奈道，“但你那边没竹筏，你只有滚木可选。”

    “滚木是什么？”

    莫奈奈纳闷道。

    桑宁指了指那些削掉枝叶经过晾晒但还没来得及处理的整木，道，“那就是滚木。”

    “明白了。”

    方景秀也明白了，他说，“做木排的话是不是对树木也有要求？”

    “没有，任何树木都可以。”

    顿了下，桑宁补充道，“最好粗细一致，除此以外，制作好木筏好你还需要收割一些结实不易断能受力的藤蔓做安全绳。”

    这种地方想也知道不可能有安全绳之类的东西，只能用藤蔓来代替，这样可以保证在木筏失控或者是散落坠海后出现意外。

    话音未落，桑宁拿着柳条和藤蔓行动起来。

    “我用柳条做一遍，你自己看着点。”

    “好嘞，我录个屏。”

    方景秀爽快的应了下来，桑宁颔首，边做边讲解。

    五分钟后，主要教方法而不是真做一个可以下水木筏的桑宁完工了。

    她举起用柳条和藤蔓做好的筏子道，“这个是迷你版的，你做的话要做个能承受你重量的，太小了不行，太大了也不行。”

    “太小你上去后木筏导致承重力不行，出现吃水过深漂浮不起来的情况。”

    “太大你不好掌控，不大不小刚刚好。”

    说到这里，她戏谑道，“你要把握不住的话，可以多做几次试验一下，然后找到适合你体重的尺寸。”

    方景秀，“···”

    感觉，感觉做起来挺容易的，但这个找尺寸怕是有点困难。

    不过算了，有方法比没有方法好。

    “好的，我明白了，谢谢你桑宁，谢谢你人美心善教我这些知识，我会给你带礼物的。”

    弹幕刚发出来，他就退出直播间为木筏做准备去了。

    桑宁他们看着他的弹幕，陷入了沉默。

    这条弹幕有点不对劲。

    穆桃心里升起了不好的预感，他说，“这货不会是想离开海岛后来投奔我们吧？！”

    “我感觉是的。”

    埃利奥特严肃道，“他要真来了，我们要接受他吗？”

    “不接受。”

    路易跟炸毛的猫儿似的怒道，“接受个屁，以为做床很轻松吗？”

    “他来了睡哪里？是不是又得我给他打一张床？我告诉你们，我特么的是制甲师，不是搞木工的。”

    (本章完)

