    看着这满地狼藉。

    石开傻了。

    不仅是那些食物被撒了一地，甚至就连石开手上的这些，都沾满了灰尘，显然是不能吃了。

    “我尼玛……”

    这个王八蛋，是聋了吗？

    这可倒好，这一院子的饭菜，自己才吃了三分饱，全让他给霍霍了！

    是可忍，孰不可忍啊。

    见到众人沉默。

    “护道者”的脸上，总算浮现出了一抹冷笑，现在都知道自己的厉害了？

    既然见识到了自己的厉害，那就都老老实实闭嘴，听本座把话说完。

    “本座……卧槽！”

    刚刚开口。

    他就见到，一只四十二码的大脚，挡住了自己的视线，然后……

    场面一度难以控制。

    围观的众人，实力稍弱些的，默默捂住了自己的眼睛。

    “我让你浪费粮食！让你浪费！让你浪费！”

    实力稍微强一点的，才敢走上前两步，小声劝道：“前……前辈，稍微轻点，灰太大了，别把人呛着了！再说了今天大喜的日子，真出人命了也不是什么好事啊！前辈，前辈……算了，前辈，咱就留个全尸吧……”

    这完全听不进去啊。

    你说说，这老头惹谁不行，非要惹他？

    秦家院子里这么多人，不能惹的人一只手都数的过来，这可倒好，直接让他给碰上了。

    一番劝阻无果之后，这人才默默退开。

    反正自己是劝不住了。

    爱咋滴咋滴吧，破坏别人婚礼，被打死都是活该。

    云端之上。

    两名护道者看着天道化身身上出现的一道道伤痕，立马慌了神。

    这个石开，出手也太重了吧，这都快打的没个人样了！

    关键是，尊上怎么迟迟不见醒呢？

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办，强行唤醒尊上吧！”

    要是真的被打出什么毛病来了，天道本源怪罪下来，他们谁都别想好过。

    两名护道者运起灵力，注入天道化身体内，就欲强行将其唤醒。

    然而……

    两人灵力刚一注入体内，就被一股蛮横的力量顶了回来。

    非但没有将天道化身救回来，反而差点因此而受到反噬。

    “这个石开的手段，未免太强悍了些，居然能将尊上的意志锁在那副躯壳之中，看来这一次，尊上想要脱身，难了……”

    现在的情况，也只有眼巴巴看着了。

    看石开什么时候打累了想休息了，说不定尊上就能回来了。

    地上，足足打了半个小时。

    石开才重新站起来，长出了一口气，活动了一番筋骨之后，简直神清气爽啊！

    只不过刚刚吃了点东西，这么一会儿运动的工夫，又给消化完了。

    再看躺在地上的那个裸衣变态，此时早已浑身上下青一块紫一块，脸都已经肿成了猪头。

    连个人样都看不出来了。

    惨不忍睹啊！

    “那……那个，前辈，他还活着吗？”

    秦龙跑上前，指着躺在地上如同一条死狗一样的护道者，小声问道。

    “活着呢吧，我一般不轻易杀人，这点分寸我还是有的。”

    石开拍了拍身上的灰尘，便头也不回的走了。

    这一天，过的真扫兴！

    亏得自己兴高采烈的跑过来，结果连顿饱饭都没吃上。

    “前辈，您这是上哪儿去啊？”

    “找个地方吃饭，好心情全让这混蛋搅和了！”

    “前辈若是没吃饱，我再安排人给您做就是了，干嘛还这么费劲的跑出去吃呢？”

    “此话当真？”

    听到这话的石开，立马来了个一百八十度大回转，重新跑回石开面前。

    看到石开这放光的两只眼睛，秦龙暴汗，下意识的点了点头。

    若不是前辈出手，这烂摊子收拾起来，还要一番功夫呢。

    区区一顿饭而已，算得了什么？

    安置好了众人之后，秦龙又指着那名护道者说道：“将此人打入地牢，严加审问之后，再做处置！”

    胆敢在秦家闹事，活得不耐烦了！

    看着地上不省人事的护道者，叶尘才总算是稍微松了一口气。

    好在是这老头子，最终还是没把那句话说出来。

    否则的话，又得平添挺多麻烦事，虽然自己也问心无愧，但一想到要和石开那个家伙去做解释，叶尘就一阵头疼。

    现在，他也被打入了秦家地牢，自然是翻不起什么浪花来。

    至于剩下那几个黑袍人，找个机会全部处理掉就是了。

    “当初还觉得，那个什么天神殿听起来挺威风的，现在看来，根本没什么必要啊！”

    叶尘长叹一声，自言自语道。

    一旁，秦幽小声嘀咕道：“叶尘，我刚才好像听到他说什么天神殿之类的，这是不是和你在弄的那个天神殿是一个东西啊？”

    “你听错了，他说的是天道宫。”

    “是吗……”

    秦幽将信将疑，但也没再多想。

    叶尘这么厉害厉害的人，怎么会和这种变态一样呢？

    对，一定是自己想多了。

    某个房间内。

    吱呀……

    窗户被打开一条缝，楚铭迅速往外面扫视了一圈。

    好像平静下来了？

    难道是打完了吗？

    这就是修士大佬打架吗，半个院子都毁了，这也太猛了吧……

    想当初，秦龙还跟自己吹嘘，自己这院子里的建筑如何如何牢固，即便是高级修士都难以撼动分毫。

    看来这一次来的人，的确很牛逼啊！

    不过，秦家连这都能摆平，看来还是秦家更牛逼。

    这就是豪门吧……

    除了羡慕还是羡慕啊！

    一个侍女走进房间，面露微笑道：“先生，外面的事已经了结了，秦家主请您过去证婚呢。”

    “哦哦！好嘞，我这就去！”

    楚铭这才从窗户旁边走开，理了理自己的衣服，装作无事发生的模样。

    那前来请楚铭的侍女，则是泛起了嘀咕。

    不是说，这是个世外高人吗，怎么看来这么怂。

    虽说族中长辈总说，他的一举一动，之所以像个凡人，仅仅只是因为他在体会凡人生活而已。

    可看刚才这模样……

    真的不像是装的啊！

    楚铭走后，众人纷纷跟上，青衣面含笑意的走到那侍女面前，道：“有劳了。”

    “没事……”

    两人四目相对。

    侍女只觉得一阵头晕目眩，等到回过神来时，方才自言自语道：“我怎么在这儿？刚才家主叫我做什么来着……”

    至于楚铭和青衣等人，早就已经消失在走廊尽头，重新回到了婚礼现场。

