    墨金邪龙一愣。

    “你居然还敢图谋我的龙元，我吃了你！”

    墨金邪龙怒吼一声，可是，我却从它的身边快速掠过。墨金邪龙扑了个空，龙的利爪，冲着猛得抓了过来。

    利爪之中，金色的闪电一同缠绕我身。

    然后。

    闪电融入我体内而消失了。

    我从龙爪缝隙之中穿过，一剑刺进了墨金邪龙的逆鳞之上。

    这一剑，怦然一声巨响，直接震碎了那一片坚硬的逆鳞。蛇骨剑入邪龙之躯，我手上再是一拧，整个一块逆鳞脱落。

    接着，我再发力，以蛇骨剑刺入邪龙皮肉。

    一剜一挑。

    一颗散发着墨色光芒的椭圆形东西，露了出来。

    这墨龙元大约有鸡蛋大小，其中蕴含着不错的力量，同时，这也是一味不错的中药，的确是好东西。

    我下压剑柄。

    墨龙元被挑过来，抛出一个弧线，落在了我手上。

    这东西，是椭圆形的。

    我将其握住，随手将其封印，放入了自己的口袋里。

    “你……”

    墨金巨龙慌了，蔡全慌了。

    他无论如何都想象不到，他的逆鳞会被碎掉，而且，我的剑，还把它的墨龙元给挑了出来。

    然而。

    这才到哪儿？

    还有呢！

    墨金邪龙挣扎着，盘旋而来。

    它怒吼着，将我一口吞了进去。

    我没有闪。

    “你敢夺我龙元，斩我神威，我便将其吞了，拿回龙元和神威……”

    这巨龙如同雷鸣一般的声音，在说到后半截儿的时候，漏气了。为何？因为它的下巴上，被我斩开了一个洞。

    我没有闪，是故意的。

    因为，黑龙珠在龙之下颚处。

    此时，我已经拿到。

    这东西，看起来跟一颗黑珍珠似的，只是个头比较大，差不多也跟鸡蛋一样，与龙元不太一样的是，这东西很圆。

    随即，我再将其封印，收入囊中。

    至此。

    这墨金邪龙身上，有用的东西，就都被取完了。

    它也就没什么用了。

    墨金邪龙失去它根本的力量，它趴在远处的石壁上，在大口喘着粗气。同时，它的下巴，因为破了个大洞，也在漏气。

    黄炁在那伤口处，萦绕着。

    墨金邪龙的伤口，也在逐渐恢复。

    我知道，这已经不是地邪龙的力量，地邪龙力量的核心，邪龙三宝，都已经被我取走了，现在，龙身之上，只剩下蔡全的力量。

    龙身发生变化。

    它快速的汇聚，变成了蔡全的模样。

    只是这蔡全的脸上，还有身上其它所有的地方，都布满了黑色的鳞片。蔡全立于半空中，愤怒的盯着我。

    从他的样子来看，他已经把地邪龙的龙魂，给吞噬了。

    现在，这躯体彻底变成了蔡全的躯体。

    蔡全阴冷的说。

    “杨慕凡，我承认，你的确很强，但是，在此之前，是我轻敌了，接下来，我会让你在我面前做的那些愚蠢的行为，付出代价！”

    “你说话，还漏气。”

    我悉心提醒了一句，漏气的声音，不好听。

    蔡全瞬间暴怒。

    他手上黄炁，黑气交织着，化成了一把金剑。金剑之上，有着一道道黑色的暗纹，狰狞而凶厉。

    “以前我不屑于用剑，今日，我蔡全为你破例，以剑斩你！”

    “杨慕凡，受死！”

    蔡全冲我疯狂的冲了过来。

    他手上的那把剑上，爆发出狂暴的嗡鸣声。而我采药的事情已经做完，所以，抬眼平静的看向奔我而来的蔡全，抽出蛇骨剑，冲了过去。

    蔡全的那把剑，可以当做蛇骨剑剑魂元婴的试金石。

    远望去。

    黄河鬼窟之中。

    两道身影，从半空中快速的掠过。

    那身影，如若惊鸿。

    只是一秒钟，我和蔡全已经背向而立。两人之间有数十米的距离，我手上，还拿着蛇骨剑，剑上气息萦绕。

    而蔡全的手上，也拿着剑，就好像，两人并未有任何交手一样。

    就在刚才，蔡全听到了剑被斩断的声音，他听到皮肉，筋肉和骨头，被一同斩断的声音，他笑着，回头，看向我。

    “杨慕凡，你终究不是我的对手，你，已命丧我之剑下！”

    “杀你，只需，弹指一挥间！”

    可话说到这里，安静的空气之下，哪里发出了咔嚓的一声，这声音，离蔡全很近，洞彻蔡全的心魂。

    我看到，他的眉心，裂开了一条缝。

    他手上的剑，也裂开了一条缝。

    <!--over-->

