    笑过之后，莉莉安又安静了下来，她小声说道：“感觉萨摩耶殿下一点儿也不像一位‘王’。”

    木钟一边无聊地翻着‘校史’书，一边回道：“人类的王与魔物的王大有不同，你一个人类，理解不了才是正常。”

    “萨摩耶殿下，你那个世界……是什么样的世界？”

    “乱七八糟的世界。”说着，木钟把书合上，看着对方说道：“说起来，为什么每次我过来，你都是一个人？你没有朋友吗？”

    “没有。”莉莉安很干脆的承认了。

    “怎么会没有呢？”

    “那个女人不让我接触其他人。”

    “她也不能每时每刻管着你吧？”

    “不会……但是她会说……我还记得去年刚入学的时候，我交到了两个新朋友，然后……她说她们别有居心，还当着她们的面警告她们不要接近我……”

    “于是，从那以后，你就没再主动去交朋友？也没人主动认识你？”

    “不……有人主动认识我，但那个女人还是会管……”

    “……”

    ……

    日落西斜，夕阳的光芒从窗外照射进来，一片金黄。

    木钟从座位上站了起来：“喂，大小姐，去证明一下吧。”

    莉莉安不明所以：“证明什么？”

    “证明你姐姐当初对你那两位朋友的判断是对是错。一年多的时间，足够使人暴露出真实的本性，如果那两个人真的别有居心，现在多少能看出来一些。”

    “这……”莉莉安相当犹豫。

    “咦？莉莉安大小姐害怕了吗？”

    “谁害怕了，我只是…不知道她们住在哪里。”

    “总之，先出门吧。”

    “哦……那我换身衣服。”

    “换身普通一点，像灰姑娘那样。”

    “漂亮的衣服不好吗？”

    “漂亮的人更好。”

    “呵呵~”

    ……

    莉莉安从衣柜里挑了一身最‘普通’的衣服，虽然如此，但仔细观察的话，还是看得出她穿着的昂贵。

    木钟随便看了两眼后，问道：“你知道那两个人在哪里吗？”

    “不知道。”

    “住哪间宿舍？”

    “不知道。”

    “叫什么名字？”

    “艾玛跟丽兹。”

    “也住这栋楼吗？她们是不是同宿舍的？”

    “她们住在旁边那栋楼，好像是同一间宿舍的……”

    “走，我们去找她们。”

    “……”

    ……

    两人来到了隔壁楼。

    木钟随着眼缘，拦住了一位面善的少女，问道：“你好~请问你知道艾玛跟丽兹住在哪间宿舍吗？”

    那个人面色不爽地看着他，“你找那两个贱人做什么？”

    “她们的风评很不好吗？”

    “整栋宿舍楼的人都知道，她们宿舍隔三差五就会带男性回来……她们在314号，你自己去找吧，别问我，烦人。”

    话完，这位少女头也不回地走掉了。

    ……

    木钟指着这个人的背影说道：“莉莉安，这家伙很不错，跟她做朋友的话，不亏。”

    接着，他摊开双手，无奈道：“不过~听她那么说的话，看来你那两个朋友确实不怎么样。”

    “……”莉莉安不喜欢承认错误，她露出复杂且难受的表情，“也许……她们没那么糟糕。”

    “眼见为实是吧？走，我们去314房。”

    “……”

    两人一路来到三楼，并找到了这栋楼的‘314’号寝室。

    木钟让莉莉安站远一点，自己则来到门前，敲响了房门。

    叩叩~

    不一会儿，房门打开，一阵香水味从里面涌了出来。

    开门的是位化着精妆的女性，她看见门口站着一位气质青春的‘少女’后，下意识的皱起了眉头：“你谁啊？”

    ——她对比自己漂亮的人抱有敌意。

    木钟：“我找艾玛跟丽兹。”

    “她们两个去酒馆了。”

    “哪间酒馆？”

    “花地酒馆，你是她们什么人？”

    “哦……我是她们的前辈，既然她们不在，那我先告辞了。顺带一提，你身上的味道好难闻。”

    “你！你给我滚！”

    ‘Pong！’的一声，这位精妆女子气急败坏地关上了门。

    …….

    木钟以手作扇，在鼻前扇了扇，嫌弃道：“我不喜欢这种狂放的香水味……”

    莉莉安刚刚看着对方跟别人交流时，紧张得心脏砰砰跳，“萨摩耶殿下，你胆子好大，为什么你能那么自然的跟陌生人说话？”

    “做好碰一鼻子灰的打算就好了，还有……如果你内心强大，自然无所畏惧。顺便问一句，从刚刚的场面，你能看出什么来？”

    “什么？呃……她们宿舍喷了好多香水，还有……艾玛跟丽兹去了酒馆。”

    “是什么样的人，才会住在一屋子浓香的宿舍？你怎么看待同年级的学生，大傍晚的，还去酒馆喝酒？”

    “我——”

    “你不用回答，我只是希望你能多思考表面之下的事情。”

    ……

    莉莉安芳年十五，虽然现在是‘大小姐’，但在几年前，她还是单身家庭里的孩子，家境平平，没有受到‘大小姐’（精英）式的教育。

    因此可以说，莉莉安大小姐没有‘精英’的基础，她的思考方式相对她的身份，显得比较单纯，或者说…..小心思过于浅显。

    哪怕是现在，她还觉得自己有希望能够让‘公猫王’成为自己真正的‘召唤物’。

    而‘公猫王’这边……这个人精把她看得透透彻彻，现在所做的，则是因为‘养女儿’养出的本能，习惯性地想要教育一下这位问题儿童。

    ……

    在出校园的路上，木钟看着一盏盏亮起的路灯，问道：“这么晚了，住宿的学生还能离开学校吗？”

    莉莉安点点头：“能。”

    “宿舍有关门时间跟查寝要求吗？”

    “有规定，但是没人管。”

    “哦~”木钟思索了一下，又问道：“像‘斯通特’这样的魔法学校，一共有几间？”

    “伊诺大陆一共有七间魔法学校。”

    “有排名吗？‘斯通特’排第几？”

    “最后一名……”

    “呵呵，那住宿管理不严格也就有说法了。”

    “……”

    接下来，木钟与莉莉安说了一些管理与素质之类的话题，说的都很浅显，莉莉安都能听明白。

    ……

    来到校外，莉莉安在前面带路。

    两人走过一条又一条街道，来到了‘花地酒馆’前面。

    ‘花地酒馆’是喝花酒的地方，也就是‘不正经的人’的娱乐场所。

    莉莉安看见这间装修精美的酒馆时，流露出了异样的情绪。

    她没有隐瞒内心的想法：“我以前听人说，这里面非常好玩，一直想进去看一看。”

    “呵呵~那就进去看一看吧。”

    木钟宛若老油条一般，朝着酒馆店门走了几步，然后突然停住脚步，回头问道：“你身上带钱了吗？”

    “钱？啊，带了。”

    “带了多少？”

    莉莉安拿出一个钱袋，打开看了看：“三个金币，五个银币，还有两枚铜币。”

    “……”木钟对于这么‘原始’的钱币颇感无语，“这个世界没有纸币吗？”

    “以前有发行过，但因为太容易造假，就渐渐没了……”

    “哦，差点忘了，纸币也是高科技产物。”

    “嗯？”

    “没什么，那是异世界的概念，‘高科技’的意思，类似于高级复合魔法……大概吧。”

    听着这些话，莉莉安愈发崇拜起‘萨摩耶殿下’来了。

    …….

    两人进入了酒馆里面。

    木钟第一眼就看向了酒馆中心正在跳舞的美女，“哦嚯~多么熟悉的胭脂俗粉啊。”

    “？”莉莉安常常理解不了他的话。

    两人进来后没一会儿，一位模样帅气的男侍应走了过来，他露出好看的笑容：“两位迷人的小姐，欢迎光临。”

    木钟扯了一下嘴角，决定这一回不跟对方强调‘性别’问题，他熟练地说道：“就我们两位，还有位置吗？”

    “有。”

    “带我们过去吧。”

    “好的。”

    “……”

    木钟声音清冷，说起话来有种‘大人物’的感觉，能够使人下意识的顺从他。

    ……

    侍应带着两人，来到了一处‘双人卡座’前面。

    客人入座后，他问道：“两位小姐需要喝点什么？”

    木钟故意不耐烦道：“有菜单吗？”

    “有。”

    “拿菜单过来。”

    “好的。”

    “……”

    木钟拿着菜单，“两杯青草柠檬酒，两杯特制朗姆酒，一杯清水，就这些。”

    侍应：“需要吃的吗？”

    “要我自己会说，去去去，快把酒水端上来。”

    “好的……”

    ……

    酒水上桌后，木钟赶走了啰啰嗦嗦的侍应，与面前的人说道：“莉莉安，你喝酒吗？”

    莉莉安紧张地看着桌上的五杯饮料，小声道：“我喝水就可以了……”

    “呵~其实你要是想喝酒，我也不让你喝。”

    “诶？萨摩耶殿下，你又想戏弄我吗？”

    “酒精是麻痹之物，喝了之后能麻痹痛苦哀愁，但不能解决，很多人喝酒，其实都是为了逃避现实。”

    “我知道，喝酒不好。”

    “不是不好，这是人生智慧的问题。我跟你说，人生多苦涩，有许多解决不了的苦恼，直面痛苦的现实是件非常残酷的事情，偶尔逃避一下，让沉重变轻松一点，反而能熬过去。”

    “嗯……感觉萨摩耶殿下说的话都好深奥。”

    “好吧，那我说简单点，凡事呢，不能非黑即白，酒有许多坏处，也有许多好处，你不能盯着一样好处，或者一样坏处来评价它。”

    莉莉安端起那杯清水，“那我该怎么评价它？”

    “综合自己的思想、知识、立场、兴趣。”

    “听起来好复杂……”

    “呵呵，想要理解老人家说的话，对年龄跟阅历有一定的要求……你还年轻，慢慢来吧。”

    说着，木钟抓起一杯酒，抿了一口：“这是什么味道？好酸。”

    “这是你点的青草柠檬酒。”

    “诶……本王喝不惯劣质的酒。”

    “要换别的酒吗？”

    “不了，别忘了我们来这里的真正目的。”

    ……

    莉莉安站起身，望了一圈视野内所有的人，“萨摩耶殿下，我没看见她们。”

    “会不会在角落里？”

    “嗯……我不知道。”

    木钟摘下墨镜，微笑着递了过去，“你去查看一下吧。”

    “好、好的。”

    莉莉安紧张又激动地接过了墨镜，然后小心翼翼地戴在了眼前，“萨摩耶殿下，我这样子会不会很奇怪。”

    “多了几分英姿飒爽的帅气，很好看。”

    “谢谢。”

    ……

    莉莉安戴着墨镜，走出座位，沿着边缘的过道上走了起来。

    ‘花地酒馆’确实不是正经人来的地方。

    莉莉安经过一个又一个或大或小的卡座，看见了许多失态的人、搞颜色的人、胡说八道的人……

    还有轻佻的人向她搭话：“小妹妹，你哪个位置的？过来坐一下呗，哥哥请你喝杯酒。”

    ——面对这样的话语，莉莉安羞得脸色发红，快步走了过去。

    在转过某个身位的时候，她看见了自己那两位‘同学’。

    那两个人此时正各陪着一个男子喝酒，搂搂抱抱的，好不正经。

    似乎注意到了她的视线，这一桌的人都看向了她。

    莉莉安心里一急，急忙忙加快脚步，向前走去，忽然间，她的一只脚不知道撞到了什么，身体失去平衡，向前方倒去。

    这时，一位陌生男子迅速出现在她的身前，准备环腰抱住正要跌倒的莉莉安。

    眼看着‘浪漫’的一幕即将发生，‘萨摩耶殿下’出手了。

    ……

    木钟仍坐在椅子上，在看见那边发生的事以后，他右手一伸：“法师之手。”

    无形的大手越过十多米的距离，抓住了莉莉安的身体，在对方被陌生人抱住之前，扯回了原先坐着的地方。

    木钟面露微笑：“大小姐，你也太不小心了。”

    莉莉安脸红到了耳朵根：“对不起……”

    “先坐下来吧。”

    “哦……”

    待对方坐下后，木钟询问道：“你刚刚怎么突然跌倒了？”

    “我撞到桌子腿了。”

    “确定是桌子腿？”

    “诶？”

    莉莉安愣愣地看着对方，一直没等到对方说话，她便自己思考了起来。

    过了十多秒后，她不确定道：“我是被人绊倒的？”

    “你觉得绊倒你的人是谁呢？”

    “那个打算接住我的人？”

    “……”木钟笑而不语。

    莉莉安越想越觉得自己没说错，刚才自己跌倒的事，一定是那个人故意的。

    她愤愤然说道：“那个混蛋，太可恶了，我一定要给他点教训。”

    木钟带着笑意说道：“忽然想起一个奇怪的问题来，你在路上被一个白痴臭骂了一顿，你会骂回去吗？”

    ……

