    “我说话不一定管用，她肯定管用。”刘雅丽说道。

    “我的天啊，你们俩是要折磨死我啊？都那么好看的人，咋还那么爱折磨人呢。”陈富贵无奈的说道。

    “啧啧，我算是知道咋回事了。”刘雅丽美滋滋的说了一句，顺便在陈富贵和冯曼倩身上来回看了一眼。

    “就这么跟你说吧，远在天边，近在眼前。这个事你找倩倩就是忒对了，必须找她，别人不行。”

    “到底是咋回事啊？要不然今天晚上咱们直接拜访一下？”陈富贵试探的问道。

    “得找唐俊年。”冯曼倩开口了。

    这五个字啊，听得陈富贵的脑瓜子嗡嗡的响。

    看了看刘雅丽，这丫头也正眯眼笑呢。

    “不是，咋还绕到文艺唐的身上了呢？”陈富贵纳闷的问道。

    “文艺唐？你这个起名的本事一流啊。那你跟倩倩叫啥？”刘雅丽好奇的问道。

    陈富贵张了张嘴，哪里敢说？

    “唐俊年的大伯是农学院的教授，不管你干啥，反正你要是能让唐俊年帮忙引荐，肯定是管用的。”冯曼倩说道。

    “不过你们俩之间的关系好像有些不愉快啊？这个事情呢，我们也不算是白吃你的饭，也给你信息了。”

    “太调皮了。那能帮我打个电话吗？”陈富贵问道。

    他的话让两个丫头都愣住了。

    其实说唐俊年是关键人物也是真的一点都不假，但是也不是说非得找唐俊年的大伯啊。

    不管是冯曼倩还是刘雅丽，家庭背景也都是可以的，绕个弯啥的也能联系上别的人。

    但是现在还不知道陈富贵到底要干啥，她们就合计逗他玩一下。

    “你真的要找唐俊年啊？他就算是过来了，恐怕也要那个啥。”沉默了一会儿后冯曼倩问道。

    陈富贵点了点头，“得找他，关系到我们大队将来的发展呢。就算他骂我，我也忍着呗。”

    “太伟大了，为了乡亲们竟然都能够忍受情敌的欺负。”刘雅丽感慨的说道。

    冯曼倩在她的胳膊上掐了一把，这个丫头就是口没遮拦，啥都敢讲。

    “你到底是要做什么啊？”冯曼倩问道。

    “其实就是一些农村肥料的发酵。”陈富贵稍稍琢磨了一下说道。

    “因为这些农家肥的发酵需要很长的时间，而且还有一些特别原材料发酵的时间更慢。我想看看能不能联系到专家、教授啥的，帮我们研究一下。”

    “还有啊，我们现在也在抓蚯蚓、养蚯蚓。有蚯蚓的地方庄稼一般长得都比较好，所以我们也想尝试一下。”

    “倩倩，咋办啊？吃人的嘴短。你给小唐打电话去？他这个时间应该都是在家猫着呢。”刘雅丽说道。

    “我不去，你愿意打你打去。”冯曼倩说道。

    “啧啧，一会儿有好戏看喽，我就在招待所这边打吧。”刘雅丽笑眯眯的说道。

    冯曼倩瞪了她一眼。

    “倩倩啊，丽丽是干啥的？这边还能让人随便打电话吗？要不然我也给大队打一个，报个平安？”陈富贵好奇的问道。

    “她跟唐俊年的关系才熟呢，两家都是在供销系统工作，这边的招待所很多时候也需要从他们那边采购。”冯曼倩说道。

    “啧啧，果然啊，还得说是省城的人民厉害。”陈富贵感慨了一句。

    “你不是也挺厉害的吗？都会堵门了。”冯曼倩没好气的说道。

    “那我不是不知道咋找你嘛，也不敢去找冯大叔去。”陈富贵小声说道。

    “你说啥？”冯曼倩轻声问道。

    “没啥，我在琢磨着一会儿文艺唐过来，我得咋忽悠他。”陈富贵赶忙说道。

    冯曼倩就是这么喜怒无常嘛，得亏今天还有个丽丽，要不然还真不好办。

    “OK，打完了电话，老唐快马加鞭的赶过来。”这时候刘雅丽也走了过来。

    “谢谢丽丽。等你放暑假，没啥地方玩的就去我们大队。我们那边有山有水的，还能逮野味吃。”陈富贵感谢的说道。

    “真的啊？给倩倩逮了吗？”刘雅丽笑眯眯的问道。

    “逮了啊，不过不是我逮的，是我守山大爷逮的。”陈富贵坦诚的说道。

    “你是不是除了把人往你家拐，你就没啥别的感谢的办法了啊？”冯曼倩开口了。

    “目前是这样。等有机会的，我给你们逮飞龙去。炖汤可鲜呢，好喝。”陈富贵说道。

    刘雅丽眨了眨眼睛，好像搞清楚了。

    这位同志哥，貌似心眼有些过于实诚了。

    “你别看他这样，其实一肚子的鬼心眼。”冯曼倩说道。

    “嘿嘿嘿，陈富贵同志，听说你力气很大啊？”刘雅丽问道。

    本能的，陈富贵就觉得她这个笑不怀好意，不过还是点了点头。

    “那能有多大？”刘雅丽问道。

    “能抱起来不到三百斤吧。”陈富贵说道。

    “啧啧啧，那要是抱倩倩的话，还不跟抱个小娃娃一样啊。”刘雅丽说道。

    冯曼倩掐了掐眉心。

    对于人来疯的刘雅丽，她也是一点办法都没有。

    她也就放弃了，刘雅丽爱咋折腾就咋折腾吧，反正管也是管不了。

    “倩倩、倩倩……”

    又过了不到一刻钟，唐俊年的声音在招待所门口响起。

    只不过满心欢喜的唐俊年在跑进来，看到陈富贵之后，那就是瞪圆了眼睛。

    “嘿嘿，我没跟老唐说还有他情敌。”刘雅丽小声说了一句。

    陈富贵都不知道该说啥好了，这就是一魔女，比冯曼倩还要魔。

    “小唐，赶紧过来啊，好些日子不见了呢。”陈富贵站起身迎着唐俊年走了过去，顺便给了他一个热烈的拥抱。

    不知道的，这就真的是好朋友多日不见。

    只不过唐俊年那憋红的脸，还有用力撑着的手却反馈出了他的真实想法。

    但是也没用啊，陈富贵的力气太大，他根本都挣扎不开。

    “来，一起聊聊。”

    拥抱过后，陈富贵又很热情的把唐俊年给拉到了座位上，按着坐好。

    唐俊年脸色铁青，满心的不情愿。

    可是陈富贵的力气太大啊，想反抗，有用吗？

