    妲己的渔鼓还在敲击，就连出来救人的那个妖族，都丝毫没有出手阻拦狗妖被杀这件事。可见妲己的魅惑之力，究竟有多么的强大。

    苏全忠在后面看着两军阵前大显神威的妲己，惊讶的嘴都快合不拢了。

    妲己这个妹妹是他从小看着长大的，从小就娇弱的很，怎么就会在短短时间里面，厉害到这种程度了呢？

    “二弟，这，这种上清仙法，竟然能够如此速成吗？”苏全忠不敢置信的向冯烨询问道。

    之前冯烨教给苏全忠和妲己的哼哈神通，苏全忠一直在努力的修炼，可是修炼到现在，这门神通也才刚刚入门而已。

    距离能够随意擒拿对手，那还差得远呢。所以他对道门神通的修炼难度，还是有所了解的。

    正因为了解，苏全忠才会觉得妲己的修为提升的快的不可思议，担心其中有什么危险。

    冯烨自然明白苏全忠的担心，因为他也是妲己的哥哥，所以对苏全忠这种对妹妹的担心十分的了解。

    “大哥放心，妲己这身实力，都是她自己修炼出来的，只是妲己有几分天赋，又找到的自己的修炼道路，这才能有现在的成就。”冯烨解释了一句说道。

    就在兄弟两个说话的时候，天空当中忽然飘来一朵乌云，将整个天空都遮蔽住了。

    紧接着天空当中传来一声尖锐的鸟鸣，一只硕大的鸟头，凶猛的向妲己啄击了过来。

    虽然从乌云当中探出头来的鸟头，只有一只，但是那熟悉的脑袋，依然让冯烨认出来，那货根本就是九头鸟。

    冯烨很快就反应过来：“九头鸟那边根本就没死，自己的契约与御兽神通，全部都被人破解了。”

    之前联系不上九头鸟的时候，冯烨就已经猜到了这个结果。

    这可以说是最坏的结果了，在犬戎那一方，冯烨对自己的手段十分的自信，如果说还有人能够破解他的神通的话，那就只有身为圣人的女娲娘娘出手了。

    接下来的战斗，冯烨可就要更加的小心了。说不定女娲娘娘什么时候不爽，就会给自己来一下子。

    冯烨心中虽然有自己的打算，但是手上的动作却没有犹豫，抬手对着九头鸟啄向妲己的脑袋，遥遥一击。

    九头鸟与冯烨交过手，对他的手段已经有所了解，知道他是走的武道人仙之路。知道他近身战斗根本就不是冯烨的对手。

    所以才会选择攻击比较弱的妲己，就是想着，妲己这边距离冯烨较远，一击得手以后，就可以立刻远遁千里。

    也好为自己报那被冯烨奴役之仇。

    只是他哪里能够想到，冯烨居然强大到这种程度，遥遥一击，仅仅是拳风，就带来了强大的压力。

    妲己也不弱，仅仅只是战斗经验差了一些，见到袭击而来的鸟头，手中的渔鼓咚咚咚的响了起来。

    原本可以躲开冯烨这一击的九头鸟，在渔鼓的鼓声之下，顿时恍惚了一下。

    冯烨这一击，原本也没想到能够建功，仅仅只是想要围魏救赵，将妲己从九头鸟的袭击之下拯救出来。

    没想到妲己反应这么快，反而将九头鸟困住了。

    冯烨的力量有多强大？可以说是拔山摧海。尽管这一击没有打实，仅仅只是拳风打过来，也打的九头鸟这个鸟头爆裂开来。

    天空当中那遮天蔽日的黑云，顿时发出一声凄厉的惨叫。

    忽然天空当中的黑云动了起来，这哪里是什么黑云，根本就是九头鸟的本体。此刻双翅煽动。

    地面上飞沙走石。

    ======

    刹那间天地之间一片昏暗，风中卷积着沙子，让人睁不开眼睛，更有许多人都被狂风卷了起来。

    “孽畜，居然敢背叛我，今日就是你的死期。”冯烨其实并不气恼九头鸟的背叛，毕竟如果换成他的话，他也会这么做。

    但是九头鸟不敢来找他报仇，跑去找妲己，这就让冯烨下定决心，今天必须要干掉这九头鸟。

    否则以这九头鸟的奸诈，狡猾，实力又强大，被这货盯上，妲己还真挺危险的。

    冯烨脚踏虚空，腾空而起，直扑天上的九头鸟。

    “哼，今日正要找你报那逼迫控制之仇。”九头鸟还剩下的八个脑袋，极为硬气的说道。

    这货说话这般的硬气，可见心中是有底气的。冯烨也在纳闷，这货究竟哪里来的底气，居然有胆量面对自己。

    “来，来，来，我还真就想要看看，你准备如何报仇。是准备一个个脑袋伸过来，让我爆掉，然后恶心死我吗？”冯烨故作嚣张的说道。

    如果九头鸟能够冲动一些，提前将底牌亮出来的话，有所准备的冯烨，就不会太过被动了。

    只是以九头鸟的狡诈，怎么会这么轻易的上当？

    随着冯烨抵挡住九头鸟，下方的大战也彻底的开始了。

    风沙过去之后，双发的队伍都有所混乱。但是训练有素的狼骑兵终究恢复的速度快很多。

    在犬戎一方依旧混乱的时候，冀州狼骑兵已经整理好了阵型，在苏全忠的指挥下，开始发起冲锋了。

    犬戎一方本就是许多部落的联合，相互之间指挥不便，被九头鸟弄出来的风沙一吹，更是兵找不到将，将找不到兵。

    九头鸟掀起的这场大风沙，到底是在帮谁，实在是不好说。

    虽然本意是想要收拾冀州军一方，可惜嫌弃的大风无法分清敌我。

    狼骑兵这边损失微乎其微，反倒是为他们冀州创造出了如此良机。

    犬戎这么混乱的指挥，还如何抵挡苏全忠统帅的狼骑兵？

    被狼骑兵直接冲阵，许多犬戎一方的士兵开始逃跑。眼看犬戎一方就要大溃败。

    这个时候忽然在犬戎大军的后方，传来一声咆哮。

    一只黑色的巨狼从后方快速的往前方战场奔来。这只巨狼肩高就要三米多高，提醒雄壮，眼中闪烁着狡诈的光芒。

    冀州的座狼已经是体型很大的狼了，但是与这只妖狼相比，相差的就有些巨大了。

    随着黑色巨狼一声狼嚎，犬戎的后方，也陆陆续续的传来一片狼嚎。

    仿佛有大批的狼群在接近。

    很快，随着妖狼的一声嚎叫，不仅仅是后方，而是四面八方的狼群，都受到这只妖狼的召唤而来。

    只有冀州狼骑兵的座狼无动于衷，依然在骑士的指挥下，对犬戎发起冲锋。

    犬戎一方，让这只巨狼过来，就是为了对付冀州狼骑兵的。

    对于狼骑兵的彪悍战绩，他们也是早有耳闻，这次前来攻打冀州，怎么可能什么准备都没有呢？

    这只巨狼，就是他们对付冀州的杀手锏。

    巨狼精修一门法术，呼唤狼群，可以控制狼群，听从它的指挥。

    在犬戎一方的设想当中，如果能够让狼骑兵们胯下的座狼反噬其主，那狼骑兵的战斗力，只怕马上就要冰消瓦解。

    但是他们万万没想到的是，狼骑兵的座狼根本就不受呼唤狼群法术的影响。

    一来座狼都是冯烨调制出来的基因战兽，就不是自然生存下来的，没有这个世界妖狼血脉当中流传下来的基因。

    二来自从妲己在整个冀州推广驯兽之术以后，为了能够提高狼骑兵与座狼的默契，苏全忠命令军中的士兵也都得到了传授。

    见到冀州狼骑兵并没有受到影响，在犬戎一方的后阵，又传来一声咆哮：“废物，这么一点事情都办不好，还说什么只要是普通的狼族，都会受到你的节制。”

    犬戎大军已经彻底的被冀州狼骑兵压制了，士气眼看就要崩溃了。

    那巨狼被后方那大妖说的恼羞成怒，一声咆哮，迎着狼骑兵冲锋的方向，开始了反冲锋。

    巨大的狼爪，可以轻易的撕裂狼骑兵身上的盔甲，甚至不需要撕裂，仅仅是那巨大的力量，都足以将狼骑兵连人带座狼全部拍死。

    尽管狼骑兵打的很顽强，但是这并不能弥补实力上的差距。那黑色的巨狼，如入无人之境一般，在狼骑兵的队伍当中大杀特杀。

    苏全忠急忙迎了上去，再这么任由巨狼杀下去，只怕狼骑兵的士气再怎么高，也得被打崩溃。

    “妖孽受死！”苏全忠作为一名万人敌的武将，这么多年，也绝少遇到能够与他匹敌的将领。

    哪怕是修士，要是敢与他近战，也照样要身首异处。

    “咚咚咚”妲己的渔鼓再一次奏响了起来。

    尽管妲己的力量不大，渔鼓也不大。但是声音却响彻四方，将双方的战鼓之声，都全部的压制了下去。

    胯下的梅花鹿也一跃而起，踏风而行。带着妲己来到整个战场的上方。

    随着渔鼓的声响，让所有听到的生物，都不由自主的，向半空当中的妲己看去。

    这一看，就再也无法挪开眼睛了。

    太美了，人世间怎么会有这么美丽的女子？在这一瞬间，所有看到妲己的人，心中都冒出了这个想法。

    不受妲己魅惑天下影响的苏全忠，趁机给巨狼来了一下狠的。

    苏全忠猎杀妖兽的经验丰富，这一击就将巨狼开膛破肚，鲜血撒了一地。

    没有了巨狼的牵制，苏全忠率领冀州狼骑兵，很快就在犬戎大军当中冲杀出了一条血路。将犬戎大军一分为二。

    “看来你们犬戎的大军要完了。”冯烨一边压着九头鸟打，一边不断的留意着下方的战场。眼见大哥苏全忠冲阵而过，节节胜利。

    便出言给九头鸟施压说道。

    九头鸟丝毫不理会冯烨的言语，只是死死的将冯烨纠缠住。此刻的九头鸟实在是太惨了。原本的九个鸟头，已经被冯烨打爆了六个。

    一身华丽的鸟羽也被一道道伤口撕裂的不成样子。

    但是即使伤势重到这种程度，九头鸟依然没有撤退逃跑的想法，反而越打越凶。

    以九头鸟的性格，似乎也不是能做出这种搏命事情的样子。让冯烨始终留着一份心，关注着周围的形势变化。

    仗打到了这个程度，犬戎一方，有什么底牌，也应该亮出来了。

    没道理还藏着掖着的，再藏下去，只怕犬戎就要崩溃了。

    不出冯烨所预料，在犬戎大军的后方，突然浮现出八道强大的气势。

    妖族这次为了对付冯烨，一次出动了八只化形大妖。

    “你们这些家伙，要是再不出来，我都要交代在这里了。”九头鸟见到同伴出现，心中也是长出了一口气。

    冯烨见状，心中也放心了不少，如果犬戎一方的依仗，仅仅是这十只大妖的话，只怕他们就要失望了。

    冯烨知道，这场战斗，一定会引起妖族背后大能的关注，所以也没暴露太多的手段，挥手召唤出三只旱魃，让他们去抵挡住那十只大妖。

    在九头鸟背叛的时候，三只旱魃的消息，就再也无法保密了。

    对冯烨和冀州来说，犬戎还只是一个小问题，可不能在他们身上，就将所有的底牌都暴露出去。

    大商才是真正的强敌，总要保留几分底牌，为未来与大商的作战，增加几分胜算。

    这个世界上，只要不是圣人，就都有弱点。只要是暴露出来的力量，就一定会被对手所针对。

    三只旱魃虽然打不过那些化形大妖，但是旱魃这东西皮实，抗揍，如果只是拖住那些大妖的话，应该还是没有问题的。

    冯烨面前的九头鸟，也坚持不了多久了，等到冯烨收拾了它，再去下方战场支援，也完全来得及。

    “你敢奴役我妖族大妖，如今惹得娘娘震怒，特赐我法宝过来降你。”九头鸟一只脑袋开口说道。

    听他说完，冯烨本能想要逃跑，九头鸟口中的娘娘，除了女娲娘娘，还能有谁？

    那可是圣人，亲自感受过元始天尊，与通天教主两位圣人威势的冯烨，对同为圣人的女娲娘娘自然也是心怀敬畏。

    只见九头鸟的头顶，突然出现一张巨大的地图。内中山河壮丽。

    女娲娘娘法宝，山河社稷图。

    只见那巨大的画作，徐徐展开，放出五色豪光，向冯烨摄了过来。

    尽管冯烨有所防备，但是却依然不由自主的向山河社稷图当中飞了过去。

