    “好恐怖的女人”

    洛天心中吃惊，却并不慌忙，身形急的躲避玉罗刹的掌影，其中暗中动用生死轮回拳化解一部分她的攻势。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你去死！”

    玉罗刹怒喝，一连又拍了十三掌，均被洛天或躲过、或化解，看到洛天身形诡异，飘忽不定，让玉罗刹吃了一惊，这是洛天参考刘闯那小子的鸭子步演化而来，比起刘闯来高明了十倍不止。

    看到洛天不退反进，绕着圈子欺近，眼神猥琐之极，还不时的添着嘴唇，只让她脊背生寒，这让玉罗刹怒火攻心，又急又怕，感觉到身上的凉意，才现身上的衣服又少了几片，连最敏感的几处都盖不住了，黑夜中，火光下，白哗哗的一片。

    “阁下到底是什么人，你我无冤无仇，刚才纯属误会，不如到此为止，如何？”玉罗刹对洛天心中杀机漫天，不过却也知道此人极难对付，招式很怪异，而且身法极快，顿时萌生了退意，却是想拉上师父天妃一同来杀他，这个男人不除，让她寝食难安，所受的羞辱无法洗刷。

    “你这臭女人，刚才想杀我，现在又要和好？以为我这么好说话么？到此为止也可以，自己把衣服给脱光，然后跳个艳舞，我就放你走，”洛天点燃了一支烟，咧嘴笑着看着这个玉罗刹。

    不得不说，这个女人极有诱惑男人的资本，魅惑众生，身材妖娆，一举一动，无不散着荡人的气息，特别是在荒郊野外，孤男寡女这种场合，更会让男人兽血沸腾，洛天还真的想把这个女人给“法办”了，只不过正事要紧，他洛天不会为了一个不相干的女人而误了正事。

    “混账东西，我玉罗刹在此誓，不杀你，我誓不为人”玉罗刹紧咬银牙，对着洛天就扑了过来，到了中途，却是猛然一个转身，然后掉头就跑。

    “刺啦”一声，洛天身形极跟上，大手伸出，一把对着此女的衣服就抓了过去，唯一剩下的衣服，也被洛天给扯了下来，只见一个人形如白练般的女子，呼啸怒吼着跑向了远处，不愧是半步化臻的高手，不穿衣服也跑的飞快。

    “嘿，臭女人，我就不信找不到你的老窝，”洛天嘿嘿一笑，眼神一眯，抬步跟了下去，洛天目前的神识相当强大，牢牢锁定了这个光屁股的女人。

    “王八蛋，该死！总有一天，我要把你碎尸万段”

    奔跑中的玉罗刹，夜色下如一只奔跑的白羊，心中却是燃烧着滔天的恨意，一生中从来没有受过如此羞辱，堂堂的天堂护法，现在竟然被一个男人把衣服给撕扯光了，并逼得她在月色下狂奔，这让她想想就吐血狂，幸好，这时夜间，又极为偏僻，倒是除了洛天外，倒也没有其他的观众欣赏。

    “天哪？这是上天对我的恩赐么？感谢主！”

    终于，极奔跑中的玉罗刹，还是被人看到了，这是一个流浪汉，此刻正大瞪着眼睛，用黑尼格鲁语失声大叫道，眼中闪过喜色，鼻子哗啦一下就流了下来。

    “啊”

    只不过没有等这个流浪汉反应过来，他的话音刚落，就出一声惨叫，被玉罗刹弹指一道真力，击中了他的咽喉，顿时血流如注，在他还没有栽倒之前，一阵风过，玉罗刹冲过，极快的剥下他那脏兮兮的衣服，往身上一套，继续飞奔，腥臭的流浪汉的衣服，熏得她想呕吐，不过总比没有衣服穿强，起码盖住了身体最重要的部分。

    “这个女人还真狠”

    片刻，洛天赶到，看到倒在地上，那个咽喉处咕咕流血则早已气绝的流浪汉，不由的摇头叹息了一下，然后一路追了下去。

    “刹儿应该到了，为何迟迟没有出现？”

    此刻，司天殿内，一身五彩霞衣的天妃，眉头轻皱，面色有些凝重， 从入定中，睁开眼睛，眼中有些迟疑，然后从临时的密室处走了出来，外面星光璀璨，夜色凄美，却是很平静。

    “参见天妃护法大人，”

    守候在密室外的两名司天殿的精英弟子看到天妃出来，于是上前见礼。

    现在司天殿的弟子都有些凌乱了，他们的副殿主被抓，据说殿主罗斯特也被抓，天堂的高层护法，接二连三的到来，让他们无所适从，不过毕竟是护法，他们这些弟子平时难得一见，那是高高在上的存在，不管正副殿主如何，他们这些做弟子的只能服从上面的安排。

    “玉罗刹护法可曾到来？”

    天妃双手负立，昂望星光，如同月下的五彩仙子，淡淡的问道，看也没看这两名弟子一眼。

    “禀天妃护法大人，还没有，“这两人互相对视一眼，其中一人躬身答道。

    此人刚说完，这时，远处传来了一声沉喝，接着一条人影极快的飞奔而来，快的出奇，身材娇小，却是穿着一身灰布衣服，而且破破烂烂，离老远都能闻到那淡淡的酸臭的味道，而后面跟着几名司天殿的精英弟子，也快奔来，来人不能报，擅闯，顿时激怒了他们。

    “滚开，找死不成？”

    来者怒喝，正是玉罗刹护法，暗中跟随而来的司天殿的精英听到是玉罗刹的声音，急忙告罪，停了下来，返回了他们的岗位。

    “刹儿，这是怎么回事？你怎么弄成这个样子？”

    看到奔到近前的玉罗刹，天妃不由的大吃一惊，有些不敢相信的看着她，轻皱眉头，忍着那难闻的臭味问道。

    “师父，我遇到一个高手，此事说来话长，容弟子稍后禀报，我要先换衣服，”

    玉罗刹脸色有些苍白，气喘吁吁的说道，眼中带着极度的愤怒和羞恼，她的脸色苍白并不是洛天伤了她，而是她一路奔，一路吐，这件衣服腥臭难闻，一路上，她不知道吐了多少次。

    “此人可曾追来？”

    天妃脸色大变，玉罗刹是半步化臻的高手，表现上和她的境界相当，有谁能够逼得她成这个样子，慌不择路，竟然内里似乎什么也没有穿，外面却是穿了一件乞丐衣服，如果不是事情紧急，凭玉罗刹这个一向爱美，有洁好的女弟子不会如此。

    “应该没有，一路上，我不停的释放神识，并没有现此人的踪影，”玉罗刹深吸了一口气说道。

    “好了，你先去沐浴更衣，为师过去看一下，”天妃面色凝重，看了一眼玉罗刹道。

    “是，师父，”玉罗刹点头，虽然同为护法，不过玉罗刹对这个师父还是很尊重，然后指挥一名弟子带路，让她带自己去女性更衣沐浴的地方。

    “是，玉罗护法大人，这里有我们副殿主东方不败所居住的一个寝宫，也是唯一位女性的沐浴更衣的地方，不知道您呕！”

    两名弟子中的其中一名，抬看向玉罗刹，并没有被这个女人的美色惊呆，倒是被那一身臭衣服熏的差点呕吐出来。

    “放肆，有这么臭么？带路！”玉罗刹粉脸寒霜，杏眉倒竖，厉声训斥这名弟子，衣服臭也没有办法，也不能脱，因为里面可是真空的。

    “是，大人，不臭，一点也不臭，”这名弟子忍着胃肠的翻滚，口是心非道，然后带着玉罗刹去沐浴更衣了。

    “到底是什么人物，如此强大，我倒要见识一番”

    看到玉罗刹远去，天妃沉思了一下，身形在空中滑过，如同凌空仙子，径直向着司天殿外面掠了过去，度奇快无比，无比一般的化臻高手快的多，此女真正的实力更加的恐怖，只不过还没有完全的恢复而已，即使如此，也让黑天使，兽王，还有孤独无名忌惮不已。

    “想不到在这偏僻的荒野，还有如此规模宏大的宫殿，所料不错的话，必定是司天殿无疑了，为什么这个玉罗刹跑到了这里，他不是玉罗殿的人么？难道来到这里有要事？”

    五百米外，洛天站定，望着远处的宏伟的宫殿不由的轻声自语，他的神识比玉罗刹强大的多，远远的咬着，凭洛天那变态的跟踪反侦查能力，玉罗刹丝毫没有觉。

    一路跟随玉罗刹到了这里，他并没有直接跟进去，洛天虽然可以戏耍那个玉罗刹，不过他还没有自大到，可以随意的闯入司天殿的实力，在不了对方的情况下，洛天不会贸然而动，司天殿能在这里以此为基，里面不可能没有机关，埋伏什么的，所以还必须小心行事。

    “有人出来了？”

    洛天身形一晃，无声无息的隐入一棵巨大的金合欢树上，躲入茂密的树叶间，完全的收敛了气息，变得如同山石草木一般，眼睛微眯，盯着前来的一个身材娇小，却是身着五彩霞衣的女子。

    “又是一个半步化臻？”洛天心中吃了一惊，他想不到怎么半步化臻如此不值钱了，而且这个女人也极为年轻，脸型妩媚，不过似乎更加的成成熟，如同仙子，只不过眼神在奇异的闪烁，让洛天竟然有种头晕目玄的感觉。

    “只不过此女的气息”

    洛天轻轻皱眉。

    ps:第三更送上，头疼的厉害，终于可以休息了，