    那是一柄带着邪性，也充满了魔性的血刀！

    它凝聚了无数修士的精血，也附带了肖问道的心血，更充斥着一股上古的气息，一种更加纯粹，充满破坏力的气息在若隐若现！

    那股气息，即使隔着龙息，距离很远，也让林素素的眉心感觉到了一股刺痛。

    林素素的元婴盘坐，神情严肃，小手在快速掐动法诀，凝聚出一柄匕首来。

    匕首还是龙形，与先前的相比，更加清晰，上面游走的龙纹也更加生动。

    一个个的法印被打入进去，一抹抹气息汇聚，匕首越来越明亮，最后化作一条紫金色小龙，被林素素的元婴拍了出去！

    伴随着龙吟声响起，匕首化作一道龙形剑气，瞬间冲出体内，而后光芒大放！

    龙声如雷，剑气如虹！

    又有龙息扑洒而下，冲刷在血刀之上，将血刀的气息压制的越来越厉害。

    林素素双目之中，神光万道，身上威压越发浓郁，天地变色，乌云滚滚而来，雷电交错，十万里内虚空之上，一头巨大无比的古老神龙，在释放着神威，挥洒着龙息！

    剑气茫茫，凌厉无比，陡然出现，就将虚空都撕裂开来一个大口子！

    “啊，我的神魂！”

    一名元神看到了那道犹如太阳一般的剑气，忽然叫了出来，他捂住了眼睛，在惨叫着。

    他七窍流血，神魂也被剑意所伤，蚀骨的疼痛，让他几乎无法凝聚法力！

    不光是他，其余元神也都受到影响，元神不稳，法力运转遭阻，心中骇然！

    林素素更强了！

    俊美修士等实力最强的几名元神，催动法器站在了一起，以宝塔绸缎阻拦剑意侵袭，也在防备鬣狗的魔意暗算。

    他们打算一边防备一边退走，临走之前又被林素素的剑意所震撼！

    “她到底有多强？”

    女修踩着绸缎，受到的影响最小。

    她手中有两件宝物，都是可以帮助她抵挡外界的各种气息、意境的影响。见到林素素这样大发神威，心中震惊的同时也心生向往。

    女性修士，在黑水域很难有特别出彩的人，她们在数量和实力上，相比男修都差的太多。

    林素素是数十万年来，最出风头的一个。这让女修对她一直有着一分好感，不过，也并不影响到她与林素素之间的恩怨。

    “那畜生呢？”

    忽然有元神叫了出来，剩下的元神这才发现，血色鬣狗，竟然不知道什么时候，突然消失了！

    空气中，弥漫着淡淡的血煞之气，那是血色鬣狗留下的，还有一堆的发黑的骸骨，那是他吞食修士后吐出来的骨头。那些骨头已经全都被吸干，一样骨髓都不剩下，只有发黑发臭的骨头，大都还很完整。

    俊美修士等人看到后脸色铁青，那些骨头，怎么看，都是鬣狗故意留下来嘲讽他们的！

    “暂时将怒火压下来。”

    女修警告说道：“你们的情绪越是起伏比较大，尤其是动怒的时候，越容易被影响到！它的魔意一时半会很难消除，只能先镇压，回去后再驱除。要是情绪出现波动，就会再度引发魔意！”

    “怒气越大，爆发的就会越猛烈！几次过后，想镇压都难！”

    双头血鬣狗还在暗中虎视眈眈，它隐藏了踪迹，竟然找不到它的存在，即使几名实力最强的宗主，以神识一寸寸的寻找，都无法发现，就像是它彻底消失了一样。

    不过，很快女修眼神一冷，脚下轻轻一踩，一柄长枪贯出，狠狠的刺向距离她不过数十丈之外的一片虚空之中！

    一声震响，长枪爆裂，巨大的冲击波，将一只庞大的身子撞飞出去，大片鲜血洒落，双头血鬣狗痛呼一声，在空中翻滚了几次，又被宝塔追上，狠狠砸去！

    轰！

    又是巨响响起，鬣狗后背被砸得深深凹陷下去，一声哀鸣后，又有一柄飞剑追上，在它的一个脑袋上，转了一周，而后一颗硕大丑陋的脑袋重重砸落在地上！

    其余元神也是毫不留情，纷纷出手，只见一道道法术不断的在空中闪烁，落在鬣狗的身上，将它淹没，庞大的身子在空中不断挣扎，接连不断的发出惨叫声。

    “它也受到了那道剑气的影响，身体被大大削弱了！”

    俊美修士叫了出来。

    他们几名宗主在看到女修出手后，马上毫不犹豫跟着出手，让狡猾的鬣狗没有反应时间，被他们瞬间重伤！

    其实几人都后怕不已，现在唯一能够一直保持清醒的就是女修了，她绝对不能出事，否则他们这些宗主都会被腐蚀了心智，彻底留在这里！

    这也正是鬣狗狡诈的地方，它很清楚谁才是最大的敌人，想要隐藏在暗中慢慢接近然后杀了她，那剩下的修士就不足为虑了！

    没想到女修警惕性太强，还有玉片加持，很快就感应到它的存在，给予它重创！

    更让鬣狗雪上加霜的是，林素素的剑气已经蔓延开来，修士们难受，如芒在背，鬣狗被剑气伴随的龙气削减了防御，可以被随便就能破防，几个呼吸的时间，身上千疮百孔，已经濒死！

    就在此时，一道强大的波浪，犹如闪电一般，朝着四方快速扩散出去，除了几名还能勉强稳住身子的宗主外，其余元神被冲撞的东倒西歪。

    唰唰唰！

    剑气炙热，犹如太阳雨一般，从空中洒落，不断的落在众元神身上，溅起一片片血花，让他们惨叫不止。

    龙气更是在灼烧他们的肉身，让他们浑身冒烟，衣服都被点燃！

    重伤垂死的鬣狗支撑起了身子，被斩落的脑袋在地上滚动，朝着上空飞去，嘴巴还在空中不断的呜咽着。

    它想要重新和自己的头颅相连，被斩落拍碎的碎片与血液，也纷纷从地面上飞起，也要融入它的身体。

    剑气弥漫而来，龙气冲入身体，鬣狗惨叫一声，身子嘭的一声大响，随后整个身子冒出了近乎透明的火焰来，庞大的身子，化成了一个巨大的火团，在翻滚哀嚎。

    鬣狗的下场让还在痛苦不已的元神们惊骇不已，生怕落得和鬣狗一样的下场，于是强忍痛苦，拼了命的施展法术与法器，想要护住自己。

    好在他们经历过最初的受伤之后，除了一直感受到那几乎要将皮肤烧穿的炙热无比的温度外，身上也没有像是鬣狗一样被点燃。即便如此，他们元婴萎靡，神魂遭到了很大的伤害，回去后，需要数百上千年的时间恢复。

    最重要的是，林素素如此庞大的龙躯，与如若大海般的龙威，不可战胜的画面，全都留在了他们的脑海之中，挥之不去，以后可能会形成心魔！

    距离已经不近的众人与鬣狗尚且有这样的下场，那在攻击最中心的肖问道的遭遇可想而知。

    此时，肖问道面露痛楚，身上的衣服本来是七阶上品灵衣，防御力极强，在龙息和剑气的攻击之下，虽然未被点燃，却也碎裂了大半。

    那柄血刀，邪性依旧十足，在铺天盖地的龙息和那破天一剑的剑气之下，没有能够再前进一步，但还在坚持。

    它不断的放着凶光，散发着愈加邪恶的气息。

    暴虐、冰冷的气息一直被龙息压制，它在挣扎，剧烈颤抖，本来就剔透的刀身越来越亮，几乎都要成为透明了一般。

    轰！

    又是一声巨响，远处已经逃离万里之外的元神修士们，再度被波及到，好在他们已经有过一次教训，于是几个宗主，联手催动法器，将所有人都保护了起来。

    法器在颤抖，大地在爆裂，数千里内的大地，被撕裂成一块块，岩浆在咕咕咕冒着泡，一眼望去，几千里内，化作岩浆的湖泊，炙热的温度，还在不断烧烤着四周。

    随着上方的法力外泄，能量的冲击，岩浆不断的被拍起，发出巨响，岩浆飞向高空，火光在空中不断闪烁，天空都被映照的一片赤红。而那个凶恶一时的鬣狗，则是已经化作灰烬。

    这样的破坏力，让所有人看到后都沉默不语。

    他们不得不承认，林素素的实力，远不是他们能够抵抗的，就算是倾宗之力，他们也未必能够伤到林素素。

    “她才是真正的元神第一人吧？”

    宝塔主人托着宝塔，叹息一声。

    “哼，她明明有实力，可以早些出手，我们那么多弟子，也不必死去！”

    有元神神色难看的说道：“她分明就是想看着我们那些弟子全军覆没，实在太过歹毒！”

    也有一名元神在附和：“不错，她修炼的功法很神奇，完全克制肖问道的邪气，那些弟子完全可以救下来！”

    大部分元神沉默不语，女修看了他们一眼，淡淡说道：“她本来就与我们有仇，不救有什么奇怪的。如果你们是她，你们会出手吗？我们这条命，说起来还是她救的。算起来，我们还是欠了她的。”

    “说到底，还是实力不济，否则，我们也不会落得如此下场。”

    那两名元神一滞，脸上有些羞怒：“道……”

    不等他们说完，女修径直说道：“斗米恩，升米仇，我不想说服诸位道友，也不想与道友们争执。此次之行，弟子们损失惨重，我这个宗主，难辞其咎，此次回去之后，我便会辞去宗主之位，从此闭关不出，潜心修炼，诸位道友，就此别过。”

    她施了一礼之后，也不等众人回礼，踩着绸缎，头也不回的离去。

    “她这是什么意思？”

    最先说话的元神想要找回点面子，怒道：“被救了一命，就为她说好话了？我们那些死去的弟子的命就不是命了？要不是因为她，我们也不会到这里来！况且，肖问道要找的是她，我们都是被连累的！那数十万弟子，可都是我们宗门的将来！现在全都没了，我们宗门可不止是元气大伤，可能要一蹶不振了！”

    “她欠我们数十万条命，要是能杀了她，就是把我这条命还给她又如何？此事，我绝不会善罢甘休！”

    林素素并不知道那些元神的想法，就算是听到了也不在乎。

    伴随着那一声巨响，肖问道的血刀放出最后的光华！

    血光遮掩了数百里的天空，血茫茫一片，连乌云都被染红，像是随时都要坠落血雨一般！

    它已经万丈有余，在空中横跨，邪气凛然，血煞之气，布满苍穹！

    肖问道眉宇间带着痛楚，被剑气与龙息朝着地面的岩浆之中压去。

    轰隆！

    肖问道知道退无可退，身子一晃，身化血神，化作一具数万丈之高的庞大巨人！

    他踩在岩浆之中，脚如大山，深陷地面，身上血雾环绕，犹如擎天巨人，气势磅礴，强大无比！

    与江锦文的血神不同，肖问道化作血神后，仍然是自己的模样。他眉宇间一点红线，像是一只血眼，在紧紧闭着。

    他一手探出，前方的空间瞬间凹陷进去一大片，随时都要碎裂一般。

    血煞之气朝着千里之外延伸，不过很快，就被下方岩浆灼热的温度所烧灼、压制。

    岩浆之中，也蕴含了淡淡的龙气，没入肖问道的身体之中。

    林素素龙眼如日，饱含龙威，龙爪探出，闪烁着紫金色的寒光，一爪之下，一个黑洞出现，产生强大的吸引力，连地面上的岩浆都被吸收过去。

    轰！

    顿时天地失色、日月无光！

    强烈的碰撞，直接让肖问道身子下陷，淹没了膝盖，并且将大地再度撕裂开来，快速的撕开一个长达千里，宽达数百丈的深渊来。

    岩浆滚滚而落，大地颤抖不止，犹如万马奔腾！

    紫金巨龙龙尾一甩，将双臂已经扭曲的血神拍飞了出去，重重砸入岩浆之中。

    林素素收回龙爪，龙爪上，光芒暗淡，折断了两根爪子，剧痛传来，林素素轻轻一抖，光芒一闪，已经恢复如初。

    刚刚那一击，是二人在用极致的力量碰撞，任何法术，在那一击之下，都无用。期间已经用神识交锋过数万次，最后肖问道的神识被林素素凝聚出的龙剑斩断，在他神识受创之时，一尾将他重创！

    巨龙再度一甩龙头，又是一大股龙息倾盖而下！

    烟云散去，晴空万里。

    除了大地上那一眼望不到边的岩浆湖泊之外，天空上乌云散尽，血光消失，漩涡黑洞，也已经不再，一切都好似恢复了正常。

    林素素从天而降，踩在了岩浆之上。

    滚滚热流，还在冒着淡淡的白气，时而碎裂一个气泡，将岩浆高高溅起。

    “咳咳咳！”

    一个虚弱的人影从岩浆之中挣扎了起来，他残破的衣服，保护着他不被岩浆烧灼，算是也保住了他最后一丝颜面。

    他的头发已经一根不剩，一张脸，被烧毁了大半，眼睛被烧穿了一只，脸上的血肉，还在不断掉落，看上去非常恐怖。

    而他的身上，也几乎没有一处完整的。两条胳膊，一条已经消失，另外一条，还在扭曲着，他也是用扭曲的手臂，强行撑起了自己的身子。

    至于他的双腿，膝盖之下什么都不剩。

    膝盖处，还在冒着白烟，鲜血刚刚流出，就被蒸发，发出滋滋的声音。

    肖问道身上时不时的发着光，身体各处，都还在被烧灼着。

    那是龙息进入他身体后，因为他修炼的功法，不断的破坏着他体内的一切。

    “我不是败给了你，我是败给了你的功法！”

    肖问道剩下的一只眼睛已经没有了神采，他一直都在咳嗽，喷出的不是血液，而是烟与火，他艰难的说道：“你杀不了我的。”

    “我知道。”

    林素素并没有意外，肖问道与江锦文不同，江锦文当时被林素素打了个出其不意，血神子都没有来得及放出去，就被她以阵法困住斩杀。

    肖问道有备而来，不可能不留下血神子。

    他比江锦文更阴险狡诈，留下的血神子还会不少。

    即使是林素素，也要尝试一下，是否能够通过他的本尊，击杀他的血神子，从而对他进行彻底的灭杀。如果不行，那就只能先试着找到他的血神子了。

    以肖问道的心性，一旦让他的血神子活着，他必然会隐藏起来，重新等到恢复实力后再出现。那时候，他就更难找到，因为他会更谨慎！

    “功法也是实力的一部分。”

    林素素知道肖问道很不甘心，但他就是输了，对于肖问道，林素素也是毫不留情的打击：“你完全可以不用血神经，看你能撑到什么时候。”

    肖问道实力如此强大，也是血神经的功劳，他的定天盘、血神幡以及那一柄神秘的血刀，都与血神经息息相关。

    他出自太真宗，修炼的也有太真宗的功法，血神经被压制的那么厉害，他始终都没有停止使用血神经，是他忘了自己拥有的太真宗功法吗？

    不过是因为血神经更加强大，他依赖的也是血神经，才一直没有使用别的功法。因为他很清楚，不管使用什么功法，都会被压制！

    “你不要得意。”

    肖问道输了还在嘴硬：“今日之败，我迟早会讨回来！血神经，比你想象的要强！只是我没有修炼的不够精深而已！而且，你终究只是一个元神而已！你的血脉，你的功法，一旦传出去，都会成为众矢之的！”

    “你害死那么多宗门弟子，和我又有什么区别？”

    肖问道在狂笑：“林素素，今日过后，你一样会成为过街老鼠！”

    林素素依然不在意：“他们若是老老实实按照我的意思做了，一个弟子都不会损失，他们偏偏要到这里来，一切都是咎由自取。更何况，修炼界，实力为尊，是他们实力不济，自寻死路。”

    “况且，最大的凶手，不是肖宗主你吗？”

    “没用的！”

    肖问道大笑：“他们弟子死去太多，太真宗弟子无数，就算是他们说出来了今日之事，又怎么比得过太真宗的宣传？更何况，太真宗是顶级宗门，只是太真宗三个字，就足够让舆论反转！你输定了！”

    “一般情况下，你说得还真有可能。”

    林素素点点头，脸上露出了一抹苦恼的神色：“那你说我该怎么办呢？”

    肖问道并不是蠢人，巨大的痛苦之下，他仍然能保持一部分理智，他知道，林素素是有恃无恐，才会做出这样的表情，说出来那样的话。

    所以，他开始用一只眼，冷冷的看着林素素。

    “肖宗主有些不配合啊。”

    林素素看上去有些失望：“你继续说下去，继续自信，我才能把我的准备拿出来，狠狠打你的脸啊。”

    见到肖问道仍然不开口，林素素也说道：“既然这样，那就不说了，我先送肖宗主这具身体上路。”

    她伸手一按，掌心呼的一声，出现了一团近乎透明的火焰。

    见到那团火焰，肖问道的身体下意识的做出来了反应。

    他瞳孔一缩，身子不由自主的颤抖起来，伤口上，疼痛好像加剧了数倍，让他眼中闪过一抹惊恐。

    那不是龙息，但是却与龙息有着相同的力量来源，那是一样霸道无比，燃烧一切，蕴含了龙气的火焰！

    它是神龙之火，同样克制他的血神经，甚至他的法力还会助燃那团神龙之火，让他更加痛苦，更无法压制。

    “你！”

    肖问道眼神一狠，法力刚刚运转，一股蚀骨剜心的疼痛就传遍了全身与他的元婴，深入到他的神魂之中！

    他的元婴也已经受到重创，萎靡到了极致，体内的法力，连巅峰时期的半成都不到。

    即便如此，他还是想着自爆，然而，他体内到处都是龙息，法力一转，就等于火上浇油，只会让他更加痛苦！

    现在的肖问道，就像是砧板上的鱼肉，任由林素素宰割。

    “看样子，肖宗主知道这是什么，会有什么样的后果了。”

    林素素抬手，火焰脱手而出，缓缓的移动到了肖问道的眼前。

    肖问道眼皮狂跳，知道林素素是在戏耍他，却还是难掩心中恐惧。正常情况下，他一定会如此不堪，但龙息的可怕，深深的刻在了他的和神魂之中，让他无法保持镇定。

    他深吸口气，故作镇定，冷笑一声，闭上了眼睛：“你请便！”

    等了许久，都没有感应到火焰落在他身上，肖问道心中怒极，明白林素素是一定要耍到他，非要看到他难堪！

    于是他睁开眼，独眼中，露出一抹讥讽，就要开口嘲讽一番再说，但他只看到一只手，一把按了过来！

    他感觉到，自己的神魂之中，瞬间冲入一股霸道的力量！

    “你！”

    肖问道惊骇至极，终于明白林素素的目的根本不是杀了他，而是他的神魂！

    林素素神情冷漠，肖问道的神魂比江锦文强出很多，好在她以龙息重创了他，让他无法抵抗，只能任由自己搜魂。

    肖问道痛苦的惨叫出来，他的神魂，像是在被刀子一刀刀的刮着一样，让他痛不欲生！

    “你，你竟敢对我这样！”

    肖问道狂吼：“我发誓，会付出一切代价，杀了你，折磨所有一切和你有关的人！”

    “一点新意都没有。”

    林素素摇头：“怎么这么多人的话术都是一样，不知道创新一下吗？你要是真能威胁到我，现在又怎么会落在我的手中？”

    身为太真宗宗主，肖问道掌握的不光是血神经的秘密，还有太真宗的一切。他实力不是太真宗最强，因为还有渡劫的存在，但论对太真宗的了解，无人能出其左右。

    林素素对太真宗好奇，对血神经的具体来历也很好奇。

    江锦文的记忆被肖问道打乱，没有多少有用的信息，肖问道不同，他是幕后主使，知道的是最多的。

    而且，她还需要定天盘的使用方法。

    肖问道落入她的手中之后，定天盘自然也会落在她手中。她还想要知道，当初定天盘内的上古血神之血，是否还在，不在的话，被他放在了哪里？

    儿时出生在一个普通的修炼世家，他天资中上，性格坚毅，也善于隐忍。进入太真宗后，也因此被师尊看中，成为宗主弟子。

    之后他确实平淡了很久，因为有一个更加出色的江锦文，除了能忍之外，他基本上每一处都不如江锦文。宗主之位，哪个宗门弟子不想要，唯一能做的，也就是隐忍而已。

    然后，在一次偶然之中，他从藏金阁某处角落之中，无意中捡到了一枚古老的玉简，从玉简之中，得知了九代祖师的存在，当初的很多秘密。

    定天盘、血神经、不死不灭等等，一切都让他好奇不已，心中有中叫做欲望的东西，悄然滋生！

    从那之后，他更加低调，也更能隐忍，几乎住在了藏经阁内，为了不让别人发现，他孜孜不倦的阅读每一本书籍，因此也落下了修炼。

    在此期间，他的心态发生了很大的变化，对出尽风头的江锦文很是不屑一顾。

    后来，他又陆续找到了很多关于禁地的秘密，也找到了破解禁地阵法禁制的方法。

    于是，在时机成熟后，他偷偷蛊惑江锦文进入禁地，接触到了定天盘。

    当时的江锦文，才刚刚得到部分血神经，就被肖问道暗算昏迷过去。

    醒来后，就出现在师妹的洞府之内，他只见到了昏迷的师妹，正在吃惊之时，刚刚上去查看，就被肖问道闯入呵斥，江锦文因此有口难辩，只能叛逃。

    这些记忆都很清楚，林素素却越来越觉得奇怪，好像肖问道的每一个线索，都出现的太刻意了。

    正当她还要继续查看的时候，一股熟悉的力量，从肖问道的神魂之中，冲了出来！

