    这一天一早，二年级考试区域就开始继续二十五进十三的考试。

    众人都期待柳星寒今天的比赛。

    弱点暴露的他，会不会从一击秒杀对手的战神，变成任由对手拿捏的弱鸡？

    就在众人期待时，抽签结果出来啦。

    二十五人，分成十二组，一组两人，就是二十四人，剩余一人轮空，直接晋级下一轮。

    让人大跌眼球的是，轮空人选，竟然抽到了柳星寒……

    瞬间，斗魂场地死一般的寂静。

    看到抽签结果，柳星寒摸了摸鼻子，也十分的意外，没想到自己就这么躺着晋级了，运气也太好了。

    这般结果，让不少等着看柳星寒出丑的人恨得牙痒痒。

    幸运女神永远不可能只光顾一个人。

    十三进七的比赛中，柳星寒抽到了三号，对手名为袁刚，根据周勇的介绍，此人是二年级精英班的学员，武魂闪电豹，实力非常强大，曾战平过一位三环魂尊。

    虽然那三环魂尊武魂不算特别强大，也不是两黄一紫的最佳魂环配比，但能越级而战，足以说明袁刚的强大。

    轮到三号，两人登上斗魂台。

    袁刚是个有着浓眉的粗犷少年，看着柳星寒的目光中，带着些许不屑，道：“小子，遇到我算你倒霉！”

    “是吗？”柳星寒不在意的笑了笑。

    见状，袁刚一瞪眼道：“狂妄的小子，待会就让你知道小爷的实力。”

    他就是精英班中，那个扬言要将柳星寒打趴下的少年。

    再得知柳星寒武魂的弱点后，他更是信心十足，认为对付前者，不过是小菜一碟。

    “武魂附体！”

    袁刚大喝一声，闪电豹武魂瞬间完成附体。

    他身高拔高一尺，指尖弹出利刃，两个黄色魂环自脚下升起。

    见状，柳星寒却没有动作，不急着召唤武魂。

    闪电豹武魂，乃是一流的强攻系兽武魂，虽然攻击力在强攻系武魂中不算顶尖，但却有寻常强攻系武魂不具备的灵敏速度。相当于强攻系和敏攻系的结合体，在力量和速度方面较为平均。

    知晓自己弱点的他，肯定不会傻乎乎的冲上来和自己硬拼。

    那就没必要第一时间召唤武魂了，这样只会浪费魂力。

    “你为什么还不召唤武魂？”袁刚见迟迟没有动作的柳星寒，大声质问。

    柳星寒朝他勾了勾手指，微笑道：“你过来呀，过来我就召唤武魂。”

    “哼！”

    袁刚身形一动，朝柳星寒逼近过来。

    后者立即抬起右手，装作要召唤武魂的样子，见状袁刚立马后退，见武魂并没有出现，方知被柳星寒耍了，当即胀红了脸，气的不轻。

    “好，既然你不召唤武魂，那我就帮你召唤。”

    袁刚怒急，第一魂环亮起。

    第一魂技，雷电爪。

    他指尖的利刃上缠绕着雷电，伴随着一爪挥出，密密麻麻的雷电宛如一张大网，朝柳星寒覆盖过去。

    “来了！”

    柳星寒目光一凝，神色变得认真起来。

    他依旧不打算召唤武魂，他准备动用魂导器了！

    即将成为教皇弟子的他，不用再有那么多的顾虑。

    光芒一闪，放在储物戒指中的一件二级魂导器出现在手中。

    这是一把巨剑，长有一点三米，剑刃长一米，剑柄长三十厘米，剑刃有成年人的手掌宽，厚度有一指，通体为银色，剑身上刻着一道道宛如火焰般的纹路。

    二级魂导器，烈火之剑！

    这件魂导器是柳星寒七天前，用上所有以掌握的魂导知识，制造出来的二级魂导器，在二级魂导器这个领域中算是顶级作品了。

    考核规则没有禁止使用武器，柳星寒直接将它掏了出来。

    “雕虫小技，看剑！”

    魂力顺着手掌涌入剑柄中，密布剑身的符文法阵被魂力激活，顿时爆发出强烈的火属性能量。

    这便是烈火之剑。

    魂力催动后，巨剑本身会附带强大的火属性攻击。

    一剑斩下，那密集的雷电瞬间被从中劈开，气势一弱，周围的雷电，也纷纷被巨剑上的火焰焚毁。

    袁刚惊呆了。

    不只是他，在场许多人，都被这意外的一幕惊呆了。

    许许多多的目光落在柳星寒手中突然出现的烈火之剑上。

    烈火之剑上，火焰熊熊，散发出强烈的魂力波动。

    “武魂？”

    不知是谁的声音响起，提醒了众人一般，激起了一片哗然。

    因为在斗罗大陆上，唯有器武魂上，才会散发出魂力波动，一般金属制成的武器，是不具备传导魂力作用的。

    这岂不是说，柳星寒有两个武魂，是双生武魂？

    先天满魂力虽然稀有，可多少总有人见过。可双生武魂真没人见过，是真正传说中存在的东西。

    武魂殿的教皇比比东虽然是双生武魂，可又有几个人知道呢？

    “不对！”

    听到众人惊呼双生武魂，一些未曾现身，在暗处观察的学院高层，目光死死盯着烈火之剑，察觉到了不对之处。

    他们的见识，不是这些二环大魂师的学员可比的。

    对武魂有深入研究的他们知晓，这烈火之剑虽然具备了武魂才有的魂力波动，可只要仔细感应，就能发现还缺少了一样东西！

    武魂波动！

    这烈火之剑，没有丝毫武魂波动！

    这足以说明，这不是武魂。

    那这是什么？

    在他们疑惑时，斗魂台上，柳星寒主动发起进攻。

    他手持烈火之剑，主动攻向袁刚。

    脚掌一踏地面，柳星寒爆发的速度，令不少人震惊。

    唰！

    柳星寒挥出一剑，魂力涌入剑柄，激活剑内的符文法阵，顿时一道凌空的火焰斩击对着袁刚飞斩而去。

    袁刚面色一变，连忙飞身闪避。

    斩击速度很快，落在他身边的地面上，竟然是猛地爆炸开来，瞬间爆发的威力，将袁刚都卷飞出去。

    在地面上滚了一圈，袁刚狼狈的爬起身，不等他喘口气，一道剑影便是在眼前迅速放大。

    “不好！”

    袁刚神色大变，第二魂环立即亮起。

    第二魂技，雷霆护体。

    闪烁的雷霆在袁刚身前凝聚，下一秒钟，柳星寒便是挥动烈火之剑，狠狠劈砍在袁刚身前凝聚的雷霆上。

    砰！

    一声炸响，雷霆瞬间溃散，柳星寒立即收剑，否则这一剑就能将袁刚劈死，而后一脚就踹在袁刚胸口，将他踢飞出去，狠狠砸在斗魂台下！

