    李安还没飞到泽维尔天才学院，就听到一阵轰隆巨响。

    天空中不断激射着四色的能量射线。

    地上混战做一团。

    以庄园为基础改造的学院，此刻树木残破，地上修剪整齐的植被也被犁得翻起。

    “果然，镭射眼和你有关系！”

    女狼人怒瞪着镭射眼，后者的特殊眼镜已经破损开来。

    只要斯科特不断睁眼，就会有猩红的柱状机关激射乱飞。

    “斯科特，闭眼，别伤害到孩子们。”

    女狼人嗅了嗅空气，“我闻到他的气味了，我倒要看看你们能撑多久！”

    这一大群狼人，除开被秒杀的，其余的哪怕是断手断脚，也在快速恢复着。

    变种人孩子们的实力参差不齐，大部分对于战斗一窍不通。

    加上狼人有备而来，都是精锐。

    风暴女还不敢全力施展能力，生怕误伤学生。

    冲突停息后，局面竟然僵持了下来。

    “你们这群肮脏的臭狗，老子要杀了你们！”

    罗根火气最大，他可不管那么多，扬起艾德曼利爪，冲向几人。

    “罗根！”

    风暴女喊道。

    但是为时已晚。

    罗根飞扑而出，他已经认定这群家伙就是来找事儿的。

    而且有几个学生在刚才的冲突中，受了重伤，这是罗根忍不了的！

    “哼！”

    女狼人冷哼一声，抬手一挥，一股紫蓝幽光砸体表毛发上涌现。

    “唰！”

    一阵蓝色波动冲击而出，直奔罗根面门。

    “什么东西！”

    罗根抬手下意识挡在面前。

    这紫蓝幽光仿佛一张密不透风的刷子，哗啦一声，罗根身上的三成血肉居然被扫掉。

    “罗根！”

    “老师！”

    斯科特听到周围呼喊，但是眼睛却是闭上的，又想知道发生了什么，情急之下，睁开半边眼睛瞄了一眼。

    这一眼扫出，正好越过罗根裆部，镭射光射在女狼人身上。

    “啊！！”

    女狼人往后退开二十来米，砸入一旁水池。

    胸口的毛发已经焦黑，胸口皮肉已经熟透了。

    但沐浴在月光下，她胸口不断蠕动着蛆虫一般的细线，开始快速恢复着。

    李安则浮在半空，盯着下方。

    “这镭射眼的激光若不加以控制，粗细能达到水桶般，我这镭射眼最多也就大拇指粗细....”

    “要不把这家伙绑回去，让玛雅研究研究？”

    镭射眼突然感到一阵寒意，只觉得背脊骨都冰冷了起来。

    躺倒在水池中的狼人，此刻面朝星空，正好瞥见浮在半空的李安。

    虽然李安所处位置较高，但是女狼人的视力远超常人，而且具有一定夜视能力，还是依稀认出了这家伙就是“镭射眼”。

    “镭射眼！”女狼人挣扎站起，指着头顶喊道。

    “轰！”

    在镭射眼和风暴女错愕的目光注视下，一道魁梧的身影从天而降。

    一串音爆声响起，屋内打斗的罗根等人也是默契停手，看向草坪水池边。

    声音响起的同时，一处深坑出现，从水池到花坛附近，出现了一道狰狞的蜈蚣裂纹。

    “你..额..额...”

    李安伸出手轻松握持住女狼人的下颚，稍微用力便能将其下颚捏碎。

    “真是可恶啊，你们竟然连孩子都不放过！”

    李安扫视一圈，看了看周围孩子，惋惜道。

    风暴女问道：“请问你是？”

    李安此刻戴着罗夏头罩，一身和秋衣秋裤打扮相似的紧身衣，看的风暴女不断皱眉。

    要不是李安出手直接制服了女狼人，恐怕风暴女会直接攻击他。

    “我是你们查尔斯教授的朋友，今天路过这里，正好撞见这些狼人攻击你们，我是来帮忙的！”

    “帮忙的？”拥有野兽感知的罗根嗅了嗅，他隐约间察觉有些不对。

    “当然啦...”

    “你是..镭...”

    李安尴尬一笑，随即甩手，将女狼人抛入夜空。

    “啊！！！”

    风暴女的等人还从未见过有这样神力的人类，即便是超级英雄泛滥的如今，这样的能力，也足以让他们感到惊讶。

    “别看了，过会儿就会掉下来了....”

    其余狼人看着李安，见势不妙，但他们没有逃跑的习惯。

    几头精锐狼人对望一眼，当即有了决定。

    “噗！”

    一头狼人四肢并用，朝着李安飞扑而来，其余狼人从各个方位绕后袭击。

    但只有一声轻响，李安淡然伸手，肌肉绷紧，等待着狼人撞上来。

    “噗！！”

    这头浑身黑毛，足有三米多高的狼人，低下头，不可思议地看着胸膛。

    因为他的胸膛已经出现了一个大洞，自己的心脏还在跳动。

    但却是在李安掌心跳动.....

    “啪！”

    捏碎了这略微心肌肥大的心脏，李安一甩手，将粘稠的液体洒在地上。

    下一秒，数只堪比金铁的利爪朝着小腹、背脊、后脑袭来。

    风声刺耳。

    空气中的腥臭被搅得凌乱，李安只觉得自己置身于一处恶臭污泥中。

    “太他吗臭了！狼人都不洗澡的吗！”

    抬手间，化掌为刀，李安带着【剑师】卡牌遗留的相关剑术技巧，双腿分开八字站位，横扫八方。

    几头狼人突然感觉天在旋转，身体已经分离了。

    抬手一拳轰碎了眼前冲来的另一头狼人，李安已经走到了风暴女几人跟前。

    那些变种人学生胆子大的倒也没觉得有什么，一些胆子小的，看到这血腥场景，竟然直接呕吐起来。

    “好家伙，你可真厉害！”罗根上前，自来熟地拍了拍李安。

    李安前一世就十分喜欢金刚狼这家伙，面罩下的脸也是露出了笑容，从纳戒中直接取出一盒雪茄递给了罗根。

    “这是...扬基雪茄！数百美金一根的手工雪茄！”

    “送你了。”

    “好小子！”

    风暴女这边刚刚将镭射眼的眼镜问题解决，看到李安的爆杀行为，也是心头略有不喜。

    “这位先生，虽然我不认识你，但还是要感谢你帮了我们....”

    “不客气，毕竟查尔斯也帮过我...”

    李安暗道：不过这事儿也是因我而起....

    风暴女见到一众狼人都到了草坪坝子，也不管李安，瞳孔泛白，飞身到屋外。

    体表雷霆环绕，一头银发随风狂舞。

    眼中隐约有雷弧窜动，掌心风雷聚集。

    “记住，你们狼人会为今天的袭击付出代价！！”

