
　　伍六一高中学历，当兵四年，现在是一级士官。

　　按照相关规定，他是可以考军校的。

　　在原本的时空中，他这个时候应该是机步一连的尖子，只需要按部就班，就能升任二级士官。

　　但是估计将书本里的知识都还给老师了，所以压根没有考军校的想法。

　　但是现在的伍六一，是陈昭。

　　陈昭的身体素质，远在伍六一之上。

　　伍六一的侦察兵技能，本就是全师都数得着的。

　　所以陈昭的实力，自然是尖子中的尖子。

　　因此被团长雪藏。

　　而且陈昭在看守七连期间，没有懈怠。

　　他不但坚持训练，还和许三多一样，将团图书馆的书籍，看了一个遍。

　　从A看到Z.

　　如果他要报考军校，不但理所当然，而且能轻松考取。

　　到了那个时候，七连就真的只剩下许三多一个人了。

　　他不知道到了那个时候，自己顶得住吗？

　　“怎么着？到时候剩你一个人了，你害怕了？你还怕鬼？”陈昭笑了。

　　他会去考军校，但参加完考试，会不会去报道，那就很难说了。

　　没准袁朗过来求他，他就答应去老A了呢。

　　许三多乐了，正色说道：“世界上没有鬼。”

　　陈昭：“所以说啊。这个鬼和你怕的东西，不都是想出来自己吓自己的东西吗？”

　　许三多楞了一下。

　　没几天，许三多的父亲许百顺来了。

　　许百顺以为许三多还是和以前那样没出息，所以一心想着这个小儿子复员。

　　按照许百顺的说法：“大哥出息也不大，跟你说你二哥，人模狗样，可倒发了，他跟我说，钱是省出来？是挣出来！是啊，他往南边折腾一趟老家的山货就挣几万，说信得过还是自家人，一起干。现在你看看咱家去，五间，红砖青瓦！回去给你谈媳妇，也是红砖青瓦，再来五间！”

　　“老大娶媳妇晚，男根耗没了，无子啊！你二哥干脆不娶，摆明了要绝许家后。就指你，精壮童男，就剩阳气啦，两崽子都有戏！”M.23sk.com

　　伍六一和许三多在一家酒馆里接待的他。

　　出了酒馆之后，老爷子就照旁边公厕扎。许三多和陈昭在路边候着。

　　陈昭也不等许三多说话，就说道：“其实你是想转士官，还是想复员，你心里头明白的很，你老爹拦不住你。”

　　许三多苦笑着说道：“他怎么对我你也看见了，多说两句上手就打。他真是我的克星。我以为现在能好点了，可刚才他一瞪眼我浑身都不过血了……六一你不知道，我打小挨的耳光比我走的路还多……”

　　陈昭笑呵呵的打断：“你这两年多攒的东西根本不是你爸拦得住的，我看见他就可怜他，因为他注定带不走他儿子。不过我现在有点可怜你。

　　“可怜什么？”

　　“你明明知道，你想干什么。你明明知道，你读了那么多书，训练了那么久，经历了那么多，你已经不可能再回去住红砖青瓦了，你在那里格格不入。可是你却不敢？难道说出心里话，和怕鬼一样，不都是自己吓自己的吗？”

　　陈昭说完这句话，转身就走。

　　“你去哪里？”

　　“去图书馆。”

　　“图书馆的书，不是已经看完了吗？”

　　“有人读五千本书，就能劈山救母，而不是一辈子窝在小山村。我读了两万本书啦，当然要重新温一温了。”

　　“劈山救母，说的是杨戬还是沉香？”许三多楞了一下：“可是读五千本书的是哪个？”

　　许三多当然不会知道。

　　因为那部电视剧还没有出来呢。

　　许百顺从厕所里出来了。

　　“你那个战友呢？”

　　“他有事，先走了！”

　　许百顺：“走就走了。现在带我去跟你们领导合计合计，看怎么能带你走。”

　　“不，爸，我不走！”

　　“什么？”

　　许三多突然昂起胸膛，死死看着自己的父亲，眼睛里单调到只剩下执拗：“爸，我从小就不知道怎么跟您说话，现在有句话真想说，我想留下，我想留在这里，我要继续留在军营。”

　　许百顺很明显的怔住了。

　　刚才在酒馆里，画风可不是这样的啊！

　　怎么自己解个手回来，儿子突然换了一个人？

　　他是想带着儿子复员回家的，他是想给儿子取个媳妇，生两个娃娃，自己逗着孙子享受天伦之乐的。

　　他也看得出，儿子出息了，虽然不像什么大出息，但是混生活足够了。

　　可是没有想到，儿子突然不像在酒馆里那么顺从，有自己的想法了。

　　兔崽子，还在老子面前蹦跶？翅膀硬了不是？

　　想到这里，许百顺也死死盯着儿子，眼睛里是与许三多同一血源的执拗。一时间似乎只剩下父子两人了。

　　“怎么，你一心想当兵，不想回去了？”许百顺问。

　　许三多点了点头：“我离不开军营。”

　　“你爸你哥，你就舍得离开了？”

　　“不止这个。我好容易明白点人生，知道它特别该去珍惜。我今年二十二岁，我想不起别的地方可以让我好好过这几年。”

　　许百顺从许三多的脸看到许三多的脚，又看了看他的眼睛。

　　那是坚定的眼神，是对自己对未来抱着坚定信心的眼神。

　　儿子长大了！出息了！有主意了！

　　这三句话突然出现在许百顺心里。

　　他突然叹了一口气，说道：“其实看到你那个战友离开这里了，我就明白了，你这个儿子，我是带不回去了。”

　　许三多楞了一下。

　　许百顺继续道：“你那个战友，对你是真好！怕你撑不住，就和你一直陪着我喝酒，看到你拿定主意了，就走了。他相信你啊！”

　　他一边说着，一边扭头走了。

　　也不让许三多送他，而且直接上了路边的一辆公共，走得可称义无反顾。

　　许三多看着公交车走远了，也转身回去了。

　　他走了一半，突然换了一个方向，去图书馆了。

　　陈昭就在图书馆里。

　　“你爸走了？”

　　“走了。”

　　“好，坐下看书。”

　　“这些书，我们都看过了。”

　　“看了一遍，体会不深，这次咱们一边看，一边做读书笔记，把书里的道理，印在心里。等到那帮学员兵来的时候，咱们要比他们还要信息化。”

　　“这里面的书，信息化的不多。”

　　“那咱就自己买。”陈昭平平淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第33章 让袁朗来求我免费阅读。https://xs.23sk.com 