    她是不是在做梦？

    其实还在手术室里没有醒来？

    不知道怎么会在病房门口看到顾景琛！

    他怎么会来的？

    难道他在私下里调查她的事情？

    苏安眼底快速的闪过一抹慌乱，还尚未全部恢复的理智，却在极力克制着，让自己的表情看起来尽量自然一点。

    朱芷乐见苏安突然呆呆的盯着门口不说话，终于也发现了异常，急忙转身。

    随即也是一愣，下一秒，便立刻露出了一脸怒容。

    “顾景琛？你来这里做什么！”

    朱芷乐起身护在苏安的病床前，然后猛地意识到了什么，神色也有些慌乱。

    不对……

    安安说过，顾景琛不知道她生病的事！

    所以他怎么会找来？

    气氛莫名有些僵持。

    顾景琛眉头紧锁，看到苏安满脸的防备，心脏顿时被狠狠的揪住。

    脸上却只能做出一副茫然的样子，不解的问道，“安安，你怎么会在医院？”

    苏安闻言一怔，瞬间反应了过来什么。

    顾景琛没有发现她的事！

    他会出现在这里只是巧合！

    “你怎么在这里？”

    苏安谨慎的没有回答，而是反问了一句。

    顾景琛立刻说出了早就想好的借口，“我来医院看欣儿，妈刚好有朋友也在这里住院，让我过来看看，没想到看到了你，所以我就想来确认一下。”

    苏安微微一顿，眼底快速的略过一抹嘲讽。

    原来他是来陪叶可欣的……

    她在想什么？

    竟然会以为顾景琛私下里调查她？

    这种习惯，真的要改一改了……

    不管以前还是现在，顾景琛都不会关注她的。

    “现在确认完了，你可以走了？”

    朱芷乐一看到顾景琛就觉得拳头痒痒，没好气的开口赶人。

    “安安，你到底怎么了？为什么要做手术？”

    顾景琛权当做没有听到，锲而不舍的追问，心底忍不住带着一丝小小的期待。

    安安会说实话吗……

    还是到了现在，也依旧选择对他隐瞒？

    顾景琛正想着，紧接着就听到苏安突然回答道，“没什么，是之前的流产手术没做好，所以需要处理一下。”

    她的语气淡淡的，听起来似乎根本就没把这件事情放在心上。

    顾景琛却是心尖猛地一颤。

    流产手术……

    她做的分明就是癌症手术！

    为什么？

    为什么到了现在，安安也不愿意告诉他实情？

    顾景琛目光闪烁一瞬，轻而易举就能揭穿她的话就在嘴边。

    可他想了想，却并没有说。

    算了……

    安安不愿意说，他拆穿了又有什么意义呢？

    只会惹她不高兴……

    “安安……”

    顾景琛还想说点什么，可话还没说完——

    “问也问了，你可以走了吧！看不出来安安现在很虚弱吗，她需要静养！无关人士请回避！”

    朱芷乐早就对顾景琛满心不爽，声音比刚才还大，语气也横了三分。

    顾景琛眉心一拧，垂在身侧的手忍不住猛地攥紧。

    紧接着就听到苏安也跟着开了口。

    “顾景琛，你回去吧，我想休息了。”

    她一句平淡的拒绝，远比朱芷乐的怒火来的更有杀伤力。

    顾景琛身形一僵，张了张嘴，还想要说些什么。

    却最终只是点了点头，留下一句“你好好休息”，便转身离开了。

    他刚一出门——

    “哐”的一声！

    朱芷乐故意在他身后把病房的门重重关上。

    转过头来便没好气的吐槽道，“啧，你刚一睁眼就看到这个家伙，真是影响心情！要不是张医生的医术好，我都想跟你换家医院了！跟那对狗男女待在同一个地方，真晦气！”

    苏安听着她连珠炮一样的输出，急忙安慰道，“好啦，你看我都没生气，你就别这么大火气了嘛。”

    “我就是不爽！”

    朱芷乐早就已经憋了一肚子火，终于找到了发泄口，嘴上不停的吐槽道。

    “我就不懂了，那个渣男怎么还有脸来看你！果然有的人的脸皮就是比城墙还厚！我要是他，早就夹着尾巴做人了！小心哪天遭报应！”

    “乐乐……”

    苏安哭笑不得的看着朱芷乐，知道自己拦不住她，只好默默的听着她“讨伐”渣男。

    门外——

    顾景琛听着门里传来的动静，心底也是五味杂陈。

    安安……也像她的朋友一样讨厌他吗？

    这些话，也是她的心里话吗？

    顾景琛深吸一口气，只觉得胸口像被塞进了一块铁铅，沉甸甸的坠着发疼。

    是他对不起安安。

    是他一直以来忽略了她的感受，两个人才会走到今天这一步。

    可是现在后悔也没有用了。

    顾景琛脸上露出些许落寞的神色，不想再听，缓缓的转身离开。

    次日——

    苏安休息了一整晚，神色已经比昨天好了许多，嘴唇看着也有了些血色。

    早上，张医生一早便带着一群人来看望她。

    询问了她一些问题，又叮嘱了一番，这才满意的点头。

    “看起来你的恢复速度应该还是可以的，保持好心情，照这个情况下去，应该可以准时出院。”

    “谢谢张医生。”

    苏安和朱芷乐同时开口道谢，有些欣喜的对视了一眼。

    随即张医生又叮嘱了几句，这才带着人离开。

    朱芷乐把人送到门外，急忙回到了床边，又拿起了刚才给苏安取来的早餐。

    “安安，我扶你起来吃点东西吧。”

    朱芷乐一边说着，一边小心翼翼的让苏安半仰了起来，靠在了床边。

    又端过了一旁的一小碗白粥。

    不过说是粥，却也只可怜兮兮的飘着几粒米，说是米汤还差不多。

    “哎……这几天真是苦了你的嘴了……”

    朱芷乐无奈的叹了口气，盛起一勺，递到了苏安的嘴边。

    苏安乖乖的咽下，随即笑了笑，刚要说话，下一秒——

    病房的门突然又被推开。

    苏安和朱芷乐闻声都看了过去。

    接着便齐齐脸色猛地一变。

    只见来的人不是别人，居然又是顾景琛！

    而且这次手里还拎着不少东西。

    “你又来做什么？”

    朱芷乐面色不善的瞪着他，在心里翻了一个大大的白眼。

    这渣男有完没完了？

    安安都已经跟他离婚了，他还来做什么！

