
　　“霍嫣，我真的是太惯着你了！”霍飞冷冷道：“起来，跟我去医院！”

　　霍嫣仰着脸望着他，缓缓开口：“哥，如果孩子没了，我也会死的。”

　　“你........你说什么？”

　　“他们在我肚子里已经待了快七个月了，还有三个月就要出生了，我就要做妈妈了，哥，如果我的孩子死了，我也不会活下去。”

　　“霍嫣，你这是在拿你自己的命威胁我是么？”

　　“哥，对不起，我知道我让你失望了，让爸爸妈妈失望了，我对不起你们........我会在E国养他们，不会给霍家蒙羞。”

　　“你以为我在意的是这个？我在意的是你这被子的幸福！你知不知道这么做的后果，你会毁掉自己的一生你懂吗？”

　　霍飞盯着女孩，声音沙哑：“到底是哪个男人能让你做到这种地步？他知不知道你怀孕了？”

　　“哥，我不追究那个人是谁，求你也别再问了行吗？求你........”霍嫣泣不成声。

　　霍飞怒道：“一个碰了我妹妹却不负责的狗男人你让我不追究！你让我不追究！”23sK.com

　　霍嫣动了动唇，想要开口，却没发出声音，随即眼睛一闭昏了过去。

　　“嫣儿！”

　　“霍小姐！”营养师惊呼一声。

　　霍飞立马将霍嫣抱起来，放进车里，以最快的速度送到医院。

　　医生从急诊室出来，霍飞立刻上前焦急的问：“医生，我妹妹怎么样？”

　　医生道：“情绪太过激动导致昏迷，放心吧，没什么大碍。但是千万不要再刺激她，孕妇心理本来就比平时脆弱，不管有什么事也别在这个时间说。”

　　“我知道了，谢谢医生。”

　　霍嫣没什么大碍，没过多久就醒了，她睁开眼睛发现自己在医院病房中，她神色一紧，立刻看向自己的肚子。

　　还好，没事。

　　霍飞坐在旁边看着她，见她紧张的神色，心中百感交集。

　　霍嫣不敢看霍飞，默默流泪。

　　见状，霍飞轻声道：“别哭了，好好休息吧，我不会对他们怎么样的。”

　　霍嫣带泪的眸子看向他：“真的吗？”

　　霍飞道：“月份这么大了，想做什么也做不了了，他们.......注定要来到这个世界上。”

　　“哥，我能不能再求你一件事........别去追究是谁了行吗？”

　　“嫣儿，为什么？”

　　“因为没有意义，不管那个人是谁，他都不知道孩子的存在，我也不需要他知道。..........可以吗？哥。”

　　顿了几秒，霍飞沉声道：“好。”

　　霍嫣鼻子一酸，眼泪汪汪：“哥，谢谢你。”

　　“你不能一直一个人待在E国，跟我回家吧。”

　　“不行吧？万一爸爸妈妈知道了怎么办？”

　　“你还想永远瞒着他们！他们早晚都会知道的！”

　　“可是........我不想现在回去，我想等宝宝出生以后再回去。我在这边很好，没有问题的。”

　　“不行！”霍飞态度坚决：“必须跟我回去，你可以先不回家待在其它房子里，我会安排人照顾你。”

　　霍嫣咬着唇，她不想现在回去，不想在看到霍飞失望的模样后紧接着又看到爸爸妈妈失望的样子。

　　“哥，我知道你为我好，可我还是想等宝宝出生后再回去。我怕承受不了爸妈的失望，我怕........我的心情影响到宝宝。”

　　看着她楚楚可怜的模样，霍飞有些心软，的确，爸妈看到她这样子后反应肯定比他还激烈。

　　他轻叹了声：“行，随你吧。”

　　闻言，霍嫣稍稍松了口气：“对了，你怎么知道的？我.......我的事？”

　　霍飞哼了声：“这还得托你那个朋友的‘帮忙’，要不还真察觉不到！”

　　“我朋友？”

　　“就是那个姓苏的女人，在帝都的时候故意当着浅姐江夫人的面说你身体不好，我才想起去年你好像去了好几次医院，我以为你生病了就去医院查了查，结果医院根本没有你的看诊记录，就连监控都没有，你想的还挺周到！”

　　霍嫣：“...............”

　　原来是苏茜！

　　为了不被人发现，去医院的时候她确实用了别的名字，还找人黑掉了监控。

　　包括她跟江辞那晚，所有的一切证据，她都全部销毁了。

　　“不过正是因为这样，我才更怀疑，然后就找凌恪调查，却没想到是这样的结果！”

　　“什么！”霍嫣惊愕的看着他：“你找凌恪查的？那他不是也知道了！”

　　“这当然了！”

　　“那你有没有告诉他，不要告诉别人？”

　　“你是觉得我傻，这都不知道说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2685章 用生命威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 