
　　顾灵悠眉毛颦起，不自在的推了推赵希言的肩膀，“言言，你别这样为难聂小姐·······”

　　赵希言愈发得寸进尺，“什么聂小姐啊？还真以为自己是什么富家千金，诶，我就问你，你是怎么混进来的，别跟我说你是来工作的，我可看到霍少身边带着个白特助了呢！”

　　白岩休才是正正经经的助理，她算得了什么？

　　顶多就是霍傅司放在身边折磨玩弄的小白鼠而已，开心了就逗一逗，不开心了就骂一骂。

　　没起什么实质性作用。

　　眼前这个女人明显是在为难她，聂云萝看出来了，她对自己的敌意，大概还是来自于云彦。

　　恰逢此时，云彦拧眉开口了，“赵希言，你不要太过分！”

　　被心上人这样不给面子的斥责，赵希言心里气愤更甚，大大的眼睛怒气冲冲的盯着聂云萝，“你这个不要脸的女人，混进宴会别有用心不说，竟然还敢勾引云彦！你知不知道，他是我的未婚夫啊！”

　　说着，便是一扬手，将手中的酒杯狠狠一甩，红色的酒液就这样撒在聂云萝的脸上，让她整个人看起来都格外狼狈。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种场所，看见这种场景实属少见。

　　但是这么些年以来，也不乏有一些心术不正的人，妄图通过来到名流会所钓金龟婿，从此一飞冲天。

　　所以，众人对此并没有表示多么讶异。

　　唯一令人惊讶的是，那个对象居然是云家的二公子。

　　见聂云萝被泼，云彦气不打一处来，可是良好的修养却让他没有冲赵希言做什么，只是怒不可遏的瞪了她一眼，怒道：“赵希言，你简直不可理喻！”

　　随即转身，拿起桌上的纸巾给聂云萝擦拭。

　　聂云萝双眼紧闭，面无表情的任由他的手左右。

　　她的脸算是彻底丢尽了！

　　也不知，被霍傅司晓得了，会不会又要骂她？

　　哦，那是肯定的，他不会放过任何一个辱骂她的机会！

　　更何况，今天既“勾引”了男人，又丢了霍家少奶奶的脸面呢？

　　聂云萝觉得有些委屈。

　　她明明什么都没做，却要被这样的羞辱泼脏水，她的身份明明就没有几个人知道，却要时刻维护着霍少奶奶的门面，不能丢了霍家的脸面。

　　真是可笑！

　　“够了！”聂云萝低吼。

　　云彦擦拭的动作停顿。

　　对上她水润澄澈的大眼睛，一时间说不出话来。

　　“不用擦了，反正都已经这样了，你们说什么就是什么吧！”

　　说着，便想要离开。

　　却被赵希言狠狠拽住，一副不死不休的样子。

　　“怎么？想走？恐怕没那么容易！”

　　聂云萝又气又无奈，红着眼眶，声音嘶哑，“你还要我怎样？”

　　说话间，她脸上未擦干的酒液还在缓缓流动，从线条好看的鼻尖流到下颌，一直灌入衣领。

　　看起来颇有种楚楚动人的意味。

　　赵希言见了，立刻破口大骂，不顾云彦和顾灵悠劝阻的眼神，一巴掌甩到聂云萝脸上，那张细腻的脸上立刻便浮现一道掌印。

　　有些骇人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第74章 想走？恐怕没那么容易免费阅读。https://xs.23sk.com 