    李孟羲和刘备相视一眼，那就等上半刻。

    鲁犁说等上半刻就能有车装好的原因是，有一副车，车轮车把车板啥的都做好了，就等今日再扎营，就把车轮轴削好，把车装起来就成了。

    既然，有急用，用不了多麻烦，一会儿就能把车弄好。

    两刻钟，半个小时，等一下无所谓。

    然后，李孟羲就和刘备在旁看了一会儿木匠们是怎么把车装起来的。

    首先木匠们是先卸车，把已经刹好的木头锯子啥的从车上卸下来。

    刘备注意到了一点，东西已经好不容易刹好了，木匠们再卸东西，没有一点不耐烦，而是干劲十足，如果用士气来评价，就相当于士气如虹了。

    刘备敏锐的发现了这一点，悄悄问，问李孟羲为何木匠们为何有如此干劲，大异于民夫营。

    “可能是因为赏额多吧。”李孟羲眼睛看着木工们忙碌，笑着，小声解释，“做好一辆板车，赏粮足有五十斤。早把车做好，就能早得粮食。”

    说到这里，李孟羲突然想起什么了，“玄德公，我暂离片刻，你在这稍等。”

    说着，李孟羲就要走。

    刘备疑惑，“你去……”

    “我去领粮食，待会儿等车做好，好发他们粮食。”李孟羲解释。

    刘备恍然。

    刘备上下打量了一番李孟羲的小胳膊小腿，笑问，“五十斤粮，孟羲你拿的动吗？”

    李孟羲挠头，嘿嘿笑了，“拿不动，我找人帮忙拿。”

    “等着，我去帮你把粮拿来。”

    有刘备代劳，李孟羲就不用亲自跑腿了。

    刘备离去不久，就扛着一大袋粮回来了。

    只瞅了一眼，李孟羲就看的出来，刘备扛着这么一大袋粮，比五十斤只多不少，而刘备把粮扛在肩头，步履如飞，仿佛一点重量也没有，再一联想到让其他大人帮忙扛粮时，无有一人像刘备这么轻松。

    （力气真大。）李孟羲心里暗到。

    木匠营副官鲁犁，从任何角度来讲，都算是一个极其优秀的技术顾问。

    鲁犁说，大致两刻，就能把车装好。时间差不多也是两刻。

    李孟羲见到，木匠们用一根鹅蛋粗的木杆两头削了一下，然后装上轮子，再把车架放在轮轴上，前后推拉两下，感觉差不多了，车就装好了。

    “过来，领粮！”李孟羲开心的跟木工队说着。

    每一个负责做板车的木工队，是十个小队，李孟羲喊人过来领粮，木工们熟练无比的散开，各自或是拿粮袋，或是去拿碗。

    刘玄德亲自体验了一把分粮的快乐，十个人，每人五斤粮，刘备实际上给的多了一些，每人都分到不止五斤粮。

    分到粮的木匠们，各个面带喜悦，自己队里的车还没做完的木匠们，在一边看着，也是面带笑意，只是脸上没有羡慕。

    最开始最早的时候，木匠们还羡慕分到粮的人，现在，每个木匠队，都领粮好多次了，已经心无波澜了。

    一架新的板车新鲜出炉。

    刘备和李孟羲围着新板车转了两圈，两边车轮大小一样，车身是湿木头解成的木板拼成的，看到车把时，李孟羲停下了。

    李孟羲神奇的发现，板车的车把很粗的，而且，车把上，每隔三四十公分，就有一个洞，两边的车把都有洞。

    李孟羲还在疑惑，就要问车把为何要钻这么多洞，然后突然就想明白怎么回事了，车把之所以会做成这样，恰恰是自己要求的。

    之前，李孟羲想到了装备通用，想到车把那么长的木杆，和攻城梯的两根木杆都是长长的。

    如果，把车把上钻一些孔，是不是就可以在攻城的时候，直接把车把卸了就做攻城梯，省下了很多时间。

    一物两用，也能减少后勤压力。

    当时是这么想的，鲁犁严格按照了李孟羲的要求去做。

    所有出自木匠营的板车，特点很鲜明，一个是车轮，木匠营做的板车，车轮普遍较宽，另一个显著特点，就是车把比较粗。

    因为要在车把上钻洞，在需要的时候，可以把车把敲下来安上梯阶，当做攻城梯来用。

    木头强度就那么多，凿了洞，强度降低，为了不让车把轻易折断，只有把车把往粗了做。

    所以，木工营的板车，车把很粗，一个小洞接一个小洞的奇怪形状。

    原来竟是自己的布置，李孟羲暗笑。

    新车有了，放鸡鸭笼的地方就有了着落。

    一只公鸡，两只母鸡，一只芦花鸭，分别装在四个笼子里，笼子正如李孟羲说的那样，方方正正的，每个笼子里边塞了两只大碗，一个可以放鱼杂，一个可以放水。

    板车上的空间不小，放下鸡鸭笼绰绰有余。

    再把装满鱼杂的篓子放上，依然绰绰有余。

    早上鸡鸭还没喂呢，刘备也不嫌脏，撸起袖子，直接抓着鱼杂往笼里丢，饿坏的鸡鸭有了吃食，在笼里欢撒无比的啄着食物吃。

    刘备脸上的笑意很盛，他好像是在家里喂鸡那样，闲适而恬然。

    李孟羲见刘备手上沾着鱼鳞，杀鱼的时候，手上弄的黏糊糊的。

    “玄德公，跟我来。”李孟羲叫到。

    刘备疑惑，吩咐亲兵把鸡鸭喂了，跟李孟羲走了。

    李孟羲领着刘备走了几十步到了伤兵营，从田卜那里，借了一盆白蓝色的奇怪的水。

    李孟羲也不说是什么，让刘备用这水把手洗了。

    刘备不明所以。

    刘备伸手，李孟羲拿瓢舀了一点肥皂水淋下。

    一开始，刘备不觉有啥。

    可是就着水把手一洗，刘备感觉，手上宰鱼时沾上的黏糊糊的东西，一洗就洗掉了。

    不仅如此，把手揉搓一会儿，起了泡泡，手感觉滑溜无比。

    若是如此，刘备还不觉得怎样，但是，刘备看到了李孟羲在笑，这说明，李孟羲对此物极为得意。

    李孟羲的小心思，怎么能瞒住刘备。

    刘备故意惊讶，问，“呀，孟羲，某观此物，非同寻常，这是何物？”

    “是肥皂水。”李孟羲开心的说着，“只此一物，可使军中瘟疫爆发之可能，少上五成。”

    刘备惊愕，这东西，能治瘟疫？！

