    危机不仅能让男人的雄性激素超量分泌，也能让女人意乱情迷，在武烈阳激情似火的热吻下，柳倾城也渐渐迷失其中，呼吸也明显变得急促起来。

    “呜……”

    几个起落后，武烈阳稳稳落在一栋写字楼屋顶，将柳倾城抵在护栏边疯狂激吻着。

    “轰隆。”

    就在此时，一道闪电却突然划破长空，炸雷也随之响起。

    天公不作美。

    炸雷惊醒柳倾城，也让武烈阳失去了更进一步的机会。

    “呜……”

    柳倾城挣扎着推开武烈阳，很快就彻底恢复了平静。

    “柳小妞，你当真不想复仇？”武烈阳紧盯着柳倾城，认真问道。

    “柳家有能力的本就不多，如果我再贸然灭掉长房一脉，而我又熬不过二十四岁的话，柳家就真要后继无人了，到那时，偌大的柳家还得靠我爷爷一力支撑，就算我死，我也不想看到我爷爷在丧子之痛和心力交瘁的双重打击下彻底倒下。”

    “要报复柳青松一家，未必要杀人。”

    柳倾城出神的凝望着万家灯火，落寞说道，“我若与常人无异，能足够的生命长度来撑起柳家的未来，我若能有足够的时间孝顺爷爷，他们岂能这么逍遥？”

    武烈阳饶有兴致问道，“如果这样，你会怎么做？把他们都宰了？”

    “只要爷爷还活着，我就不会杀他们，但我会让他们身无分文，没有柳家给他们的海量金钱，他们只是一群跳梁小丑而已，我想怎样就能怎样。”柳倾城自信说道。

    “对于习惯了锦衣玉食的柳家后人来说，没有钱比杀了他们还要难受。”武烈阳看着柳倾城，戏谑说道，“看不出来呀，你还挺狠的。”

    “我又不是圣人，他们杀我无数次，难道就不该付出代价吗？”

    武烈阳耸了耸肩，说道，“那是必须的，换成我，早灭了他们。”

    “灭了他们，爷爷死都不能安心歇息。”

    “不是还有你爸爸和你弟弟吗？”

    “一个贪婪有余能力不足，一个就是彻头彻尾的纨绔，柳家若交给他们，不出五年就会不复存在，我爷爷一辈子的心血就此付诸东流。”

    武烈阳饶有兴致问道，“有你这么评价你爸爸和弟弟的吗？”

    “实话实说罢了。”

    “那柳家三房呢？”

    柳倾城不假思索说道，“一房不如一房。”

    “你爸爸肯定是改变不了了，但你弟弟还年轻，只要善加培养未必不能成才。”

    柳倾城沉默片刻，黯然说道，“站在我爷爷的角度，培养他还不如培养长孙柳宏海，我爸爸只知道争权夺利，从小就没管过我们，他是指望不上的了，我精力有限时间有限，是等不到他成才了。”

    “只要你肯敞开心扉，有我在，你就死不了。”武烈阳趁机说道。

    “你要我怎么做？”

    “不要排斥肢体接触，适当的身体接触是增进感情的有效手段。”

    “比如呢？”柳倾城紧盯着武烈阳，目光咄咄逼人。

    “比如这样。”

    说着，武烈阳又猛地抱住柳倾城，将她抵在护栏上，不管不顾的吻了下去。

    “嘶……”

    可让武烈阳没想到的是，柳倾城却又一口咬了下去，差点没把他的舌头给咬掉了。

    “柳小妞，你干什么呀？”武烈阳赶紧捏开柳倾城的小嘴，一脸痛苦问道。

    柳倾城眉头微皱，认真说道，“你太粗鲁，也太直接了，我不习惯这样。”

    “那这样行不行？”武烈阳从背后搂着柳倾城的小蛮腰，将她温柔搂在怀中。

    “还是有点奇怪。”柳倾城仔细感觉了几秒钟，再次认真说道。

    武烈阳能理解柳倾城的感受。

    她是一只囚鸟。

    她被寿元大限死死囚禁，无力反抗；她被柳家人的心狠手辣囚禁，不能反击。

    她习惯了孤独，习惯于跟所有人保持着安全距离。

    “柳小妞，你若想改变现状就别反抗，尝试着接受。”

    “我尽力。”说着，柳倾城就尝试着放松身躯，轻轻靠在武烈阳怀中。

    有点奇怪，但却很安全，也很温暖，随着时间的推移，奇怪感觉渐渐消失，剩下的全都是温暖，慢慢的，柳倾城终于完全放松下来，安静的靠在了武烈阳的肩膀上。

    轰。

    让武烈阳郁闷是，混蛋老天却又跳出来捣乱了，闪电和炸雷接踵而来，让柳倾城猛然惊醒，紧接着，豆大的雨滴就从天而降，笼罩了灯火辉煌的华海市。

    柳倾城微微用力，想要挣出武烈阳的怀抱。

    “柳小妞，安静看雨吧。”武烈阳用力搂着柳倾城，旋即将水系之力发挥到极致。

    水之力，控万水。

    在柳倾城好奇的注视下，从天而降的雨滴在离两人的头顶还要一米之遥时，便纷纷改变方向，斜向下避开了两人，噼里啪啦的摔落在他们两米开外的地面上。

    大雨倾盆，屋顶上很快积满了雨水，但当水流流过两人身边时，却又都在两米之外绕道而行，两人立足的方圆两米范围始终保持着干爽。

    柳倾城像个好奇的孩子似的，目不转睛的看着这神奇的画面，半晌后，她终于忍不住问道，“你是怎么做到的？”

    “你想学吗？”

    “想。”柳倾城点头说道。

    “等你做了我的女人，我教你。”

    “为什么？”

    “首先，你体内蓄积着恐怖的纯阴之气，以你现在的能力绝对不能胡乱触动它们，要不然，上次的危机又会再现，所以，必须得等我们阴阳调和帮你理顺了体内的纯阴之气后，你才能尝试修炼。”

    柳倾城的小脸罕见的浮上了一抹淡淡的红晕，又忍不住好奇问道，“其次呢？”

    美人娇羞，美不胜收。

    武烈阳直勾勾的看着柳倾城，忍不住故作邪恶说道，“我确实有一套适合你修炼的功法，但这是一套双修功法，双修你懂吗？”

    “还有吗？”柳倾城的小脸又微微红了一下。

    “这套功法是本门最高心法之一，只能传给内人，不能传给外人，而且，只能是我或我师父的内人。”武烈阳故意直勾勾的看着柳倾城的高耸山峰，略带猥琐说道。

    但柳倾城却完全无视了武烈阳的目光，她又微微扬起头，出神的凝望着夜空。

    武烈阳则又顺势搂着柳倾城，陪她静静的看雨。

