    第192章新的陆地10

    夏欣玥坐在旁边的凳子上，接着又把他们要去新陆地的事情说了下。

    欧阳修听到后，双眼瞬间发亮，他看向夏欣玥：“真的吗？”

    “真的。”

    “太好了。”

    “嘶～哎呦…”

    因为太过激动，欧阳修一下用力，扯动了体内，还没愈合的伤口。

    他被痛得脸上表情,跟着都变了形。

    夏欣玥几人看到这里，都有些无奈。

    沈乐乐没好气道：“你注意点，伤口还没好，在等我在给你治疗两次，你怎么动都行。”

    “所以现在好好休息，别在乱动了。”

    欧阳修面容扭曲的点了点头,在一会儿后,这才缓过来。

    他叹了口气道：“太招罪了。”

    “为啥每次抓的人中都有我？难道我天生就是吸引坏人的体质？”

    夏欣玥挑了挑眉：“想要不被抓,那就好好升级，强大到别人抓不到你。”

    欧阳修瘪了瘪嘴：“我也想啊！可是天赋就那些，在怎么努力也追不上你们。”

    “你的天赋，已经是在普通人中，算上等的了。”

    “尽自己最大的努力就好，不管如何，最少你是努力过了，不是吗？”

    欧阳修听着夏欣玥说的，点了点头：“我知道了。”

    “唔…”

    旁边床上传来的声音，让几人看了过去，只见林八也醒了过来。

    夏欣玥，沈乐乐赶紧走了过去。

    “不要乱动，你的伤才刚刚愈合。”

    “乱动的话，伤口会撕裂的。”

    林八一愣，这才想起自己被时川一手穿了胸膛。

    他以为他必死无疑，没想到居然活了下来。

    “这里是？”

    欧阳修躺在床上，偏头看着隔壁床上的林八，给他解释了一番。

    林八听了后,沈默了片刻：“对了，老大他们呢？”

    夏欣玥在看了看他伤口后，这才回答道：“他们出去安排一些事了。”

    “估计晚点才会过来看你们。”

    林八会意，也没在说其他。

    夏欣玥见状，跟他们说了一声。

    然后让杨静，留下来照顾他们，就离开了。

    此时夏欣玥带着沈乐乐还有尹冰雪回到了洛北战的房间。

    当进门，就看到有一个女孩坐沙发上在。

    夏欣玥眉头一皱，还是旁边沈乐乐跟她解释了下，她才知道这是洛北战的妹妹洛妍妍。

    此时洛妍妍站起身，看着这个绝美非凡的女人，都呆住了。

    难怪哥哥喜欢，就是她看了也有些控制不住心动。

    在岛上的时候，就听说她回来了，可是那时宋梓沫每天在屋里闹腾，不是自杀就是撞墙。

    可能哥哥也把宋梓沫给忘了吧！自从上岛后，就没一次去看过宋梓沫。

    也只有她看在多年的情谊上，每天陪着她。

    现在岛屿又没了，他们被带上船舟后，宋梓沫被关回以前的房间。

    她才有时间过来见见这未来的嫂子。

    她走到夏欣玥旁边，微笑的道：“嫂子,我早就听哥哥说起过你。”

    “没想到，你这么美，也难怪哥哥对你恋恋不忘。”

    夏欣玥一顿，她轻笑着：“你叫妍妍？”

    洛妍妍点了点头：“嗯嗯，嫂子以后也可以这样叫我。”

    夏欣玥没阻止她叫她嫂子，毕竟自己已经认定了。

    反正早晚都是要叫的。

    (本章完)

