
　　店里的人看到这一幕，该走的都擦边走了，不能走的都低下了头，时不时的拿眼神瞟过去。

　　孟盈端起可乐，打湿了嘴，然后看着他抿了一下唇。

　　那漂亮性感的红唇轻轻一抿，那叫一个诱人。

　　这女人比起那姓林的，要美艳得多。

　　要是早看到这么个尤物，他至于去调戏那个姓林的吗？

　　差一点被打死了。

　　“美女，一个人喝多没意思呀。要不要哥哥带你出去外面喝更好的？”梁宵冲她抛着媚眼。

　　孟盈勾唇，“喝什么呀？”

　　好软的声音啊。

　　听得他骨头都酥麻了。

　　梁宵心尖尖都是被电流划过，怎么会有这么好听的声音。

　　要是换个地方，换个场景，再换个调调，那绝对是另一种享受。

　　“你想喝什么都行。”

　　梁宵看到她那张漂亮得无法形容的脸，眼睛都直了。

　　那双媚眼是带着电的，勾着他的魂儿的。

　　一阵微风吹来，他闻到了她身上馥郁的腊梅香气，狠狠地吸一口，闭上眼睛，慢慢地消化。

　　怎么有这么美好的女人？

　　太香了。

　　太美了。

　　梁宵从来没有遇到过一个让他看一眼，闻一下就想要的女人。

　　他觉得前段日子受那一顿苦打都是值得的了。

　　不然，他怎么能一出来就遇上这样的绝色。

　　孟盈突然摇头，“不去。”

　　“别嘛。大家相遇就是缘，咱们俩要趁着这个机会，加深这段缘分。”梁宵好想摸摸她的手。

　　又白又嫩又细长，好看得很。

　　那只手，不大。

　　他盯着那只手，某些画面已经在脑子里形成了。

　　他忍不住咽口水，“走嘛。”

　　孟盈还是摇头。

　　“别这样。”梁宵起身，去拉她。

　　刚碰到她的手，孟盈端起没喝完的可乐就往他的脸上泼去。

　　梁宵闭着眼睛深呼吸，抹了一把脸上那黏呼呼的液体。

　　他睁开眼睛，嘴角抽了抽，“你都泼了我，那是不是应该陪我去玩玩？”

　　孟盈退后一步。

　　梁宵怕她要走，拦住她的去路，“美女，你这可就不厚道了。刚才，我可是接受到你给我放电的信号才进来的。现在，你把我的魂儿都勾走了，又放我鸽子？”

　　这样的尤物，他今天说什么也得带走。

　　孟盈不说话了。

　　她就躲。

　　她躲，梁宵就追。

　　孟盈好不容易走到咖啡店门口，梁宵拖着那条不利索的腿朝她冲过去。

　　双手张开，强制性的去抱她。

　　孟盈一动不动，似笑非笑。

　　梁宵心头一动，眼看就是抱到美人归了。

　　忽然，有一股力量直击他的面门，将他狠狠地震出去，重重地摔在了地上。

　　梁宵“哎哟”一声，捂着胸口，生生地吐出了一口血。

　　他抬起头来，看到站在孟盈身边的男人，怒指，“你敢打我！”

　　南桑站在孟盈身边，身材高大，身姿挺拔，宛如天神一般保护着孟盈。

　　孟盈看到他出现，一点也不奇怪。

　　她就是在想，要是她有危险了，他会不会出现。

　　果不然其，他出现了。天籁小说网

　　毫无预兆的出现。

　　站在他身边，带给她的那种感觉和沐垣生给她的感觉相差无几。

　　她越加的坚信，他跟沐垣生有绝对的关系。

　　梁宵看到孟盈一直盯着那个男人，而那个男人非常拽的不回应他。

　　这种被忽视的感觉，特别糟糕。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，504、他出现了免费阅读。https://xs.23sk.com 