    “您稍等一下。”韩秋明并没有马上回答高牧。

    他看向不远处的一个小姐姐，将其招呼过来。

    小姐姐快步的走了过来，恭敬的问道：“韩部长，您找我有什么事吗？”

    韩秋明对小姐姐说道：“这位先生，是我们这里的贵客，你要用最高级的规格来接待这位先生！”

    小姐姐一听，脸上顿时露出了不可思议的表情。

    他们这里，确实是有接待规格这个说话的。

    她来这里工作了很多年。

    这还是第一次遇到，用最高规格接待的客人。

    “是。”小姐姐微微点头。

    随后小姐姐，便将目光转向高牧，并且对高牧做了一个请的动作：“先生，您跟我来吧！”

    高牧点了点头，白了韩秋明一眼道：“这还差不多。”

    韩秋明没有说话。

    待高牧完全从韩秋明的视野中消失之后，韩秋明在这个时候拿出了自己的手机。

    随后，他便在通讯录中，找到了一个号码。

    找到这号码之后，直接拨了过去。

    刚一拨过去，电话刚一接通，对面就传来了一个非常不耐烦的声音：“有什么事吗？”

    “急事。”韩秋明知道，这个时候不是废话的事情。

    对方一听韩秋明有急事，也是很明显的愣了一下。

    “来我办公室吧！”

    说完这话之后，他便直接挂断了电话。

    听着电话里的忙音，韩秋明的脸上，露出了无奈的表情。

    百鑫浴宫，六楼。

    百鑫浴宫，对外开房的区域，只有三层。

    剩下的三层，则不是一般人能够上来的。

    六楼的话，是百鑫浴宫最核心的区域。

    能有权限来到六楼的人，在整个百鑫浴宫之中，都屈指可数。

    “叮！”

    这个时候，六楼的电梯门响了一声之后，便忽然的打开了。

    韩秋明从电梯里，缓缓的走了出来。

    走出电梯之后，韩秋明便来到了一扇门前。

    走到门前的韩秋明，并没有着急的敲门。

    他先是整理了一下自己的衣服。

    确定衣服平整之后，才轻轻的叩门。

    “进来！”门内传来了一个年轻人的声音。

    韩秋明深吸了一口气，随后缓缓的推开了门。

    门内，是一个非常巨大的空间。

    略微估算的话，差不多要相当于一个足球场。

    门内的空间虽然非常的巨大。

    可是却一点都不显得空旷。

    韩秋明非常熟练的穿过一些家具，随后便走到了房间的最深处。

    在房间的最深处，有一个巨大的电脑桌。

    电脑桌上，摆放着一块非常巨大的屏幕。

    走到这里的韩秋明，还没有来得及说话。

    就听一个不耐烦的声音响了起来：“找我什么事？”

    韩秋明听到这个声音，身体很明显的哆嗦了一下。

    随后他便将自己发生的事，一字不差的说了出来。

    “松江南？”听完韩秋明的讲述之后，对方声音中略显疑惑的说道。“如果我没记错的话，这松江南，应该是帝都基地市，松家的人吧？”

    “是的。”韩秋明微微点头，随后恭敬的说道。“我之前也问过他，是不是帝都松家的人。他非常明确的告诉我，他就是帝都松家的人。”

    “我知道了。”对方简单的回应了一声之后，便不说话了。

    韩秋明站在原地，脸上写满了忐忑的表情。

    *这个时候，一阵键盘敲击的声音，响了起来。

    “你看看，是不是这个人。”

    随后，一张照片出现在了韩秋明的眼前。

    韩秋明仅仅只是看了一眼，就非常确定的点头道：“没错，就是这个人！”

    “如果真的是这个人的话，那你一定要好好接待。”那人吩咐道。

    “是！”韩秋明满脸恭敬的点头。

    那人想了想，又对韩秋明吩咐道：“这是我们的贵客，千万不能疏忽！”

    “行了，你可以走了。”

    韩秋明点头离开。

    韩秋明走后，那人缓缓的站起身来，走到了光明处。

    如果高牧在这个地方的话，一定会认出这个人。

    “松江南吗？”那人走到一个冰箱前，将冰箱门打开，随后便从里面取出了一罐可乐。

    简单的喝了一口之后，他便再次回到了电脑前。

    一番操作之后，他的眉头微微的皱了一下。

    “不对劲啊！”他看着电脑上的信息，脸上露出了奇怪的表情。“明月基地市，并没有任何关于松江南到来的消息。”

    “难道……”

    这人仿佛想到了。

    随后他便开始在网络上，寻找关于松江南的照片。

    找到之后，便启用比对功能。

    “奇怪。”一番对比之后，这人的眉头再次皱了起来。“为什么这松江南，要悄咪咪的来呢？”

    这个时候，一条新闻突然出现在了他的眼中。

    这人看完新闻之后，嘴角微微上扬，*露出一抹深以为然的微笑。

    他总算是明白，为什么松江南要悄咪咪的来明月基地市了。

    离开六楼的韩秋明，直接就来到了前台。

    他对前台小姐姐说道：“给我一张钻石会员卡！”

    小姐姐一听，满脸惊奇的抬起头来。

    “您确定，您要钻石会员卡吗？”

    在百鑫浴宫，一共有五个等级的会员卡。

    钻石会员卡，是等级最高的会员卡。

    而且，钻石会员卡，并不办理。

    百鑫浴宫开业到现在。

    一共就印制了十张钻石会员卡。

    可开业到现在，却一共只送了三张。

    这三张会员卡的持有者，就算是在国际上，那可都是赫赫有名的存在。

    “没错，就是钻石会员卡！”韩秋明对前台小姐姐微微点头。

    “我知道了。”

    韩秋明是安保部的部长。

    可他同时也是百鑫浴宫现任管理者的亲信。

    所以韩秋明在百鑫浴宫的地位，也是仅次于管理者的存在。

    小姐姐拿出一张会员卡，便开始操作起来。

    一番操作之后，小姐姐将会员卡递给了韩秋明：“已经办理好了。”

    韩秋明没有接过会员卡，而是问小姐姐道：“卡里存钱了吗？”

    “啊？”小姐姐被韩秋明给问住了，她木讷的看着韩秋明道。“您确定要存钱吗？”

