    “把《紫薇斗数》交给那位圣人！快！”

    古宣脸色苍白，吐出三大口鲜血，而后对着林源和紫薇皇主两人喊道。

    “能说吗？”

    紫薇皇主问道。

    “快去！快去！”

    古宣费力地摇了摇头，眼神急切，再次催促道。

    “我明白了，老祖，你先为古国师疗伤, 我去取《紫微斗数》，送给那位圣人。”

    紫薇皇主很有决断，选择了相信古宣。

    事实上，紫薇皇朝有过祖训，若有后人修成《紫微斗数》，便为皇朝国师，一切决策可绕过皇主进行。

    即使是圣人, 只要没有修行《紫微斗数》，一些事情也要听从国师意见。

    若是国师强烈要求, 任何人不可违背，不可问为何，这是因为天机不可泄露，逆天本就是折寿之事，再加以泄露的话，后果更加不堪设想。

    当然，古宣因为不是紫薇皇朝的皇室，所以权力没有那么大。

    但紫薇皇主却明白其忠心，不会背叛，所以选择相信了古宣，按照其要求去做。

    他身形一闪，直接出现在了紫薇皇朝的一处宝库之中。

    紫薇皇主既然选择相信古宣，自然会不打折扣地完全照办。

    即使他自己飞来这里也不需要多长时间，可为了更快，他还是动用了法阵之力直接将自身传送到这里。

    取出一枚密封在最深处的玉简后，紫薇皇主又催动法阵, 出现在了何秋面前。

    “圣人，这是《紫微斗数》。”

    他双手捧着玉简, 奉了上去。

    虽然紫薇皇主明白《紫微斗数》的价值，可他也相信古宣也明白。

    能让古宣说出那种话，必定是算出了交出《紫微斗数》的利益或者不交出《紫微斗数》的后果超出了紫薇神朝的承受能力。

    何秋看紫薇皇主突然转变了态度，林源和古宣两人也不见了踪影，心中隐隐猜到了什么。

    “那就多谢你了。”

    他伸手接过玉简，神识直接探入，当场就学了起来，浑然不顾紫薇众人异样的目光。

    “竟然真的给了？”

    “就算是圣人也不能给出《紫微斗数》啊！”

    “虽然我因为悟性不足，连学习《紫薇斗数》的资格都没有，但也不代表《紫薇斗数》价值不高，相反，身为先祖所创出的唯二经文，《紫薇斗数》的价值不可估量。”

    不少大能心中暗自思索，但却不敢传音交谈，担心被圣人截取他们的传音。

    当然也有一部分大能想到了不见的古宣，明白了些什么，看向何秋的表情愈加恭敬。

    “你们先退下吧, 让圣人在这里安静地待一会儿。”

    紫薇皇主见宴席已经开不下去，只好让众多大能先行退下。

    “圣人，我就先告退了。”

    他对一旁坐着的东方太一说道。

    至于何秋, 早就将心神沉浸在了《紫微斗数》之中，一幅如痴如醉的样子，手中不停地掐指拈诀。

    “你退下吧。”

    东方太一有些不好意思地回了一句。

    他不了解这其中的隐秘，但吃了人家的肉，总得给人家一个好脸色。

    ………………

    三日之后，何秋才悠悠从那种状态中回转过来。

    “《紫薇斗数》，这居然是一门准帝功法！”

    经过三日的参悟与修行，他惊叹道。

    本来何秋还有些奇怪紫薇神朝为何能力压诸多势力，冠以紫薇之名。

    但修行了这篇《紫薇斗数》之后，他全都明白了。

    如果说《紫薇经》这篇经文算是准帝中的中等水准的话，那么《紫薇斗数》这篇经文则是臻至到了准帝中的最顶层。

    据何秋猜测，紫薇先祖应当是一位距离证道也只剩一步之遥的强者。

    不然也无法创出如此经文。

    《紫薇斗数》的价值在他看来，丝毫不下于九秘。

    阐述了天道之秘，人道之途。

    是遮天世界中少有的专门以天机为道的经文。

    古宣之所以能凭此预测到狠人道果的降临，大部分功劳也在这门禁忌经文之上。

    没错，不同于其他大帝经文中只有最终篇秘术被称为禁忌。

    何秋将整部《紫微斗数》视为了一篇禁忌级别的秘术。

    天机，在任何世界都是难以触及，要付出很大代价才能修行与使用的道路。

    而古宣以大能修为算出大帝级别的天机，却只是损了一些寿元，足以看出《紫薇斗数》的厉害之处。

    以何秋的见识来看，其涉及了因果、光阴、命格等众多大道，虽只是浅显地涉及，却也足够将这门经文推到了一个极高的高度。

    而紫薇先祖之所以不能突破准帝枷锁，证道大帝。

    在他看来有两种可能。

    一种是紫薇先祖当世有大帝证道。

    另一种也是因为在完善《紫微斗数》的过程中损失了大多寿元。

    经过这几天的参悟，何秋虽然只称得上是勉强入门，却以深厚的底蕴看出了这门经文运转时所损失的是天寿，很难用大药弥补回来。

    “可惜了，若是紫薇先祖能有机缘得到一株不死药，或许世上能多出一尊专修天机大道的大帝，到那时，其未必凭一己之力不能推演出仙路所在，成就万古难成的壮举。”

    “不过也有可能是我想错了，以紫薇先祖准帝的修为，再加上万古无人能及的推演之法，未必不能得到一颗不死药果实。”

    “那这就是最坏的情况了，修到最后连不死药也无法增长寿元了吗？”

    何秋感慨一声，这世间不知多少人杰被掩埋在了历史的废墟之中。

    就凭一篇《紫微斗数》，紫薇先祖在他心中的分量就不下于一般大帝了。

    但怎奈何其时运不济，命途多舛。

    “大哥，我要闭关一番，就在紫薇皇朝中待一段时间。青蛟，你去找紫薇皇主，就说我要再叨扰一段时日了。”

    何秋对身旁的两人说道。

    就算《紫薇斗数》损人寿元，但他又有何惧？

    何秋的最终目标从不是大帝，如果因为在乎区区一些寿元，就不去修炼这门对他帮助很大的经文，又谈何修炼呢？

    “这门经文很强吗？”

    见青蛟王离去，东方太一问道。

    “若是当年紫薇先祖没因意外而死，或许紫薇星又能多出一位大帝。”

    何秋一句话道出，让东方太一默默无闻，没想到他给出了如此之高的评价。

    要知道何秋手握多部古经，眼界见识在世上都是一等一的，所做出的判断也必定有其道理。

    随后东方太一双眼瞪大，普通两颗铜铃一般。

    只见何秋掏出一个棺材，直接躺倒了其中，而后将棺材板盖的严严实实，不留丝毫缝隙。

    “不对，这是悟道茶树？”

    从棺材上感受到了一丝熟悉的道韵，东方太一终于明白何秋为何不在意悟道茶叶了。

