    伴随着一声剧烈的爆炸声响起，战舒俞只感觉自己的耳膜都要被震碎了。

    强大的冲击波将她的身体直接冲飞了出去，重重地砸在地面还被掀得滚出去了好几圈。

    玻璃残渣和瓦砾将身上衣服割破，全身瞬间鲜血淋漓。

    朦胧中，战舒俞看到那三个男人已经走到她面前，朝她举起了枪。

    战舒俞心中极度恐惧，极度不安。

    她都还没有得到阿川，她都还没有让阿川知道，那场车祸并不是在害他，而是在救他。

    他根本就不知道她的好！

    她怎么能死？

    “我是医生。”

    在彻底陷入昏迷之前，战舒俞用英文断断续续蹦跶出了几个字，然后就彻底没了意识。

    ******

    “叩叩叩——”

    伴随着三声电子抠门声，景仟叫了一声进。

    战黎川进门后，见客厅和卧房里面都没有景仟的身影，于是站在了景仟的工作室。

    “仟仟，你在里面吗？”

    “嗯。”听到战黎川声音的景仟应了一声，见他没有继续往下说，于是说了一声：“进来吧。”

    战黎川唇角扬起，推门进入了景仟的工作室。

    这间工作室平常都是景仟下令让人打扫，才能有人进去，她不吩咐，谁也不能进入。

    战黎川很荣幸自己能够进入到她的工作室，看她工作。

    毕竟这代表着老婆对他的认可。

    刚踏进去，战黎川就闻到了一股沁人心脾的药香。

    “好香！”

    一般情况下，中成药都是苦味的。唯有景仟有这样的本事，可以把药做得很香。

    这香味甘甜，虽不浓郁，但渗透力却是极强。

    让进入房间的战黎川精神都为之一振。

    “你喜欢这香味？”景仟看向战黎川。

    战黎川认真且卖力地拍马屁：“嗯。喜欢。”

    “这不是烤炉吗？你是在烤药？”

    问题问完，烤炉就发出了“叮”的一声。

    景仟戴上手套，把烤架从里面拿了出来。

    战黎川看到五排的烤架上，每一排都放着10颗药丸。

    突然，他就想起了当初自己吃的那个所谓的绝版药。

    敢情……

    这些珍贵到连中医药联合会会长都想要高价买入的所谓丹药，竟然是她老婆用烤箱烤出来的？

    战黎川还在震撼与怔愣中，景仟已经取下了自己厚厚的手套，伸手就从滚烫的烤架上拿起了一颗丹药。

    “嗷，烫烫烫烫！”

    景仟被烫得哇哇大叫，那可以卖到几十万一颗的天价药丸在她手里抛了好几下都差点掉。

    吓得战黎川伸出双手准备帮她接住。

    谁知下一刻，心疼药丸掉在地上的景仟再一次把药丸抛到空中的之后，另外一只手直接对着被抛起来的药丸拍了一下。

    “张嘴。”

    正准备用手帮她接住的战黎川，在听到老婆的命令后，赶紧把手放了下来，也不知道那是什么药丸的他，下意识的张开嘴巴，飞来的药就弹进了口中。

    就觉得这药很香，进口以后更是有一股香甜的味道。

    战黎川好奇，一个没忍住就把药给嚼了。

    这药丸和他上次吃的药丸不同，竟然是脆的。

