    涂山外，某处不知名的山峰上。

    说是山峰，但其实这座山峰和峡谷没什么区别。

    因为从山顶中部开始，整座山峰就仿佛是被人一剑劈成了两半一般，在其中心形成了一个深不见底的深渊。

    两边的断面极其光滑，其上隐隐还能感受到一股锐不可当的精纯剑意。

    原本这里的剑意一直都隐匿的很好，可今天不知道怎么回事，也许是感应到了某人的到来，这片平静的山峰便是再也平静不下来了。

    峰顶，王富贵正带着清瞳以及他那两个跟班一脸恼怒的看着他们面前。

    在他们身前，一个眯着眼睛的绿色虚影正拦在他们面前，不让他们再前进半步。

    而这个绿色虚影不是别人，正是涂山二当家，涂山容容。

    “喂，为什么不让我们过去？你们涂山不是对外开放的吗？”

    “这里是涂山，我说哪里开放哪里就开放，至于前方的地域，这不是你们该来的地方，回去吧。”

    王富贵咬了咬牙，虽然他也清楚眼前这个只不过是涂山二当家的所留下来的一个禁制，并不是她本人。

    但是即便不是本人，那也不是他王富贵可以强行突破的了的。

    可前方那股简直令他灵魂都要出窍的呼唤却时时刻刻不在诱惑着他，王富贵可以肯定，这一定就是他这么多年一来一直在寻找着的极品灵剑。

    到了这一步你想让他放弃然后原路返回，抱歉，这绝不可能。

    于是乎，王富贵缓缓的低下了头，双拳紧握，一副随时准备发飙的样子。

    咚~

    突然，随着一声闷响，两个大箱子突然出现在了王富贵身后，只见他猛然抬起头，一把鼻涕一把眼泪的对着涂山容容哭诉道：“狐妖姐姐，求求你了，你就让我过去吧。

    我这一辈子都在寻找着那把属于我的剑，现在眼看着宝剑就在眼前却不能取，这简直比杀了我还难受，这些钱全部给你，你就让我过去吧！！”

    涂山容容面无表情地推开王富贵的脸，毫不动摇地拒绝道：“我只是涂山二当家的留下来的用来保护身后东西的一个禁制，你说这些对我没用。”

    王富贵脸上表情一僵，下一秒瞬间将脸上的表情收回，表情重新变得严肃起来，磕完药便是召唤出了王权剑意。

    “今天我说什么都要过去！！！”

    “就凭你？”“涂山容容”眯着眼睛笑了笑，气氛突然变得肃杀了起来。

    “他不行的话那就让我来试试！”

    突然，一阵白光闪过，东方明出现在了众人面前。

    “哟，王少爷，还有清瞳，好久不见。”

    “是你？！！”王富贵惊讶的看了东方明一眼。

    看到来者是东方明后，“涂山容容”脸上从容的表情逐渐消失，原本眯着的眼睛缓缓的睁开了一点。

    东方明瞥了“涂山容容”一眼，虽然也知道眼前这个涂山容容不是她本人，但东方明心中还是一团火气瞬间上涌。

    “王少爷，我们不妨来做个交易，正巧我最近有点缺钱，不如这样，我帮你取剑，作为报酬，你把钱打到我的卡上，如何？”

    看着满脸笑意的东方明，王富贵视线先是狐疑的在东方明和“涂山容容”之间扫了扫，他可不傻，谁不知道你东方明是和涂山穿一条裤子的，你会这么好心的帮我？不对，这其中肯定有鬼！

    看到王富贵迟迟不肯回答自己，东方明又是开口说道：“安了安了，今天呢，我只是想揍某人，帮你只是顺便，所以你也不要想太多，那就这样，待会记得把钱打给我。”

    说完后，东方明也不等王富贵回答，收起乾坤扇便是捏着拳头朝着“涂山容容”走去。

    “喂……”

    王富贵有些无语的伸了伸手，拜托你好歹问问我的意见好吗？

    不过话说起来他的交易内容只要钱，而钱这东西他王少爷要多少有多少，怎么想都不会亏得说。

    于是，在内心一番天人交战之后，王富贵也是缓缓收回了手，选择闭上了嘴。

    啪啪~

    东方明捏了捏指骨，发出劈里啪啦得爆响。

    “死飞机场，我知道你看得到这里得情况，我告诉你，你躲得了初一躲不过十五，别被我堵到你，不然我一定会让你死的比这个禁制还难看！”

    说完后，东方明什么都没动用，直接开始选择和“涂山容容”肉搏了起来。

    虽然这个禁制是涂山容容留下来的，可面对着盛怒状态的东方明仍然没有丝毫还手得余地，没过多久便是被东方明按在身下开始暴揍了起来。

    “这一拳是因为你扒我衣服！”

    “这一拳是因为你陷害我！”

    “这一拳是因为你瞎诽谤我！”

    “这一拳是因为今天天气不好！”

    ……

    一条又一条理由从东方明的嘴中蹦出，与此同时一个又一个拳印也是出现在了“涂山容容”的身上。

    刚开始东方明的理由还很正经，可到了后面什么牛鬼蛇神都冒了出来，甚至于后面的王富贵都听到了什么这一拳是因为你没有男朋友之类的离谱话语。

    反正不管是什么理由，东方明的脑海里现在只有一个念头，那就是将之前从雅雅哪里挨到的拳头全部奉还给这个混蛋！

    但其实别看东方明现在揍“涂山容容”揍得这么爽，但其实他的委屈又有几人能懂？

    也就是因为身下的这个“涂山容容”是一个禁制，如果换作本尊来了，那么借东方明十个胆子他都不敢动手，当然，这绝对不代表着东方明就怕了涂山容容。

    一来是因为再怎么说涂山容容也是个女的，虽然特征不明显，东方明可以和东方月初那样互殴，但对于涂山容容再怎么说东方明也不会真的动手。

    二来就是因为那个混蛋后面还站着另一个人，她的姐姐涂山雅雅！

    如果东方明真的想不开敢和涂山容容动手，那么迎接他的绝对是涂山雅雅的拳头，不会有任何意外。

    所以对付涂山容容，永远就只有一个办法，那就是以彼之道还施彼身。

    轰！！

    随着东方明最后一拳的猛力砸下，身下的“涂山容容”也是终于不堪重负，化作了星星绿光，消散在了天地间。

    “呼~，舒服多了。”

    东方明长吁了一口气，拍了拍手站起身来，对着身后的王富贵等人招了招手。

    “好了，现在你可以去取剑了。”

    王富贵和清瞳对视了一眼，均是看到了对方眼底那掩饰不住的恐惧。

    在他们面前，原本还是平地的地面化作了一个巨大的坑洞，而东方明就站在坑洞的中心，毫无疑问，这就是刚才东方明用拳头砸出来的结果。

    “这还是人类的力量吗？”王富贵扯了扯嘴角。

    “以后还是让富贵离这个妖孽远一点吧……”清瞳心中默默的想道。

