    圣弗朗西斯科市民理事会是什么政府机构？

    这实际上是一个市民自治组织，不隶属任何一个政府，不承认墨西哥政府统治，由圣弗朗西斯科一群有实力的白人船长，律师，商人，农场主和淘金者组成，人员22~26人不等，现任理事会主席是约翰-萨特，一个强硬的白人至上主义者。

    理事会副主席有5个人，除了耳熟能详的芳草地奠基者威廉-理查森船长，叛逃的骑兵军官亚历山大-麦迪逊少尉，墨西哥人领袖胡安-卡洛斯（土生白人），还有本地卓有名望的大牧场罗尔斯顿先生，律师亚当-塔图姆先生，都是有钱又有势力的白人。

    好在这些人并非铁板一块，相互间都有深刻的矛盾，这就给了李察分化拉拢，挑拨离间的机会。

    市民理事会是一个在特殊历史时期，特定情况下的畸形产物，所谓存在即合理。

    墨西哥政府统治整个上加利福利亚省的首府在萨克拉门托，由于白人移民的武装反抗，实际上对圣弗朗西斯科及其周边广大地区已失去了控制。

    市民理事会就是圣弗朗西斯科的最高决策机构，其下属的私警，就是新市镇的执法力量。

    私警所谓的执法全凭个人好恶，既没有现成的法律条款可以执行，也没有适用的法律体系。说你有罪就有罪，没罪也有罪，反之亦然，就是这么豪横。

    绝大部分的骑警都是文盲，治安官约翰能够告诉他们的只有3点，一，杀人偿命，二欠债还钱，三，服从命令。

    客厅中

    “迈克，既然加入了我大唐会，那么就请你在会议过后，立刻前去芳草地向威廉-理查森船长传达我们的深入合作诚意。”李察稳稳的坐在上首位置，神情和煦的向迈克-拉比奥点点头，仿佛就像老朋友拉家常一样继续说道；

    “在湾区，大唐会不谋求联合某一方对抗另外一方，只是谋求公平的商业权利和会众买田置业、合法淘金的权利，这是我们的基本诉求。

    未来的发展

    大唐会谋求兼容并蓄，将会作为建设公平、公正、合理、合法社会的积极力量，与志同道合的伙伴们一起，建设这片大有希望的热土。

    如果威廉-理查森船长有合作的诚意，双方可以在恰当的时机会晤，深入探讨各方面的合作细节。

    但是不管怎么说，大唐会不希望反目成仇。

    迈克先生，请你向威廉-理查森船长传达我的邀请，具体会晤的时间和地点由他确定。”

    “会长先生，我将会如实的传达您的意志”。迈克-拉比奥站起身来，欠身回答道。

    李察抬手示意；“请坐，迈克先生。老盖刚才就紧着要汇报，不知有何要事？”

    “启禀会长大人，小的向您汇报查抄协议堂财产的情况。”盖旺山站起身来抱拳做礼，然后从袖口抽出几张纸，展开了说道；

    “从昨天夜里到今天上午，我与何先生带着几个人几乎就没合眼，基本上把协议堂财产全都抄了个遍，也包括那个死鬼林占豪的家宅，一个没放过。

    共计查获黄金7752盎司，白银2300多两，各色布匹绸缎730多匹，各种纸币价值上万美元，店铺19间，屋宅9处（含四家妓院所在）。

    另查获良马113匹，驭马26匹，驴骡等大牲口19匹，马车12辆，绸缎布庄一家，妓院4家，赌档两处。

    此外缴获步枪220余杆，短枪137支，刀具300余把，弓40余张，还有大量米面粮油。

    查获的田契主要是城外的玫瑰庄园，计有3600多公顷土地，还有庄园里230余名华工的身契，牛羊若干。

    最主要的还是春夏秋冬这四家妓院，共计363名猪花的身契，还有刚刚抵达的121名猪花的身契，具体如何打算，还请会长拿主意。”

    如今这4家妓寨全都关门歇业了，这是迫在眉睫要解决的问题。

    李察心知身处这个时代，不能拿后世的道德标准来衡量，于是率先征求大家的意见，这也包括迈克-拉比奥教官。

    结果众人的意见出奇的一致，都主张继续把这门生意开下去，只不过开明一些，不要过分压榨那些陷入火坑的女人罢了。

    赚钱的生意，不做白不做啊！

    从古至今

    无分国内国外，妓女就是一个传承数千年的古老职业，受限于眼界和学识，在座的所有人都没觉得什么不妥。

    综合各人意见，李察终于拍板下定决心；

    现有4家妓寨中的女人，按照各自意愿是否选择从良，愿意从良者一律发还身契，允其自由离开或者婚配。

    自愿从业者同样发还身契，与妓院约定分成比例，年限，期满之后可以自由离开，不做任何限制。

    这种空前宽泛的条件，引起了在场众人的一片哗然，就连迈克-拉比奥都连连惊呼；“哦卖嘎，这太不可思议了，您简直是世界上最仁慈的妓院老板。”

    听到他的话，李察整个脸都黑了；

    宁愿不做这种生意，他也不愿意大唐会与妓院扯上什么关系，啥“妓院老板”，名声太不好听了。

    大唐会既然极度厌恶协议堂作恶多端，逼良为娼的行为，自然不能够与他们同流合污，自甘堕落。

    最后商量的结果，是由盖旺山出面找人接手这四家妓院，或者由这些妓女承包也行，每个月按时缴纳保护费即可。

    这样的话，勉强可以说大唐会撇清了与妓院的关系。

    帮会嘛，收保护费是常规操作，谁也不能够挑出刺来，对不？

    在治安极其混乱的圣弗朗西斯克，没有强有力的武力保护，妓院这偏行一天都做不下去。

    在这里

    华人妓女并不限于协议堂所开的4家妓院，还有许多零散的华人妓女在“交谊厅”或临街的房间里工作，安全很没有保障，时常出现妓女被杀或者被打残的情况

    这种底层华人妓女在街巷边的小房间里拉客，这种房间里家具稀少，只有一个洗脸盆、一把竹椅和一张硬床，这种底层妓女被戏称为“老举”（她们经常要高抬双腿），大多从日雇劳工和船员阶级中揽客，价格低廉还常常拿不到钱，反而经常会被抢劫。

    协议堂经营的妓院，通常设在底商店铺的楼上，有宽敞的房间，柚木和竹子家具，还有刺绣枕垫，充满“异国情调”的氛围和相对合理（相对于白人妓院）的价格，吸引了大量白人和华人淘金客。

    这种妓寨都配备了强有力的武装，那种不付钱就跑的顾客，只要女人一声喊，华人枪手们站在楼上对着其后背就是一枪，打死了丢在街道上示众，能保证半个月都安然无事。

    那些“老举”就不行了，虽然也有一些男性同乡看门护院，但他们只敢拿刀拿棍吓唬一下白人，遇到白人牛仔抽出枪来就怂了。

    毕竟这些人身后没有大势力罩着，打死一名白人可不是闹着玩儿的事。

    落在治安官约翰手中，轻则倾家荡产，重则小命玩完。

    两相比较

    还是在正规妓院安全更有保障，虽然妓院抽水很高，高达7~8成，但是环境好，用不着时时刻刻提心吊胆。

    在众人的劝说下，考虑到还有很多自甘堕落的女人，她们没有什么谋生的技能，也吃不了苦，受不了穷，这些烟花女背不能扛，肩不能挑，不做这个又做什么？

    想想手下人说的也有道理，李察也只能捏着鼻子认了，但是他坚持一点；

    那就是必须发还所有妇女的身契，是否继续从业全凭自愿，绝不允许勉强，大唐会绝不做逼良为娼的事，也不能背这个骂名。

    戴长富请示的三件事情，李察直接作出了安排；

    组织裁判委员会，对协议堂作恶多端的骨干和爪牙分子进行公开审判，允许受害者（包括妓女）上台控诉，以正视听。

    三日后

    即3月19日午时三刻，将上述罪犯全部处以绞刑，具体将由反正的队员执行，算是缴纳投名状吧。

    新队员和老队员实行混编，总数约有170余人，可以少量的再补充些人手，补足300人之数。

    其中武装马队200人，火枪步兵100人。

    之所以需要这么多人手，是因为现在大唐会的地盘大了，除了葡萄谷山海关日常需要守护之外，美洲河边的淘金地同样需要大唐会马队值守，还有圣弗朗西斯科的……咳咳，日常保卫任务，这保护费也不能白拿啊！

    缴获了大笔的钱财，如今大唐会可不缺钱，招募些人手还算事儿吗？

    商定了这些事情，大唐会的这些头领就各自分头办理了，全都四散一空

    李察亲自带着30余人的马队直扑郊外的玫瑰庄园，至于市民理事会的事，他安排迈克-拉比奥前去应付，自己根本就不出面。

    明知道对方心怀恶意，李察怎么可能送上门去找虐？

    说句不好听的话

    李察这个小暴脾气，还真容忍不了别人在自己头上踩来踏去，万一抽出枪来把那个老白男脑袋一枪轰爆了，岂不是要开战？

    即便要开战，现在也不是时候。

    大唐会必须要消化掉此次突袭协议堂的胜利果实，铲除林占元这个隐患，在壮大自身力量的同时，与芳草地或墨西哥人达成共同进退的默契，这才能满足开战的条件。

    在圣弗朗西斯科有8600多白人移民，其中芳草地占了1760多人，新市镇有不下2500～2600人，剩下的都在美洲河边淘金。

    新市镇华人有多少？

    满打满算加起来不超过730人，这其中还有400多名妇女，剩下大部分是大唐会的武装人员或店铺雇工，实力非常有限。

    随着天气逐渐转暖，淘金旺季的到来，绝大多数的华人都会陆续前往美洲河边淘金，留下来务工的人员很少。

    所以，治安官约翰的这个不怀好意的邀请，李察就来个借力打力，让迈克-拉比奥这个法国佬与他扯皮去。

    当务之急，是要铲除林占元这个隐患。

