    今晚的月光皎洁，两人抬起头看着月亮和星星，在旁人看来还是很浪漫的。

    顾清影把完颜天承当成好朋友，对好朋友，她是有什么就会说什么。

    两人的要求都一样，完颜天承心中欢喜。

    他这辈子只想娶一个喜欢的姑娘一辈子，这一点正好和顾清影的想法不谋而合，这不是巧了嘛！

    调笑道：“我们两个的想法都一样，你看我怎样？对我有没有感觉？”

    这句话让顾清影有点懵。

    茫然的看着完颜天承道：“你不要跟我开这样的玩笑。”

    说完这话的时候顾清影的心中居然升起了一种说不清道不明的感觉。

    她向来洒脱，想不明白的事情绝对不会去想。

    完颜天承看出了顾清影的眼中对他没有爱。

    哈哈一笑道：“逗你玩的，你可不要生气啊！”

    顾清影白了一眼完颜天承道：“吓死我了，往后不要说这些，我们是朋友，谈感情就不好了。”

    在她看来，朋友之间谈感情就是破坏了规矩。

    到时候朋友做不成彼此还尴尬多不好。

    顾清影打了一个哈欠，有些困倦道：“时候不早了你不回去吗？”

    完颜天承根本舍不得离开，但看顾清影困了，更舍不得顾清影难受。

    道：“你去休息吧！明天晚上我再来找你。”

    顾清影挥挥手：“那我睡觉去了。”

    忙活了一整天顾清影的确很疲惫。

    上.床搂着悦儿一觉睡到了天亮。

    完颜天承出现在皇城的事情除了顾清影知道，别的人还真不清楚。

    皇宫之中，皇上批着奏折，揉了揉太阳穴后，心神不宁道：“镇南王去西北剿匪，皇城中的安危暂时就交给顾将军来处理好了。”

    厉苍决在的时候，一直都是厉苍决在负责皇城的巡逻还有保护。

    桂公公极其恭敬，道：“皇上还有什么事情吩咐吗？”

    皇上微微皱眉道：“完颜天承什么时候来到皇城？还有耶律天齐怎样了？”

    桂公公立刻禀报道：“完颜天承大概还有十天就能到皇城，至于耶律天齐，病才好一点又去牡丹楼找姑娘，只是他身上得病让姑娘们都不敢接待，这也惹怒了他，他在牡丹楼撒野了很久。”

    说起这件事情桂公公就忍不住的想要鄙夷耶律天齐一下。

    好歹也是西域的三皇子，丢了那么大的脸也就罢了，结果还色心不改。

    也不看看自身的状况，若不是御医拼尽全力在救治他，他的病又怎么能好。

    现在病好了一点，又开始找死。

    皇上冷笑一声，对耶律天齐鄙夷得很：“西域王不诚心想和我们求和，故意派出这么个玩意，当真以为天元国好欺负。”

    他生气也发怒了。

    桂公公继续问道：“我们要过问耶律天齐的事情吗？”

    皇上想到耶律天齐现在的状况，嘲讽道：“过问做什么？你明天去宣诏书，本皇要赐婚。”

    听到赐婚两个字，桂公公吓坏了。

    “皇上你这是要做什么？”

    若是赐婚，这不是把姑娘往火坑里面推嘛！

    怎么想都觉得这样做不对。

    皇上解释道：“就他现在这样，肯定配不上本皇的女儿们，一品二品大臣的女儿也不行，这样你去挑选一个比较招人厌的姑娘来。”

    桂公公跟在皇上身边这么多年，又怎么听不出皇上的意思。

    震惊说道：“皇上是想把大臣的姑娘赐婚给耶律天齐？”

    皇上正好有这个意思。

    一开始，他想到是耶律天齐来，还打算赐婚一位公主。

    但看到耶律天齐做的所有事情后，这种想法烟消云散。

    他除非是脑子有问题才会这么做。

    桂公公仔细琢磨之后，夸赞道：“皇上实在是太聪明了，这个计划太妙了。”

    可不是妙得很嘛！

    随便找一个招人厌的姑娘来，接着让大臣收义女，再由皇上赐婚。

    名正言顺地就把耶律天齐忽悠了过去。

    不管耶律天齐会不会开心，反正他们肯定开心了。

    皇上解决完这件事，悠悠地叹息一声道：“耶律天齐这边好解决，但完颜天承那边的事情就不好解决了。”

    完颜天承可不是耶律天齐这种庸才。

    而且，他不敢轻易给完颜天承赐婚。

    对方的身份地位都不一样，据说，北梁国皇上已经决定传位给完颜天承，只是完颜天承拒绝了而已。

    北梁国皇上可不是傻子。

    这是他几十年来看明白的东西，北梁国皇上一个劲地想要完颜天承当皇上，想要传位给他，就说明完颜天承肯定有过人之处。

    想到此处。

    皇上继续道：“我听闻顾清影一直在带一个女孩？”

    桂公公赶紧道：“的确，顾小姐很疼爱这个女孩，孩子是姜灿灿和沈云峥的。”

    皇上之前调查过顾清影，只是好奇顾清影为什么这么喜欢这个孩子，还一直陪伴着这个孩子。

    分明就有些不对劲啊！

    若不是自己的，谁会喜欢孩子喜欢成这样。

    桂公公解释道：“沈家一直是男丁兴旺，沈云峥四兄弟每一房都生了两三个孩子，结果一个女孩都没有，也是姜灿灿肚子争气，怀上了这个孩子，姜灿灿当初怀孩子的时候，顾小姐就在一旁照顾，这也是为什么顾小姐很喜欢这个孩子的原因，大概是看着孩子长大吧！舍不得！”

    他之前也特意派人去了利州城调查。

    调查到的结果的确是这样，沈家很疼爱这个孩子，顾清影也很疼爱这个孩子，有什么好东西第一时间想到的就是孩子。

    所以，顾清影想多带两天孩子并没什么这不对的。

    皇上叹息一声，有点失望：“若孩子是苍决的就好了。”

    他知道厉苍决的脾气不好，就是因为厉苍决的脾气不好，他才期盼孩子是厉苍决的。

    因为之后这样，厉苍决才会慢慢改变，其实他比谁都清楚，厉苍决是孤单的。

    别看厉苍决每天风光无限，实际上心中的苦闷只有他自己心里清楚。

    桂公公尴尬道：“红白牡丹还被留在王府，之前王爷说送走，不知道是舍不得还是忘记了，红白牡丹还被养在后院中。”

