    北川木凶狠的一击如同一抹闪电划过，在即将要集中白虎的一瞬，白虎尾巴狠狠抽了过来，如同一道铁鞭直接将北川木抽的是七荤八素，在地上连滚好几圈。

    “好！”

    “哈哈哈！这龙脉是我沈聪的了！”

    沈家公子意气奋发，眼睛火热，看着侍女手中的龙脉，仿佛已经将之收入囊中般。

    角斗场上北川木嘴角溢血，胸口前出现一道被抽出的淤青之色，狼狈的站起来。

    白虎直接扑在了他的身上，巨大的虎掌按在了北川木身上，没有立刻杀死他。

    这些妖兽在吞食猎物之前都会将之慢慢玩弄直至折磨致死。

    瘦小的北川木在这一头白虎跟前根本让人无法联想到两者是站在角斗场中对抗的两方！虎掌慢慢压下，强大的力量一点点将北川木支撑起来的双臂血肉给压的开裂，鲜血不断流下，甚至是开始隐隐听见有骨头碎裂声响起。

    北川木牙关紧咬，眼神中渐渐起了一丝凶戾之色。

    “咦？

    这个小子的血还在发热！”

    姜空洞天瞳施展，能够看见北川木的手臂上留下来的血液在不断涣散力量，血液之中有力量在闪动，又被一股更加强大的封印之力给硬生生压了下去。

    “是诅咒，不过不是什么厉害的诅咒。”

    安陵飞也感知到了诅咒的力量。

    他在那星风岛中得到了诅咒之力的传承，眼下也已经是一尊强大的咒师，对于这些力量察觉自然是很敏感。

    姜空问道：“你能够将这个小子身上的诅咒给解开来吗？”

    安陵飞一脸傲然：“小爷我现在可以一尊强大的咒师！你别说那么没水准的话好嘛。

    莫说他现在身上的诅咒，哪怕他身上有几种，十几种！我都可以轻轻松松将之解开！怎么？

    现在就帮你将他的力量给释放出来？”

    “不。”

    姜空直接拒绝，然后道：“先等等看，我在这个小子身上感受到了一股不一样的气息！他好像能够自行解开一丝诅咒。”

    诅咒这种东西是很难将之解除，可是会伴随着岁月不断淡化，一些力量可以慢慢重新释放。

    亦或是在后代血脉之中出现一些强大的异类，这些人能够将一部分诅咒给强行冲破！眼下这个北川木有点像后者！姜空认真了三分。

    角斗场内白虎也玩够了，突然抬起手掌要一巴掌将北川木给处决蚕食。

    硕大的虎掌带起呼呼烈风，北川木突然双目一凝，瞳孔如同凝星般有神无比。

    但见到他双脚发力，浑身血液在姜空洞天瞳内突然光芒大耀，猛然给其筋肉提供了爆发性的力量！“他的血肉膨胀了！”

    姜空现在已经不关心这一场战斗的结果，只关心这个北川木的体质。

    小小年纪，瘦削的身子之内居然藏有如此强悍的力量，哪怕诅咒都无法将之限制住。

    砰！北川木突然消失在了原地，地面落下一个脚印，下一刻出现的时候他竟是在白虎的手肘边上！所有人都没有想到这一幕发生。

    其目光锐利，手掌做出掌刀的形状，凝聚出一团金芒，向着白虎手肘骨骼交接之处划去，极快极狠！“原来如此，连我都没看出来，这个小家伙是藏拙了。”

    姜空微微一笑，略带满意的一点头。

    白虎对于北川木来说，最恐怖的不是力量与攻击，而是那防御！无论是身体哪一处，即便是最为薄弱的地方都被防御的严严实实！他想要将白虎击杀，必须要找到白虎薄弱的地方！而当白虎如果大幅度动作，其骨骼必然会微微分开，交接处内的血肉地带一旦被斩断或是击碎，势必会让整个躯干脱节！之前北川木一直没有反抗，就是为了等这个时候。

    白虎这种妖兽阴险狡诈，一旦被躲开，绝对不会给他第二次机会！一击必杀，只有这样子才能够活下来！胜出！砰！一道血肉撕裂的声音响起！北川木的手刀直接嵌入了白虎的皮肉之内，白虎挥出去的手臂整个颤抖了一下，开始扭曲。

    “嗷！”

    它吃痛之下，整个身躯横着倒了下去，重重摔在了地上，地面都在震动！烟尘四起之中，北川木抓住机会，凌空冲起，在半空中手肘弓起，瘦削的肘尖如同一记尖刀狠狠向着白虎眼眶而去。

    哧！鲜血四溅，白虎再度在一声惨叫之中，浑身一直，在地面上再也没有动静了！那一击直接将之头颅内震碎，再无任何生还的可能！北川木喘着大气，身上满是鲜血，有他自己的，也有这一头白虎的。

    四周一片寂静，任凭谁也不敢相信眼前这个结果！ 

