    二楼茶室。

    “所以，这些灾害，果然不是君王失德引起的天咎？”王芳问道。

    王笑道：“那当然。这个时候，在西方、在日本，也是一片战乱……”

    “这些，你是如何知道的？”

    王笑道：“听一位游方道士说的。”

    周缵微微眯着眼，也不知道在想什么。

    过了一会，他问道：“所以，确立了这个说法，朕这一生所为、千秋功过，才能有个公道评说。”

    王笑翻了个白眼。

    大哥，不对，大伯父啊，能熬过一辈子你都算是了不起了，还惦记这个。

    千秋功过，呵，永远只惦记自己那点虚名。

    王芳躬肩塌背地正要向周缵说点什么。

    “我不是傻子，那些执笔的人怎么想的我知道，你不用哄我。”周缵摆了摆手，起身走到窗台边，负手而立。

    他深吸了一口气。

    四十年来家国，三千里地山河。

    朕的功绩，朕为这片江山做的一切，谁都休想抹杀……

    “贼杀才，你他娘的想死吗？！”

    长街之上，突然有人大喝了一句。

    只见街上有个泼皮正跟在一男一女两个年轻人后面，伸手想去摸那小姑娘的腚，结果手还没碰到，便被那少女一脚踹飞了出去……

    虽然看到了，但事发突然的一声大喝还是让周缵吓了一跳，“护驾！”二字都到了嘴边，被他硬生生憋了回去。

    只见那小姑娘竟是不依不饶，又是三步并两步冲了上去，对着那无赖狠狠踩了几脚！

    接着，街那边便过来好几个泼皮，是要替那同伴出头的，一群人却又被打得人仰马翻。

    “你娘他的！”

    听着这样的喝骂声，周缵大摇其头——没教养的小姑娘。

    听着这样的喝骂声，王笑吃了一惊——这不是她吗？

    “咦，那好像是秦家的姐弟。”王芳探出头看了看，说道。

    “秦家姐弟？”周缵便用手比划了一个高度，问道：“就是这么高的？”

    王芳则也是比划了一下，道：“现在有这么高了。”

    王笑有些奇怪，心想：秦家姐弟也不止这么高啊，到底是什么东西是这个高度呢？

    “茶也喝了，走吧。”周缵道，“我也该替秦成业管教一下儿孙。”

    走？

    王笑吓了一跳。

    他真的很担心秦小竺见了自己，又是跑过来又亲又抱的，或者将自己与唐芊芊的事喊出来……

    但被王芳拉着，他也只能无可奈何地下了茶楼。

    到了楼下，只听周缵喝道：“你们两个！”

    秦小竺便回过头，颇有些嚣张地道：“你谁啊，多管闲事！”

    说着还挥了挥小拳头。

    王笑心中一凉。

    一个好消息，一个坏消息。

    好消息是秦小竺没骂娘，坏消息是她不认得皇帝，一会怕是要喊破自己了。

    满心忐忑，于是打算躲到人堆里。

    “咦，老虎。”秦玄策跑过来一把揽着他的肩，问道：“我们打算到惠风楼吃酒，你去不去？我昨天抢了点银子……”

    王笑眼皮一跳，疯狂向秦玄策打眼色：你看看那人啊，看清楚那是谁啊。

    接着，王笑一回头，却发出秦小竺正盯着自己。

    两人对视一眼，她眼神中有些水气。竟是迈步向自己走了过来。

    完了！

    王笑心中拔凉拔凉的，脑海里只有一个念头——别抱我，别亲我。

    秦小竺走到他面前，伸手……

    在秦玄策头上重重打了一下。

    “闭嘴！他不方便跟我们去吃。我也不想跟他一起吃！”

    王笑松了一口大气，只觉自己算是活过来啊。

    接着便听到周缵怒骂了一声：“你们两个，果然是欠管教！”

    秦小竺回头一看，她最烦这种不怒自威的脸，跟她爹似的。

    “你谁啊！”

    小拳头又是一挥。

    周缵龙颜大怒！

    王芳眉毛一跳，真的很怕秦小竺骂一句‘你他娘的’，他连忙转到她面前，笑问道：“女公子可还记得老奴？”

    “有点面熟……啊，你！你你你你……”

    “认出来了？！”周缵训斥道：“我的案头，检举你们两个的折子都推了这么高了！”

    王笑恍然大悟——原来‘这么高’是指奏折的高度啊。

    秦小竺怎么都没想到，自己当街惹事会被陛下逮到正着。她便只好低下头挨训。

    秦玄策却是看着周缵，满眼放光。

    他眼中那狂热的眼神让周缵愣了一下，心中却有些宽慰起来。

    ——这小子倒是个忠心的。

    该教训还要教训。

    “别再让我看到有人因为你们上书，浪费我大楚的纸墨，浪费我的时间……”

    “你们的祖父是辽东的擎天大柱。但看看你们像什么样子？！知道我为你们留中了多少本折子吗？”

    “让你进京是让你到国子监读圣贤……”

    他并不打算因为御史弹劾就去动秦家，但这些日子以来，确实也因他们这些鸡毛蒜皮的事不厌其烦。此时撞见，便正好将心中不快骂出来。

    周缵的训斥抑扬顿挫、极具威势，大家都在认真聆听。

    秦小竺姐弟低着头，显得很羞愧。

    王笑、王芳、陈圆圆亦是感触颇深的样子。

    正训斥着，

    “你个生了小杂货的老杂货！”

    突然，有一只脚狠狠踹在了周缵腚上！

    ！！

    街上散着很多护卫。

    周缵身后还跟着两个大内侍卫。

    他觉得自己很安全。

    王芳也觉得陛下很安全。

    谁都没有想到会有一个泼皮竟是悄悄地摸了过来，突然暴起。

    他这一下兔起鹘落，踹得极是迅捷，竟是连秦小竺姐弟与那两个大内侍卫都没反应过来……

    这泼皮打不过秦小竺姐弟，见他们的‘爹’站在那里语重心长地教训人，便打算揍了他们的‘爹’以报此仇。

    此时，他一脚踹将那老家伙踹倒在地，转身就跑。

    心中还有些得意。

    今天自己被人打了，但也打了对方的爹，也算找回场子了，这一场不算亏。

    “娘希匹！”

    下一刻，秦小竺一脚横扫过来！

    那泼皮的身体如破麻袋一般飞起，“嘭”的一声跌落在地上……

    那边陈圆圆与王芳慌忙跑过去扶起周缵。

    周缵爬起身来，怒不可遏！

    他活了一辈子这是第一次被人打，还是当着自己的女人和小辈的面。

    居然，被人踹了个狗吃屎。

    天子的尊严要往哪里摆？！

    那两个大内侍卫与几个散在各处的护卫连忙冲上去，一把按住那个泼皮。

    周缵便两步过去，抬脚狠狠地踹在那赖汉身上。

    竟觉得有些……爽快。

    往常在宫里也踹过不听话的太监，却没这种爽快。

    于是他又踹了一脚，心里骂了一句：“你他娘的。”

    呼。

    “带下去处置。”

    王芳便轻声道：“老奴明白。”

    要处置的不仅是这个泼皮，还有那些侍卫……

    