    安北苦笑：“不知道为什么古神只是沉睡而没有消亡，最近又开始复苏了。”

    刺客愣了一会儿：“复苏？”

    安北点头：“没错，古神正在陆续复苏，我这次来就是为了终结【麦格马】。”

    刺客失落地坐下：“我还以为神明都死光了，原来只是沉睡而已。”

    刺客的脸上露出疲惫的神情。

    安北安慰道：“你不用难过。在祂们沉睡的这段时间里，我们发展了繁荣的文明，已经有了自保之力。”

    刺客问道：“你们可以一次摧毁多少恒星？”

    安北迟疑道：“一颗？”

    刺客面露悲戚：“才一颗？”

    安北有种不好的感觉。

    “你知道我当年一次能摧毁多少颗恒星吗？”刺客竖起大拇指对准自己，“没有一丁点水分，十颗！这样的我都没打过麦格马，你觉得你行吗？”

    安北震惊得瞪大眼睛。

    在他的概念里，只有空间炸弹才能摧毁恒星，而神眷者不过是强一点的地面作战单位。

    想要同时摧毁十颗恒星，首先要确保自己的力量能够跨越上千光年影响到位于不同地方的十颗恒星，这是连空间炸弹也做不到的。

    “我不知道当年到底发生了什么，但现在看来，我们并没有把工作做到位。”刺客犹豫了一会儿后说，“你们快跑吧，神明的力量是你们无法想象的，你们先躲到宇宙最偏僻的地方去。神明内部不和谐，你们也许能等来转机。”

    安北知道神明内部不和谐，因为之前那个灰衣人曾直言自己是被他的神明派来刺杀麦格马的。

    安北摇头：“我们虽然没有你们强，但刚刚复苏的古神非常虚弱，我们有把握杀死祂们。”

    刺客摆手：“那你也不要往前走了，直接把这个星球抹了就算了。”

    安北摇头：“我们要活捉麦格马。”

    刺客听得笑出声来。

    她撇嘴道：“你知道我是什么状态吗？”

    安北点头：“灵魂？”

    刺客叹了口气：“我是个死人，一缕被拘留的魂魄。麦格马用祂的力量重塑了我和刚刚那个被你烤焦了的倒霉蛋。仅仅我们两个就足够杀掉你了，何况麦格马？”

    安北解释道：“我没有用全力。”

    他还有祖先的拳套没用。

    刺客叹气：“麦格马也不会比我们弱。”

    两人对视。

    安北看到了刺客的善意，刺客看到了安北的坚定并意识到她无法动摇这个男人的决心。

    “好吧，如果你一定要试试的话。”刺客挺起胸脯，“来吧，我准备好了。”

    安北困惑道：“你这是做什么？”

    “你的时间不多了，麦格马能直接吸收星球的能量转化为祂自己的力量。你去得越晚，他就越强。”刺客伸出双手在胸前比了个心：“从这里刺进去，温柔点，我可不想面目狰狞地步入我的长夜。”

    如果麦格马真有这样的能力，那时间确实很紧迫。

    安北低头看手里的匕首。

    这柄匕首的刀刃上包裹着一层朦胧的绿色雾气，仅仅看一眼就能感受到它上面附着的不详。

    嗤——

    匕首插进了她的胸口。

    安北惊骇地说道：“你......”

    刺客是自己主动撞上来的。她的匕首锋利无比，刺进她身体的时候，安北几乎没有感到任何阻力。

    刺客的脸色迅速变得苍白。

    “我早就是个死人了。”

    “带着我的祝福继续向前。”

    在生命的最后一刻，刺客眼前出现许多熟悉的人影，她轻轻扬起嘴角，心中没有丝毫恐惧。

    原来是你们来接我。

    早说嘛，早说我早就来了......

    瘟疫之神的力量逐渐将刺客的意识拖入死寂的黑暗，使她高昂的头颅垂了下来。

    安北站在原地默默抱着她的尸体。

    难以言喻的愤怒在他身体里的每个细胞中滋生并繁衍，最后汇聚成一口熊熊燃烧的怒火，积蓄在他的胸口，让他感觉自己整个人都要炸裂开来。

    安北咬牙切齿地喊道：“麦！格！马！”

    一扇灰色的椭圆形光门凭空出现。

    光门中爆发强大的吸引力，一下子把刺客的尸体从安北的怀里吸走了。安北身周雷光大作，愤怒地追着刺客的尸体冲进光门。

    嗡！

    刚一穿过光门，安北就听到了麦格马那如同熔浆般粘稠且炽热的声音。

    “愤怒，这是我喜欢的情绪。”

    这里是一座被岩浆包围的祭坛，橙红色的岩浆环绕着祭坛流动，麦格马正坐在祭坛上吸纳整颗星球的能量。祂并不把安北放在眼里，但愿意为枯燥的等待增添一点调味剂。

    安北抬头向上望。

    这一望令他目眦欲裂，麦格马竟单手提着刺客的腿把她的尸体浸入岩浆。

    安北怒极：“不！”

    刺啦！

    他不假思索地化身雷光直扑麦格马的手腕，借着奔袭的惯性将一柄雷霆之矛插进麦格马的手腕关节。

    “啊！”

    麦格马吃疼松手。

    安北没有乘胜追击，而是转身迅速从岩浆池中捞起刺客的尸体远离麦格马，可这时刺客的头颅已经不知所踪，整个上半身都面目全非。

    安北抱着刺客的尸体浑身发颤。

    人类解放的先驱者就这样在他面前被毁掉全尸，这令他感到无比的屈辱和愤怒。

    “该死的虫子！”

    麦格马发出一声饱含杀意的咆哮。

    祂的皮肤下亮起浓郁的橙红色光芒，这种光芒沿着祂皮肤的纹路流淌到手腕处。就像大火被水熄灭，耀眼的雷光瞬间消泯于无形，伤口也很快愈合。

    相比于麦格马山丘般庞大的身形，雷霆之矛就像一根小牙签，能带给麦格马的伤害很有限。但却实实在在地激怒了麦格马。

    Beng！

    大股岩浆从岩浆池中跃起拍向安北。

    黑龙战衣顿时发出急促的高温预警，并在安北的视网膜上投射出淡绿色的轨迹线。

    安北抱着刺客残缺的尸体在漫天岩浆下穿梭躲避。麦格马每一次挥手都会发动一小片区域的岩浆攻击他，而岩浆的坠落速度远不如他快。因此虽然看起来声势浩大，但是有惊无险，没有一滴落到他身上。

    “虫子，尝点厉害的！”

    ——————

    求推荐票！求打赏！

    每累计5000票爆更+1

    每累计10000起点币打赏爆更+1

    累计爆更：5

    目前存稿：8

