    第350章 再灭仙族圣祖

    轰隆隆！

    这顷刻之间，虚空之中响起了轰隆隆的声音，一道道可怕至极的雷霆之力从天空之中降临，那雷霆极其的可怕，仿佛能够毁灭众生。

    一道道的雷霆之力，在这顷刻之间落在了林辰的身上。

    刚刚挣脱定身术的林辰，还未来得及消失，就被强大至极的雷霆之力击中，可怕的力量，瞬间侵入他的身体之中，让他体内的气血瞬间不受控制的翻腾了起来。

    “就是现在！”

    看见雷霆击中林辰的瞬间，苏秀衣的脸上瞬间露出一抹激动之色，如同他所算计的一样，这一瞬间的林辰被可怕至极的雷霆之力击中，天道反噬之力开始反噬林辰。

    “该死！”

    “该死！”

    “难道天要亡我仙族吗？”

    在这顷刻之间，危险万分，仙族的所有人竟然看见林辰被天道反噬，而且还在苏秀衣的不远处，这一瞬间，苏秀衣施展了可怕至极的封印之力，这一幕被他们看见，一个个的眼眸之中，露出了绝望之色。

    这一瞬间的苏秀衣也动了，他全力催动封印法则，这一瞬间虚空之中出现了一根根可怕至极的黑色铁链，这些黑色的铁链正是封印法则所形成的，瞬间将林辰锁死在虚空之中。

    这一瞬间的林辰，一脸的惊恐，但是他根本就没有时间去挣脱苏秀衣的封印之力。

    因为现在的他，体内出现了可怕的天道反噬。

    林辰的眼睛闪烁了起来，这一瞬间的他急忙积蓄力量，准备在苏秀衣靠近他的时候发出雷霆一击，将苏秀衣杀死，若是一击无法将苏秀衣杀死，那么今日死的绝对是他。

    所以在这倾刻之间，一边压制体内的反噬之力，一边极速的积累力量，准备发出雷霆一击。

    然而此刻在他准备好一切之后，却发现苏秀衣没有接近他的意图，让他的脸色变得极其的难看。

    因为他现在的状态根本就不可能长时间保持。

    轰隆隆！

    虚空之中，震耳欲聋的声音响起，又一道可怕至极的天雷，瞬间从九天之上落下，击中了林辰。

    林辰又一次被雷罚之力击中，脸色变得极其的苍白，体内准备对付苏秀衣的那一股力量，这一瞬间差一点崩碎，林辰的脸变得无比的狰狞。

    “哼！”

    “如此可怕的实力，最少也是法则之境的巅峰，否则的话根本就不可能降临而引起如此可怕的天道反噬！”

    “如果是现在扑上去，想要趁他病要他命的话，那只能会将自己的命搭进去。”

    “想要算计我，你觉得可能吗？”

    这一瞬间的苏秀衣看见不断嘶吼的林辰，脸上露出一抹嘲讽之色，他很清楚眼前的这家伙也在算计自己。

    所以此刻的苏秀衣没有立刻出手结束对方的性命，而是在这瞬间，发动了自己的诅咒之力。

    “我咒你心魔爆发！”

    “我咒你气血逆行！”

    “我咒你生命断绝！”

    “我咒你天劫反噬！”

    “我咒你经脉绷断！”

    “我咒你天地不存！”

    “我咒你灵魂崩溃！”

    “我咒你血脉枯竭！”

    ……

    在这一瞬间，苏秀衣将自己掌控的诅咒之力催动到了极致，一边在极力压制体内反噬的林辰，这一瞬间感觉到冥冥之中一股股可怕的力量落在他的身上，让他体内出现各种各样的冲突。

    林辰的脸色这一瞬间变得极其的苍白，本来正在全力镇压体内反噬之力，林辰突然之间竟然感觉自己心魔爆发，体内的血脉竟然开始逆流，他的脸色变得极其的阴沉。

    这一瞬间的林辰根本无法分心戒备苏秀衣，只能将自己全部的力量用来镇压体内的反噬之力，若是不能在最短的时间内将自己体内的反噬之力的镇压，那么不用苏秀衣来攻击他，他也会陨落。

    这一瞬间的苏秀衣，催动了破虚之瞳，在破虚之瞳下，这一瞬间林辰体内的情况被苏秀衣看得一清二楚。

    “就是现在！”

    苏秀衣看清楚一切之后，嘴角泛起一抹杀意。

    苏秀衣的身体瞬间消失不见，这一瞬间的他催动了空间之力，同时封印法则也被苏秀衣催动到了极致。

    在苏秀衣靠近的这一瞬间，林辰猛地睁开了眼睛，他虽然全力镇压体内的反噬之力，但是一直戒备着苏秀衣，因为他知道苏秀衣也是他的劫。

    这一瞬间的他脸上露出阴冷之色，就想要全力出手对付苏秀衣，但是突然之间体内经脉瞬间崩断，一口鲜血从他的口中喷出。

    好不容易积累起来的那一口气，也被瞬间击散。

    “诛仙！”

    这一瞬间的苏秀衣一往无前，施展出了自己最强大的一剑，冰冷的剑锋，瞬间洞穿了林辰的眉心，强大的力量瞬间将对方的意志海撕碎。

    远处的仙族仙王，看见这一幕，双眼欲裂，根本就没有想到他强行召唤苏醒了圣祖，掌控空间之力的圣祖，竟然还是被苏秀衣瞬间抹杀，他的心在流血。

    “不……”

    仙族的那些强者在这顷刻之间一个个怒吼出声。

    “逃！”

    掌控星辰之力的那一位仙族圣祖，这一瞬间看见强大至极的林辰，死在了苏秀衣的剑下，哪里还能生出一丝的战意。

    他立刻催动星辰法则，身体化作一道星芒，就想要破空而去，但是苏秀衣早已布置了一切，怎么可能会让他逃走，在苏秀衣的眼中，他可是宝贝！

    苏秀衣瞬间收起林辰所有法则碎片，瞬间身体也猛地消失。

    刚刚逃窜出十几里的距离，突然之间虚空之中出现了无数的黑色铁链，这些黑色的铁链瞬间将他的身体再一次禁锢。

    他没有任何的犹豫，直接献祭自己的生命换取力量，强大的力量，瞬间将可怕的封印法则形成的铁链崩断，但是他还未来得及有任何的动作，苏秀衣的身影瞬间出现在了他的面前。

    一把闪烁着冰冷寒光的剑，瞬间刺穿了他的眉心，和杀死林辰如出一辙。

    可怕的力量瞬间爆发，他的身体在虚空之中，瞬间炸开。

    在苏秀衣将这两位仙族圣祖诛杀的这一刻，远处的巨魔也将自己的对手打爆。

    (本章完)

