    第30章 剑来！

    就在这时候，徐秋雅忽然感觉四面八方杀机尽显，立即带领着众弟子停了下来。

    忽然，一股杀意顿时朝着徐秋雅席卷了过去。

    徐秋雅有些惊讶。

    就在这时候，从徐秋雅他们的四面八方。

    只见一个个修士御剑飞来，朝着他们顿时激射了过来。

    强大的气息不断的释放出来，他们一个个运转着法宝，一道道神秘的符文从法宝之上射出，射向了众人。

    徐秋雅一脸平静。

    他们下山历练，这种情况也遇到过很多次，这个时候，只有冷静才能够解决这种情况。

    只见徐秋雅纤纤玉手一挥。

    顿时，一股强大的气息爆发而出。

    一个修士已经来到了徐秋雅的面前，被她一掌打在胸口。

    顿时，那名修士倒飞了出去。

    从天空之上摔了下去。

    “御剑对我们不利，我们降落！”

    徐秋雅立即下了命令。

    众人立即驾驭着飞剑，落向了地面。

    雪鹰门的那些修士们也立即落了下来，团团围住了徐秋雅等人。

    “你们是雪鹰门的人？”徐秋雅冷冷的看着他们问道。

    这里是雪鹰门的领地，徐秋雅自然猜测他们是雪鹰门的人，在加上雪鹰门本就和仙缘圣地有仇，所以他们是雪鹰门的人可能性就更大了。

    围住他们的修士没有说话，只是冷冷的看着徐秋雅他们。

    “徐师姐，我们该怎么办？”一个弟子看着徐秋雅问道。

    徐秋雅现在是他们队伍之首。

    所以这些弟子都听从徐秋雅的命令行事。

    “小月，等一下战斗起来，我们拖住雪鹰门的人，你趁机逃出去，前往仙缘圣地报信！”徐秋雅看着身边的一个女弟子说道。

    “可是.......”

    “没什么可是的，我感觉得到，这里有几股十分强大的气息，看来雪鹰门是有备而来，现如今，只能这么做了。”徐秋雅一席红衣，满头青丝在风中凌乱。

    “是！”那个小月的弟子只能服从命令。

    这时候，只见从远处，一团黑影瞬间袭来。

    黑影不断的聚集起来，变成了一个中年男子的样子。

    看到黑影过来，众人立即行礼道：“墨影长老！”

    这个男子就是当时在密室之中的男子，墨影长老，只见墨影长老目光冰冷，看着徐秋雅一行人说道：“那个红衣女子抓活的，其他全部做了！”

    “是！”

    众人立即领命，顿时朝着徐秋雅他们袭去。

    徐秋雅看到一个个修士朝着自己袭来，玉手一挥。

    纤纤玉手在面前结了一个印。

    瞬间，以徐秋雅为中心，一个阵法从徐秋雅脚底慢慢的展开。

    大师姐徐秋雅在阵法上的造诣非常的高。

    她落地的时候，便开始布置着阵法了。

    等到众人朝她冲过来的时候，她便立即启动了这阵法。

    阵法瞬间启动了。

    这时候，只见众人都被徐秋雅困在了阵法之中，一个巨大的阵法将他们全部包裹了起来。

    在阵法之中，只见无数的飞剑不断的涌动着，刺向一个个修士。

    这是一种剑阵！威力恐怖至极。

    那些雪鹰门的修士们顿时大惊，连忙后退。

    “不好，这是阵法！”

    众人想要后退，但是已经来不及了。

    只见一柄柄飞剑在阵法之中不断的穿梭着，一柄飞剑瞬间刺杀了一个雪鹰门的弟子。

    紧接着，一柄柄飞剑不断的在阵法之中飞行着。

    他们根本低挡不住着飞剑的攻击。

    冲过来的雪鹰门的弟子们一个个死在了徐秋雅的剑阵之下。

    这时候，外围的弟子们大惊。

    墨影长老身影涣散，瞬间来到了最前面。

    “不愧是仙缘圣地的核心弟子，实力果然不容小觑！”墨影长老看着徐秋雅说道。

    徐秋雅一脸平静。

    鲜红的红衣在风中飞舞。

    手中凝聚出了一柄长剑，就像是天上下凡的红衣仙子一般，眼神之中带着凌厉。

    “大家不用害怕，阵法虽然强大，但是布置阵法需要很长时间。

    即便她是一个阵法天才，想要布置出阵法，也需要一定的时间，她刚刚的时间只够她布置一个阵法，现在她应该黔驴技穷了。”

    大家听到墨影长老这么一说，顿时朝着徐秋雅冲杀了过来。

    只见徐秋雅一人一剑，站在弟子的面前。

    一剑祭出！

    顿时，剑意滔天。

    但是，最恐怖的不是剑意，而是剑意上凝聚出来的恐怖的真气。

    滚滚的真气不断的释放出来，霸道无比！

    轰！

    一声巨响。

    只见冲上来的第二批修士，再度被徐秋雅击飞！

    墨影眉头微皱，他虽然感觉得到徐秋雅的不俗，但是他却没想到这徐秋雅竟然这么强大。

    虽然只有洞虚境中期境界，但是和自己这个洞虚境后期的修士已经相差不大了。

    墨影顿时身形变幻，只见形成了一个影子，顿时朝着徐秋雅杀了过来。

    徐秋雅长剑轻指，一剑刺出。

    刺入了墨影长老的身体之中。

    瞬间只见墨影长老忽然化作了一道影子，瞬间徐秋雅的长剑缠绕而去。

    徐秋雅大惊，顿时退了几步。

    她认真了起来。

    红衣翩翩，一剑一剑的刺出，和墨影长老对战在一起。

    徐秋雅乃是洞虚中期，墨影长老洞虚后期，两人却打的有来有回，谁都不落下风。

    但是，其他人就不一样了。

    这里乃是雪鹰门的领土，雪鹰门的修士人多势众，不一会儿，仙缘圣地的弟子们就陷入了苦战之中。

    叶辰一个人御剑了很长时间。

    终于看到了自己的大师姐。

    这时候，只见大师姐一席红衣，正在和一个黑影苦战不已。

    叶辰并未立即露面。

    大师姐的身边还有很多仙缘圣地的弟子，即便要救大师姐，也不能当着这么多弟子的面，不然的话，他这么多年的隐藏就白费了。

    叶辰找到了一个隐蔽的地方，观察着局势的发展。

    大师姐和墨影长老战斗的不可开交。

    而其他弟子已经受了伤，陷入了苦战之中。

    还有几名仙缘圣地的弟子已经折损了，若是再没有人救援，他们必定全军覆灭，到时候在一起对付自己的大师姐，只怕大师姐也要含恨再此。

    叶辰看着局势，心念一动，淡淡道：“剑来！”

    顿时，只见一柄柄仙剑顿时就飞了出来，围绕在叶辰的身边。

    (本章完)

