    桑国的海岸线太长，毕竟是个岛国，所以要想避开桑国军队离开这并不是什么难事，以桑国现在的国力也没办法做到让他们的水师四周皆有巡航，所以很快李不闲就被送上了天机票号的商船，商船进入大海后会有大宁水师的人接应，而古乐和耿珊没走。
    两个人带着几十个廷尉留在了桑国，有些事，终究还是得有人做。
    古乐和手下百办于衙两个人换了衣服回去转了一圈，到处在检查，看来武备将军府里的事闹的太大，以至于桑人不得不尽力盘查可疑之人。
    于衙一边走一边压低声音说道：“我们的桑国话说的不够好。”
    于衙是个二十三四岁岁的年轻人，古乐一手提拔起来的，选自大宁东疆边军，这个小伙子十八岁就做了团率，二十岁就做了校尉，在北疆战场上立下不少战功，孟长安也很喜欢这个年轻人，古乐在东疆筛选人手的时候自然也会去刀兵挑人，如果不是因为有陛下的旨意孟长安也不会轻易放人。
    廷尉府有夺职之权，校尉以下，凡是被廷尉府选中的人各地军方都必须放人。
    年轻人有年轻人的开朗，古乐看到着你小子就会想到二十来岁时候的自己，可是又不完全一样，古乐的骨子里有一种阴郁，而于衙是个看起来永远都那么阳光那么爱笑的家伙，只是如果有人见过他在战场上厮杀时候的狠厉，就会发现人真的不止一面。
    可于衙的心态真的好。
    他嘴里叼着根鸡腿一边啃一边和古乐说话，就算是盘查的人也不会刻意去拦住他，他太自然了，根本就看不出来有丝毫紧张。
    “我们的桑国话说的不好，大概只有两个办法。”
    古乐回答。
    于衙问：“哪两个。”
    古乐道：“第一，我跟着沈将军时间不短，如果你和他说我们的桑国话说的不好，沈将军的办法大概是以后灭了桑国，让桑人说宁语就好了。”
    “第二呢？”
    “第二是廷尉府的办法，什么干不好就学什么，学到精通为止。”
    于衙撇嘴：“我还是喜欢第一个办法。”
    他一边走着一边思考，忽然想到了一个问题：“咱们在桑国，如果被人问起来叫什么名字，总不能我说叫于衙，大人说你叫古乐，所以得取个桑国人的名字，我仔细想了想，桑人的名字大概都是三个字四个字或者五个字，就没见过有两个字的。”
    古乐道：“那你想，也顺便帮我想一个。”
    于衙道：“我看桑人的姓氏多是复姓，两个字的，什么上村，上野，英条，还有什么井上，田间，树下，炕沿，被窝......”
    古乐：“......”
    于衙看了看自己手里的鸡腿：“要不然我就姓真鸡得了。”
    古乐：“那我姓霸大，又霸又大。”
    于衙想了想：“还是算了吧，这名字容易招人揍。”
    两个人随便进了一家茶舍，随便点了一壶茶一些点心干果，他们此时所在的位置距离桑国水师大营不远，水师将军前后死了俩，承人知数和矢志弥恒都死了，所以水师里边也必然是人心惶惶，谁也不知道皇帝会派哪个来接管水师，可估计着不会太迟，毕竟水师这边已经在筹划向西进军的事，现在没了水师大将军，还进什么军。
    “趁着水师现在乱糟糟的，想办法查清楚那些战船的底细。”
    古乐喝了口茶，看向大营那边：“真鸡先生，你有没有什么办法。”
    于衙叹道：“霸大先生，我还没有想到。”
    古乐沉默了一会儿后说道：“卓凛已经回去了，天机票号配合我们的人还得一阵子才能来，所以我们现在面临的最重要的难题是......没什么钱。”
    于衙：“我倒是有个不成熟的想法。”
    古乐：“说！”
    于衙：“武备将军府现在被查封，虽然有当地官府的差役看守，可那些家伙本事一般，我们若是能潜入武备将军府偷一些什么东西出来换钱应该可行。”
    “不行！”
    古乐道：“不能偷！”
    他看了于衙一眼：“我是廷尉府千办，我怎么能纵容手下偷东西，廷尉府有严律，偷是肯定不行的。”
    于衙：“那怎么办。”
    古乐：“你换个词试试？”
    于衙：“我们去武备将军府拿一些出来？”
    古乐点了点头：“可以。”
    七天后。
    新任的水师大将军上村雨到了，桑国皇帝英条泰想了两三天谁来接管水师合适，想来想去，朝中还算有指挥船队作战经验的就是上村雨，上村家族当年在英条泰率军统一全国的时候就大力资助，而上村家族靠的是做海盗积累起来的资产，上村雨年轻的时候不止一次出海劫掠，后来英条泰成立了一支三四千人的水师队伍，上村雨就是这支队伍的将军。
    古乐和于衙打探情报的时候发现，在桑国一统之前，这片地方，大大小小的有数千个诸侯，有的地方一个村子就是一个诸侯的领地，手下有百十口人就号称领主，所以被桑国人自己传扬的轰轰烈烈的战国诸侯大战，于衙和古乐分析了一下，大部分时候可能就是两个村长带着各自村子的人拿着扁担斧头的干一架。
    上村雨这个人虽是海盗出身，但他眼光高远，不然的话也不会支持矢志弥恒成为水师大将军，说到远近亲疏，他和承人知数自然更亲近一些，毕竟那是他姐夫。
    当地的官员引领着上村雨到了武备将军府门外，官员看起来样子很卑微，弯着腰低着头，指着院子说道：“这就是武备将军府，以后将军大人不再水师的时候可以住在这里，一切都已经重新整理过，院子也都打扫的干干净净，屋子里陈设完备，都很齐全。”
    上村雨嗯了一声，让人打开门进去，院子里早就已经收拾过看不到一丝血迹，连那些被打坏的地方都修补过，他推开卧房的门：“我就住这里吗？”
    “是的将军大人，这里我专门派人给你准备了崭新的被褥，所有的桌椅，家具，陈设都......”
    地方官看了看，懵了个逼。
    “没了......”
    屋子里空空如也。
    都被搬空了，连个毛都没剩下。
    城里新开了一家茶舍，店铺不小，也很整洁雅致，所以刚开业不久生意就红火起来，桑人喜欢喝茶，也喜欢喝酒，而且桑国男人有个很自欺欺人的习惯，如果他们从各自工作的地方到了时间回家，不会立刻回家，而是会约上三两人随便找个茶舍坐一阵子，约不到人自己也会来，点一壶酒，或是一壶茶，两三样小菜，一坐就是一两个时辰，因为在桑国男人看来如果下了工马上就回家的话，说明没有交际，那就代表着他们人际关系不好，会被鄙视。
    坐在书房里，古乐拍了拍面前的雕花桌子：“不错，不错。”
    于衙叹道：“是不错，就是不好偷......不好搬出来，太特么沉了。”
    这屋子所有东西都是从武备将军府里搬出来的，天天晚上去搬，还可着一个书房搬，特别耿直，主要是那个书房里的东西都很不错，还齐全。
    “我已经让人想办法接触到了水师将军之一的井上株，以后水师大营的茶我们来送，为了表达诚意，我把从武备将军府里偷......拿的一些珠宝送给他了，这个家伙原本在水师里不得志，承人知数觉得他不会溜须拍马所以不待见他，而矢志弥恒又觉得他不是亲信所以也颇疏远，没想到那两个家伙挂了之后井上株成了暂代职权的人，这个人很贪，贪财好色，什么都贪。”
    古乐点了点头：“我跟你说过多少次了，不要把从武备将军府拿出来的东西直接送人，应该去卖了，然后用卖了的钱换东西再送，万一被追查到岂不是暴露了？”
    于衙道：“大人你放心，我有准备，送给井上株的一共三件东西，一件是十八颗珠子的项链，我抠下来九颗，一件是金镶玉的配饰，我把玉抠下来了，镶进去一块打磨过的珊瑚，还有一件是纯金的如意，把如意头锯下来了，在拐弯那块锯出来几个豁口，告诉他说是纯金痒痒挠。”
    古乐叹了口气：“这事回大宁后别说出去。”
    于衙嗯了一声：“知道了......”
    古乐伸手：“你抠下来的，见一面分一半。”
    于衙叹了口气：“大人，我这也算是劳心费力......”
    古乐：“你六我四。”
    就在这时候耿珊大步从外边进来，看了看这两个家伙：“什么六-四？”
    于衙看了看古乐，然后比划了一下：“螃蟹一呀爪儿八个，两头尖尖怎么大的个，五魁首啊六啊六，我先溜了......”
    “站住！”
    耿珊瞪了他一眼：“新来的水师大将军上村雨到了，想个办法，除掉他。”
    她转头看向古乐：“大战之前，让桑人派来一个水师将军死一个。”
    古乐点头如捣蒜：“你说了算，你先别生气，你看于衙出去还给你带礼物回来了呢，多有心。”
    耿珊：“唔，带什么了？”
    古乐：“带了九颗珠子，一块玉，还有一个如意头儿......”
    于衙：“狠，真狠！”
