    【求票票。】

    静。

    安静。

    寂静。

    绝对的安静。

    死一般的寂静。

    整个大殿在此时寂静无声，时间在此时仿佛是陷入了瞬间的凝滞之中一般，停止了流逝。

    魂不凡依旧是跪着。

    美杜莎没有开口，他根本就不敢站起来。

    而美杜莎此时处于一种懵逼之中，这什么跟什么？

    这……反转未免太快了一般。

    上一秒她还担心自己的安危，都已经做好自爆的打算了，可眼前这一幕刷新了她的认知。

    哪怕她非常人。

    也是非常的懵逼，茫然。

    这难道就是所谓的奇迹吗？

    美杜莎逐渐的回过神来，一脸骇然，弱弱的指着自己问：“你……在和我说话吗？”

    对方对着她单膝而跪，恭恭敬敬，让得美杜莎很是怀疑其真实性。

    美杜莎甚至都怀疑对方是不是认错人了。

    少主夫人？

    她是吗？

    他们嘴里的少主是谁呢？

    会是魂秀那个家伙吗？

    虽然，她有怀疑，但还是不敢确定。

    “这……”

    魂不凡闻言，微微一愣，瞬间就幡然醒悟。

    对啊！

    两个天级护法，连尊者，天尊都不是，平时见他的资格都没有，若非此次两人一个劲的说自己立了大功。

    非要见殿主，他们也不会有资格见到他这个少殿主的。

    可这两个人带了一个女人回来，一口咬定对方是少主魂秀的女人，还怀了孕的。

    他们那里来的自信呢？

    仔细一想，魂不凡觉得自己这一跪，草率了。

    应该先问清楚其身份在说才是。

    一切都归功于三个字“草率了”。

    跪也跪了。

    郝垠铛和祝亦群这两个罪魁祸首他也是杀了，魂不凡现在只能奢求对方的身份是知道的了。

    不然。

    他斗圣一跪可不是区区一个斗宗能够承受的。

    心中已然是升起疑虑，魂不凡面上依旧毕恭毕敬，现在他只能把对方当成真的了。

    美杜莎说出这话，瞬间就意识到了不对。

    对方，这都确定了她的身份。

    她还主动的提出疑虑，对方醒悟过来，她就彻底的玩了。

    美杜莎心中已然是升起了一股悔意，都是孕后傻三年，她这才刚刚怀孕怎么就傻上了呢？

    悔啊！

    美杜莎现在只能奢求对方是傻X，继续把她当做所谓的少主夫人。要么，奇迹出现，魂秀那个家伙真的是这人嘴里的少主。

    不然。

    今天就彻底的玩完了。

    一部分完于自己的愚蠢。

    ……

    魂不凡依旧跪着，道：“少主自然是魂秀少主，夫人可以不清楚他的身份，但应该不会知道少主的名字吧！”

    “嗯？”

    美杜莎闻言，眼前一亮。

    以为自己要被“揭穿”了，没想到这峰回路转的，反转得太快了。

    “魂族？”

    “这魂殿和魂族有着关系？”美杜莎有些惊讶的说道。

    魂族和魂殿，这两者只有一字之差，但是如今这所谓的魂殿少殿一语就道出了魂秀的名字和身份。

    这让得美杜莎开始思考着魂足和魂殿是不是有着什么关系？不思考还好。

    这一思考。

    问题来了。

    魂殿和魂族光从字面就能看出些许猫腻，这一字之差，关系这不就出来了吗？

    魂不凡听见了美杜莎的话，眼前一亮，稍纵即逝。

    他明白了。

    安了。

    对方的身份明了，她就是魂秀的女人，其小腹之中的那还未成型的血脉定然便就是两人的结果了。

    魂不凡恭敬的道：“这魂殿不过就是魂族旗下的一个明面势力罢了。”

    “那祝亦群和郝垠铛两个废物既然如此对待夫人，在下已然将他们斩杀。”

    “请夫人随我回族吧！”

    魂不凡单膝跪着，颇为的恭敬。

    “回族。”

    美杜莎这个时候已然是彻底的醒悟了过来，她站了起来，下意识的摸向了小腹位置。

    “那个家伙在魂族吗？”

    “那个家伙？”

    跪着的魂不凡听见这话，明显有些发愣，但是很快就回过神来，道：“少主在不在族，我就不知道了。”

    这些年他一直都在魂殿之中，很少回族，魂秀现在在不在魂族他不清楚。

    “哦。”

    美杜莎点头的道：“那走吧！”

    美杜莎明白。

    自己既然找不到魂秀，现在说白了已然是到了他的家门口了，都被认出来了。

    这不去魂族有点说不过去。

    同时。

    美杜莎也算是看出来了，这不是在征求她的意见，她根本就没有选择。

    她去也得去。

    不去也得去！

    既然没有选择，她何不选择配合呢？

    “好。”

    魂不凡站了起来，依旧对着美杜莎的非常的恭敬，保持着一段距离。

    挥了挥手。

    大殿之中的虚空就这般的撕开一道口子，一个通道就这般的出现在了大殿之中。

    “夫人请。”

    魂不凡微微躬身，对着美杜莎做出请的动作。

    “嗯。”

    美杜莎踏足通道，而魂不凡也是紧随其后。

    ……

    ……

    魂界。

    魂天帝书房中。

    一黑袍人在此时出现在了魂天帝的书房之中，单膝下跪，恭敬的道：“族长，魂不凡回族了。”

    “魂不凡？”

    “他回族干嘛？”

    “我可不记得自己有召见他。”魂天帝皱起眉头。

    “属下不知。”

    “魂不凡身边还跟着一女子，他自己对那个女子也是非常的恭敬的。”黑袍人恭敬说道。

    “我明白了。”

    说着，魂天帝挥了挥手，这黑袍人立马就消失在书房之中。

    黑袍人消失在书房之中，魂天帝也是站了起来，整个人也是消失在书房中。

    出现时已然是大殿中。

    魂不凡带着美杜莎来到了大殿之中等待着，大殿空空如也，显得是那么的冷清。

    魂不凡对着美杜莎歉意的道：“夫人，还请你等一下，族长马上就来了。”

    “哦。”

    美杜莎点了点头。

    她明白。

    自己的实力就那样子，在这里，随便一个侍卫都可能比她强，眼前这个对她恭恭敬敬的人。

    如果她没有猜错的话，是一个传说之中的斗圣。

    这等的强者只存在于传说中，外面根本就难以寻找得到，但就是如此的强者。

    此时竟对她一个斗宗如此的客气，恭敬。

    这若是放在以前，根本就不敢想象。

    哪怕现在也是。

    大殿尽头的王座之上，在此时逐渐有着空间的波动，紧接着魂天帝就这般的出现在了王座之上。

    一股浩瀚恐怖的威势从魂天帝的身上弥漫爆发，席卷了整个大殿。

    魂不凡见魂天帝出现，连忙跪下，恭敬的道：“参见族长。”

