
　　陆恒替她打开车门，跟着她一起坐进车子后座。

　　“我们去哪？”傅芯问陆恒。

　　“你想去哪？我们就去哪里？”陆恒回答道。

　　傅芯想起陆恒以易南的身份第一次到宁城的时候，自己带他出去逛逛，去了宁城几个最出名的景点。

　　也是那次，一辆车子开过来，易南把自己推开，她知道这个男人也用自己的性命护着自己。

　　傅芯的脑海里又想起曲珍妮最后说的话。

　　她对陆恒说道，“记得我们两个一起从陆家离开宁城的时候，在路上发生了一场车祸。”

　　“刚才在里面曲珍妮说，她很可惜，那场车祸没有把我给弄死。”

　　“你说，我们那场车祸是不是和陆洲没有关系，是曲珍妮安排的。”

　　听傅芯提起来，陆恒对那次车祸的事情记了起来。

　　他和傅芯离开宁城，后面紧追着不少的车子。

　　他想那肯定是陆洲的人不错，但是他往前猛开，感觉到车身不对劲。

　　后面一场车祸让他在床上昏迷了很久，他再清醒过来，看到傅芯在自己身边，就没有去查车祸的事情。

　　在陆恒的心里，他一直认为是陆洲害的自己和小芯出了车祸。

　　没有想到这件事情会和曲珍妮有关。

　　“恩，这件事情我会查清楚，你不要担心。”陆恒柔声对傅芯说道。

　　傅芯点点头应道，她看着陆恒说道，“不如我们到郊区走走，呼吸下新鲜空气。”

　　“好。”

　　傅婉再如何地哀求陆洲，最后陆洲还是和她签字离婚。他就给了傅婉一百万钱。

　　一百万？这对傅婉来说，根本不够用，花掉它们可能也就一两年的时间。

　　她的高档衣服，她的保养品，她的首饰，哪个不需要钱。

　　这点钱怎么够！

　　傅婉和陆洲争吵，要陆洲多给些钱，陆洲是厌恶傅婉到了极点，他能给傅婉一百万已经是仁至义尽。

　　这么多年，养着傅婉，在她身上花了不知道多少的钱。

　　她在陆家不过是一个闲人。

　　陆洲恼了，直接将傅婉赶出陆家，顺带着她的那些衣服和首饰一并地扔出去。

　　傅婉哭着将东西收拾起来，陆家到底有多少钱她大致是知道的，一百万对陆家来说是九牛一毛。

　　这么多年，她在陆家尽心尽责地照顾陆洲和陆明珠，这没有功劳也有苦劳。

　　傅婉心寒陆洲的薄情，当年不是他，自己哪里会被人给强暴了？

　　她再想到傅芯，不仅是怪罪傅芯，觉得自己遭受的一切傅芯都付上大半的责任。

　　她离婚了，身上没有钱，第一件事情是去找傅芯哭诉，让傅芯照顾她的后半辈子。

　　傅婉有了想法，没有在陆家外多呆，她跑去找傅芯。

　　傅芯的面，傅婉没有见到。傅芯陪着苏安安回到顾家，陆恒知道傅婉去自己家门口等着，知道那个家外人进出太容易，他直接托人把那套房子卖了，另外去买房子。

　　和傅婉办好离婚手续的第二天，陆洲单独去了薄小姐的墓地。

　　每年薄小姐的忌日，他都不会去。不是他对薄小姐恨之入骨，而是他会想起薄小姐死前的样子。

　　他们因为方钧生的事情吵了一架后，他甩门离开陆家。

　　方钧生像根刺一样，他很想把刺给拔掉。

　　薄小姐在他走后，她心死如灰，找了刀子在浴室里自杀。23sk.Com

　　是到了晚饭的时间，他打来电话，问佣人薄小姐有没有起来，情绪好些了吗？

　　佣人说，夫人从下午开始没有出过房间。

　　这种情况佣人之前遇到过，自家夫人和陆洲吵过后，经常把自己关在房间里，她们不会想到薄小姐这次和陆洲吵完后，选择了轻生。

　　这个电话没有结束，楼上传来陆恒的叫声。

　　年幼的陆恒半天没有见到妈妈，他想去叫她起来，和自己一块吃晚饭。

　　那时候的陆恒不恨陆洲，他喜欢自己的家，有爸爸有妈妈，还有可爱的妹妹。

　　卧室的房门打开，陆恒闻到血腥味。他见卧室没有人，再往里面走出，看到浴室里流出鲜艳无比的血液。

　　推门进去，是浸泡在血水的薄小姐。

　　陆恒哭着大叫“妈妈”，佣人听到动静，上来一看，夫人已经死了。

　　她们忙告诉电话那头的陆洲，夫人自杀了。

　　到现在，陆洲还能感受到那时候听到薄小姐死了消息时的震惊，还有的是全身僵硬得连着脑子都不能运转。

　　他虽然没有赶回陆家，但是他知道她真的离开自己了。

　　他也没有马上回去，而是开着车子去酒吧买醉。

　　看着墓碑上熟悉到骨子里的照片，陆洲看得双眶发红。原来可以和自己心爱的人过一辈子，是他太自以为是，是他没有看清楚自己的内心。

　　陆洲难受地回想着，他这一辈子必定要在懊悔中继续。

　　他随意地低下头，目光落在墓碑下的灰烬。

　　瞧着没有烧完的纸张，陆洲发现这是刚烧了不久的，他再一看，没有烧完的纸上面有颜色。

　　这是一张画！猛然间，陆洲想起一个人。

　　陆恒陪着傅芯在外面闲逛的时候，陆洲打来电话，陆恒看了眼直接将陆洲的电话给挂了。

　　他以为陆洲还会接着打来，手机的铃声响起，他一看是短信进来。

　　陆恒冷笑着打算把陆洲的短信给删了，他无意地点进去，看到里面的内容，整个人愣住了。

　　“方钧生回来了！”

　　傅芯见陆恒看一条短信发呆，她奇怪地问道，“是谁的？”

　　“方钧生。”陆恒说了一个人的名字，他抬起头看着傅芯，“不，是陆洲给我发的短信。他说方钧生回来了。”

　　据他们所知，方钧生早死在监狱里。

　　突然看到陆洲的这么条短信，真有些吓人。

　　“方钧生不是死了吗？”傅芯淡淡地说道。

　　对方钧生，傅芯没有那么地讨厌，说不上来到底是怎样的感情，可能在她的心里，还是很想他活着。

　　“陆洲为什么这么说？”傅芯又问陆恒。

　　陆恒听完傅芯的话，忙给陆洲打电话过去。

　　陆洲慢慢地从薄小姐的墓碑走出墓园，他“喂”了声，故意当作不知道是谁打来电话。

　　“你说方钧生回来了，是怎么回事？”陆恒问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第862章：方钧生回来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 