    刘掌柜心道不好，恐怕这县令夫人是与自家小姐有什么过节，如今寻上了门来。

    还未等他应对，却听见姚殊的声音：“夫人光临小店，当真是蓬荜生辉！刘掌柜，您怎么也不差人喊我一声，也好陪着夫人逛一逛，好好挑几样布匹？”

    说着，姚殊从柜台后面的隔间走了出来，神态自若，仿佛全然没有瞧出来县令夫人是来找麻烦的。

    姚殊生得高挑，小巧的脸上不带任何攻击性，笑意盈盈的样子很难让人产生恶感：“店里新到了的布料，我给夫人选几种您喜欢的花色？”

    县令夫人一时说不出来什么拒绝的话。

    本来她是想着来找姚殊的晦气，可真当她站在自己面前，细细的腰身在裁剪合身的衣裳下显得不堪一握，她这水桶腰……

    有了这种对比，县令夫人嘴上便不饶人：“我说姚小姐，这妇人嫁了人，好生在家待着便是，整日里胡乱折腾，也不怕旁人看了笑话？”

    姚殊也不生气。

    在现代开门做生意，比这难听的话也听多了，这不痛不痒的几句，倒犯不着她放在心上。

    姚殊笑道：“不如夫人命好，便只能奔波些，也贴补贴补家用，养活几个孩儿。”

    县令夫人本性不坏，她昔日也是读书人家的女儿、父母的掌上明珠，只是嫁错了人，便误了终身。

    整日里守着一个花天酒地的夫君，千防万防，后院里新鲜的姑娘还是一日多过一日，而自己接连生了几个孩子后，连身材也慢慢走样。

    得知自家夫君又瞧上了姚殊，她不可能对姚殊有个好脸色？

    只是姚殊提到了孩子，恰好戳到了她心上——养儿不易，况她又是个寡妇，恐怕日子更要难过许多。

    她顿了顿，没有再说难听的话：“命好命不好的，也全靠自己过活。”

    姚殊点头，面上露出一分感动之意，道：“多谢夫人体谅。”

    县令夫人稍稍有些不自在，可一想到自己的来意，面孔便又冷硬了下来，只警告道：“做生意没有问题，只是人这心，始终要放在正道上，莫要动那些鬼蜮邪魅的心思！”

    姚殊叹了一口气，温声道：“欲加之罪，何患无辞呢？夫人是明辨事理的人，自然能理解。”

    见姚殊没有分毫作假之意，县令夫人终于点了点头，缓和了神色。

    “夫人是想瞧瞧店里的胭脂？”对方收了浑身的刺，姚殊便开始推销起自家的胭脂，“前些日子托人从南边带回来的，听说最是受有钱人家和官家女儿喜欢，您用惯了好东西，也是有眼光的，不如给我们掌掌眼？”

    说着她从柜台处取来试用装，亲手打开盖子呈在妇人面前。

    县令夫人用指甲盖轻轻挖了一点，扣在手背上，再用食指轻轻抹匀开来，浅淡又明丽的色彩便均匀地铺在了肌肤上，呈现出落霞的色泽。

    她不由点头道：“是不错。听说只有二十盒？”

    姚殊笑着收起了盒子，一边道：“普通胭脂是只有二十盒，可既然您来了，自然有更好的备着。”

    说着她对刘掌柜低声交待了一句什么，掌柜的便转身去了隔间，不多时手上拿着一个小盒子，走了出来。

    姚殊接过来，交到县令夫人的手上，笑意盈盈道：“这一盒，是留给您的。”

    胭脂不过巴掌大小，那盒子躺在手心，精致的纹路立刻牢牢抓住了人的视线。

    “这上面雕的……是比翼鸟？”

    看着并肩起飞的鸟儿，她的神情有些恍惚，仿佛回到了待嫁的那段时光——

    满目皆是红色与喜意，她的箱笼、妆奁皆是用最好的乌木打造，上面便是像这般，雕着寓意美好的比翼鸟。

    只是手上这胭脂盒，更精致些。

    仿佛没有看到她脸上的神色，姚殊道：“县令大人与妇人伉俪情深，没有比这比翼鸟更合适的了。这胭脂是送给您的，也愿您与大人白头偕老。”

    县令夫人自嘲般地笑了笑：“你倒是会说话。”

    两人又不痛不痒聊了几句，县令夫人便起身离开了布庄，临走前看了一眼姚殊，欲言又止道：“妇人家做生意的确不容易，你又带着三个孩子……若有什么麻烦，来县令府寻我便是，好歹我也去参加过你小儿的百日宴。”

    姚殊倒也不客气，和和气气道：“那小女子便叨扰了。除了胭脂生意，我们还有其他与女子变美相关的生意，还望您日后多多捧场！”

    终于，上流社会的缺口打开了一些。

    送走这尊大佛，刘掌柜冲姚殊嘀咕道：“也不晓得她这来一趟是干嘛……我看县令夫人母老虎的名头是摘不下去了，原以为是找麻烦，可就这么不咸不淡地走了？”

