    9点15分，两市竞价开始。

    在电脑前，无数双眼睛的注视之下，沪指从3273.23的点位，骤然跳跃到3509点位，大涨240多个点位，涨幅突破7%。

    同时，两市行业板块方面，证券板块竞价直接涨停，地产、有色、保险板块，竞价涨幅超过8%，板块内，除了零星几支股票以外，也全部逼近涨停位置，银行、消费、化工板块，涨幅逼近7%，与大盘竞价持平。

    深指、中小板指数，竞价涨幅越过8%，比沪指，更为夸张。

    其中创投、期货概念股，无一例外，全部涨停，两市1500多支股票，竞价除了两支ST股，复牌跌停，其余无一下跌。

    面对如此竞价盛况，无论是场内，还是场外的投资者，尽皆目瞪口呆。

    竞价行情的走向，超出了所有人的预期。

    “7%的涨幅啊，就算去年牛市阶段，也没有这么恐怖的竞价走势吧？”

    “牛回头啊，政策支持，估值合理，整个证券板块，涨停开盘，这一切、一切的迹象，都在说明，是新一轮牛市启动的征兆啊！”

    “今天必破3500点，看情形，4000点绝不在话下，政策的大力度支持，还有后续期指、两融、创业板、降息降准等利好等着出台，大盘在一系列利好的驱动下，就算重返5000点、6000点也绝对不是梦。”

    “好可惜，昨天没有抄底。”

    “看竞价情形，今天就算想买也买不进去了，华信证券涨停板上，现在已经超过了80万手封单，20多亿资金封堵涨停板道路。”

    “天啊，连跌跌不休的，被人骂死的华国石油，今天竞价，都暴涨超过了8%，看情形，也是涨停之势啊！”

    “地产也是集体暴动，整个板块，只有五六支，竞价没有涨停。”

    “哈哈……解套终于有望了，我就知道，国家没有忘记我们，这轮救市的力度，真是出人意料啊！”

    “希望吧，我华国石油还套在三十多元呢。”

    “我华国铝业也套在30多元，不过我已经借到钱补仓了，只要把成本拉下来，我相信按照国家救市的力度，不出半个月，指数重上4000点，肯定能够扭亏为盈，解套出场。”

    “华国铝业30多元的成本不高啊，我套在50多元才惨。”

    “前面都不敢打开账户看，现在才敢正视自己的账户，20多万股呢，亏得我心头滴血，不过现在看见国家救市力度，信心终于恢复了一些，可惜昨天没有抄底补仓，不然这一波，真有可能直接解套。”

    “谁说不是呢，核心股票，今天恐怕很难买进了。”

    “大盘直接7%以上的竞价涨幅，这应该是创历史了吧？从A股诞生以来，应该没有过这样的竞价走势。”

    “创历史了，看情形，今天大盘极有可能涨停，创千股涨停记录啊！”

    “啊……太激动了，历史的一天啊！”

    随着竞价时间的推移，两市竞价涨幅，不但没有下挫，反而还在步步走高，整个市场越见疯狂，情绪攀至顶峰。

    ‘添越资本’宁州分公司。

    整个交易室里，数支基金的所有交易员，望着那纷纷越过8%的指数涨幅和满屏涨停股票，只觉心跳加速，内心涌现出无比的激动神态。

    今天的两市竞价，出乎所有人意料。

    也是他们每个人职业生涯中，第一次看见和经历这种逆天涨势。

    “董事长，你可真是太神了。”陈雨荷望着基金持仓股，在今日竞价，全部涨停的盛况，内心也是极为激动，望着苏越，满是震惊和崇拜，“我们又一次在市场上占据了主动，今天……整个基金部的业绩，恐怕将直接向上跳跃一个台阶。”

    苏越呵呵笑道：“我可不是神，我只是稍微多留意了一些市场细节，即时做出了反应而已，今天这种涨势，可不在我的预料之中。”

    “不过……”

    苏越沉思片刻，顿了顿，又说道：“情绪起得太快了，大盘一口气，直接越过了3500点，后续就不太好走了。”

    “咱们在蓝筹大盘股上进场，是跟着大资金异动投机。”

    “还是要及时获利出场，不宜沉浸太深才是！”

    “您的意思……”陈雨荷楞了楞，说道，“蓝筹持仓，现在就要止盈吗？”

    苏越微微颔首：“市场交易，买入与卖出的逻辑不能忘，不能贪图利润，而忘了交易的逻辑和准则。”

    “我们本来入场的原因，就是赌大资金异动中，所带来的市场利好，非中长线投资。”

    “现在利好已经出了，股价也开始兑现，也就意味着我们入场交易的逻辑，已经完成，是该锁利逐步退场了。”

    “危机不解除，大的经济形势不转向，交易市场是很难迎来彻底的反转的。”

    “熊市交易嘛，在清晰的交易逻辑之内，兑现了，就得撤退，千万不能贪，再说我们资金体量不小，贪下去，等到情绪消退，可就难以出场了。”

    “好的，明白了。”陈雨荷点了点头。

    苏越微微颔首，再度抬眼看向交易室大屏幕，只见竞价环节已经结束，沪指定格在3533.13点位，涨幅7.98%，深指和中小板指数，涨幅超过了8.5%，整个市场超过200支股票涨停，买入情绪极为疯狂，竞价大幅放量。

    陈雨荷下达了蓝筹股票，逐步退场出仓的指令，让交易员们在涨停位置挂单卖出。

    随后，9点30分到来。

    套在3500点左右的套牢盘和从3000点抄底上来的短线资金，开始获利回吐，短暂地压制了指数，使指数瞬间跃下3500点位，展开了一波跳水。

    然后，9点35分。

    当指数，跳水至3470位置附近之后，极强的承接盘和买入资金，在火热的情绪下，开始占据主动，继续推升指数上行。

    这一刻，超跌的权重核心，遭到资金的疯抢。

    整个证券板块，华信证券、华通证券，涨停板封单，进一步飙升，越过百万级别的手数，封板资金超过30亿，除了国金证券在涨停板挣扎，未曾完全封死外，其余证券股票，清一色全部涨停。

    银行、保险、地产，板块涨幅超过8%。

    龙头股票，如华商银行、华国太保、平安保险、科万地产等票，尽数涨停，封板资金，皆超过15亿。

    9点55分，券商个股，全部涨停之后，溢出资金，开始攻击参股券商的众多股票。

    于是，进入10点钟，各类与券商沾边的影子股，开始全线爆发，被强力的资金推升，向着涨停板冲击。

    10点22分，券商影子股，涨停数目突破35支。

    同时，前期热点，创投、期货概念股票，涨停数目，扩散到了42支。

    中小板指数，涨幅抢先突破9%，紧接着深指跟进，沪指重回竞价高点，稳稳地站在了8%的涨幅区间。

    10点30分，沪市成交突破900亿，两市成交达1500亿以上。

    基本相当于昨日缩量震荡的全天成交额。

    10点36分，石油化工板块，掀起涨停潮，作为两市权重最高，依然占据国内市值第一宝座的华国石油，在源源不断的万手大单攻击之下，也开始向着涨停板冲击，股价到达14元以上。

    整个市场情绪，在华国石油冲击涨停板的那一刻，到达巅峰。

    两市买盘，差不多是卖盘的两倍有余，而且整个市场，对于核心龙头股票，惜售现象，依然明显。

    这表明，市场在这里，并未到达买卖平衡的极限高点。

    极有可能，还会继续上涨。

    谁也不知道今天大盘的涨幅，会到达一个怎样恐怖的位置，因为此刻市场的每一分、每一秒，都在刷新大家的认知，刷新A股历史。

    10点45分以后，当券商影子股票们，已经绝大部分封死涨停板。

    汹涌乱撞的溢出资金，又开始向着低谷的消费、农业、科技、军工等边缘板块冲击，带动龙头股上板。

    整个市场的筹码，都被疯抢。

    11点之后，两市唯一的两支下跌股票，即复牌封死跌停的ST股，得到资金的关照。

    两支股票，跌停板封单被打开，资金疯狂涌入，犹如冲天炮一样，将股价直线拉升，几分钟以后，彻底翻红，消灭了两市唯一的下跌股票，完成了两市共计1524支股票，没有一支股票下跌的历史创举。

    11点22分，华商银行发布公告。

    表示向A股战略投资者，定向配售的28.8461亿股股票，将于4月28日流通，到时候华商银行无限售条件的A股数量，将增至149.5亿股。

    这条公告一出，对市场造成了短暂的波动。

    华商银行打开涨停板，市场情绪出现了一些回落，临近限售股解禁的股票，出现了不少抛盘。

    最终，11点30分。

    大盘收于8%的涨幅左右，与竞价结束之时，差距不大，深指和中小板指数，失守9%的涨幅，定格于8.7%的涨幅附近。

    板块方面，券商板块，涨停；地产板块，逼近涨停；银行、保险落后于大盘少许。

    农业、有色、钢铁板块，后来居上，只落后于券商和地产，成为了市场后续资金，攻击最多的板块。

    其中华国铝业、云贵铜业、锡业股份、华国宝钢，武钢股份，全数涨停。

    午间收盘以后，国内金融媒体，全部大肆报道了今日的股市走势，皆是铿锵、激动之言，振奋人心之语。

    紧接着……

    在前面惨烈熊市中，销声匿迹的那些股评家、基金经理、机构知名研究员等等一系列的‘股神’们，又开始在社交媒体、新闻评论中，大放厥词，公开说出‘牛市重启’、‘牛回头’、‘铁底’、‘重上4000点、5000点、6000点’等言论，鼓动大家入场。

    整个市场，一夜之间，梦回牛市。

    ‘股神’们，仿佛春回大地一样，又变得遍地都是，不断指点江山。

    场内、场外，所有投资者，都沉浸在这种极致的激动氛围之中，甚至那些被熊市惨烈教训过，发誓再也不踏入股市的退场者，在骤然间的新闻轰炸下，在股市那一片通红，令人无比震撼的8%涨幅下。

    也开始不自禁地心动，眼馋，忘却誓言，忍不住跟风入场。

    没有什么，是一根大阳线解决不了的绝望，一根不行，那就两根、三根……

    如今，大盘从3000点反弹以来，到现在，已经连续四连阳，走得非常流利，四天涨幅，从最低点算起，更是到达了恐怖的15%以上。

    放在核心个股上，这种涨幅，就更为夸张。

    像苏越主导的那六支创投、期货概念股票，从3000点反弹以来，已经连续创下了四个涨停板。

    市场短期涌现出的这种极致赚钱效应。

    不断将场外退出的散户和犹豫的散户，又给拉了回来，将牛市的信心，又从投资者们绝望的心底激发了出来。

    金融媒体们疯狂宣传，各路‘股神’们，粉墨登场。

    就连央视‘午间新闻’，也浓墨重彩地报道上午股市的暴动，报道股市之外，债市的暴跌回落。

    仿佛市场的风险，在印花税降低的刺激下，完全消失了一样。

    仿佛熊市的惨烈，在骤然间，被人完全遗忘了一样。

    各方联动的宣传，让股市大涨的东风，在短时间内，以最大的能量，席卷了全国上下的所有交易地方。

    于是，下午开盘，两市的买入资金，再一次爆发。

    华商银行发出的‘限售股解禁，市场流通盘大增’的潜在利空消息，淹没在情绪亢奋的一片涨势之中，只溅起了一点波纹，然后就彻底消失不见。

    1点21分，华商银行再封涨停板，中小板指数、深指涨幅，再度突破9%。

    1点25分，两桶油中，华国石化抢先于华国石油涨停，率领沪指再一次突破，使沪指逼近9%的涨幅。

    同时，两市涨停个股，从早盘200支左右，突破至400多支。

    1点36分，有色、钢铁、煤炭等周期股票，全面掀起涨停潮，超跌的神华煤业，也冲击涨停。

    资金源源不断的流进。

    下午2点，沪指成交额，突破2000亿，回到了牛市巅峰之时，让所有投资者的信心，在这一刻被重塑。

    ‘牛回头’、‘千金难买牛回头’的言论，疯狂地在各大股票论坛、贴吧、社区流传。

    相关讨论主题，疯狂刷新。

    散户、机构、游资们，抄底、追仓，不亦乐乎。

    这一天，没人亏钱，因为所有股票都在涨，倒是手握停牌股票的投资者，心里火急火燎的，生怕手里的股票，复牌出来，错过了这阵东风。

    2点15分，华国石油再次冲击涨停，在所有投资者的震撼目光中，一口气将沪指涨幅，抬升至9.2%的涨幅区间。

    同时，两市涨停个股，突破500支，沪指成交额，开始向着历史新高冲击！

