    章头小故事“尾随者”

    阿拉巴斯坦首都阿尔巴那，三个行迹鬼祟的正在一处阴影下聚首，先前他们四处走街串巷仿佛在寻找什么，此刻面容愤慨，仿佛在诉说自己的艰辛。

    许久，确定了追寻无果，之后，他们选择重新上路，追逐着那人的足迹而去。

    ......

    晚饭后，巴特和罗宾喝着饮料吹着海风在甲板上下跳棋，享受着宁静悠闲的夜晚，同时巴特还在为罗宾讲解修行上的要点。

    他也没有什么好教的，就教海军六式，霸气的话罗宾的基础不够，果实能力只能靠她自己去开发，再说就是因为巴特不想让她轻易动用果实能力才打算教他海军六式的。

    恶魔果实在宿主死亡之后其中的‘恶魔’会脱离宿主，重新寻找新的果实居住，再度形成新的恶魔果实。

    如果现在顶着一张新脸的罗宾在人前使用恶魔果实能力就会被人认为上一代恶魔果实能力者已经死亡。

    别人未必会为罗宾的死亡跑一趟，但是青雉指不定会亲自过来看一趟，并将罗宾的行动轨迹查个底掉。

    万一发现点蛛丝马迹，巴特可就完了，他不想将自己的命运寄托在别人会手下留情这种虚妄的事情上。

    再说这容貌的改变不是没有破绽的，所以巴特希望罗宾在人前尽量不要使用能力，直到许多人将妮可罗宾这个人都淡忘了为止。

    罗宾的身份只有在最关键的时刻才能暴露出来，那就是解读四块记载着拉夫德鲁位置的历史正文的时候。

    六式非常适合给现在的罗宾使用，能远程，能近战，能防守，能逃跑，只要能够完整的掌握海军六式，罗宾在一般少将级别的海军面前自保绝对没有问题。

    最主要的是通过修行六式，罗宾可以打下一个很好的基础，为将来修习霸气做好准备。

    “指枪是六式其一，号称有枪发射子弹的威力的技法。将全身的力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击。

    指尖有着子弹的攻击力，可以轻松贯穿人体。

    等你熟练掌握之后可以在指枪的基础之上，再拓展延伸，创造有自己攻击特色的指枪。”

    巴特说道，然后双指并拢，指向海面，打算为罗宾演示一番。

    “指枪！”

    瞬间银白色的光点撕裂空气洞穿海面溅起浪花。

    “火焰飞鸟！”

    配合自己的能力巴特再度射击，一只小型的火焰鸟，在空中留下灼热的轨迹一头钻进海面，炸起大片的浪花，海水也冒着热气。

    “呼。”

    巴特轻轻吹了一下指尖，感觉简直完美，六式还是帅啊。

    “好强的威力。”

    罗宾眼皮心头微惊，她觉得巴特在战斗方面简直是个天才，对战的手段多的惊人。

    自身是有名的剑豪，还是强大的恶魔果实能力者，还有这种强大的体术攻防手段，似乎没有短板呢。

    罗宾也学着巴特的样子，莹白如玉的两指并拢，将全身的力量集中在指尖。

    “指枪！”

    失败了，罗宾并不气馁，接着尝试，在巴特指导下逐渐开始找到点感觉

    ......

    一路漂泊，巴特和罗宾在塔瑞岛登陆了，这个伟大航路的小岛最近在举办丰收祭典。

    镇子上的居民们穿着具有本岛特色的衣物载歌载舞，手中举着美酒、蔬果，以此来感恩大自然的赐予。

    今天是全岛的狂欢节，所有来岛上的人都是客人，都会被邀请着喝上一杯自家酿造的果酒。

    巴特和罗宾此时就在祭典中心与岛上的居民们享受着节日的欢乐氛围。

    罗宾手中拿着一杯葡萄酒，脸上带着一丝酡红，嘴角划开一抹动人心魄的弧度，愉悦的和周边的老者交谈着岛上的历史文化。

    巴特即使是对葡萄酒也只是浅尝辄止，他不太喜欢喝酒，也不会刻意去锻炼自己的酒量，也就只有索隆那个家伙喜欢偷偷喝酒。

    见着罗宾身旁的老者离开，他赶紧偷偷把酒换成了颜色相近的果汁。

    “你不喜欢喝酒吗？”

    罗宾问道。

    “不，我只是在悼念永远的山贼王西格，当年啊，他因为一个破碎的酒瓶而奠定了自己的无上威名，也因为买酒丢掉了自己的性命。

    他呀，真是个了不起的人。”

    巴特一脸感慨。

    罗宾对巴特偶尔说出两句听不懂的话已经不在意了，心里明白巴特的酒量估计相当差。

    “哦，那巴特先生要不要和我喝一杯，用最好的美酒一起悼念一下这位山贼王前辈呢。”

    罗宾笑道，拿过一瓶未开封的红酒放在巴特面前，腹黑女的特性暴露无遗。

    “你这样就没意思了，有些事情自己心里明白就好了，聪明的女人从来都是给男人留面子的。”

    巴特无奈的说道。

    “呵呵呵，没想到巴特先生也有不擅长的事情呢，不过有时候某方面笨拙的男人也同样充满魅力。”

    罗宾调笑着说道，不愧是腹黑御姐，丝毫不落下风。

    诶，他不喝酒是为了你好啊，喝了酒你看到的可就不是现在正经的他，一个男人不正经起来可是相当不正经的，巴特暗道。

    “不好了，那只，那只熊又来了！”

    有村民跌跌撞撞的从远方跑过来报信，神情异常惶恐，似乎发生了什么了不得的事情。

    “那只恶魔熊又来了，可恶！”

    “怎么办，快让女人和孩子都撤回去！”

    原本欢乐的宴会瞬间一片慌乱，女人的惊叫声，孩子们的哭喊声，男人们的吼叫声不绝于耳，满地都是被打翻的美食美酒，被慌乱的行人踩踏的一片狼藉。

    “怎么了？”

    罗宾不解，俏脸有些疑惑，原本愉悦的好心情也没了，她已经开始准备随着人流暂时先后退躲起来在暗中看看情况。

    “有什么东西过来，很大，像是一只猛兽。”

    巴特抬首眯着眼睛望着远处扬起的烟尘，见闻色霸气随着展开，巴特感应到了那不明生物的位置与气息。

    真是凶暴的气势，好强的猛兽，简直堪比大型海王类了，而且愤怒，极度的愤怒，这是什么情况？巴特有些不解。

    忽然，巴特的脑子像是过电一般猛然惊觉，是危险的气息，就像是暗中有一条毒蛇正在窥伺着他，随时等待着用毒牙狠狠的咬上巴特一口。

