    “怎么可能，鬼老太带着鬼将都失败了。这两个的配合近乎是无敌的，那个巫女，早知道就......”

    此时的将军正一脸愤怒的看着面前熄灭的灯，但还没有等他继续说什么。下方的一个仆人，就将一份消息放到了将军的面前。

    看到这个消息后，将军的脸色就更加难看了。因为他发现，自己居然一夜之间成了众矢之的。

    “那个巫女，是从哪里听到的消息。并且拿到证据的，现在没时间关注他了，立刻通知大名。”

    咬了咬牙将军想到了这个巫女似乎猜到了什么，那几个村子虽然被他封锁了消息。但是山林这么大，以巫女的能耐还是能够越过封锁看到的。

    但是这明显就是拿到了确凿的证据，不然几个阴阳裂缝根本不足以让他们集体行动。最多派人把这些裂缝封印了，免得波及到他们的领地。

    想不通归想不通，但是面对这么大的压力，他也要有所行动。

    今井村伴随着黑夜缓缓散去，阳光也是撒了下来。

    也就在这个时候，另外一边一队带着关谷家族纹的人也是赶了过来。随后一眼就看到朝阳下，背对着残垣断壁浑身浴血的巫女，一个个都惊得说不出话来。

    “扭曲的灵魂。”

    “暗影分身术。”

    此时的苏浩也是看着游戏机里边生成的卡牌，这就是那两个人死亡之后掉落的。

    “话说回来，我记得今井千夏的血条基本上是满的。也没有什么debuff，所以她身上的血是谁的来着。”

    另外一边苏浩也是回过神来，今井千夏看着狼狈。但是她身上也没有受伤，那些血应该不是她的。只不过苏浩很快就不关注这个了，而是看向了两张卡。

    【扭曲的灵魂：巫女灵魂与上百个惨死灵魂的结合体，具备强大的力量，但是会严重污染使用者的灵魂。】

    【暗影分身术（黑铁）：暗影属性的分身术，制造无数个幻影。自己可以利用暗影术，替换自己跟一个暗影的位置。】

    “暗影卡牌我手里没有适合的，但是另外一个。”

    暗影分身术苏浩是知道的，当初他就看到了那个老太婆所使用诡异无比的法术。

    而且自己也跟暗影系的卡组交过手，自然能体会到这个类型卡牌的特点。

    至于第二个就让他有点意外了，这个灵魂似乎有点东西。

    “不能打给今井千夏和贝妮娜，骨龙倒是不错。”

    摸着自己的下巴看着这张卡片，苏浩的眉头也是跳了一下。主要是这个东西明显是一张非常特殊的道具，因为这个没有标明品级。

    这种的要不就是垃圾，要不就是非常特殊的东西。

    当然了一般卡片无法使用，你不知道打到那些卡牌上会发生什么变化。说不定一张卡片直接裂开了都有可能，但是苏浩却不用担心。

    因为他手里就有一张特别的卡片，那就是自己的骸骨冥龙。

    这玩意就是靠着吞噬灵魂的不断强化自己的，吞噬的也是杂七杂八的灵魂屁事没有。这个很明显就是为了自己的骨龙量身准备的，随后苏浩也是将骨龙的卡片插了进去。

    【告，本卡片蕴含着非常庞大的灵魂力。使用之后会让本张卡片，进行特殊的进化。】

    “特殊的进化，不是发生扭曲吗。那就决定你了，上吧。”

    看到游戏机给的提示后苏浩更加不用担心了，直接点了确定。

    ‘叮！！！’

    伴随着一道清脆的提示音，一个黑红色扭曲的灵魂就进入到了卡片之中。

    几乎就是眨眼之间，骸骨冥龙原本的卡片在这个时候崩坏了。

    原本的冰蓝色的背影，在这个时候染上了血红色的光芒。灵魂之火也在这个时候更加旺盛了，仿佛要将卡片烧灼一样。

    “卧槽，不会把卡给毁了吧。”

    看到这里苏浩也是愣了一下，卡牌师可以用精神力将两张卡片连接。确认是否可以进行强化，如果不行的话强行往上打也是会出问题的。

    但是现在的情况跟这个有点类似，而且更让苏浩有点害怕的是。这张卡片在游戏机里边也开始颤抖起来了，他看到这里更不敢将其拔出来了。

    【告，扭曲灵魂吸收完毕。】

    “吼。”

    就在这个时候，一道震天的龙鸣声从游戏机里边穿了出来。

    随后卡面就再次发生了变化，原本的骨头上边也是多了一丝丝特殊的条纹。几乎就在这一瞬间，猩红色的光芒将整个游戏机屏幕笼罩了。

    苏浩也是不得不捂着自己的眼睛，免得被这道光芒伤到。但是当他回过神来后，就愣了一下。

    因为游戏机上多了一个特殊的弹窗，内容也是非常简单。

    【请命名：】

    “啊，这。”

    挠了挠头，苏浩也是第一次遇到这种情况。

    “约瑟菲娜”

    想了想苏浩也是直接把这个名字写了上去，随后名字也是在这个时候消失不见了。

    但是卡面却让苏浩愣住了，因为原本的骨龙消失不见了。取而代之的则是一个小萝莉，苍白的头发猩红色瞳孔的小萝莉。

    高情商：鹤发童颜

    低情商：白毛萝莉

    “怎么变成这种情况了，半龙人？”

    有点疑惑地看着自己的卡面，苏浩觉得大脑有点不够使。

    但是不得不说，这个完美的戳到了他的XP。

    【约瑟菲娜】

    原本的卡名也是消失不见了，取而代之的却是苏浩赋予她的名字。

    “这就是进化吗，那个东西有那么大的威力。”

    无言的看着面前的卡片，苏浩也没有想到。那个BOSS级别的怪物，会掉这么好的东西。

    但是也不会对，自己已经吸收了那么多的灵魂。

    这个应该是补充上了最后一点，才会有这样的变化。

    “全新的种族，我记得龙卡上应该没有这个分类。”

    看到卡片的介绍后，苏浩愣了一下。

    原本的骸骨冥龙，已经消失不见了，却而代之的则是全新的种族。

    【冥狱幼龙：从巨龙的尸骨上诞生的全新的龙族，传说之中镇守现实与冥界，穿越生与死之地后方可诞生的巨龙。】

    “生与死，我大概懂了。”

