
　　“第四个阶段，高级审计经理，有些所呢，也叫审计总监。”菜已上桌，尹卫华招呼着几人吃了起来，边吃边道，“晋升到这个级别时，除了要做一些正常的大中型审计项目之外，还要代表会计师事务所承接到一些新的业务，也就是说高级审计经理不但要有很强的业务能力，还要能够为事务所带来新的客户与资源。”

　　“最后一个阶段应该就是合伙人了吧？”张萌萌说道。

　　“没错，如果能坚持到这个阶段，那真的说明你是一个非常优秀、又有耐心的审计人才！合伙人就在向你招手了！像我们现在的任务主要在管理调度以及一些疑难杂症的协调解决上。”

　　“喔噢！”张萌萌眼中流露出意思钦佩之色，有些兴奋，随即又有些叹气，“哎，之前在学校的时候听一些已经毕业去了事务所的师兄说过，一入审计深似海，原来真是这样，若是不升级上去，那还真只能当影帝，影后了！”

　　“呵呵。”尹卫华笑道，“其实各行各业不都是这样吗？所谓，终身学习不敢停，你看我现在，虽然已经是合伙人了，但每年参加的学习培训可不少！”

　　食堂小包的菜品味道算是一流。

　　说起来比自己学校的饭菜要好上了不少，可能这也算是加入事务所的福利之一了。

　　“对了，小张，要是这次你赢得了毕威的Offer，会加入到咱们事务所吗？”尹卫华问道，这次节目组的选手筛选并不是大家自愿报名，而是通过一定的规则由主办方自己进行的发卡。

　　“当然会！”张萌萌笑嘻嘻道，“要是尹总能成为我师傅，那就最好了。”

　　“那你得抓紧成为高级审计经理才行。”

　　“尹总，你多大年纪了？”张萌萌想了想说道。

　　“今年48，你问这干嘛？”尹卫华有些奇怪得问道。

　　“我想算算我升到高级审计经理时，你退休没。”

　　“那我可一定要坚持住！”尹卫华道，“小陈，你呢？”

　　“有机会的话，我会来的。”陈子安想了想说道，开什么玩笑，我就是来拿一个Offer名额完成任务的，来事务所干嘛？想起那成堆的工作底稿，陈子安就有些头疼，四大事务所中，每年因为过劳猝死的人可不少，自己可不想成为其中之一。

　　但他可没傻到直接和尹卫华说自己没兴趣。

　　毕竟现在还在尹卫华的小组之中，一来就把导师给得罪了，以后还怎么混？

　　尹卫华点了点头，“开开老弟呢？”

　　“我的目标一直很明确，就是要进毕威。”李开开毫不犹豫的说道。

　　“咱们这一组，单看经历来说，比老钟那组要弱。”尹卫华分析道，“我这样说，并没有看不起你们的意思。”

　　“明白，尹总。”陈子安道，关于两组的实力分析，他其实在心中有个大概的判断，如果不考虑自己现世经验这个加成的话，这一组的三个人从整体水平上来说，确实要不另外一组差。

　　“所以呢，随后的半个月就尤为关键！”尹卫华正色说道，“小张和小陈，你们能够学到多少，灵活运用多少，对整个小组的成绩来说，非常重要！开开这边，基础的工作没有问题，重点在于提升速度和准确率，这也是评分标准之一。”ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　一顿午饭下来，几人倒是彼此了解了一些。

　　张萌萌，活泼，可爱，

　　陈子安，沉稳，

　　李开开，特别沉稳。

　　在心中一番思索之后，尹卫华有了一个带队审计经理的人选。

　　对于新入职的新人而言，一般是由项目经理带队，但这次因为组中有李开开这样的类似于审计经理的老将，所以，尹卫华选择了比项目经理高一个level的审计经理。

　　“小璐，给你介绍几个新人。”饭后，尹卫华领着几人来到了九楼办公室的一张办公桌面前。

　　“头儿，来新人了？”

　　被叫做小璐的是一个三十左右的女孩，不长不短的头发，圆脸。此时，正在笔记本电脑前面仔细审核着一份底稿。

　　“Offer节目组的。”尹卫华介绍道，“张萌萌，陈子安，李开开。”

　　“小璐姐好！”张萌萌再次表现出了外放的一面，笑容灿烂的打起了招呼。

　　“学妹你好。”汪小璐倒是挺喜欢这种有亲和力的女生，加上张萌萌校花等级的颜值，更让她多了几分好感，现在，才貌双全的女生可不多了。

　　“小璐经理好。”陈子安也跟着打了个招呼。

　　“不用客气，叫我小璐姐就行。”汪小璐微笑说道，这次来的几个人，颜值似乎都很高，面前的这个陈子安，和所里面的所草相比，都不遑多让。

　　“小璐....姐....不，小璐经理，好。”李开开有些不知所措，你们倒可以叫姐！我这么大年纪了，叫姐岂不是把人家叫老了？叫妹妹，更不合适！想了想，还是以小璐经理相称。

　　“你好，开开哥。”汪小璐是一个性格随和的人，对称呼这些倒是并不在意。

　　“小璐，我等会把他们几个的资料以及这一次的任务说明发到你邮箱，你先研究一下，做一个培训计划出来。”尹卫华说道。

　　“头儿，我这还有几个底稿没审呢？”汪小璐说道。

　　“能者多劳！”尹卫华笑道，“这次的带队任务，若是完成出色的话，额外给你算绩效！”

　　“真的吗？头儿！”汪小璐兴奋说道，毕威事务所的绩效工资是按照季度进行核发，“算几个季度？”

　　“一个！你还想算几个！”尹卫华道，“我下午有个合伙人会议，从现在开始，他们几个我可就交给你了！小事你自己看着办，大事咱们一起商量。”

　　“头儿，你这是要当甩手掌柜！”

　　“又不算我绩效。”尹卫华嘴角上翘，转身朝着自己办公室走去。

　　“小璐姐，咱们坐那边吗？”张萌萌指着不远处的几个空着的工位问道。

　　“恩，专门给你们收拾的。”汪小璐小声道，“为了这次节目啊，咱们这两层楼可是都装了不少的摄像头，平时工作之余偷下懒，吃点零食，这段时间可都是不行了。”

　　“这么惨？”张萌萌拍了拍自己脑袋，“完了，我也超级爱吃零食，小璐姐，有没有摄像头死角？”

　　“有，卫生间。”

　　张萌萌有些无语，在卫生间吃零食？

　　这个画面和这个味道，似乎有些具体了。

　　看样子，只能晚上回酒店再吃了。

　　“你们先去行政那领一些办公用品和笔记本电脑。我先看看任务计划，等会咱们一起讨论下学习安排。”

　　“好嘞！”

　　几人拿到了电脑和文具之后，坐到了办公位上。张萌萌这个电脑小白又是一顿手忙脚乱，在陈子安的协助之下总算是装好了一些常用的工具。

　　“开哥，审计底稿你应该做过很多次了吧？”暂时无事，陈子安望向了李开开。

　　“数不清了，太多了，最开始那几年，基本上每年都要做很多个项目。”李开开说道。

　　“咱们审计工作和书本上说的差异大吗？”张萌萌问道。

　　“大体的框架和流程是差不多的。”

　　“那你觉得像我和陈学霸这样的新手，大概多久能上手？”

　　“这个不太好说，不过以你们俩的底子来看，应该会很快，尤其是像陈兄弟这种注会都能考满分的人。”

　　“你当初花了多长时间？”张萌萌继续问道。

　　“大概一个多月吧。”李开开挠了挠头，事实上，他依稀记得自己当影帝都当了有大半年的时间。审计这工作，说起来容易，要真正能够上手，可不是件简单的事情。

　　“看样子，我们这个任务有点悬了。”张萌萌有些泄气道。

　　下午三点，汪小璐走了过来，身边多了一位长相靚丽的美女。

　　几人的资料她大致了解后，对陈子安的印象极深，CPA492分，四门满分！是个好苗子。

　　“给大家介绍下，这位是蒋曼，是我们的一位项目经理。我们组呢，正好有一个业务比较简单的项目正在进行预审，大家可以跟着蒋曼和我一起把这个项目过一遍。”

　　实践出真知，考虑了一番之后，汪小璐还是觉定用项目来进行学习和练习，这样才能最大程度上的缩短几人底稿上手的时间。

　　蒋曼甜美一笑，“大家好，我是蒋曼，待会我会把我们在现场已经搜集到的资料发到各位邮箱里。然后，我会带着大家把项目的情况过一遍，顺带着把我们的标准审计流程给大家讲讲。”

　　“曼曼可是咱们所上的高材生。”汪小璐道，“她去年才从澳洲的名校毕业，一年多的时间已经成为项目经理了！”

　　“哇，曼姐还真是色艺双绝。”张萌萌惊呼道。

　　“你乱用什么成语？”陈子安白了她一眼。

　　蒋曼也是噗呲一声笑出声来，面前这个9分以上长相的美少女，若是真进所了，估计会祸害所里一帮的单身男孩。

　　审计事务所的工作繁忙，平时真够真正属于自己的业余时间其实很少，所以，普遍来说，交际圈不大。很多审计人另一半的来源，不是客户就是自己的同事。因为，这两类群体的人是最了解他们工作的。

　　“别贫嘴了。”汪小璐看了看表，“今天下午，你们的主要任务就是跟着蒋曼一起对审计项目进行初步的了解，现在是三点一刻，咱们下午六点再碰头一次，看看你们今天学习的情况。”

　　不多会，几人的邮箱中便收到了蒋曼的邮件，为了方便交流，蒋曼搬到了陈子安他们这个四人工位中，坐到了陈子安旁边，对面是张萌萌。

　　陈子安从邮箱中下载下来了资料，开始认真看了起来。

　　这是一家医疗用品生产企业，商业模式和生产模式相对比较简单，就是生产血液简析的机器。客户呢，主要是医院以及外面的大型私人诊所，保健机构。

　　比起现世中的H.W这类的精密制造，从工艺流程和自动化程度上来说，都简单了不少。

　　从未审报表来看，前9个月收入产值达到了5,000万元，算是一个规模偏小的民营企业。

　　张萌萌葱从拿到资料开始，就一直叽叽喳喳的缠着蒋曼问个不停。

　　而陈子安和李开开则是相对安静的自己看着资料。

　　两个小时之后，蒋曼有些口干舌燥的走向了洗手间，这么长时间，张萌萌硬是一刻也没闲下来。好不容易，她才逮到了一个机会，偷偷溜了出来。

　　“感觉怎么样？”突然，一只手搭在了她的肩膀上。

　　“你吓我一跳，璐璐姐。”见是汪小璐，蒋曼轻舒了一口气，“小张有点太吵了，典型的问题少女，小陈呢，又似乎太沉默了，没有问过一句话。开开兄没问题倒是可以理解，毕竟他做过。”

　　“他们三人倒是特点鲜明。”汪小璐摸了摸下巴道，“至于小陈是真明白还是装样，咱们一会不是要碰头吗？待会考考他就行了。”

　　“嗯，璐姐，待会我去你那歇歇。小张实在是太缠人了。”

　　“哈哈，你也有今天啊！”汪小璐笑道，“我看她类型跟你差不多嘛，都是问题美少女。”

　　“我刚来时问题可没她多。”

　　“对了，我听说另外一组的责任经理是胡昌。”汪小璐道，“你和他关系不是挺好的吗？有时间帮忙打听下。”

　　“昌爷带队？”蒋曼皱了皱眉，胡昌比汪小璐大一两岁，今年可是极有希望晋升高级审计经理，被誉为分所的明日之星。

　　“嗯。”汪小璐低声说道，“我估计啊，这次的Offer节目没那么简单，也许关系着两个合伙人之间的业绩。”

　　蒋曼点了点头，那就不难理解了。

　　胡昌和汪小璐都是分所中生代的领军人物，看样子，还真不是节目效果的简单一说。

　　下午六点。

　　九楼会议室中。

　　“怎么样，三位新人。一下午的时间学的如何了？”汪小璐笑着问道。

　　“小璐姐，信息量太大了。”张萌萌首先抱怨道，“我有些数据关系都还没理清楚呢。”

　　“你啊，别一拿着什么就开始问蒋曼，咱们做审计的，一定要有自己独立的看法和思想。”汪小璐说道，“有问题知道求助，是很好的，但一定要注意自己先消化消化。”

　　“知道了。”

　　“小陈，你呢？”汪小璐继续问道。

　　“差不多了。”陈子安笑道。

　　差不多了？

　　不止汪小璐，就连一直坐在他旁边的蒋曼心中都是打了个大大的问号。

　　你坐在那儿，一言不发，一声不吭。

　　现在跟我们说看的差不多了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百四十章 令人心动的Offer 4免费阅读。https://xs.23sk.com 