    

    
                第1826章

    
                连声音都作出了改变，所以这个世界上知道他真面目的，寥寥无几。

    
                DWU的成员，也只是根据信物来判断身份，不然的话，他们同样不知道判官现在究竟变成了什么样子。

    
                在说话的时候，判官的眼睛扫视着这几人，尽管那些人在极力掩饰，但他还是看出了幸灾乐祸的意思。

    
                其实这是很正常的，判官并非DWU的成员，他的存在，对这些人来说同样是个威胁。

    
                只不过在判官的帮助下，他们成功对狠人的组织进行了一次打击，双方暂时来说还属于盟友。

    
                这个盟友的关系，非常脆弱，脆弱到只要任何一方出现异样，就会立刻崩溃的地步。

    
                站在他们的角度，自然希望除了自己人之外的势力或者个人，都陷入无尽的麻烦和痛苦中。

    
                判官说国内之行不顺利，对他们来说，反而是好消息。

    
                如果是以前，判官不会多想，他很清楚这些人的想法，幸灾乐祸是再正常不过的事情。

    
                可是现在，他下意识思索这些人幸灾乐祸的意义。

    
                是因为他们暗中使绊子成功，所以才高兴吗？

    
                江志浩说的没有错，怀疑的种子一旦种下，很容易就会生根发芽。

    
                尤其在这种不牢靠的关系下，成长的更快。

    
                隐隐的杀意，让判官身体微微绷紧，他哼了声，道：“看样子我失败，你们很高兴。”

    
                “怎么会呢，我们内心为您感到惋惜。更可惜的是，那个国家是我们不敢轻易前往的禁地，否则的话，我们一定会全力帮助您的！”

    
                判官才懒得相信这种鬼话，站起身来，道：“你们的首领为什么还没有来？”

    
                他这次回来后，就直接告知DWU成员，要见他们的首领，有重要的消息汇报。

    
                不过到目前为止，对方的首领还没有出现。

    
                见判官不高兴，DWU的成员连忙解释道：“首领正在忙着和一位重要的客人谈事情，可能还要一会......”

    
                “所以我是不重要的那一类是吗？”判官冷笑，道：“既然如此，我就先走一步了。”

    
                说罢，他抬腿就走。

    
                DWU的成员互相看了看，并没有要阻拦的意思。

    
                对他们来说，判官是一个无法控制的异类，虽然双方曾因为共同的利益对付过某些人，却不代表他们可以互相控制。

    
                既然控制不了，在判官失去利用价值后，自然要疏远。

    
                判官迅速离开了DWU基地，出去大概几公里远后，他拿出加密的卫星电话拨了出去。

    
                电话接通后，里面传出阎罗充满怒火的声音：“判官？”

    
                判官并没有因为他的愤怒而害怕，淡声道：“你不是那种喜欢骂人的性格，我给你打电话唯一的原因，是要告诉你，上次的事情，是DWU指使的。你们灭了他一个重要的武器仓库，抢走的试验品让他们的首领很愤怒。”

