    （ps：补一更！）

    欧阳朔当然不理解帝尘的愤怒，兀自查看领地属性。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【领地名称】：南疆都护府

    【领主】：南疆都护，山海公岂曰无衣（公爵）

    【主称号】：天下第一郡（提升领地知名度5o%）

    【副称号】：百家圣地、工匠圣地、武道昌盛之地

    【领地治所】：山海城（三级郡城）

    【治所城池人口】：1oo万/2oo万

    【流民刷新度】：5oo*（1+5o%）=75o名/每天

    【真实刷新度】：75o+7oo+7oo=215o名/每天

    【领地面积】：八郡之地，两百余万平方公里

    【领地特性】：略

    【领地气运】：红龙（三分之一紫龙）

    【政治指数】：87/1oo（决定行政效率，关系民心）

    【经济指数】：88/1oo（决定贸易繁荣程度，关系税收）

    【文化指数】：91/1oo（决定教育达程度，关系居民素质）

    【科技指数】：6o/1oo（决定领地科研水平，关系科技树）

    【军事指数】：9o/1oo（决定军事实力，关系稳定）

    【下辖领地】：廉州郡、琼州郡、雷州郡、肇庆郡、浔州郡、梧州郡、镇安郡、星州郡以及镇海城、友谊城和基点城

    【金融机构】：四海钱庄（占股55%）

    【领地学府】：西南大学堂（校长姜尚），6军讲武堂（校长孙武）

    【诸子百家】：兵家、法家、墨家、农家、纵横家、商家

    【领地商会】：略

    【特殊建筑】：略

    【隐藏建筑】：妈祖庙，招贤馆，黄帝祠，祈愿银楼，点将台

    基本建设建筑列表：

    【书院】：掌管书法的官署，除研究书法之外，还承担民间采风及书法学徒的培养。建造条件：大书法家，书院建筑图纸，木材4oooo单位，青砖4oooo单位，石材2oooo单位。建造时间：二十天。

    【观星台】：掌管历法的天文科学建筑，昼参日影，夜观极星，以正朝夕。建造条件：阴阳家核心成员，观星台建筑图纸，木材2oooo单位，青砖1ooooo单位，石材5oooo单位。建造时间：三十天。

    相比二级郡城，三级郡城的属性列表中，正式将【领地气运】列入其中。无他，只因晋升都城意味着建国，【领地气运】就是一个必备前提条件。

    三级郡城的人口上限又翻了一番，按照山海城流民刷新度，需要一年半的时间才能将新增的一百万人口填满。

    此外，现在的山海城是按照都城规划的，在友谊河和泅水河勾连珠江水系之后，一举成了领地的政治、经济、文化、科技以及商贸中心。

    山海城面积虽大，也是寸土寸金。

    因此，一般的流民早已无法安置在山海城，而是就近安排至廉州郡。如此一来，想要填满一百万人口的缺口，耗时就更长。

    对此，欧阳朔是等不了的。

    最迟盖亚四年，山海城必须立国。

    一年时间，山海城四项指数又升了一点。只是上升幅度跟之前完全没法比，就跟蜗牛爬一样，就是新增的【科技指数】都刚刚达到六十点。

    据欧阳朔所知，王城的五项指数中，除了【科技指数】，其他都必须过九十点。就算是【科技指数】，也必须过七十五点。

    任重道远啊！

    新增的两项基础建筑，【书院】还好一点，辛苦一下可以马上建成。【观星台】就比较麻烦了，因为阴阳家代表人物皱衍的不出世，闹得整个阴阳家在荒野渐渐成了一个隐世学派。

    想要请动阴阳家学徒出世，不是一件容易之事。

    总而言之，山海城在晋级为三级郡城的这一刻起，就得开始加足马力，一刻都不能懈怠，向着晋升都城的最终目标努力。

    ************

    查看完领地属性，已是午时。

    欧阳朔干脆回到后殿，陪着宋佳和冰儿一起用午膳。见到欧阳朔，宋佳狠狠地剐了欧阳朔一眼，幽怨中透着万种风情。

    宋佳脸上的绯红还未完全消散，明显用了胭脂水粉掩饰。今天穿的衣服也特别保守，领子高高的，显是要遮掩昨夜留下的痕迹。

    想起昨夜的疯狂，欧阳朔赧然一笑。

    端起跟前的汤喝了一口，欧阳朔就是一怔。凭他的味觉，一下就尝出汤中放了鹿茸、何乌等大补之物。

    粗略估计，怕是放了不下六味大补之物，而且都是有年份的极品药材。如果不是欧阳朔功力深厚，怕是直接流鼻血了。

    “补过头了啊！”

    欧阳朔好笑地摇摇头，看了对面的妻子一眼。

    宋佳察觉到欧阳朔的注视，不好意思地低下头，装作没看见。

    餐桌上的气氛，一下变得旖旎起来。

    鬼机灵冰儿本来安静地坐在一侧用餐，乖巧的小模样像极了宋佳，动作优雅，透着一股小小淑女的味道。

    显然，小小少女已然开始觉醒女性意识，本能地向宋佳学习。

    见哥哥和嫂子的情景，冰儿莫名其妙地问道：“哥哥你怎么了，神情怪怪的。是不是你又欺负嫂子了，我看嫂子今天精神都不太好。”

    “咳。”欧阳朔老脸一红，瞪了小丫头一眼，“吃你的饭吧！”

    “哼！”

    见哥哥不愿说，冰儿嘟囔着嘴，用筷子插着米饭，泄不满。

    欧阳朔也没去管，匆匆用罢午膳，就又回到书房。刚回到山海城，需要处理的事情太多，欧阳朔就连午休的时间都省了。

    回到书房，欧阳朔这才拿起早上柏南浦整理的奏折，一一批阅起来。

    半年来，中国区风云变幻，山海城自然也不是真的无所作为。欧阳朔出海之前，给四大总署下达的任务，都一一完成。

    在卫鞅的日夜操持下，《领地法典》推行的非常顺利，法的概念已经开始渗透到百姓心中，法的威严已经初步显现。

    卫鞅的做法是，一边大力宣传《法典》，一边真刀真枪上阵。对犯法者，无论是谁，无论职位高低，一律依法严惩，绝不姑息。

    《法典》刚颁布时，无论是平民百姓，还是士绅官吏，对《法典》一时都有些不适应，领地触犯法典者，每天都有成百上千人。

    有小偷小摸的，也有**掳掠者；有巧取豪夺的，也有行贿受贿者。内政署的做法是，不论罪大罪小，一个都不能放过，全部抓起来受审。

    如此，领地各郡的监牢一下变得人满为患。内政署官吏忙的是晕头转向，要审理的案件实在太多。

    为此，卫鞅果断下令，由内政总署组建两个巡回法庭，下到各地，专门审理各种棘手的案子。

    一时之间，领地风声鹤唳。

    《法典》针对的不仅是原住民，对领地玩家同样适用。为此，卫鞅特意叮嘱户籍司，加强对异人的户籍管理。

    但凡是在领地登记造册，领了户籍的，就必须服从《法典》。没有登记的异人，则一律被视为非法人员，限其三日内离开，否则就要被强制驱逐。

    前不久，宋家的一位子弟宋剑，仗着堂姐宋佳的地位，在山海城惹是生非，当街跟商贩生冲突。一怒之下，拔剑将小贩刺死。

    这下可捅了马蜂窝。

    按古代说法，现在的山海城就是天子脚下，宋剑竟敢如此草菅人命。

    当即，宋剑就被山海城治安司的衙役抓拿归案。

    抓捕过程中，宋剑甚至拘捕，神情嚣张的不行，一个劲地囔囔：“我是你们君侯的小舅子，你们吃了熊心豹子胆了，竟敢抓我？！”

    衙役听了，有些踌躇，向带队长官请示，“大人，您看这怎么办？”怨不得衙役犹豫，搁古代，宋剑也算是皇亲国戚了。

    负责此次抓捕行动的，正是日后的三神捕之一，山海城内政署治安司司长赵奎。赵奎眉头都没皱一下，直接下令：“抓起来，出了事我扛着！”

    以赵奎对君侯的了解，是绝不会包庇这样的害群之马的。

    “诺！”

    有了上司命令，衙役胆气一下状起来。

    三下五除二，宋剑就被抓拿归案。山海城的衙役可是由军士转职而来，战力强悍，又岂是宋剑这样的草包子弟能比的。

    山海城内政署的效率非常之高，次日，内政署提刑司就做出了对宋剑的宣判：杀人偿命，按律当斩！

    消息一出，立即震动了整个山海城。

    当天晚上，宋家老太爷就进了南疆都护府，跟宋佳求情。

    两人是如何谈的，外人不得而知，只知道不到一个小时，宋老太爷就脸色铁青地离开了都护府。

    次日一早，宋剑就被公开执行死刑，斩示众。

    这一下，彻底震慑了山海城的一众宵小之辈。道理再简单不过，连宋剑这样的皇亲国戚都难逃死刑，他人又怎能幸免。

    一时之间，《法典》的威严瞬间高涨。

    半年时间，此类案件还有三四起，无一例外，内政总署都没有徇私。

    通过铁面无私的断案，卫鞅领导的内政总署，顺利将《法典》推行下去。期间宋佳的做法，赢得了卫鞅的赞誉。