    刘阳东的四合院子内。

    郭修运踩着点坐定在茶桌上。

    深色唐装，黑色保温杯，细数的头发尤为显眼，眼角布满皱纹，眸光中闪烁着犹如狐狸一般的狡黠光芒。

    值得一说的是，今天郭修运并没有带多少手下，仅仅了两个西装笔挺手持公文包的两个男人，自称是某律师事务所的两位律师。

    “啊各位久等了！不好意思！路上有点堵，所以晚到了几分钟，希望大家不要介意哈哈哈……”郭修运拧开手中的保温杯，慢悠悠喝了一口枸杞菊花茶。

    “郭修运！”

    梅俊红站起来喊了一声，双眼中迸发出熊熊烈焰。

    郭修运面带面带笑意点头道：“这位就是我梅家的小侄女吧！哎呀！一晃二十多年没见了，现在变化可真够大的呀！五官模子跟你爹还是很相似的……"

    “郭修运你还有脸提我爹吗？你把他害得多惨，你心里没数吗？”

    梅俊红没给他好脸色，阴着脸回怼道。

    “小侄女你这话说得！我跟你爹是过命的好兄弟啊，我怎么会害他？你是不是听谁说什么了？我们之间是不是有什么误会的呀？”

    “郭修运！你还能在卑鄙无耻些吗！不是你动手脚换走了我爹的真迹？害得我et="_blank">超级电子帝国、、、、

