    ……

    “贫僧虽不能降妖除魔，但也能持经守心，

    为国王读经亦能护佑国泰民安，

    你这黄袍怪凭什么说我是猛虎所变？”唐僧所言让国王感到有点诧异，

    似乎总觉得今日的唐僧和先前不同。

    “我在山中吃的是老虎，穿的是老虎，几乎同眠同起，

    怎能不认识！”这黄袍怪此刻变得很英俊，也很自信，

    “我认得你，你就是猛虎化精所变。”

    “三驸马，话可不能乱讲，

    诽谤之罪犹如杀人也。”宝象国国王也郑重道。

    虽说国王对唐玄奘好感不是很强烈，但好歹是捎信人，

    这么说唐僧是虎妖，国王总觉得有点天方夜谭，

    毕竟眼见为实嘛。

    这黄袍怪非常自信道，“主公，臣所言可句句属实，

    当年如非公主言莫杀，岂能容这虎精

    在此蒙骗主公。”

    国王见这黄袍怪相貌堂堂，观之颇具栋梁之才，

    所言又是信誓旦旦，

    “三驸马不似说谎之人，然寡人亦不能仅以一面之词，

    就置唐朝圣僧于不顾，

    贤驸马既认得这只驮猛虎的老虎，

    可教他现出本相来看吗？”

    黄袍怪笑道，“这又何难，请主公借我半盏净水，

    臣就能教他现了本相，免得再人模人样期满主公。”

    国王便命多官取来半盏清水交予这黄袍怪。

    黄袍怪接过水，用手指在水里沾了沾，走上前，

    同时嘴里念念有词，催动咒语，将手指上的几点水洒向

    唐玄奘，嘴里念道，“孽畜，还不快快现形！”

    心里却快速转念，“唐僧休怪我无礼，是你拆散人家在先！

    我本用你的肉给我浑家治病，奈何浑家心慈放了你，

    今日落到我的手里，休想再生变！”

