    断更这么多天，我明白这样做很离谱。

    但没办法，还是那个问题，审核不给过，改不出来。

    我原本是想，两个世界相互融合的过程肯定会有很多影响，慢慢推演这种变化还挺有意思的。

    例如一个现代化的城市，如果突然屏蔽了所有通讯，变成了孤城一般的区域，里面的人会有什么表现。

    我想写落后的地区普通人将异能者神话化，让佛陀之类的满天神佛降临人间，刷一波路西法大战上帝的剧情。

    结果……大家都懂。

    大纲一而再再而三修改，以至于后面有点面目全非的感觉。

    我也是现在才知道都市限制这么大，或许不是人人都不能写，但我还没有资格让审核高抬贵手。

    借口找了，然后就要检讨一下自己的问题。

    这书后期的问题，我自己要占七成责任吧，一是水平不够，从未写过原创，所以对剧情把握很有问题；二是被封次数多了，自己心态崩了，没能稳住；三是工作问题，我已经连续加班好长时间，这几天还被扔去当志愿者，真是躺床上就睡着那种状态。

    所以我心想，长痛不如短痛了。

    与其让诸位再看那种被狗啃一样，动不动少几章的剧情，还不如将我的大纲扔出来给个结局。

    经一事长一智，下一次打死不写都市了，直接就异界，就算有现实世界，也不会在涉及任何国家层面的剧情了。

    新书的话，等我将手上的工作安排好再开了。

    能够看到这里的都是真爱，拜月感谢诸位的支持，做得不够好的地方，实在抱歉。

