    第785章785沈月杏

    曾红菱决定还是说清楚。她对于善恶挺敏感的，觉得这个小丫头是一个善良的姑娘。

    如果真的成了，亦新他们两个在外面也能放心。

    苏媛媛笑了，这结婚就是不一样了，想的挺全面的。这个小丫头挺不错的，这样还给两位老人找了伴了。

    “姐姐，我知道你的，你是曾家的人吧？”

    曾红菱点头“对，我是曾红菱。”

    “姐姐，我叫沈月杏，能够去你家我当然愿意了，我就是独自一人生活。能够有人作伴当然好了。”

    “行吧，你既然知道我是曾家的，那下午你去我家一趟。

    毕竟以后是我爷爷和爸爸一起生活。”

    “谢谢姐姐了。我下午过去。”

    沈月杏真心感谢曾红菱，毕竟自己一个小姑娘单独生活也是害怕的。

    曾家的人她是知道的，两位年纪都大了，自己能够有人有人陪着，还能有饭吃，有钱赚，当然是最好不过的了。

    等到几年以后自己到了年纪结婚。这几年就安全了。

    两人往回走。“媛媛，你觉得这个丫头怎么样？”

    “我觉得现在还行。谁知道以后呢。人都是会变的。”

    “她叫沈月杏。应该就是以前那个沈家人了。不知道这小小的年纪怎么会这样了，

    我还记得沈先生的样子。是一个特别随和的人。”

    “天有不测风云，人有旦夕祸福，这个谁能知道呢。”

    “是啊，所以以后什么事都不要太执着了。”

    “这么感慨？”

    “是啊，因为杨六郎跟我说，我的罪虐已经消失了，而且以后我的运气会挺好的。”

    苏媛媛笑了，这个杨六郎还可以的，至少和自己枕边人说了实话。其实就是不说也正常的，毕竟这是有违常理的。谁还能没有点秘密呢？

    两人回到家就开始做饭，红烧排骨让两位老人挺满意的。

    “爷爷，爸爸今天我见到了沈家的沈月杏。现在就剩下她一个人了，我想着雇佣她来咱们家给你们做饭收拾家里。

    我们这一走时间挺长的。还是有人陪着你们我们放心。”

    曾亦新听了姐姐的话也赶忙的点头。这样说最好的。

    “沈家庭惨的。”曾志轩感叹。

    “是啊，一个十四岁的小姑娘独自生活也不安全，来咱们家你们可以姑娘照顾。

    就是担心他们家的情况会给咱们家惹麻烦。”

    传说沈家有聚宝盆。可是很多人说不相信的。如果真的有聚宝盆。沈家的日子怎么过成了这么惨？

    “能有什么危险？沈家的日子都已经过成了这个样子了。”曾志轩还是叹气。

    他和沈林是认识的。那真的是一个非常好的人。

    曾耀祖一直也没有说话。他想的比较多，其实还是有人相信聚宝盆的。

    他怕给曾家平静的生活带来麻烦。

    “爷爷，我让那个小丫头下午过来。以后是她要跟着你们生活，你要是喜欢就留下她，要是不喜欢就算了。”

    曾耀祖长叹一口气“行吧，看看吧。可以就留下吧。就是因为她是沈家人。”

    当初沈家也是这里数一数二的人家，曾家的情况和沈家差不多，也是给沈家唯一的血脉一点照拂吧？

    杨家中午的饭桌上气氛并不太好，其实今天早上几个女人就不太高兴了。

    都说一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝，还真的是这样。

    虽然人多，但是干活就攀比了。本来想着老六有媳妇了，这下干活的就多了一个人。没想到人家从回门就不回来了。

    杨家辉最讨厌女人摆脸色。所以他的脸色也非常的不好看。不过一直跟着没有发作，从小他就被教育，吃饭是最神圣的事情，有什么事情都要在吃完饭后解决。

    他放下筷子以后，不管其他人有没有吃饱。

    “如果你们几个也想要回娘家去生活就都走，别在我跟前摆脸色。”

    杨家辉说这样的话可是吓坏了几个女人了。自家的男人也看着媳妇。也明白了。

    这下杨家饭桌上的气氛非常怪异。

    杨家辉说完就离开了，这下桌子上的紧张气氛少了很多。

    不过并没有人敢说什么。

    等到各自回了自己的家后，可是闹起来了。

    杨家的男人都有小心思，但是那是他们兄弟之间的事。可是不允许家里的女人有什么想法。

    老大两口子气氛也不太好。

    “我并没有攀着老六媳妇的意思。”

    “我知道，咱们只不过是被捎带上了。

    如果真的累，我就和爸商量雇佣两个人做饭。”杨大郎还是挺心疼媳妇的。

    “不用。你可是别开口了。妈她们都在干，这算什么？要不也是没事干。”

    “你想清楚就行了。老六媳妇回娘家一定是爸同意的。老六的心思缜密，绝对干不出出格的事情的。”

    “我也看出来了，要不然公公也不能这么生气。

    那几个人就是嫉妒老六家的。这个能嫉妒的来吗？人家是什么家世？”

    “没有听说他们想要分家吧？”

    “都有分家的想法，但是还不甘心，总是觉得杨家没钱，你和老六还行。他们觉得你们一定有外捞。

    他们就什么都没有，觉得分家后好事情都是你们兄弟的。”

    杨大郎皱着眉头。“这样的事情还真的不好说。这样想也是正常的。

    不过爸不会差太多的，从给老六娶的媳妇就能看出来，将来家里的事会是老六主事的。”

    这下老大媳妇不愿意了，他们才是长子长孙。

    “行了，别胡思狂想了。你以为杨家主事人有什么好的？这么多人盯着，那是费力不讨好的事情。”

    老二两口子都老实。也没有说这件事。该怎么样就怎么样。

    老三两口子也是说这件事，老三媳妇非常的小心眼。就属她不高兴。

    说的杨三郎来了火气了。“那你也回娘家吧。”

    一下子女人就老实了，她就是一个普通人家的闺女，这回娘家要是杨三郎和他爸爸一样再次的找一个怎么办？所以老实了。

    老四家无所谓，现在就已经接手家里的事了，还有什么争的？

    ?  ?万更结束，努力存稿中。

    ?  

    ????  

    (本章完)

