    秦凡嘲讽道：“虽然你号称瑜伽女神，可想做我的女人，还不够资格。”

    黄雅莹恳求道：“不做你的女人也不成吗？咱们就做异性朋友呗，只要你有需要，我都可以为你服务。”

    秦凡哈哈得意笑道：“黄雅莹，我看你虽然身上的毒解了，可骨子里的毒永远解不了，棒子国的女人还真是低贱，居然求着我玩弄，你好意思吗？”

    黄雅莹被臊的脸上无光，可是食髓知味的她就是渴望，才不管什么颜面不颜面的。

    眼巴巴的恳求道：“我喜欢你，你就答应和人家做朋友嘛，拜托，拜托。”

    黄雅莹再度跪下搓起双手。

    秦凡美的眉头一挑，说道：“那行，如果你肯愿意拍一场视频，我倒是很乐意和你做朋友。”

    秦凡哪里是真要拍什么视频，他就是想看看这个女人能低贱到什么程度。

    “我愿意。”

    黄雅莹想都没想，就答应了。

    这点大出秦凡意料。

    秦凡板着脸道：“喂，你知道是要拍什么视频吗？”

    黄雅莹嗯嗯道：“我知道，像你们这些富豪，都有拍视频的癖好，只要你能保证视频不外流，我愿意拍摄的。”

    “真他妈的贱。”

    秦凡忍不住嘲讽一句。

    黄雅莹幽幽道：“谁叫人家喜欢你呢，你就答应和我做朋友吧，为了你，我什么都愿意做。”

    秦凡嘲笑道：“是吗？拉自己好姐妹下水也行？”

    “没问题，我想她们肯定很愿意和你做朋友的。”

    秦凡无语的翻了个白眼，还真是够低贱的种族。

    冷笑道：“好啊，加个微信吧，我知道你们不用，但是入乡随俗，在我国就得用我们的通讯工具，我期待你的好友介绍来。”

    黄雅莹嗯嗯连忙取手机。

    她的手机上早就有了微信，扫了微信好友。

    秦凡直接走人。

    和铃木雪子一道下班。

    家里，铃木雪子殷勤伺候，询问道：“主人，黄雅莹办理了出院手续，她的病是都好了吗？”

    “都好了。”

    “哦？那您是用什么法子彻底治好的，这也太神奇了吧。”

    秦凡坏笑道：“就是你现在在做的事情啊。”

    铃木雪子诧异问道：“不是用针灸吗？”

    秦凡回道：“其实上次针灸，我并不是在医她，而是在引爆她体内的药力，不然你以为，为什么你的医生越治越糟糕？”

    铃木雪子不解的看向他：“主人，你为什么要害她啊？”

    秦凡摇头道：“我可没害她，而是在帮她，她的病说白了，在于疏导排毒，要是一般的中毒，也就罢了，可她偏偏不是中毒，若是当初她被下药后找个男人也就罢了，偏偏拖的久了，这日积月累，药力在体内没有得到释放，紊乱了她的内分泌，现在需要的就是把这些药力全部引爆，再一下子释放出来。”

    铃木雪子惊讶道：“合着主人，你早就做好了献身的准备啦。”

    秦凡回道：“不然就以她中毒许久的身子，怕是要找好几个男人车轮战才能帮她把毒素排空，现在就我一个人帮她，免于羞辱了，是她的荣幸。”

    铃木雪子嗯声点头。

    女人有个破罐子破摔的性子，对于男女事情，从来都是越玩尺度越大，若真叫几个人来车轮战，怕是日后黄雅莹就要成为名副其实的花痴女了。

    这身体的毒解开了，但是心里的毒就永远解不开了。

    叮！

    手机这时候响起。

    秦凡拿起查看，是黄雅莹发来的。

    “明天下午1点云水天宫派对，庆祝我出院，作为恩公的您，务必要来哦，有惊喜哦。”

    下午1点。

    云水天宫。

    秦凡开车来此。

    科尼塞克one1风驰电掣的驶来。

    在包厢内，透过玻璃向外张望的一群棒子美眉见到酷炫的超跑，激动的在包厢内连连尖叫。

    黄雅莹傲娇道：“看见没，我说的吧，这是超级富豪，你们还不信，这下服气了吧。”

    “服气了，这样的富豪，随便打赏点钱，都够咱们逍遥快活一阵子的啦。”

    黄雅莹激动道：“一会儿可要尽心尽力伺候着，知道吗？”

    “知道啦。”

    美眉们齐齐尖叫，兴奋的做准备。

    黄雅莹立马奔出门去迎接。

    秦凡上了楼来，在门口见到黄雅莹。

    黄雅莹居然穿着网球裙，性感的网球裙短短的，再搭配长筒袜，这打扮，嫩到极点。

    秦凡忍不住上手捏捏：“不错啊，这么风情，包厢里面有什么活动啊？”

    秦凡是可以用透视眼偷看的，可那就失去了该有的情趣惊喜。

    黄雅莹妩媚道：“请进。”

    包厢的门打开。

    秦凡一惊喜的，包厢内好多美女，十多个人，每个人的打扮不同。

    有比基尼沙滩风的，有夜店风的，有职场女风格的，有健身风格的。

    十几种不同风格的美女，御姐，卡哇伊，性感，冷艳款等等，各色各样的美女打扮都有。

    真是养眼极了。

    秦凡被美女们一下子簇拥了。

    拉着劝酒。

    秦凡苦涩了，也听不懂这些美女在说什么，见到酒来，不喝都不行。

    秦凡觉得这样不行，立马喊道：“停。”

    黄雅莹急忙喊住众姐妹，询问道：“秦先生，有什么不满意的吗？”

    秦凡回道：“如果你们是搞一个时装秀，来劝我酒水的，那我可走了，这有什么意思啊。”

    黄雅莹急忙道：“您别急啊，这好戏才刚刚要上演。”

    秦凡问道：“什么好戏。”

    黄雅莹回道：“您玩过脱衣酒吗？”

    秦凡问道：“脱衣酒，怎么玩？”

    黄雅莹道：“在场12个美女，这里有一颗骰子，我们都编号好了，你摇谁，就和对方喝酒，谁要不喝，或者喝不动，就得脱一件衣服，脱光了，嘿嘿，就要和那位当场……嘿嘿。”

    秦凡眉头一挑的：“这不公平吧，我就一个人，你们12个人，就折腾我一个人，怕是没喝几杯，我就要瘫下来了，回头你们把衣服一扒了，都说和我发生过关系，问我要这要那的，我岂不是很亏。”

    黄雅莹众女无不脸色一噎的，本想灌醉富豪，然后占便宜的，没想到这位不是轻易上当的主。

    黄雅莹立马改变了游戏规则，赔笑道：“哪能叫您吃亏啊，是这样的，摇到谁，不管谁喝不下这酒，都是我们脱衣服，您随意就可以。”

    秦凡得意道：“这还差不多，骰子呢。”

    黄雅莹立马递上12面骰子。

    而在场的美女们都取出了牌子，分别别在了自己的胸前。

    秦凡嘴角勾起一抹弧度，冲黄雅莹问道：“你是多少号？”

    黄雅莹回道：“我是1号。”

    “好，看我第一个摇到你。”

    秦凡拿起了骰子。

    【叮！神豪赌桌放出力争第一的豪言，奖励赌神无敌千术】

