    第558章末世女配是真大佬13

    瘦高男人所在的队伍看出了苏厌的不同，所以想要和封桥打个商量，两队互相帮助一起前往基地。

    但是封桥怕别人打苏厌身上宝贝的主意，所以想都没想就拒绝了。

    瘦高男人的队伍都是一些大老爷们，实力不俗，尤其是他们队长，还是个双系异能，那自然是觉得高人一等。

    所以，被封桥这么个小白脸拒绝，当即就怒了。

    为此，两个队伍还成了仇人！

    封桥抿唇没有理他，想要带着人进去，却被瘦高男人拦住。

    他轻蔑的看着封桥，挑嘴笑:“不好意思了啊封大队长，这里是我们先发现的，你们，不能进，也别想进！”

    队伍里脾气火爆的男人立刻怒吼:“凭什么！超市又不是你们开的！”

    瘦高男人不怒反笑，“凭这是末世，凭我们先找到的。”

    “我说，这都是末世了，你还跟我讲什么这不是我家开的，我凭什么拦着你们？笑呢。”

    末世里根本就没有人性，就这？算个屌？

    封桥和队友们从来都没这么憋屈过！

    而这一切都是因为苏厌！

    在这一刻，他们竟然奇迹的觉得苏厌的能力是一种麻烦。

    但若要让他们与别人一起分享这种能力，他们也不愿意，觉得自己会吃亏，凭什么便宜了别人。

    “你！”

    小队里的男人气的脸色通红，梗着脖子却也辩驳不了什么。

    封桥只觉得这不顺的事儿是一件接着一件。

    他捏了捏鼻梁，输出口气，“先回车上。”

    大不了他们等那个队伍走了再进去。

    他不相信超市里剩余的东西他们都能拿的走。

    听到封桥的话，队里自然有人不甘心。

    就这么走了的话，那得有多憋屈啊！

    正这么想着，就听到瘦高男人嗤了一声:“唉，还以为封大队长多牛逼，结果，真特么怂啊。”

    给他都整笑了。

    “你说什么！”刚刚开口的暴躁男人丁珂被他一句话刺激到了，立刻就想冲上去给他一拳。

    恰好被封桥抬手拦住，警告的看了他一眼，“这个时候别惹事。”

    现在对他们来说，最重要的还是物资！

    那是活下去的根本！

    然后就是提升实力！

    丁珂不甘心的挣扎了几下，“封队！难道就让他这么瞧不起你？”

    他们封队的异能是雷电系，不知道比那个火木双系的武伟志强多少呢！

    瘦高男人见此，还贱兮兮看向一袭红裙的苏厌，添油加醋:“我说苏大美人儿，你跟着封桥这个小白脸有什么好的，不如跟着我们老大！在这末世保证让你吃香喝辣！绝不让你受这种窝囊气！”

    苏厌没想到，看个戏还能看到自己身上来。

    闻言，她嫌弃的摆摆手，“不要。”

    听到苏厌的回答，小队里的人莫名其妙的就松了口气。

    仿佛还挣回来了一点面子似的。

    瘦高男人一脸懵，“为什么啊？难道你嫌我家老大长的不好看？”

    不等苏厌回答，他继续:“我承认，我们家老大长的是不如姓封的这个小白脸，但是我们老大厉害啊！身边也没有人跟你争宠的！”

    (本章完)

