    “救不了她？”萧寒脸色一沉，脸上一片焦急之色，急忙催促道：“不过什么，赶快说！”

    这个时候，关杰的脸色也变的难看起来。

    他一想到柳烟死亡的后果，身体不由自主的抖了一下。

    自从谭师傅失踪以后，暴风城就剩下柳烟这一个封魔师了，现在好不容易又多了一个，难道立刻就得损失一个吗？

    如果只有寒枭这一个封魔师，他肯定是没有办法重新封印深渊血皇的，这所带来的后果，可能就是成千上万人的死亡。

    若是两个封魔师都活着，别说五成了，就算是两成的几率都值得去尝试一下。

    眼见寒枭焦急的模样，关杰连忙催促道：“别卖关子，到底怎么才能救活她。”

    “需要血参，想要救活她，需要一根完整的血参。”

    女军医脸色一凝，连忙解释道：“柳大人的胸口是贯穿伤，身体里的血液差不多已经流失了一半。”

    “若不是她的伤口已经被处理过，根本不可能坚持到这里。”

    “现在库房里有一些百年的老山参，应该可以吊住她的命，不过最多不会超过六个时辰。”

    “想要救活她，或许还有一些其它药材可以做到，不过我只知道血参这一种。”

    “什么地方可以找到这东西？”萧寒脸色一沉，心情变更沉重了。

    这所谓的血参，只听名字就知道不是普通的药材，想要去野外找，可能性几乎等于零。

    至于去城里的药铺去买，那就更加不可能了。

    如同血参这种等级的极品药材，一般都不是普通人能够买到了，就算药铺里有货，大概率也不可能卖给他。

    不过即便是这样，他也不打算放弃，开口继续问道：“暴风城中，有什么地方可以买到这东西吗？”

    “不清楚，或许城里有些权贵手里有血参，但是我没听说过。不过有人曾经在幽暗森林中挖到过，关杰大人估计也知道这个消息。”

    “幽暗森林？”

    萧寒眉头一皱，那个地方可太大了，想要在六个时辰之内找到血参的可能性无限接近与零。

    但现在，即便可能性无限接近与零，他也不能放弃啊。

    脸色凝重的看了一眼关杰，萧寒直接说道：“既然幽暗森林离可能有这东西，我现在就去找找看。”

    “师姐这边，麻烦你照顾一下。”

    “放心吧！”关杰脸色一整，严肃的保证道：“她的命，比我们这里所有人都命都重要，我会想尽一切办法让她活下来的。”

    “血参的事情你尽力就行，我会让黎大人和上面沟通一下，希望能在城里找到吧！”

    “那好，我们双管齐下。”

    听到关杰这么说，萧寒的心情稍稍放松了一些，连忙说道：“我现在就去幽暗森林一趟，六个时辰之内，不管有没有找到，我都会回来一趟。”

    说着，他又转头看向女军医，开口问道：“血参长什么样，你能画一张图给我吗？”

    “你等一下，我有现成的。”

    女军医转身跑回去，不到五秒钟就拿着一本医书冲了出来，指着上面的一张图画说道：“你看，就是这个东西。”

    “它通体都是血红色的，在野外应该很容易就能看到。”

    “年月越久，颜色越深，若是长成紫色的，哪怕就是一小片也能让柳大人活过来。”

    “紫色的血参。”萧寒轻声嘀咕了一句，立刻开启视频录制，将这张图片录制了下来。

    接着，他转身就向城门的方向跑去。

    同时立刻联系百晓生，等他接通后，开口便说道：“赶快帮我查一下有关于血参的消息，这对我很重要。”

    “不管付出什么样的代价，我都要知道这个消息。”

    “还有，一个小时后我会去飘香楼，你把背包清空了来一下，咱们见一面。”

    说完也不管百晓生什么反应，直接挂断了通话。

    ……

    死灵坟地外围，听到这样一段没头没尾的问话，甚至连说话的机会都没给他，百晓生一脸懵逼的停了下来。

    一旁的暴风锐和狂龙看到这一幕，异口同声的问道：“怎么了，寒枭说什么了？”

    “他要找血参。”百晓生眉头一皱，猜测道：“看来柳烟的伤势不容乐观，可能必须要这血参才能救命。”

    “你们两个向公会里的玩家打听一下，看看有没有谁知道这个消息。”

    “还有，他说一个小时之后会去飘香楼，既然你们刚刚也都帮了忙，咱们就一起过去吧！”

    “血参。”狂龙眉头一皱，沉声说道：“这东西只听名字，就知道不是低级药材，估计应该没人知道。”

    “尽人事听天命吧！”暴风锐群发了一段信息，继续说道：“不管能不能找到关于血参的消息，也尽量帮忙打听一下吧！”

    “寒枭已经越来越厉害了，抱紧他的大腿，对咱们都有好处。”

    “一张具现符，炸出来那么多高手，以后咱们在游戏里的日子可不好过了。”

    “是啊！”狂龙叹了空气，郁闷道：“这游戏可是越来越不简单了，我是听说在游戏里完成转职，就有几率突破当前的瓶颈，才会进来的。”

    “可现在看来，即便没有这种功效，只看具现符的作用，也必须在这里投入更多的精力了，更不要说那些高级进化者了。”

    “别去感慨这个了，这是大势所趋。”百晓生一边发消息，一边说道：“咱们还是快回暴风城吧，时间如果错过了，寒枭可不会等我们。”

    “那就快点吧！”狂龙点头道：“我现在就让西城门，还有传送阵附近的兄弟帮我们排队，不然一个小时真的无法赶回飘香楼。”

    “是啊！”

    暴风锐应了一声，苦笑道：“听到又有人围剿寒枭，暴风城的低级玩家都疯了，成群结队的想要去捡便宜。”

    “现在便宜没捡着，反而把西城门堵的死死的，我也得安排一些兄弟帮我排队呢。”

    “萧寒那家伙若是每天来上这么一次，我们干脆也别升级了，跟在后面捡装备就好了。”

