    似是听懂了凌宇的话，孔雀在空中高声鸣叫了几下。

    紧接着，在凌宇诧异的目光中，对方的身上亮起五彩斑斓的光芒，从天空中急转直下，朝着凌宇冲来。

    一阵光芒闪过，孔雀像是化为一道水流，又像是化为一道光芒，将凌宇的身躯完全包裹住。

    嗡！

    轻微的震动从凌宇的身体周围开始向周边传递，他盘膝坐在地上，全力吸收着对方的馈赠。

    他的脸色出奇的平静，这次的吸收完全没有之前那样宛如火烧般的痛苦感，反而像是一股温热的暖流充斥了他身体的每一处。

    月关，娜儿和胡列娜三人紧紧的盯着被五彩光芒笼罩的凌宇，随着光芒的闪烁，凌宇身上的气息也是逐渐的上升。

    当所有的光芒完全被凌宇吸收殆尽之后，身体里九成的能量全部朝着他的双眼奔去，并且，他能够感受到自己的眼眶有些灼热，像是有什么东西在不断的和自己的眉骨再融合。

    魂骨？

    凌宇的眼神猛地一亮，自打身体重新塑造之后，他的身体对于吸收魂骨已经大变样，他不像一般魂师那样，在吸收魂骨的时候，让自己体内的骨骼被魂兽掉落的魂骨所替代。

    如今他的身体对于魂骨的吸收，就像是将魂兽的魂骨完全淬炼一遍，将属于魂兽的气息完全剔除掉，只留下魂技和最精纯的魂骨能量，然后才会被他的身体所吸收接纳。

    和别的魂师直接将魂骨吸收进自己的部位，替代自己的骨骼不同，这种方式更像是融合，将魂骨化为能量融合进入自己的身体，将之完全变成自己的东西。

    他会在自己的骨骼上留下一道纹路，这就相当于魂技不在是魂骨的，而是他自己骨骼上的。

    这种方式也是上一次在使用金凤羽翼外服魂骨时，他无意间感受到的事情，总体来说利要远远的大于弊。

    虽然魂兽的气息被剔除掉，会造成魂技效果方面有些下降，但是好处就是他以后同一个部位可以吸收多个同部位的魂骨，而不是像别的魂师一身只能吸收六块魂骨。

    尽管目前来说，他的魂技效果会下降一些，但是只要以后他还能吸收头部魂骨，而且能够吸收不止一块，不断的加强自己吸收部位的骨骼强度，加强纹路的能量，魂技的效果不仅不会下降，反而会持续的提升。

    这可能就是所谓的，万事万物，一切归一！

    眼中写轮眼显现，双勾玉在不断的旋转，精神力和魂力都在急速增加。

    本身凌宇的精神力就已经超过一般的魂王，现如今在吸收这个魂环之后，他的精神力直逼魂圣！

    凌宇能够感受到自己急剧变化的瞳孔，心中一动，凌宇加快了眼睛对于精神力和魂力的吸收。

    半个时辰后，随着眼中猛地射出一道血红色的光芒，眼中的勾玉数量已经从二勾玉变成了三勾玉！

    紧接着，在感受到武魂再一次得到进化之后，他的身上浮现一圈黑色的魂环。

    控制精神力不断的内视，看着丹田内已经变成一道广阔河流的液态能量，兴奋的情绪从他的脸上表现出来。

    “小宇，如何？”

    月关走到凌宇的身边，看着他眼神中已经再次变了模样的武魂，瞳孔猛地一缩。

    “你的武魂又一次进化了？”

    他实在是搞不懂，为什么这小子的武魂能够一而再再而三的进化，从开始眼中有一个勾玉进化到现在已经三个勾玉的程度，难不成后面还有四个勾玉？

    凌宇看着老人的目光轻轻点点头，露出一个开心的笑容。

    已经三勾玉了！

    后面就是万花筒了！

    到时候，他期待已久的须佐，还有根据自己的意志觉醒的类似月度、天照、神威这样的能力！

    只要达到万花筒，他甚至有信心直接跟魂圣魂斗罗叫板。

    要知道魂圣第七魂技武魂真身一旦使用，整体实力基本上会提高两到三倍，实力会极大的提升！

    和魂帝简直就是两个层次！

    “哥哥，魂技是什么？”

    娜儿快步的走到凌宇的身边，两只手紧紧的握住凌宇的宽大手掌，急忙问道：“魂技是不是对方的天赋魂技？”

    胡列娜看了古月娜一眼，也是学着对方走到凌宇的身边，牵起对方的另一只手。

    “嗯！”

    凌宇对着三人点点头道：“第三魂技，妖化，增幅自己全属性百分之三十，增幅自己所有精神魂技伤害百分之五十，每提升一级，两种能力都会相应增加百分之一，持续一个小时。”

    月关倒吸一口凉气，惊叹的说道：“很强！单凭第一个全属性增幅百分之三十，加上你现在三十多级的魂力，直接给你增幅了百分之六十的程度，单凭这一个，这个增幅魂技就会傲视泛大陆所有的魂师！”

    听到凌宇的这个魂技，月关明显兴奋的过了头：“你知道这是什么概念吗？这相当于让你的整体实力近乎提升了两倍，你的魂力，速度，力量，防御等等所有的一切都会提升百分之六十，而且等你达到魂圣以上，那时候，全属性将会提升百分百以上。”

    凌宇看着月关高兴的样子，他同样露出一个十分满意的笑容。

    他当然知道这是什么概念，这个魂技的效果很强，甚至可以说是太强了！

    单凭这个魂技，他的实力就会再度提高一个档次！

    四人高兴了半天，情绪也逐渐的平缓下来，准备离开这里。

    突然，两声巨大的吼叫声从不远处传来。

    月关急忙抬头，一脸的错愕：“是泰坦巨猿和天青牛蟒的声音！”

    凌宇三人一脸的震惊，根据这两道愤怒的吼叫声，还有声音传来的位置，很明显这两个十万年魂兽和之前那头凶兽在一个位置，看来事情的发展不是很顺利，这样三头强大的魂兽，发出这样愤怒的吼叫声，一定是发生了什么事情。

    月关脸色有些纠结，在思索了一番之后，他转身对着三人说道：“一会我把你们送到安全的位置，你们不要乱跑，我要去那里看一下，起码也能帮到他们一些，铲除邪魂师使我们武魂殿的职责，这件事我不能袖手旁观。”

