    “你们在蔡邕身边也学习了挺久了，今天咱家考考你们，不久前袁绍再次集结群雄，在兖州会盟，并任刘备为先锋从并州绕道前往我长安，此事你们觉得如何应付啊？”董卓向手下的一众学子问道。

    如今李儒跟随李傕郭汜二人出征凉州，他身边没有其他的幕僚，今日正好借这个机会来考考这些投靠他的学子们，看看有没有一些值得培养的人才，为李儒分担一二。

    下面的学子听到董卓这番话眼睛纷纷一亮，开始抓耳挠腮的思考着如何解决这件事。

    他们来长安已经快一年了，但董卓一直唯李儒唯命是从，所有的事宜均是李儒去安排，其他人去执行，要不是这里有书看他们早就走了。

    不过现在好了，李儒不在，只要这次的回答的让董卓满意，自己定能一步登天。

    “没事，你们可以互相讨论，我不着急。”董卓见场面有些安静，便让学子们互相讨论此事，而他自己则继续抄书，距离第三次答题已将快过去一年了，但他连惩罚的一半书籍都没有抄完。

    得到董卓的命令之后，下面的学子这才开始和自己关系好的朋友讨论起来，他们是竞争对手但同时也是朋友，若是自己的朋友能得到董卓的赏识，以后也会提携提携自己，这样一来自己的优势就会比别人大！

    很快半柱香的时间过去。

    “汝等可有办法？”董卓停下手中的笔向众人问道。

    “回相国，学生认为相国兵强马壮，而袁绍等人这次前来会盟的人数还不足之前的一半，相国根本无需放在心上。”台下的一个学子上前答复道。

    董卓听到这名学子的言论不禁有些失望，若是自己以前他或许信了这名学子的鬼话，但是现在的他可是抄了不知多少遍的书了，再也不是那个目不识丁的董卓了！

    他现在这点眼光还是有的，若不能将袁绍他们拦在长安之外，他们的作战计划很可能毁于一旦！

    “相国，乌谷所言实乃荒谬，袁绍这次会盟的人数虽然不如上一次，但这次前来的诸侯每一个都拥有着强大的实力，袁绍、吕布、曹操、刘备这些诸侯绝非乌谷所说不值得一提，甚至他们几人加起来要比上一次的实力还要强！”就在这时，台下的另外一名学子反驳着这名叫乌谷的学子。

    “哦？你有什么不同的想法。”台下的另外一名学子说到了董卓的心坎上，他就是这么想的，第一次伐董，他们十八路诸侯虽然多，但却也都是一群乌合之众。

    经过一年的时间，曾经有些诸侯不是诸侯了，也有些诸侯已经死了，可以说现在袁绍聚集的几名诸侯都是精英！

    绝不是上一次会盟时可以比拟的，尤其是吕布还加入了他们！仙人预示他会死于吕布之手，现在吕布没死，他便一天都不能安心，生怕自己没有挣脱命运！

    “回相国，学生认为并州那边让张济、张绣等将军以拖延为主，虽然我们在从潼关和函谷关东进司隶，逼迫各路诸侯分兵来进行防守以此来缓解并州的压力，如今李大人和李郭将军在凉州势如破竹，相信要不了太久就可以取下凉州，而我们要做的便是撑到这个时间。”这名学子继续向董卓说道。

    董卓思考一番之后，觉得这倒是一个不错的主意。

    “你叫什么名字。”董卓向这个学子问道。

    “学生嵇延，长安人士。”嵇延听到董卓问他的姓名，内心窃喜，自己看样子是得到了董卓的赏识了。

    “长安的？”

    “好，咱家记住你了，以后若有什么事可以直接来找咱家，都下去吧，莫要学那曹操辜负了咱家的一片心意。”董卓听到对方是长安的，便更加放心的用了，随后便挥挥手让这些学子们下去，现在方案是有了，具体的实施细节他还需要和其他将军一起商议。

    另外一边经过曹操的调节，他和袁绍各退一步，刘备揽下前锋的大活，袁绍也答应刘备只要他们能立头功，便可以将西平县还给刘备。

    “大哥，那袁绍不归还我们博平县，为何我们还要帮他们打先锋？“在前往并州的路上张飞有些不理解的问道，西平县跟博平县相差太多了，一个头功就还回来一个西平县，太不值了！

    “呵呵，三弟，你观这次前来会盟的诸侯们哪些是真心伐董的，哪些是假意伐董的？”刘备没有直接回答张飞，而是反问了张飞一句。

    “此次我们前来会盟的诸侯一共八位，袁绍、曹操、吕布、张扬、公孙瓒、孔融、陶谦、还有大哥，陶谦只派了臧霸一个人和五千士卒前来会盟，明显不是真心伐董，孔融这个家伙也是，兵比大哥多，结果就带了这么点，也不是真心伐董，还有那公孙瓒，打个前锋都磨磨唧唧的，也不是真心伐董，剩下的几人可算是真心伐董。”张飞分析着自己的看法，同时内心也有些看不起他们三人，又想博个好名声，又不想出力，天下哪有这么好得事，当了表子还想立牌坊。

    “是啊！”刘备长叹一声，这次不仅来的诸侯少，就算来的诸侯中孔融、陶谦、公孙瓒也都不是真心伐董，袁绍在得知董卓的动向之后，立即组织群雄伐董，是真心伐董，曹操同意各路诸侯带兵进入他们兖州会盟，也是真心伐董，剩下的便是自己了，至于吕布和张扬，刘备直接将他们跟曹操算在了一起。

    来的人少，真心伐董的人也少，这个时候即便是袁绍不答应他的条件，他也会担任联盟先锋，论军事能力袁绍排在第二名，若袁绍也败给了董卓，那董卓在北方真的将无人可挡了，大汉四百年的基业也就此会坍塌。

    北方都在共同抵御董卓，而南方却都在相互制衡，谁都不敢轻举妄动。

    “哎，北方一败，我们南方也难逃董卓魔掌啊。”荆州襄阳此时司马徽和诸葛玄二人正对坐对弈，诸葛玄叹了一口气说道。

    在前一个月，他被黄承彦赶出来之后，又拜访了几名好友之后，便来到了旧友司马徽这里

    他之前是刘备的属隶，自从诸葛珪去世之后，他才辞官回到徐州照顾诸葛瑾三兄弟，以前在荆州时和司马徽关系也还不错。

    “是啊，唇亡齿寒的道理他刘表、袁术岂能不懂？”司马徽也是气愤的下了一个棋子，这道理他们都懂，那些做诸侯的能不懂吗？

    道理他们都是懂，但想比北方那些诸侯，他们南方的的格局太小了，认为有北方那些诸侯挡着呢，董卓打不到他们这里，对于董卓取西凉这件事无动于衷，该怎么样还是怎么样。

    “老爷，黄承彦先生来了。”就在这时进来一位家丁向司马徽禀报着。

    诸葛玄一听是黄承彦来了，脸色立马绿了，仙人预示黄承彦会是自己侄子诸葛亮的岳父，他便想来拜访一下，将诸葛亮和黄承彦女儿的婚姻定下来，成全这一桩美谈。

    谁知道这黄承彦目中无人，傲慢无比，见他一面竟然还得回答正确问题才有资格！这些为了他的侄子的幸福他也就忍了，可他最后竟然不分青红皂白、毫无理由的赶人！

    这就让他无法忍受了！

    他诸葛玄何时受过这种委屈！

    “哈哈哈，德操啊，我刚刚兑换了一瓶好酒和一袋花生米。”人未到声先响，一阵爽朗的笑声从诸葛玄的背后传来。

    诸葛玄向背后望去，正好看到黄承彦提着一瓶酒和一袋花生米笑呵呵的向司马微这边走来。

    诸葛玄回头看到黄承彦时，黄承彦也看到了诸葛玄。

    四目相对，黄承彦也傻了！

    他对诸葛玄的记忆太深刻了。

    头一个相出冒充卧龙孔明叔叔来向他求亲的人，他想没印象都难，只不过这个人的演技太低端了，让自己给拆穿赶了出去

    不知为何这个骗子会在德操这里？黄承彦有些疑惑诸葛玄为什么会跟司马微在一起。

    该不会是！

    黄承彦突然想到一件不是很好的事情。

    “德操，这位是？”黄承彦试探的向司马徽问道。

    “哦，这位是....”司马微正要准备介绍诸葛玄时，被诸葛玄打断道。

    “怎么，黄先生不认识我了？我就是上个月被你赶出去的诸葛玄！“诸葛玄没有任何好语气，冷言对道，他没想到在这里竟然会遇到黄承彦，他现在对黄承彦可一点好印象都没有！

    司马微：？？？

    一旁的司马微听得是云里雾里的，你们俩在说什么，怎么诸葛玄还被黄承彦赶出去过？

    .......

    “什么！你说卧龙孔明是你侄子！”

    “哎呦，我怎么就没想到呢！”司马徽听完二人的故事之后，根本没有关心诸葛玄是怎么被黄承彦赶出去的，反而是后悔自己怎么就没想到诸葛孔明会跟自己好友诸葛玄有关系呢？

    仙人预示他和诸葛孔明也是好友，而且自己在未来还大力推崇他，对他诸葛孔明这个人好奇的不行，早就想见见诸葛孔明了！

    “诸葛兄，你这次来荆州可把令侄带来了？”司马徽抓着诸葛玄的手问道，他真想看看这个被仙人评价为卧龙的诸葛亮到底是一个什么样的人。

    “自然是带来了，这次带我孔明前来便是想应仙人之言前来求亲，和黄先生结为亲家，不过黄先生好像看不上我们诸葛家，此姻缘也就算了吧。”诸葛玄看了一眼黄承彦无所谓的摆摆手说道。

    至于他所说的“孔明”则是他自己的儿子，此次下荆州就是为了替真正的孔明吸引目光，将寻找孔明的那些诸侯的注意力吸引到荆州来。

    而自己离开荆州已有数年，自己儿子即便是故人见了也未必能认识，并且自己的儿子和孔明年龄差不多，在自己的调教下也非常聪慧，冒充一下应当不难。

    “诸葛先生，诸葛先生，这都是误会啊！”黄承彦从司马徽那里得到了诸葛玄的身份后，心里那是一个后悔啊，自己好不容易等到了真的诸葛孔明，却被自己当成骗子赶走了！

    “德操，你既然有客来访，我就不多打扰了，他日再来和你对弈。”诸葛玄对司马微拱拱手道，然后又对黄承彦神秘的微笑了一下，这才转身离开。

    “这......这”黄承彦见诸葛玄走了，看了看司马微，又看了看诸葛玄不知如何是好！

    “哈哈哈，走吧，我们去看看这个被仙人称作卧龙的孔明吧。”司马徽见黄承彦这幅模样，哈哈大笑道，起身便跟在诸葛玄的身后，一起去看看“卧龙孔明。”

