
　　砰——

　　乱葬岗，一道人影从地底飞了出来。

　　秦默头也不回，直奔天堑城而去。

　　这次夜探血云门，也算收获了一些东西。

　　尤其是黑玉残片，关系着当年那一战的真相。

　　“天堑城猛将如云，却没有什么能人异士，鉴宝大师就更是不存在了。”

　　秦默一边赶路，一边暗暗琢磨。

　　在整个大禹国，鉴宝大师都是十分稀有的存在。

　　其稀有程度，甚至能够和念师一较高下。

　　故而，鉴宝大师的地位也是相当尊贵。

　　大禹国境内，集天下之能士者，非王城莫属了。

　　秦默极目远眺，深深看了一眼王城的方向，自语道：“若有机会，还得去一趟王城才好。”

　　北境是王城的屏障，两地相距不远。

　　以秦默的速度，两三天就能抵达王城了。

　　不过，他现在不会擅自行动，还得先看看伏龙宗有什么安排计划。

　　等秦默回到天堑城时，天已经亮了。

　　谁也没有察觉到，他去血云门走了一趟。23sk.Com

　　“秦师弟，昨晚可休息好了？”

　　房门外，传来了于天争的声音。

　　“还不错。”

　　秦默打开房门，又笑了笑，“战事结束，大家也终于可以睡个安稳觉了。”

　　“我看未必安稳。”

　　于天争缓缓摇头，脸色颇显严肃。

　　“怎么了？”

　　秦默疑惑无比。

　　“战功榜出来了，你还不知道？”

　　于天争反倒是有些诧异。

　　“什么战功榜？”

　　秦默一头雾水。

　　“这次我们击退血云门，皇室要论功行赏，给我们列了一个战功榜，我们这群人都在榜单之上。”

　　于天争拿出一道卷轴，铺展在了桌子上。

　　“这不是好事么？你怎么一副如临大敌的样子？”

　　秦默更加不能理解了。

　　“你先看看这战功榜再说。”

　　于天争也不解释。

　　秦默定睛一瞧，果然变了脸色。

　　“这份战功榜暗藏玄机啊！”

　　他微眯着眸子，似笑非笑。

　　战功榜之上，除了秦默、于天争等一众伏龙宗弟子，还有许多陌生的名字。

　　案例比而言，伏龙宗弟子只占了一小撮。

　　“这次和血云门的交战，我们伏龙宗理当功劳最大，那这些莫名其妙加进来的名字，就很值得玩味了。”

　　于天争冷笑连连。

　　“有人想瓜分我们的功绩，查到榜单上这些人的信息了么？”

　　秦默沉吟了一声。

　　“查得差不多了。”

　　于天争点点头。

　　他随后指着第一列的名单，道：“这一部分是黑水城那边的，是太乙门和天丹宗的弟子，倒也有些功绩。”

　　对于这部分人，于天争并没有什么不满。

　　天堑城和黑水城，一首一尾，都是北境边防的重要关隘。

　　虽然血云门这次主攻天堑城，但黑水城那边同样不能掉以轻心。

　　有太乙门、天丹宗的弟子坐镇黑水城，大家才能安心的在前线厮杀。

　　“重点是这些人，几乎全都是王城权贵子弟。”

　　于天争指向第二列名单，脸色顿时就变了。

　　“比如这个顾流云，这几年一直呆在皇室学宫，别说是上前线杀敌，怕是连北境都未曾踏足过一步，他凭什么上战功榜？”

　　于天争愤愤不平道。

　　“顾流云？什么来头？”

　　秦默十分好奇。

　　这份战功榜兹事体大，不是随随便便就能混进去的。

　　“王城顾家，当朝太尉顾青元之子。”

　　于天争冷哼了一声，眼中满是不屑。

　　大禹国，天子之下，当属太尉权力最大了。

　　能和顾青元齐名的，也有寥寥几人，比如身为北境镇守使的韩长君。

　　而在朝野之中，顾青元威望极盛，这一点还要压倒韩长君。

　　韩长君常年镇守北境，厮杀于前线，和朝中官吏来往平淡。

　　论领军打仗，韩长君本朝第一，战神一般的存在。

　　可论及朝堂声望，顾青元罕有敌手。

　　“怪不得顾流云连家门都不出，就能登上这份战功榜，原来是拼爹呢。”

　　秦默摇摇头，简直哭笑不得。

　　“这一列，全都是类似于顾流云的王城权贵之子，真是烂到根子里了。”

　　于天争一掌拍在桌子上，气得脸色煞白。

　　他这个人，眼里容不得沙子。

　　倒不是在乎什么功劳，只是看不惯那些坐享其成之辈。

　　“这一列呢？又有什么来头？”

　　秦默又指着第三列名单。

　　“这几人都来自炎京，你说可笑不可笑？”

　　于天争直摇头。

　　“炎京的人也来凑热闹？”

　　秦默一脸无语。

　　在大禹国的版图上，王城在北，炎京在南，遥遥相隔数千里。

　　王城之下，炎京来第一重镇，更是前朝王都。

　　先皇驾崩之后，太子继位，因本命属水，而炎京属火，两两相冲，怕影响了国运，这才往北边迁都。

　　算算时间，已经迁都已有百年了。

　　这百年之中，炎京并没有衰落，反而因为诸多老牌豪门的存在，让炎京逐渐发展壮大。

　　街头巷尾甚至流传，这炎京就是第二座王城。

　　“炎京吴家，炎京第一豪门，那吴家家主手握重兵，与韩长君不分上下，在南边甚至有人称吴家为第二皇室。”

　　于天争娓娓道来。

　　“第二皇室？锋芒这么盛，王城那边的忍得了？”

　　秦默大为震惊。

　　一般来说，身居高位者，最是忌惮这种称号，容易被人针对。

　　可这吴家倒好，都传颂成了第二皇室了，简直胆大包天啊！

　　“大禹国幅员辽阔，王城在北，炎京在南，天高皇帝远，想管也管不了，况且……”

　　说到此处，于天争忽然犹豫了一下。

　　“况且什么？”

　　秦默忍不住追问。

　　“吴家可是赫赫有名的修炼世家，近百年来，出了不少道宫境，夺命境的高手。”

　　“那吴家老祖，据传还是一位天符境强者，极负盛名，连王朝皇帝都要对他礼让三分。”

　　于天争沉吟了一声，连连摇头。

　　一个俗世家族，居然有天符境坐镇，那是何等恐怖？

　　有些二流宗门的掌教，也不过天符境修为。

　　这吴家，不仅仅拥有天符境，还有不少道宫境、夺命境，手中掌有几十万兵马。

　　论综合实力，已经不输给二流宗门。

　　甚至，比起星陨阁这种门派，还要更为强势。

　　“说白了，掌控炎京的，不是世俗家族，而是一个准一流宗门，王城那边又怎么压得住吴家？”

　　于天争把卷宗翻了个面，又有十几个名字映入眼帘。

　　而这些名字，清一色全都姓“吴”。

　　这他娘的就过分了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第225章 战功榜免费阅读。https://xs.23sk.com 