    “好无聊哦……想找点有趣的事情来做做……”蹲在草丛边上的红头带女孩无聊地把玩着底下的草叶。

    而身为她挚友的分别绑着橙、紫、蓝3种颜色的头带的女孩，现在都正站在红头带女孩的身旁。

    “觉得无聊就去练箭呗。”紫头带随口说道。

    “才不要。”红头带道，“今天早上练过了。我的手臂现在仍酸着呢。现在我只想玩。”

    “那……要不要来我家坐坐。”橙头带低声提议道，“我们坐在一起聊聊天，时间很快就过了。”

    “而且我奶奶最近刚好做了件新衣服，我们可以一起轮流试穿一下。”

    “哦哦！”红头带女孩从草丛中站起身，“亚希利，你奶奶又做一件新衣服……嗯？对耶！”

    红头带女孩的话还没说完，便突然顿住，然后冷不丁地说一声“对耶”。

    就在站在她身旁的另外3名女孩朝红头带女孩投来疑惑的视线时，红头带女孩满脸兴奋地说道：

    “我们让亚希利的奶奶去看看那些异乡人的附身神怎么样？”

    附身神——在阿伊努语里的念法是“托伦沛”。

    阿伊努人认为每个人自生来都会被神明附体，受被附体的神明护佑。

    每个人身上的附身神不同，所以每个人的性格、能力都有所不同。

    能力越是强大的人，其身上的附身神也越是强大。

    附身神一般都附着在每个人的后脖颈处，自后脖颈进出人的身体。

    某些对这方面有特殊感知的人，便能看到他人的附身神是什么模样的。

    橙头带女孩——也就是亚希利的奶奶，便是奇拿村中众所周知的能够看清他人的附身神长什么模样的能人。

    听到红头带女孩的这提议，绑着橙头带的亚希利在愣了下后，面带犹豫地说道：

    “这……不太好吧？”

    “有什么不好的。”红头带女孩毫不犹豫地反驳道，“亚希利，你难道不好奇那些异乡人身上的附身神都是什么样的吗？”

    “说不定能看到很有趣的附身神呢。”

    红头带的这番话，勾起了蓝头带与紫头带的兴趣。

    现在恰好也很无聊的亚希利也产生了些许兴趣。

    “那……去问问我奶奶吧。”亚希利轻声道，“看看她愿不愿意去看看那帮异乡人的附身神。”

    “好！走咯！”红头带高高扬起拳头，然后一马当先，朝亚希利的家奔去。

    4名女孩大张旗鼓地杀到了亚希利的家。

    亚希利的家原是一个圆满的四口之家——奶奶、父亲、母亲、与亚希利自己。

    令人惋惜的是——亚希利的父亲也在之前那场“失踪事件”中不幸失踪了。

    自那之后，亚希利的家庭便成了残缺的家，家中仅剩她、母亲与奶奶。

    红头带、紫头带、蓝头带与亚希利——4名女孩刚冲进亚希利的家，便瞧见了正在做衣服的亚希利的奶奶，以及正在织布的亚希利的妈妈。

    4名女孩直截了当地跟亚希利的奶奶说明了她们的来意。

    得知这4人是想带她去看看那些异乡人的附身神时，奶奶本还有些不同意。

    但架不住4人的撒娇，奶奶最终还是同意了4人的请求。

    亚希利背着她的奶奶，在自己的那3个朋友的簇拥下，四处寻找那帮于刚才拜访他们村子的异乡人们。

    “那些异乡人都到哪儿去了啊？”红头带女孩把手掌搭在眼眶上，四处张望着。

    “我比较好奇那个和人男性的附身神是什么样的。”紫头带女孩笑道，“如果他真的是一个假武士的话，那他的附身神一定很弱吧。”

    “我比较想看那些白皮肤的人的附身神呢。”红头带女孩接话道。

    “也不知道这些异乡人，和我们村子的那些同龄男性相比，谁的附身神更厉害呢……啊！找到了！是白皮肤的异乡人！”蓝头带将手指朝不远处一指。

    其余人纷纷看过去——恰好看见了正从切普克村长的屋子里出来的斯库卢奇等人。

    ……

    ……

    在切普克派来的2名中年人的带领下，斯库卢奇等人大步地朝村外走去。

    一路上，自然引来了各种各样的视线。

    有人只单纯地朝斯库卢奇他们投去好奇的目光。

    也有些人则用像是戒备小偷、窃贼一般的目光，紧盯着斯库卢奇等人。

    对于这些自周围投射而来的各种类型的视线，斯库卢奇熟视无睹，昂着头、大步地朝村外走去。

    就像一个打完胜仗、凯旋归来的将军一般。

    而被斯库卢奇带进村、现在紧跟在斯库卢奇身后的阿夫杰和列夫，就没有斯库卢奇这样好的定力了。

    他们俩从头至尾都没有解除戒备情况，一直用警惕的目光观察着周围。

    看着四周那用草木、毛皮搭建而成的低矮房屋，因人种问题而不太高大的阿伊努人们，以及他们背在身上的那些弓箭，阿夫杰低声朝身前的斯库卢奇问道：

    “斯库卢奇老大。你刚才和那帮阿伊努人都说什么了啊？”

    阿夫杰他们所说的语言是露西亚语，所以完全不必担心会有奇拿村的村民听到他们的对话。

    “只是提醒他们——弗拉基米尔那帮人打算四处劫掠，这座村子有可能遭殃，所以建议他们早做准备而已。”

    阿夫杰和话少的列夫此时统统瞪圆了双眼。

    “然后呢？”阿夫杰追问，“那帮阿伊努人怎么回答？”

    “他们似乎是打算死守他们的村子呢。”斯库卢奇摊手，“可惜了，枉费我还特地好心建议他们带领全村人暂时躲到深山里。”

    “斯库卢奇老大，您怎么总是这样……”阿夫杰的脸上满是无奈之色。

    “您不参与弗拉基米尔他们的劫掠也就罢了，竟然还特地跑来给周围的阿伊努人报信……”

    “并不是‘特地过来报信’。”斯库卢奇赶忙出声纠正阿夫杰刚才所说的那番话中的错误之处，“只是顺手过来告知他们一声而已。”

    “斯库卢奇老大。你就是这样，才总是被其他人说成是怪人啦。”

    阿夫杰脸上的无奈之色变得更加浓郁了些。

    “为何总是做这种吃力不讨好的事情呢……”

    阿夫杰虽不算是斯库卢奇的元老级部下，但也是跟随斯库卢奇很长一段时间的老人了。

    他因被斯库卢奇救过一命，所以一直死心塌地地跟随斯库卢奇。

    因为在斯库卢奇麾下效命过多年的缘故，所以阿夫杰敢肯定——他的老大，一定是所有哥萨克人中最奇怪的那一个。

    斯库卢奇是被派去远东探险的众多哥萨克探险队的其中一支。

    虽然哥萨克人的组建，带有着那么几分浪漫色彩——一帮不堪忍受压迫的人，逃到一片新的土地上，建立起新的家园，并吸收除犹太人之外的各种民族，逐渐壮大，被人们称为“自由自在的人”。（“哥萨克”在突厥语里便是“自由自在的人”的意思）

    但实质上，对哥萨克人稍微有些了解的人，都知道哥萨克人是一帮多么残忍嗜杀的人。

    在阿夫杰还没出生时，乌拉尔山脉以东、太平洋以西的广大土地，便已尽归沙皇的统治之下。

    当初沙皇征服乌拉尔山脉以东的土地的部队主力，便是哥萨克人。

    在征服这大片土地的过程中，哥萨克人所做的各种事情，让同为哥萨克人的阿夫杰都有些难以启齿。

    别说是烧杀掳掠了，连吃人这种事情，他的父辈、祖辈都做过。

    欧洲那边的人都知哥萨克人的嗜杀、残暴。

    然而——同为哥萨克人的斯库卢奇，却尽干些不像是哥萨克人会干的事情。

    自被派来远东后，斯库卢奇从没做过任何一件会被人诟病“残暴”、“血腥”的事情。

    他们这帮被派来探索这座阿伊努人居住的大岛的人，有被沙皇要求“探险、侦查为主，少生事端”。

    所以各支被派来此地的探险队，不得不收敛起残暴的本性。

    但尽管如此，几乎所有的探险队还是会时不时地做出点能让人感慨：这不愧是哥萨克人的事情。

    岛屿北端的不少村落，都已经遭受各支探险队不同程度的侵害。

    这个时代科技不发达，信息传递缓慢。

    再加上阿伊努人彼此之间也不是铁板一块。

    所以库玛村、奇拿村这些位于偏南方地带的村落，至今都不知道在北方，有好多阿伊努的村落被哥萨克人给夷为白地了。

    但唯有斯库卢奇至今什么坏事都没做过。

    一直都秋毫无犯，只一心一意地探险、绘图。

    所以斯库卢奇总被其余的哥萨克同胞斥责为“怪人”。

    斯库卢奇这种从来不烧杀抢掠的行为，也一直被诟病为吃力不讨好——事实上，也的确如此。

    不少人因嫌待在斯库卢奇麾下不够爽，没法抢钱、抢女人，统统脱离斯库卢奇的指挥，投奔其余能让他们过得爽的人的麾下。

    现在还留在斯库卢奇麾下的，要么是只想专心探险的探险家。

    要么是受恩于斯库卢奇的人——比如阿夫杰。

    要么就是敬佩斯库卢奇、被斯库卢奇的魅力所吸引的人——比如他们的二把手：瓦希里。

    即使自己这种从不做坏事的作风，导致许多部下外逃，斯库卢奇也丝毫没有要改变自己的做法的念头，继续我行我素地做着在其他人眼中的“怪人。”

    对于阿夫杰的这番无奈感慨，斯库卢奇仅微笑着，不做任何回应。

    而阿夫杰也不再谈论这个话题，而是换了个新的问题朝斯库卢奇问道：

    “斯库卢奇老大。我们接下来要干嘛？”

    “还他妈能干嘛。”斯库卢奇耸了耸肩，“我该说的都说了，能做的都做了。这个村的人之后想干嘛就随他们自个拿主意吧。”

    “他们是想死守这个村子，还是带着全村人外逃——我都管不着，也管不了。”

    “我们现在就先出村和其他人汇合，在这里过夜后，明天一早就……”

    斯库卢奇的话还没说完，他便顿了一下。

    “对哦……”

    斯库卢奇嘟囔着。

    “差点忘记艾亚卡还有他的那2个和人朋友了……”

    斯库卢奇看了看周围。

    “诶……他们在哪呢？”

    斯库卢奇向四周望去，结果只看到奇拿村的村民，完全没看到艾亚卡，以及艾亚卡所带来的那2名和人朋友。

    但在这时，他却看到了在他的不远处，有着4名绑着不同颜色的头带的少女，以及一个年纪很大的老太太。

    这5人都用奇怪的目光紧盯着他们。

    ……

    ……

    时间倒转回几分钟之前——

    在发现斯库卢奇一行人后，亚希利等人便远远地站在一边，打量着斯库卢奇一行人。

    “奶奶，怎么样？”红头带女孩迫不及待地朝亚希利的奶奶问道，“能看见那些人的附身神吗？”

    奶奶点点头：“能看见。”

    紫头带面带期待：“那他们的附身神都面带期待。”

    奶奶朝斯库卢奇等人扬了扬下巴。

    “这3人的附身神都很厉害。”

    奶奶缓缓道。

    “那个刚才一直和红头发讲话的青年，他是他们3人中附身神最弱的那一个。”

    她指的是阿夫杰。

    “那个刚才一直不讲话的青年，则稍微强一点。”

    她指的是列夫。

    “至于那个红头发的……他的附身神好厉害啊。”

    奶奶所指的，自然便是斯库卢奇。

    望着远处的斯库卢奇，奶奶的脸上浮现出淡淡的惊诧与赞扬之色。

    “我活了一大把年纪了，还是第一次看到这么厉害的附身神……那个红头发的异乡人的附身神，比我以前所看过的所有人的附身神都要厉害。”

    “那红头发的异乡人，一定是个很了不得的男人。”

    奶奶此言，直接让亚希利4人都不由自主地因惊讶而瞪圆了双目、微张红唇。

    “那个红头发的家伙有这么厉害吗……”红头带紧盯着远处还没发现她们的斯库卢奇，“他的附身神比我们全村的男性都要厉害吗？”

    奶奶毫不犹豫地点了点头，并十分不留情地补充道：

    “而且还是远超其他人很多的那种‘厉害’。”

    “那奶奶你可以从他们的附身神中看到他们的性格怎么样吗？”红头带女孩追问。

    “能隐约看到一点。”奶奶点了点头，然后再次将视线投到斯库卢奇等人的身上。

    因为斯库卢奇等人不断地向村外的方向走着，所以亚希利她们也不得不紧随斯库卢奇等人的身后，跟着他们一起不断地移动。

    在又深深地看了斯库卢奇等人一眼后，奶奶不急不缓地说道：

    “那个一直和红头发讲话的青年，应该是个对人很忠诚的人，而且性格也比较开朗。”

    “那个一直不讲话的。他的性格就不太行，拥有这种类型的附身神的人，都是不爱和人交流、接触，性子很孤僻的人。”

    “至于那红头发的……他的性格就很好。”

    赞扬之色再次在奶奶的脸上浮现。

    “慈悲、善良、心胸宽大……那红发异乡人真的很厉害呀。”

    “不仅能力强大，性格也非常不错。”

    “我还是第一次看到奶奶你这么夸一个人呢……”亚希利低声呢喃道。

    就在这时，红头带发出低低的惊呼：“哎呀，他们是不是发现我们了？”

    此时，斯库卢奇发现了正一直紧盯着他们的看的亚希利等人。

    在用疑惑的目光看了亚希利等人一眼后，斯库卢奇微笑着冲她们摇了摇手。

    “我们走吧。”紫头带女孩说道，“这些白皮肤的异乡人的附身神我们已经看过了，我们去看看那对和人的附身神吧。”

    “嗯，同意！”蓝头带女孩点头应和。

    于是，亚希利等人带着奶奶飞快地从斯库卢奇等人的离开。

    “那对和人现在在哪呀？”红头带女孩问道。

    “谁知道。”紫头带答道，“先四处找找看吧。反正我们的村子就这么大，总能找到的。”

    ……

    ……

    目送着那几名绑着不同颜色的头带的女孩，以及那名老奶奶离开后，阿夫杰低声嘟囔道：

    “那些人是谁啊？”

    “可能是因为没见过长着白皮肤的人，所以特地跑来看看我们的吧。”斯库卢奇耸耸肩，“不用管他们。”

    说罢，斯库卢奇将视线从已经离开的亚希利等人收回来。

    “好了……该去哪找艾亚卡还有他的那2个和人朋友呢……”

    ……

    ……

    奇拿村，某处——

    绪方、阿町、艾亚卡从某户人家中鱼贯而出。

    “又是一无所获……”用只有自己才能听清的音量低声嘟囔的阿町扁了扁嘴唇。

    他们目前已经询问了奇拿村大概四分之一的村民。

    直至目前为止，收获是——一无所获。

    不论问谁，都表示“没有见过”或“没有印象”。

    虽然一直没有收获，但绪方也不急不恼。

    只用平静的语气朝艾亚卡说道：

    “我们去下一家吧。”

    “嗯。”艾亚卡点点头。

    目前为止，绪方已经深刻地感受到奇拿村有多么缺青壮男性了。

    在村子的道路上行走也好，进到他人的家中也罢，所看到的青壮男性都少得可怜。

    “现在天快黑了呢。”绪方抬起头看了看已经色度已经开始有些微微转暗的天空，“我们再问一户人家吧。”

    “问完最后一户人家后，我们今天就先到此为止，剩下的还没问到的人，留到明天再问。”

    “巧了，我们想到一块去了呢。”艾亚卡笑道，“今夜到和我关系好的朋友家里借宿一晚吧。”

    “休息一晚后，明天再接着询问村里的其他人。”

    “我们现在趁着天还亮着，稍微加快点速度吧。”

    “下一户人家是……”

    艾亚卡扭头看向旁边的屋子。

    望着旁边的那栋屋子，艾亚卡挑了挑眉。

    “哎呀，下一户人家有些不得了呢。”

    “下一户人家有什么特别的吗？”绪方反问。

    “嗯。下一户人家的确是有些特别。”

    艾亚卡点头

    “下一户人家的那个老婆婆是个能看见他人脖颈后面的托伦沛的能人。”

    “托伦沛？”绪方面露疑惑，“这是什么玩意？”

    站在绪方身侧阿町也朝艾亚卡投去疑惑的视线。

    “托伦沛……在你们和人语言中，应该可以翻译成‘附身神’。”

    “我们阿伊努人认为所有人自出生后，都会被神明附体，受神的护佑。我们阿伊努人将这些附在我们人类身上的神明称为‘托伦沛’。”

    “每个人身上的附身神都各不相同。所以每个人的性格、能力都各不相同。”

    “人越厉害，附在他身上的附身神也越厉害。”

    “附身神一般附着在人的后脖颈处。”

    “有些人天生就能够看见其他人脖颈后面的附身神是什么样子的。”

    “下一户人家的那个老婆婆就有这样的能力。”

    艾亚卡摸了摸自己的脖颈。

    “那个老婆婆就看过我的附身神。”

    “那个老婆婆说我的附身神很强，他很少见过这么厉害的附身神。”

    艾亚卡咧嘴笑道。

    “真岛，阿町，你们有兴趣的话，可以让那个老婆婆替你们看看你们的附身神是什么样的哦。”

    说罢，艾亚卡领着绪方和阿町大步地朝旁边的那户人家走去。

    绪方对艾亚卡刚才所说的“附身神”并不感兴趣。

    对这些和神明鬼怪扯上关系的东西，绪方都没什么兴趣。

    反倒是阿町对艾亚卡所提及的附身神很感兴趣，一副跃跃欲试、想让那个老婆婆看看她的附身神的模样。

    来到旁边的那座矮屋的房门前，艾亚卡在冲着房门大喊了一声后，一名年纪大概在30岁左右的美丽妇女快步自屋子里走出来。

    艾亚卡和这名妇女用阿伊努语聊了几句后，挑了挑眉，转头朝绪方说道：

    “好可惜啊，那个能看到附身神的老婆婆现在恰好不在呢。她被她的孙女带出去玩了，不知道什么时候才能回来。”

    绪方对能否让那个老婆婆看到他的附身神的这一事，并不怎么在意。

    但他对那老婆婆在不在家非常在意。

    因为那个老婆婆说不定恰好就见过玄正、玄真这俩人。

    如果和那老婆婆错过见面的机会的话，说不定就错过珍贵的线索了。

    那个美丽妇女此时又对艾亚卡等人说了些什么。

    “她让我们先进屋。”艾亚卡翻译着那名妇女的话，“我们先进屋吧。那个老婆婆应该很快就会回来了。”

    绪方和阿町点了点头。

    ……

    ……

    “什么？那对和人去了亚希利的家吗？”红头带女孩面带惊讶地看着身前的一名中年妇女。

    站在红头带女孩身前的中年妇女点点头：

    “嗯，我刚看到那对和人和艾亚卡去了亚希利的家。”

    “我们找了他们那么久，没想到他们竟然去了亚希利的家啊……”紫头带面带无奈地嘟囔道。

    她们刚才一直在四处寻找那对和那些白皮肤异乡人几乎是在同一时间抵达村子的和人。

    但找来找去，都找不到他们的身影。

    直到现在问了个人后，才得知——他们竟然去了亚希利的家了。

    “他们去我家干什么啊……”亚希利怯生生地问道。

    “谁知道。”红头带女孩道，“总之——我们快去亚希利的家吧。”

    “让奶奶看看他们的附身神，顺便也看看他们来亚希利的家做什么。”

    说罢，最有活力的红头带女孩再次一马当先，朝亚希利的家赶去。

    在奔向回家的路时，亚希利的奶奶突然冷不丁地扭头朝身旁的亚希利说道：

    “刚才那个红头发的异乡人真是可惜了啊。”

    “如果他是我们阿伊努的同胞的话，我一定要拉着他的手，让他娶我的亚希利。”

    “难得碰见了一个附身神这么强大的人，可不能错过了。”

    奶奶的话音刚落，亚希利的脸便唰的一声红了。

    “奶奶！你在乱说什么啊？”

    “我没有乱说哦。”亚希利的奶奶一本正经地说道，“你也14岁了，再过不久也要嫁人了。”

    “我可不会同意我的孙女去嫁给一个附身神弱小的人。”

    “我的孙女婿只能是附身神强大的男人。”

    “越强大越好。”

    “我离成婚还早呢……”亚希利低声嘟囔。

    “不早了。”奶奶摇摇头，“放心吧。亚希利，你未来的丈夫，奶奶我会替你把关的。”

    “绝对不会让附身神弱小的人成了你的丈夫。”

    奶奶的这番言论，让亚希利的那3个朋友都“嘿嘿”笑了起来。

    “亚希利，我们也会替你把关的。”紫头带女孩笑道，“绝对不会让无聊、弱小的男人成了你的丈夫。”

    “不要再聊这个话题啦！”亚希利通红着脸斥道。

    “只可惜最近几年，已经见不到几个附身神强大的人了……”

    奶奶面露惋惜。

    “难得碰见了一个附身神很厉害的，却是一个异乡人……唉……”

    “奶奶呀，也不一定非得让亚希利她和阿伊努同胞结婚吧？”红头带女孩说道，“和异族结婚也没什么不可以的吧？”

    “我们村子不也出过几个与和人成婚的人吗？”

    红头带女孩的话音刚落，奶奶便摇了摇头。

    “不行，我还是希望亚希利和阿伊努人结婚，而不是异族人。”

    “民族不同，生活习惯也不同。”

    “所以和异族成立家庭是很辛苦的。要不断习惯、磨合二人的生活习惯。”

    “所以我才不会让亚希利她和异族结婚。”

    “哪怕是和人也不行。”

    “都说了不要再聊这个话题了。”亚希利的脸变得更红了一些。

    “奶奶呀，如果有一天你碰上一个附身神非常厉害，厉害到不行的和人的话，那该怎么办？”紫头带女孩用开玩笑的语气问着，“我觉得只要足够优秀，和异族人成婚也无所谓呢。”

    “就算真的存在那种附身神厉害到能让我无视民族之别的异族人，我应该也是碰不到的了。”奶奶面露无奈地摇了摇头。

    ……

    ……

    她们的脚步很快。

    仅转眼之间，她们就回到了亚希利的家。

    刚穿过家门，就瞧见了正坐在地板上的艾亚卡，以及那对和人。

    绪方他们其实也只是刚进来而已，连地板都还没有坐热。

    望着归来的亚希利等人，留守在家的亚希利的妈妈连忙朝亚希利等人介绍绪方等人的来意。

    而正坐在地板上的绪方和阿町也迅速从地板上起身，向突然归来的亚希利等人问好。

    在问好的同时，绪方也简单地打量着突然到来的这个老婆婆和这4名年轻的女孩。

    那个老婆婆没什么好说的，从外表上看，就只是一普通的老人而已。

    ——她就是艾亚卡所说的那个能看到他人的附身神的老婆婆吗……

    在心中嘟囔过后，绪方将目光转到围在这老婆婆周围的那4名女孩身上。

    围在这老婆婆周围的那4名女孩的脸都白白净净的，没有任何刺青。

    绪方记得艾亚卡之前跟绪方说过——在阿伊努人中，若是见到脸上没有刺青的女性，便代表那女性未成年。

    这4名未成年女孩中，那个绑着橙头带的女孩最漂亮。

    大而乌黑的双眼，既圆又小的脸，还算精致的五官。看上去似乎也是这4名女孩中最年幼的那一个。

    亚希利等人随随便便点头应和并还礼后，红头带女孩悄悄地朝一旁的奶奶低声问道。

    “奶奶，那对和人的附身神怎么样……嗯？奶奶？”

    红头带女孩此时惊奇地发现到——亚希利的奶奶现在正大张着嘴巴，瞪圆着双眼。

    一副像是看到了什么很惊奇、很吓人的东西的模样。

    奶奶的双目所射出的视线，直直地刺向站在她前方的那个人——绪方。

    包括绪方、阿町在内的在场所有人，此时都发现了奶奶的这异样。

    绪方一脸疑惑地与正用奇怪的眼神看着他的老婆婆。

    他觉得这老婆婆的目光怪怪的。

    因为这老婆婆不太像是在看着他。

    更像是在看着他背后……

    ——我背后有什么奇怪的东西吗？

    绪方扭头看向自个的身后。

    然而除了空气之外，什么都看不到。

    “奶奶。”亚希利面带担忧地朝奶奶问道，“你怎么……”

    亚希利的话还没有说完，便只见自个的奶奶突然一个箭步冲到绪方的身前。

    “#￥%@&*#￥@%%@（阿伊努语）”老婆婆用高速讲着一大串的阿伊努语。

    绪方和阿町完全听不懂她在讲什么。

    但绪方却惊奇地发现——在这老婆婆的话音落下后，艾亚卡等人纷纷露出惊骇的表情。

    那个绑着橙头带、长得最漂亮的那个女孩的反应最剧烈。

    她不仅面露惊骇，脸颊也以肉眼可见的速度变红着。

    “这老婆婆说什么了？”绪方朝艾亚卡问。

    艾亚卡抿紧嘴唇，在用古怪的目光看了一眼绪方和阿町后，缓缓道：

    “她说：她想让你当她的孙女婿……”

    “……哈？”绪方头一歪。

    而一旁的阿町则瞬间展露出难以用言辞来形容的表情。

    *******

    *******

    绪方的附身神，大概是这个样子的，供大家做参考→→→

