    他们堵在门口，恶狠狠地瞪着金桂芝。

    “你只是沈副部的婶子，怎么能这么说他呢。”

    “就是！还有脸要房子要户口，你咋不要个皇帝坐坐呢？”

    “沈副部都没在城里分房子，你还想要两套，过分了。”

    “沈副部也没给他媳妇找工作呢，他都愿意给你儿女安排工作了，你还嫌弃，真有意思。”

    金桂芝在村子里排泼辣名单，她也是前三甲。

    再加上家有沈君山这么出息的侄子，老公又在大队做小组长，村里敢跟她对着来的人就那三四个，金桂芝从来没被人围攻过，这会儿被吓得缩起脖子靠在门边。

    沈君山也是第一次见到金桂芝这副怂样。

    常年压在心里的苦味，在这瞬间好像释放了。

    沈金凤连忙拉起金桂芝，小脸涨红地关上门。

    沈君山没发话，大家也不敢闯进去，就围在门口嘴里细细碎碎地念叨。

    单位的门也不算隔音，啥二皮脸、老赖、吸血鬼，各种辱骂的声音都从外面飘进来了。

    沈金凤怨恨地瞪着韩娇娇：“你是故意的！”

    韩娇娇似笑非笑地点头：“对啊，有问题？”

    “我找我哥帮忙，碍着你什么事儿了？你在中间参合啥啊，真没见过你这么好事儿的。”

    “我不好事，但也不怕事，君山不开口不代表不拒绝，与其让你们两毁了他的名声和前途，还不如我先动手，你现在只管出去闹，看大家怎么瞧你们。”

    “别人说以德报怨，即便你觉得我们家做的不好，也不能这样羞辱长辈吧。”

    韩娇娇笑了：“你这张嘴还真能叭叭，我也送你一句。”

    “啥？”

    “以德报怨，何以报德。”

    “什么意思？”

    韩娇娇深深地叹了口气，可怜地看着她，似乎在嘲讽沈金凤没文化。

    沈金凤十分不服气，又实在无可奈何。

    她也没想到韩娇娇比她娘还能闹。

    沈金凤见说不过韩娇娇，就把矛头对准了沉默少言语的沈君山：“哥，你看她，专门欺负我！”

    沈君山很冷淡地看着她：“娇娇的意思就是我的意思。”

    “哥！”

    “行了，房子和户口是不可能的，想要就自己努力争取，我不会给你们走后门，但是如果想读书，我可以写安排你插班到县城读高一。”

    沈金凤嫌弃地哼了声。

    她都十七了，还读啥高一哦。

    赶紧镀金，找个知青嫁了才是正事儿。

    韩娇娇哀叹她的鼠目寸光，一个乡下的小丫头啥都不会，又好吃懒做，就算嫁到城里又怎么样呢。城市就好混了？不改掉这个思想，上天也没好日子过。

    沈君山也看出来了：“不想读书去工厂也行，我可以安排你去纺织厂，安排你哥去沙场或者砖厂都行。”

    金桂芝酸溜溜地讽刺：“啥脏活累活都安排给自家人，你可真是他们亲哥。”

    沈君山：“活是累了点，但是沈金宝只是小学毕业，这两个厂子的工分多待遇也可以，今后发展前景不错，只要他好好做，以后不会差。”

    韩娇娇跟着点头。

    80年代开始城市建设改造就铺开了，进入2000年以后，房地产又会变得很凶猛。

    国资的场子虽然后面会面临改革，但是经验和人脉在，只要他好好干，等以后沈君山肯定会帮他谋个好差事。

    说不定以后还能成土豪呢。

    韩娇娇想到这里，故意闭上嘴，连劝说都不想劝，就想看看以后报应来了会怎么样。

    金桂芝果然干脆地回绝：“我家金宝以后是要大事儿的人，怎么可能给挖沙搬砖。你就不能在单位里找一份体面的工作？”

    沈君山：“把我的位子拿走，要吗？”

    金桂芝心里突然压下一块冰冷的铁坨子。

    沈君山的耐性已经耗尽了，他拧起眉头的样子很凶，身上散发出的杀气是带血的。

    金桂芝想起去年沈君山发火的样子，那会儿还是她带着娃跑地快，也幸好男人和三叔公拦着，否则她的头都要被砸扁。

    金桂芝也不纠缠：“呵呵，就是我们来一趟你啥都不帮，还让我们住在别人的破房子里呗，能耐啊！”

    沈君山：“钟顺。”

    “诶！”

    钟顺晃晃悠悠地从外面进来，呵呵傻笑：“哥，我怕你要东西，不敢离远了。”

    沈君山：“你去宾馆租两间房间，算我个人账上，一会儿让人带他们过去住两天。”

    “诶，这就去。”

    钟顺走了，沈君山看向韩娇娇，眼神中都是抱歉。

    韩娇娇也收到信息了。

    虽然是老赖，可是名义上是沈君山的亲戚，又因为做过他的监护人，在外人看来关系要比平常亲戚好许多。

    人家来此县城也不容易，事情办不成，礼仪招待还是要做全，否则传到十里八乡，说不准还影响单位在人民群众心里的形象。

    韩娇娇：“晚上就下馆子吧，我也准备点东西，不好叫你们空着手回去嘛。”

    金桂芝本来挺生气的，但是听见下馆子吃饭，心情就变好了。

    在乡下环境再好，也缺衣少食，她家又只有一个男人干活儿，全家过地苦巴巴的。

    现在能下馆子，她脑子里飘过好些吃的：“算你还有点良心，别打算拿烂东西糊弄我们，我们不傻！”

    她拉着沈金凤走了，嘴里还嘟囔着她的女儿是金凤凰，以后要嫁城里大官，儿子是个宝贝疙瘩啥啥啥的。

    韩娇娇也听不清楚了，关上门：“老公，吃完晚饭你还管他们吗？”

    “娇娇，你还没见过我老家的人对吧？”

    “就婚礼时候见过几个。”

    “那我们回去一趟吧。”

    韩娇娇知道他老家有很多人都不喜欢她，突然带她回去，可能连沈君山都会被人说闲话。

    沈君山以为她不愿意，摇头说道：“算了，当我没说，我安排钟顺照顾你，我自己回去几天，办完事儿就回来。”

    “钟顺啊……”她好嫌弃呢：“你回去要办什么事儿？”

    “把我跟沈家的事情处理好。”

    “处理什么？”

    “跟他们的关系，还有爸妈留下的东西，全部处理好，以后就不会有人来骚扰你了。”

    韩娇娇并不在意几个老赖，但是这件事还是让她很惊讶。

    仔细想想，这不就是传闻中的分家吗！

