    就在陆川一行人出发来进入武国境内的时候，他们心心念念的宋癸正在帝都皇宫附近，等着朝会结束之后，武帝要跟大家开一个会。

    他站在角落里，四处打量着一同来帝都参会的各个宗门的代表，基本上中州有头有脸的宗门都派了人过来，算是给足了皇帝面子。

    宋癸在这些宗门代表里算不上什么人物，无定斋只是在康丘城有点声望，但它毕竟是一个崛起不到百年的宗门，有些宗门的代表听到无定斋这个名字还得愣住想一下，才尴尬地说出久仰久仰。

    他左手转动着右手腕上的一串珠子，看着院子中央的几位被人簇拥着的宗门代表，那几人都来自传承至少千年的传世大宗。

    这等宗门可不会像他无定斋一样，皇帝一声召唤连宗主都要出动，他们大多都只派了宗门里一位超凡境界的长老，即便如此，在座的宗主们也都巴巴地围着他们，口中说着阿谀奉承的话。

    宋癸静静地看着，心里也没有产生什么彼可取而代之的想法。

    年轻的时候他确实这么想过，他的天赋好，又从父亲手里拿到了可以停住时间的至宝，他觉得自己早晚有一天会把无定斋变成武丘郡最强大的宗门。

    他扫灭了附近几个宗门，自己也顺利成就了超凡，成为斋主之后，他才明白想要经营好一个宗门，并不是靠实力强打打杀杀就可以的。

    每个传世宗门都有独特的功法和底蕴，会源源不断地培养出新的超凡让宗门进入良性循环。

    像他们这样侥幸出了一个超凡的宗门有很多，外界也尊称他们一声传世宗门。

    可传世哪有那么容易，宋癸进入超凡之后至今也有六十多年，现在门下的弟子和孩子，根本看不出有谁能有望超凡。

    而且他宋癸在康丘城的名声并不好，外界都传他是一个自私的师傅，收了7个亲传弟子，却没有向任何一人传授他的独门秘技定风波。

    别说亲传弟子了，连两个亲儿子都没传。

    宋癸轻轻地拨动着珠子，定风波啊，可它既不是功法，也不是术法，该怎么传呢？

    如果让人知道，定风波其实不是令人失神的术法，而是一件可以停止时间的宝物，他宋癸一个小小的无定斋主，超凡至尊，又会是什么下场呢？

    怀璧其罪啊...

    “诸位至尊久等了，朝会已经结束，请诸位移步天极殿。”正在宋癸胡思乱想的时候，礼部的官员出现在了院子里，请所有宗门代表去开会。

    院子里的超凡至尊们便动了起来，宋癸跟上了风云阁的这次过来的超凡长老，风云阁是武丘郡最强大的宗门，可以算作是武丘郡的代表。

    武帝叫大家来干什么其实大家都心知肚明，无非是当下的战争焦灼，希望宗门可以负起责任，出人出力。

    而传世大宗们的态度也很清楚，出人出力可以，可宗门培养人才不容易，战场上刀枪无眼难免会有损伤，得给够好处才行。

    至于多少好处才算够，那可不得好好谈嘛。

    在宋癸的理解里，不管怎么谈，跟他的关系都不大，天塌下来有高个儿的顶着，无定斋拢共就他一个超凡，再怎么样都不会让他去北境。

    实在不行的话，几个亲传弟子倒是可以派过去，有几个狼崽子说不定已经动了心思，倒不如借此机会扔到边境去生死有命，还能跟皇帝换点好处回来。

    ...

    定西城里，陆川终于摆平了混乱的现场。

    丁杏蓉变的灵猫很可爱，下次不许再变了。

    也不准变老鼠跟三十玩，两只小猫已经闹腾极了，真人版猫和老鼠那还了得。

    三十非常开心找到了她的翻译官和玩伴，觉得这趟旅行应该会很有意思。

    没过多久，吴建德就从城主府回来了，他回来的时候陆川几人正在跟工地上负责指挥的工头闲聊。

    工头拿着设计图给他们看，哪块区域未来是商业中心，哪块是医院，哪块是学校，他们将会以最快的速度，在1个月内将这边的大部分建筑统统完工。

    陆川对于这里即将发生的变化很感兴趣，但他们还是得马上出发，前往下一个城市，武安郡的核心城市，武安城，如果顺利的话，他们将在武安城吃上午饭。

    从定西城一路到武丘郡，一路上要穿过西境的七个郡，然后再穿过中州的石竹郡，然后便是武丘，按照车队行进的速度以及之前商队探索过的路况，大概需要五六天左右。

    这一路上他们会经停一些重要的城市，之前的商队在这里布设过站点可以落脚休息，而吴建德的商队也会将乌托邦的货物补充到站点的库存。

    去武安城的路上是吴建德开车，三十没有跟着陆川坐，它觉得丁杏蓉比陆川好玩多了，正好丁杏蓉又跟它的翻译官丹成渊坐一辆车，三十便跟了他们俩的车。

    秦潇靠着车窗发呆，陆川手机里暂时没有新的消息，便打算先修行一会儿。

    看着高速疾驰的越野车，陆川突然想起了一件自己想试了很久的想法。

    既然铜币哥可以通过脑门吸收元气，那么如果他坐在高速行驶的交通工具上，是不是就可以闭着眼睛自动修炼了。

    于是他摇下车窗，把自己的脑袋伸出窗外，闭上了眼睛，感受着分量并不多元气被他吸进脑门，才意识到自己犯了蠢。

    越野车的速度并不算快，他自己现在运转风遁再加上风影步的速度，恐怕都要比车更快一些，能吸到的元气也就一点点。

    现在陆川自己大小也是个老板，过手的项目元石都是按百按千来算，每天直接拿元石拍脑门都不带犹豫的，现在连这点天地元气都不放过也太跌份了。

    “陆老板，我知道这个任务可能让你压力很大，不过缓解压力的方法有很多，你...”

    陆川收回了自己的脑袋之后，秦潇欲言又止地说道，她看不懂陆川的操作，把头伸出车窗然后闭上眼，一副我于人间无爱的姿态。

    “...如果我说这是一种独特的修炼功法，运转时需要特别的姿势，你会相信吗？”

