    

    牛师傅和冯师傅见此，心头都有些惴惴，这才想起来，对面的人是县令家的公子，人家好吃好喝的供着你，可不是要听你瞎胡说的。

    更何况，刚才楚凡的那番话给…他们的震撼太大，以至于他们到现在心潮都还澎湃，久久回不过神来。

    两人同时在心头立下誓言，即便不能成为一代名匠，也要无愧于天地，无愧于自己的内心。

    当初他们不正是因为喜爱才选择的木工，如今，他们似乎又找回了年少时那激情澎湃的感觉。

    牛师傅的臭脸和缓下来，脸上悄然蔓上了红色，就像喝醉酒一般。

    冯师傅的态度更加温和了。

    “楚姑娘好，在下姓冯，姑娘若是不嫌弃，称呼老朽一声冯爷爷便是。老朽有些许疑问想与姑娘探讨探讨。”

    楚凡笑了一下：“冯大伯明明还年轻，这东西，我也只是懂个大概，两位师傅才是专业的，师傅们若是不嫌弃，我们便一起探讨一下，若真的好用了，传出去对两位师傅也有利不是。”

    听楚凡这么说，两人的脸就更红了。

    牛师傅走上前一步，瓮声瓮气道：“小姑娘，我脾气臭，你别别跟我一般计较。”

    “牛大叔想要我计较什么呀？”楚凡眨巴眨巴大眼睛，一副我早就忘了什么都不记得的俏皮模样。

    牛师傅就摸着后脑勺憨憨的笑了。

    三人，偶不，是六人就激烈的讨论起来。

    嗯，主要是楚凡和牛师傅冯师傅三人讨论，白禹尘白玙薇和安玉泰时不时插一句嘴。

    白禹尘说的还有用一些，白玙薇和安玉泰就纯粹时好奇宝宝了。

    最后，因为两人的废话问题太多直接被无视了。

    白玙薇和安玉泰对视一眼。

    两人默默缩到一边玩儿木屑去了。

    两位师傅还是很有灵性的，他们只受现在科技的影响，陷入了固有的思维模式中。

    楚凡一一提醒顿时醍醐灌顶，茅塞顿开，两人都不用再看图纸就开始刨木头。

    两人之间还形成了某中默契，一人剥一块，分工合作，配合完美。

    赶在天黑之前终于把曲辕犁做得差不多了。

    再有一些细节的地方需要稍微处理一下，明天就可以下地试验了。

    “成了。”冯师傅激动地笑道。

    “还差一点，不过不要紧了，我们今天晚上赶一赶就可以做出来了。”冯师傅道。

    “两位师傅野不必太赶了，天黑了做活对眼睛不好，两位师傅都是有大才之人，更要爱惜身体才是。”

    楚凡笑着从地上站起来，但她刚才太过专心，这会蹲的脚麻了，这一起来，差点跌倒。

    “小心。”白禹尘从一旁拉住楚凡的手臂将人提起来，楚凡这才没一屁股摔在地上。

    “楚姑娘怎么样？”冯师傅和牛师傅关心地问道。

    楚凡自然地从白禹尘手中将手抽出来，笑道：“多谢白大哥，谢两位师傅关心，我没事，就是……肚子有些饿了。”

    话音刚落，楚凡的肚子就唱起了歌儿。

    楚凡登时不好意思的捂着肚子，脸蛋微红。

