    楚擎一路飞奔，几乎是以竞走的速度跑回了府中。

    本来他想跑回来的，但是不少官员乘轿下朝回各个衙署，他要是跑的话太过引人注目了，毕竟他如今也算是一名骄傲的大昌朝官员了，得注意形象。

    回到府中，楚擎呼哧带喘的，问了门子，果然，楚文盛一下朝就回来了，正在后花园中饮酒。

    楚擎跑到了后花园，定睛一看，满面愁容。

    因为老爹也满面愁容的自饮自酌。

    见到楚擎来了，楚文盛诧异：“擎儿不是在户部之中当值，怎地还回了府中？”

    楚擎走了过去坐在楚文盛对面，没好气的说道：“卫大人一下朝就和我说，说您被弹劾了，事还挺大。”

    楚文盛微微一愣，紧接着哈哈大笑：“好，好啊。”

    “您笑的这么爽，难道是根本没事？”楚擎面露喜色，老爹乐的和什么似的，八成是自己担心多余了。

    “为父欣慰啊，卫大人一下朝便与你言说此事，显然是对你青眼有加，拿你当自家人，好啊，为父开心。”

    楚擎无语至极。

    他算是服了，老爹这关注点，太奇特了吧。

    “不是，爹，我回来是问你涠江粮仓的事，你没参与吧？”

    楚文盛收敛起了笑意，微微哼了一声：“畜生才做这种事，丧心病狂的活畜生…额，爹不是骂你，是说其他人，莫要多心。”

    “爹，您要不多余加后半句话，我都不带多想的。”

    楚擎微微松了口气，听到老爹这么说，那么这件事就肯定是其他工部官员贪钱了。

    将楚文盛面前的酒杯拿走，楚擎正色问道：“爹，您和我说实话，究竟是怎么一回事。”

    “哎呀，小事罢了，为父自会…”

    楚擎打断道：“爹，我现在在户部当差，咱哥，不是，咱爷俩一荣俱荣，一损俱损，您要是出了事，我也得跟着倒霉，您想想，如果您光荣下岗，别人会怎么看我，对不对，就不说粮仓这事，武昭殿修葺是您负责的吧，到底怎么回事。”

    楚文盛摸了摸下巴的胡子茬，微微颔首。

    楚擎说的有道理，父子二人皆是入朝为官，一荣俱荣一损俱损，如果他楚文盛背负骂名，楚擎这当儿子的，未来的仕途之路也会步履艰难。

    “好，那为父便与你说说吧，先说那粮仓一事，此事与为父无关，是右侍郎広海尚那狗日的督办，他有一亲族，经营京中石料木料行当，原本，修建粮仓是应在涠江就地取材，可这広海尚为了中饱私囊，便交由了他那亲族去操办，生生从京中不远万里将石料木料拉到了涠江。”

    “原来如此，工部下订单，外包给了他亲戚，他亲戚又多费了一番事将建筑材料拉到了涠江，没控制好成本或者其他缘故偷工减料了。”

    楚文盛也不懂楚擎嘴里的订单和建筑材料是什么意思，只是自顾自的继续说道：“他那亲族也是贪得无厌之辈，应是草草了事，这才一遇水灾便坍塌。”

    说到这里，楚文盛微微一笑：“吾儿无需担忧，千骑营与刑部彻查，自然会查个水落石出，为父担心的并不是此事。”

    “是武昭殿翻修那事？”

    “不错，此事的确是为父督办的。”

    楚擎连忙问道：“那怎么不修呢，邱万山和我说根本没动工，是不是工部其他人不配合，还是说连皇帝的钱他们也都贪了？”

    “不是，而是…”楚文盛呵呵一乐：“为父没那闲工夫。”

    楚擎一脸懵逼，咧着嘴问道：“爹，您看我理解的对不对啊，当今天子要翻修宫殿，花的还是他自己的钱，交给了工部，您来负责，然后…您没时间，就没修？”

    “是如此。”楚文盛夹了口菜，一副浑然不在乎的模样说道：“天子要整老子，老子凭什么给他修宫殿。”

    “凭他是天子，凭您是工部左侍郎啊，大哥…不是，老爹，您是不是喝多了，不能啊，喝的再多也不能好几个月不醒酒吧。”

    楚文盛没好气的说道：“当时那时尚书省传出为父要被撤裁的风声，修葺宫殿要至少一季的时间，而为父当时想着这天子雷厉风行，莫说一季，怕是月余之内便要对为父动手。”

    “完了您就破罐子破摔，一寻思反正过几天就下台了，去他大爷的，谁给他出苦力，所以就没修？”

    “嗯。”

    楚擎急了：“您还嗯，您可真是我活爸爸啊，卫大人要保您的，您这官袍穿的稳稳地，怎么还能干这事呢。”

    楚文盛也不乐意了，撇了撇嘴：“那时为父哪能知道卫大人会为为父说项求情。”

    楚擎哑口无言。

    老爹这思路，不能说不对，死猪不怕开水烫呗。

    可事是这么个事，情况却不是这么个情况啊，眼瞅着官身保住了，又闹出这么个幺蛾子。

    楚擎一把夺过楚文盛的筷子：“您快别吃了，那破酱菜有什么吃的，齁咸的，您现在就回工部，马上召集您的小弟，赶紧把宫殿修了，千万别落人话柄。”

    老爹哈哈一笑，满面傲色：“不需。”

    “为什么。”

    “为父不懂。”

    楚擎：“…”

    “宫殿需要砖石，工部哪里还有剩下的砖石，最近四处闹灾，石料都运出了京城，更不要说，为父哪懂这土木营建，除此之外，工部皆知为父如今的境地，谁还会听从于我。”

    楚擎的心凉了半截：“您是说，没材料，也没人可用？”

    “不错。”

    “那钱呢，钱总该有吧，您别告诉这钱也被别人给贪了。”

    “笑话。”楚文盛摇头道：“这可是天子的宫殿，天子的钱粮，这又不是什么好差事，他们避之不及才将此事交于了为父，这天子的钱，他们哪敢贪墨。”

    楚擎松了口气：“他们没贪就好。”

    “他们自然是没那个狗胆贪墨。”楚文盛微微一笑：“但是为父给贪了。”

    楚擎：“…”

    这一刻，楚擎陷入了巨大无比的惶恐之中。

    不是说贪天子的钱这事，而是关于老爹的智力问题，当然，也是一个事。

    什么样的人，能说出其他人没那狗胆贪天子的钱，然后呵呵一乐，说他自己给贪了，感情别人没那狗胆，你有呗？

    “哎呀，莫要如此看为父，当时也是为父惦记京中下县那些百姓，私自挪用罢了。”

