
　　五日后，渡口坞。

　　郑璞依次给来送别的吴国僚佐一一行礼谢过后，才轻声对身侧的陈祇说道，“战马交易等后续诸多事务，便有劳奉宗了。”

　　“此乃我份内之事，子瑾尽可安心。”

　　闻言，陈祇含笑允诺。

　　对，郑璞如今先启程归去，因为战马交易已经大致谈妥，其他琐细之事将由陈祇操持。

　　三日前以使者身份临吴国朝会、递交国书什么的，不过是走个礼仪场面而已。

　　正事从来都是私下协商的。

　　那日与孙权在田猎场同席坐谈罢，是夜张承便借着携来赐下的大珠等物为理由，再度与郑璞商议了战马交易之事。

　　吴国将以一次五百匹为批次，半年之内将购入两千五百匹。

　　作价不变，但大汉需要与吴国交换战俘。

　　吴国将以倍数山越俘虏换来百余出身河西走廊的奚官，用以牧养与看护战马。

　　对此，郑璞倒无不可。

　　只不过，一切事务都定了下来以后，就在郑璞临归的昨夜里张承再度来访，言辞态度十分强硬的，将战马作价每匹降低了两百斛粮秣。

　　缘由令郑璞有些啼笑皆非。

　　乃是诸葛融得了郑璞代为推动巴地大族贩卖战马与江东的许诺后，便迫不及待的知会亲近友朋，一同计议让此计划成行。

　　亦不可免，此事被人禀于孙权了。

　　随后便以粮秣乃国家战略物资、关隘不放行民间自行贸易为要挟，将战马作价压低。

　　当然了，张承没有如此直白。

　　乃是寻了去岁江东多地有叛乱、民力有损以及军出青徐二州不利的理由。

　　这样的理由，自然是经不起推敲的。

　　如平定各郡叛乱，依江东一贯的作风，战后从叛者家资皆没入官府，且挑选壮者充入行伍羸弱者贬为屯田民。民确实有损，但江东的战争底蕴反而更雄厚了。

　　至于军出不利更是无稽之谈。

　　对，去岁孙吴虽忙于平定各郡县叛乱，但也有军出扰魏之举。

　　自前番全琮与朱桓纵兵虏掠资财与人口而归后，江东各大豪族便征得孙权默许，令子弟带着私兵部曲走水路劫掠青徐二州。

　　权当是在扰乱魏国民生之余，历练未来将率了。

　　一开始，此策颇见效。

　　但曹叡将田豫与臧艾调来任职青徐二州刺史后，便有了改变。

　　田豫以徐州临海且水泽太多、难遏江东舟船来去为由，令各郡县筑烽火台，且寻水道逼仄处以铁链横江。待江东豪族子弟来扰，便以烽火传信，招各郡县戍守郡兵纠集在铁链横江处抵御，令其等无有所获而归。

　　虽然如今田豫已经被调任为并州刺史，如此防御方式却是延续了下来，令江东的寇掠行径逐渐绝迹。

　　然而，不可复寇掠，亦对江东无有损失啊！

　　当时郑璞听罢，对这种要挟手段心有愤愤，但终究还是应允了下来。

　　没办法，他若不应允，孙权将关隘封锁禁止民间战马交易，大汉的损失就不止两百斛粮秣了。

　　唉，罢了！

　　届时将卖与江东豪族的战马作价，再提高两百斛作为补偿吧。

　　反正大汉是不能吃亏的。

　　至于，献策于江东，孙权是否要推行还没有定论。

　　以举国之兵往赴的战事，他声称需要与众臣僚商议后再决定，但出兵荆襄缓解大汉陇右守御时艰之事，却是定下了。

　　盖因早在大汉得复凉州的大捷传来江东时，孙权便有了兵出之念。

　　只不过那时的战略目的，仅是打算伺机掳掠黎庶而归，兵出不会太多且不一定是荆襄罢了。

　　亦是说，郑璞此番出使目的，已然尽达成了。

　　谷</span>此时不寻个理由辞归，更待何时。

　　令人诧异的是，孙权竟是让一支兵卒约莫两千的水师“顺道”护他归去的。如此隆重的礼遇，莫说是他了，就连前来相送的诸葛融都惊愕不已。

　　以常理而言，即使魏国细作探到他归去的时间，亦来不及来传递消息布置截杀之事，何必大费周章呢？

　　郑璞不解，但安之若素。

　　或许，乃是孙权故意彰显江东水师精锐呢？

　　既来之，则安之，何苦操那份心思。

　　但所有人都不知道的是，孙权如此慎重，还真的是担忧他会被截杀。

　　不是担忧魏国，而是江东功勋世家截杀！

　　那天他不过感慨了一声，谷利便隐晦的进言，声称可以派遣百余兵马潜伏在江夏水道，佯作魏国巡察水军或水贼将郑璞杀了。

　　这也给孙权提了个醒。

　　拜那句“前番开疆辟土莫非襄樊之战乎”所赐，江东可是有不少功勋子弟，想将郑璞除之而后快的。这些人正处于年轻气盛、胆大妄为的年纪，且家中都有私兵部曲，纠集数百人易如反掌。万一数家合谋付之以行，未必不能将郑璞弃尸沉江。

　　亦然，如此会破坏了汉吴两国互盟的时局。

　　虽说盟约就是用来撕毁的，且江东亦不乏先例，然而此时与巴蜀反目并不符合江东的利益，能避免节外生枝便避免了吧。

　　一路无话。

　　水师至武昌时，竟不做停留便转道往公安而去。

　　陆逊不屑见我？

　　不由，郑璞心头泛起愤愤。

　　先前途径时，因为未拜见孙权的干系，陆逊等督军镇藩之人不好擅自先见国使，故而没有停留便罢了，但如今却是为何？

　　或许是看出了他的诧异，吴国作陪的江东文吏近前，笑吟吟的解释道，“贵使，上大将军已然奉召归建业，故而大将军代为设宴以待。”

　　呃........

　　原来是归吴了。

　　稍作释怀，郑璞微笑颔首作谢。

　　旋即，又在心中道了声好险，庆幸自己匆匆离开建业了。

　　无需多虑，便知道孙权急召陆逊归去建业是为何——无非乃是计议他所献之策了！

　　莫看那日他对孙权慨然作言，声称什么破合肥下寿春、青徐在望、夺荆襄犹如探囊取物，看似践行两国互盟之谊、为吴国筹画雄起之机尽心尽力，但实际上这样的宏伟蓝图连出谋划策的他都不信。

　　不是他居心叵测，在筹画时暗藏隐患什么的。

　　而是他觉得以江东的兵制与偏安已久，很难戮力一心进取。

　　如若是换成汉军的同仇敌忾，魏国淮右果真出现了可阴袭的时机，此谋划成功的几率或许能有六七分。

　　但换成江东嘛，郑璞觉得一切天遂人意的话，合肥新城或可破之，但寿春城就莫作念想了。更后的席卷青徐等，权当痴人说梦罢！以水师称雄的江东，想在陆上攻城拔寨势如破竹，还需要很长的时间去转变。

　　至于明知如此，郑璞还言之凿凿嘛.........

　　江东能否破合肥下寿春，与他有何干系？与大汉有何干系！

　　谋划在人，成事在天。

　　计若成，谋划之人必然有功；但事败了，上至天时地利人和，下至将领临阵调度与兵卒士气以及辎重粮秣补给等等，身为筹画士，还无有理由推脱责任不成！

　　再者，纵使孙权事后迁怒于他，那又能如何呢？

　　总不至于再度背盟兴兵来攻巴东郡，抑或派遣死士来刺杀他吧！且到了那时候，江东已然为大汉分去魏国的兵力了！

　　呵~~

　　知己知彼，百战不殆。

　　孙权知彼而未必知己，且战合肥屡屡丧兵而归，是故他胆敢侃侃而谈、尽显智珠在握的蛊惑；但若陆逊与席，他难鼓唇摇舌矣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第318章、庆幸免费阅读。https://xs.23sk.com 