    战斗基本上算是结束了，老卒们拿出水囊，用清水淋在布条上，绑在脸上捂住口鼻，开始补刀，但凡胸口和咽喉处没有伤口的，两个部位补上一刀。

    浓烟滚滚，火光渐熄，天色终于放亮。

    新卒们仿佛虚脱了一般，瘫坐在地上，旁边皆是尸骨。

    不少新卒又开始呕吐了，全身上下一丝一毫的力气都没有。

    可这一次，老卒却将他们搀扶了历来，露出了笑容，告知他们应如何打扫战场，坐在敌贼尸骨旁边，是大忌，很多新卒，都是这么不明不白的死的，因为尸骨，不代表没有活口，不代表不会有贼人装死，突然暴起偷袭。

    冷兵器与热武器有很多共同点，都是兵器，都是用来杀人的，而想要杀人，就会无所不用其极，无所不用其极时，战场上必然是无比血腥的。

    焦尸、残肢断臂、不瞑目的双眼、凝固的鲜血、可怖的伤痕，无一不冲击着视觉。

    老卒们早已习惯，新卒即便步入了战场，即便他们也参与其中，依旧感到强烈的不适。

    可新卒依旧要被老卒带着打扫战场，寻找装死的活口，对着疑似装死的活口补刀，让本就千疮百孔的尸体变的更加恐怖。

    楚擎已经退到了聚居地外围，蹲在地上，听着林骸汇报己方的战损。

    两名世家子新卒战死，一名受伤，老卒之中，战死一人。

    楚擎望着地上的黄沙，喃喃不语。

    他知道，战阵之上，零伤亡这种事比中彩票还难，可心里还是不好受。

    死了三人，两个世家子新卒，一个老卒，死了三人…

    剿灭了一个千人的部落，这种战损可以忽略不计。

    但是对楚擎来说，依旧是难过，伤悲的，他记不得捉狼老卒所有人的名字，但是那张面孔，是熟悉的。

    即便对林骸等人来说，也是难掩悲伤，捉狼军人数本就少，还要深入草原，越打，战死的同袍就越会多，继续战斗的人就会越少。

    “让受伤的那一名世家子回去吧，将战死的兄弟，绑在马背上，让世家子，将尸骨运回去。”

    说完后，楚擎沉默着，直到一个腹部绑着药布的世家子新卒走来时，这才抬起头。

    这名世家子的脸上满是血污，腹部被刺中了一刀，面色苍白。

    “楚大人，学生，学生不愿回去。”

    其实这种伤，并不算是重伤，已经用药布止过血了，让老卒将伤口缝合一下就成。

    但是对捉狼军来说，这就是重伤，要是已经深入了草原，肯定是不可能让他回去的，但是刚出关，现在回去还来得及，要不然就是拖累，大家需要照顾他，而且运气不好的话，伤口恶化，还会危及生命。

    “你叫什么名字？”

    “周平安。”

    世家子们早就习惯了，直接说名字，而不是像以前那般，说是哪个道，哪家府邸。

    楚擎露出了笑容：“你若还是愿自称捉狼军，那就回去，一边养伤，一边与宋忠宋将军一起，在捉狼大营中训练新卒，将你的故事，在战阵上的故事，告诉新卒们，帮我，帮你的同袍们，培养更多的捉狼新卒。”

    并不平安的周平安激动的面色涨红，单膝跪在地上，大吼了一声“唯”。

    战斗彻底结束了，老卒已经确定再无一个凉贼活口。

    福三则是详尽的给楚擎讲解着这一次的战役。

    打的很漂亮，解决骑哨后，火攻，凉贼大乱，老卒们射死了二百余人，老天爷也很给面子，帐篷燃了大半，老卒结成战阵冲进去后，凉贼能够反抗的不足半数，加之意识到了捉狼军，胆气丧失，不少贼子放弃了抵抗。

    若不是这样，己方战损应该还会高一些。

    看守物资的老卒们将战马牵了过来，林骸从包袱中取出了一块烙铁，烧红后，躺在了十几具尸体上。

    烙铁的形状是一个狼头，滴着血的狼头。

    这也是捉狼军的记号，告诉凉贼，捉狼军，来了。

    老卒们开始埋锅造饭，就在聚居地外，百步外，则是凉贼尸骨，空气中还夹杂着血腥味与尸体的焦臭。

    楚擎觉得老卒们是故意的，故意让新卒一边吃饭，一边能看到那些尸骨。

    其实还真不是这样，只是一种习惯罢了，一旦深入草原，不能在固定的位置待的过久，大部分时间都在赶路，杀完了人，迅速吃饭补充体力，即便是要休息，也要离开战场。

    林骸坐在旁边，嘴里叼着个大饼子，从靴子里拿出了一个名册，上面记录着密密麻麻的名字。

    将战死的老卒和回关的新卒划掉，楚擎好奇的望了过去。

    林骸笑道：“出关将士们的名录。”

    楚擎哦了一声，刚要继续吃，突然发现自己的名字也在上面，有点想骂人，他觉得这小册子有点不吉利。

    陶少章失魂落魄的走了过来，一屁股坐在了楚擎的旁边，满面自责之色。

    “大舅哥，怎么了？”

    “我…”陶少章一拳头狠狠的砸在了大腿上：“老卒战死时…就…就在愚兄身侧，愚兄见到凉贼爬了起来，却…却没及时，及时救他。”

    看得出来来，陶少章是无比的自责着。

    当时林骸在场，有一顶帐篷都快烧塌了，众人想着西侧冲杀着，结果谁也没想到，满是火光的帐篷中竟然冲出来个人，身上还染着火，举着弯刀就冲向了一名新卒，陶少章离的远，大喊了一声，老卒回过身给新卒推开后迎了上去，倒是将对方劈倒了，可因烟雾的事，也被另一个贼子砍在了额头上。

    当时根本无能为力的陶少章，只是低着头，自责着。

    楚擎一时不知该如何安慰陶少章，这种事，以后还会遇到。

    福三拍了拍陶少章的肩膀，这是三哥第一次，第一次主动安慰大舅哥。

    大舅哥转头看向福三这个老杀才，三哥露出了笑容，轻声道：“不要埋怨自己，要学会指责他人。”

    陶少章：“…”

    林骸哭笑不得：“老三，你最近又看了什么书？”

    福三：“儒学。”

    众人恍然大悟。

    儒家经典，他们没看过，但是代表儒家经典的官员，他们没少接触。

