
　　不管如何，妖兽总是暂且退去了，对于妖猿山的一众修士来说，总算是能够放松片刻了。

　　妖猿山这一战，不少修士战死，秦家还需要统计名额，方便日后进行抚恤。

　　秦志安如今身上有了不少灵石,想着购买一些灵符和灵器，来充实自身。

　　尤乐安这次前来，本来是想让秦家履行诺言，为其手下炼制灵物，可如今战事吃紧，秦家众人根本没有时间炼制。

　　尤其是秦家的三位身具修仙百艺的修士,都来到了妖猿山前线,总归是要以抵抗兽潮为第一要务的。

　　因此，答应给尤乐安炼制的灵物,只大约炼制三成左右，兽潮爆发，现在这个当口，尤乐安也不好再说什么。

　　不过，尤乐安也不是一个容易吃亏的主，虽然秦家不能为其炼制灵物，但接下来抵抗兽潮的主力，就要秦家众人前来担任了。

　　当然，尤乐安这边也不会闲着，虽然现在兽潮退去，但妖兽的最新动向还是需要掌握的。

　　因此，在兽潮退去不久，尤乐安便派人深入万妖山脉，探查妖兽动向。

　　这些宗门的斥候乃是玄天宗特地培养的，虽然实力上不算十分高深，但探听消息上却有自己的一套独特法门。

　　为了安置新到来的玄天宗一众修士，妖猿山开辟了不少新的洞府用来供其休息。

　　玄天宗修士的到来,虽然在人手上帮到了秦家许多，但同样地，对于灵石的消耗也是猛然增加。

　　秦家也没有更好的办法，只能不断向宗门上报，争取更多的灵石划拨。

　　好在尤乐安带来的这批人中，都自带了不少灵石物资，暂时还不会出现灵石短缺的现象。

　　玄天宗那边的动作也很快，各种物资也开始源源不断地向妖猿山运送。

　　妖猿山上的一众修士大约休息了十天左右的时间，兽潮便是再一次席卷而来。

　　不过这一次尖嘴白鹤没有再次出手，而是躲在兽潮之中，冷冷地观察着进攻的局势。

　　对方的三阶妖兽没有出手，尤乐安自然也不会有所动作，毕竟他的任务就是牵制对方的三阶妖兽。

　　这次的兽潮有所不同，那尖嘴白鹤根本就没有出手的打算，只是不断驱使着低阶妖兽不断冲击着妖猿山的城墙。

　　看着妖兽不要命一般的作战方式，尤乐安隐隐有些担忧。

　　妖兽发动兽潮，本身就起了消灭多余低阶妖兽的心思，对于这些妖兽的身亡，尖嘴白鹤不会任何怜悯。

　　玄天宗这边则是不同，宗门亦或是家族修士，都是不可多得的人才,他们也不希望就这样身亡在兽潮的抵抗之中。

　　然而，伴随着妖兽的不断进攻，伤亡也越来越大，林林总总已经有上百名修士死在了与妖兽作战之下。

　　尤其是这次的兽潮进攻，导致了许多练气修士的身亡。

　　好在有大阵保护，这才没有让伤亡数字持续攀升上去。

　　但维持法阵的灵石是一个天文数字，这段时间以来，时时开启大阵，要消耗不少灵石，甚至占据了灵石消耗的一半之多。

　　这次的兽潮没有持续很久，一到日落时分，妖兽大军便撤回到了万妖山脉。

　　自此之后，兽潮的进攻就开始变得频繁且不规律。

　　这让妖猿山的一众修士一直紧绷着神经，生怕哪一次兽潮会真正的发动决战。

　　为了防备妖兽暗中偷袭，妖猿山的大阵开启之后，一直没有关闭，这让秦永毅有些担心灵石的储量。

　　在与尤乐安商议之后，妖猿山大阵不再全力开启，而是用最低消耗来勉强维持运行。

　　短短两个月时间，妖猿山就战死了三百名练气修士，筑基修士身亡一人。

　　筑基修士毕竟修为高深，而且占据着城墙之便，并不算十分危险。

　　秦志安在休息的间隙中抓紧时间修炼，不断用赤阳丹来维持自己的灵力供应。

　　虽然战事吃紧，但他的修为却是没有落下来，反倒是稳步推进。

　　正当秦志安着手炼制丹药的时候，一个意想不到之人要与他会面。

　　此人不是别人，正是之前与妖猿山驻守的筑基修士之一——江欣荣。

　　江欣荣是筑基散修，在妖猿山定居之后，不再居无定所，以此为根，倒是开枝散叶起来。

　　如今他在妖猿山已经有了子嗣，可惜灵根不算优秀，日后想要筑基还是十分困难。

　　早在兽潮来临之前，江欣荣的子嗣便随着秦家凡人一道，退往苍云山暂避兽潮。

　　往日的江欣荣在散修之中颇有盛名，加上又在妖猿山扎根，平日里也算意气风发。

　　如今再见江欣荣，却是让秦志安大吃一惊。

　　只见江欣荣发须皆白，双眼浮肿，气息有些紊乱，更引人注目地是他空荡荡的右臂。

　　“江道友，这是怎么回事？”秦志安不由得发问道。

　　“江某被一头二阶上品妖兽盯上，与其缠斗之时不小心被断一臂。好在秦族长出手相助，这才在妖兽口中侥幸获得一条性命。”

　　提到自己的断臂，江欣荣眼神黯淡，目光也有些低垂下来。

　　修仙界中不乏有断臂重生的灵物，但这类灵物乃是天才地宝，不是一般筑基修士能够得到的。

　　江欣荣驻守妖猿山坊市的这段日子虽然赚取了一些灵石，但即便动用自己的全部家当来购买此物，也不见得能够买到。

　　没有灵物相助，江欣荣以后就只能用一条手臂生活了。

　　四肢残缺，对于筑基修士来说不仅仅是实力下降这么简单，日后修为想要提升，都十分困难了。

　　秦志安闻言，不好多说什么，世事无常，再说下去只怕会戳到他的痛处。

　　见秦志安没有言语，江欣荣咬咬牙，开口说道：“江某冒昧，还望秦道友答应江某一件事情。”

　　“江道友但说无妨。”秦志安有些讶异，没想到江欣荣找他竟然是有事相求。

　　“江某前半生乃是无根无萍的散修，侥幸筑基成功，在散修之中也算小有名气。后来，秦家开设妖猿山坊市，江某有幸参与且其中，并谋了一个驻守修士的职位。

　　江某对此深表感激。只是江某已然成家，剩下的三个儿子资质平平，恐怕只有一人能够踏上修炼一途。

　　如若江某在接下来的战斗中身亡，还请秦道友照拂他们一二。江某别无所求，只希望他们能够平平安安度过这次兽潮，为我江家留后。”

　　说到后面，江欣荣已经眼眶微红，眼神中带着一丝哀求，缓缓将自己的要求说了出来。

　　江欣荣来秦家也有一段时间了，秦家之人的所作所为，他都看在眼里，在他心里，秦志安值得托付。

　　虽然在目前的秦家之中，他与秦昌河关系不错，将此事交给秦志安，江欣荣有着自己的打算。

　　秦志安前途无量，年纪轻轻就有筑基修为，日后必然是秦家扛大梁的人物。

　　如果秦志安答应帮忙，他的三个儿子，必然是有很大可能在这次的兽潮之中存活下来的。

　　见识过这次的兽潮之后，江欣荣心中已经有了惧意，他十分担心妖猿山会支撑不住。

　　届时，没有什么修为的三个儿子和一名凡人母亲，想要在混乱之中生存下来，十分艰难。

　　经过一段时间的相处，他也知道面前这个年轻人心性不坏，因而才会将自己的后代交与托付。

　　秦志安见江欣荣为驻守妖猿山出了不少力气，面对这个要求，秦志安自然不会拒绝。

　　况且，如果江欣荣真的在兽潮之战中身亡，也算是为秦家之事战死，秦家本就有义务好好培养他的三个儿子。

　　“江道友何必如此。秦某人答应便是。”秦志安一口答应下来。

　　江欣荣顿时大喜过望，连忙对着秦志安深鞠一躬，“多谢秦道友，还请道友受江某一拜.”

　　“快快请起。”秦志安连忙扶住江欣荣。

　　江欣荣早年间在散修界摸爬滚打多年，见识了许多腌臜事。许多约定在散修面前，一旦有了利益纠葛，约定就会被破坏。

　　秦家虽然答应会帮忙照看后人，但江欣荣还是放心不下，直接找到了秦志安帮忙。

　　当然，这个忙不会白帮，只要秦志安答应照看后人，他便会分出自己财产的一半给秦志安。

　　江欣荣毕竟是筑基修士，自己家产的一半，也是一笔不少的灵石。

　　两人签下神魂契约之后，秦志安还不能马上得到江欣荣的灵物，只有等他战死之后，身上的储物袋才会归他所有。

　　可怜天下父母心，江欣荣未雨绸缪，就是想让自己的生存下去。

　　对于江欣荣的行为，秦志安不好评价。江欣荣的担心不无道理，眼看兽潮的进攻远没有停止，他丢失一条手臂，战力大损，很有可能会战死在兽潮之中。

　　告别江欣荣之后，秦志安没有懈怠，继续自己的修炼。

　　没过多久，秦永毅便是派人通知秦志安前往大厅议事。

　　秦志安立即动身前往，妖猿山的筑基修士基本悉数到场，紫府修士尤乐安也坐在上首之位。

　　只不过，坐在上位的尤乐安眉头紧缩，看样子像是遇到了什么困难一般。

　　秦志安没有立即开口，但是心中已经猜到了七八分。

　　妖猿山目前虽然防守压力很大，但还是能够维持得住的。即便是尖嘴白鹤全力发动进攻，妖猿山也有很大把握守下来。

　　因而，尤乐安等人的愁苦，显然不是妖猿山之地，应当是宗门那边抵御兽潮出现了问题。

　　果然，尤乐安见众人到齐，缓缓开口道：“宗门那边抵御兽潮遇到了一些困难，暂时不能向我们输送物资了。”

　　此言一出，顿时引出一阵哗然，大厅上立即响起窃窃私语之声。

　　妖猿山能够坚持抗击兽潮的一个重要原因，就是宗门能提供灵石等物资。

　　少了这条后勤补给线，妖猿山根本支撑不了太久。

　　“不过，宗门现在正在想办法速战速决，我们只要坚持下去，就会有援兵前来帮忙。”

　　尤乐安沉着脸说道，知晓这个消息之后，他的脸色也不好看。

　　他与一众修士的看法一样，没有宗门的后续支持，困守妖猿山根本就不会有任何的胜算。

　　尤乐安原本想着趁着这次兽潮击杀妖兽，换取地位上升，现如今看来，自己甚至可能有性命之忧，怎么会有好脸色？

　　“尤前辈，不知宗门现在是什么情况？妖兽之围还要多久能解？”族长秦永毅率先开口问道。

　　众人立即停下了说话，竖起耳朵听尤乐安的回答。

　　“这次宗门将要面对两头四阶妖兽率领的兽潮，压力不同以往。不过，宗门已经请出一位金丹老祖，只等着时机成熟，就能解妖兽之围。”

　　尤乐安的这番话半真半假，玄天宗现如今的确有两名金丹，除了穆老祖之外，另一名金丹的实力在同阶之中并不算强大。

　　不过，秦永毅等人可不知道这些，听闻宗门有两名金丹之后，心下都松了口气。

　　只要宗门不被妖兽攻破，他们坚守妖猿山就还有意义。

　　“尤长老，我们可以号召周围的修仙家族加入到妖猿山之战来。”开口的是一名宗门执事。

　　他们从宗门调往前线，如今灵石紧缺，他希望能够增加人手，多一分活命的希望。

　　的确，现在防守妖猿山的主力是秦家及一些散修，他们这些宗门修士都是从旁辅助。

　　若是秦家修士损失过大，后续没有新的修士进行补充，那么接下来就要轮到他们这些宗门修士亲自上阵了。

　　听到这个提议，尤乐安陷入了思考之中，这个建议不错。天籁小说网

　　那些不位于万妖山脉边界的修仙家族，只是出了人手帮忙运送物资，或者是出了一些灵石用来帮助前线修士击杀妖兽。

　　这些还远远不够，尤乐安打算让明月湖周边的修士家族都动员起来，一起前往妖猿山对兽潮进行抵抗。

　　“这个提议不错，老夫这就让各个家族做好准备。”尤乐安点点头，算是答应了这个计策。

　　按照以往的兽潮，一般都是以靠近万妖山脉的边界的家族为主力，玄天宗进行帮忙，从而达到抵抗兽潮的目的。

　　现如今形势不同，兽潮规模扩大，尤乐安也需要更多的修士参与其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百一十七章：兽潮之变免费阅读。https://xs.23sk.com 