
　　临海动物园的情况已经算不错了！

　　有各种防止投喂的措施，首先是动物园门口的投喂食物弃置箱，打算投喂的游客进来的时候，就会感觉有一个声音在脑海里喊着：“扔掉扔掉，一定要扔掉。”

　　一个恍惚就会把自己带的食物扔进去！

　　不过食物弃置箱并非是万能的，一旦游客把弃置箱填满，弃置箱就无力发声了。

　　还有人本来没打算投喂，但是见到动物临时起意。

　　或者是意志极为坚定，就是要投喂，耶稣来了也挡不住，我说的！

　　这种情况弃置箱就没办法了。

　　展区里还有各种禁止投喂的标志，解释不能投喂原因的展牌。

　　不过来动物园的游客，都是抱着娱乐的心思，没谁来动物园玩是为了接受教育的。

　　一般带着孩子的年轻父母，年轻的情侣、学生会有兴趣主动看看科普展牌，很多成年人和老人对展牌一点兴趣没有。

　　活到老学到老……个屁，对生活有什么影响，能多赚w吗，自己过得开心过得快乐就完事了。

　　所以光立牌子不行，还得有饲养员、志愿者不断进行讲解劝阻。

　　上回有个老奶奶去虎馆看老虎，还和孟石讲了半天，劝他给老虎吃素，喂蔬菜，说这样养生。

　　孟石被缠得无语了，给老奶奶来了个现场示范，往展区里丢了一个苹果进去。

　　娇娇跑过来嗅了嗅，一点兴趣都没有，一脸疑惑表情地瞅着孟石，似乎在纳闷他为什么会丢这么个不能吃的东西给她。

　　老奶奶表示，这是还不饿，饿了就会吃了……

　　来动物园逛的游客多了，真的是什么人都有的。

　　有一种典型老头，劝阻了装耳背听不见，再劝还会开口骂人。

　　就算知道不对，也不会承认，觉得丢面子。

　　我都这么老了，凭什么不能让让我？

　　这种人临海动物园都是不惯着的！

　　保安过来客客气气请走，拉上黑名单，以后再也别来。

　　一般见到保安，这种人骂骂咧咧就走了，还有胡搅蛮缠的，派孟石过来讲道理。

　　见到胳膊比大腿粗的狗熊精立在身前，抱着胳膊冷冷看着自己，气势顿时就弱了九成。

　　目前还没见到躺地上打滚耍无赖的，真有这种人也不怕，大熊猫过来后，动物园门口多了个治安亭，有警察常驻，遇到事情随时能赶过来。

　　智能监控系统在这个过程中也起了大用，随时发现异常情况，监控员通过喇叭喊话。

　　在这种环境下，很多游客也渐渐开始学会约束自己的行为。

　　其实大部分人对动物园了解都很有限，指望进动物园后自发从提示牌上学习，或者被劝阻后学习，没效率。还是得从小培养孩子的意识，让孩子知道投喂的危害。

　　随着人们综合素质的提高，二三十年后，氛围就会越来越好了。

　　……

　　狼馆！

　　刘伟和同学从狼馆的洞穴入口进入，一路走过来，啧啧称奇。

　　狼馆原始的岩壁，壁画、上面刻着的不认识的古老文字，幽深洞穴里插着的火把灯柱，让他们有种重生原始人的感觉！

　　这种展馆的设计还带了一点剧情模式，是他们之前参观的时候没有体验到的。

　　一路逛过来，总能有种新鲜的体验。

　　展馆内部的景观设计的也很棒，各种森林、草原、溪流、瀑布景色都有。

　　刘伟不由感叹：“这动物园也够厉害的，狼这种普通的动物环境都这么好。”

　　高开锦突然指着一个方向，脸色惊奇：“兄弟，卧槽！你看那有只狼！”

　　刘伟一眼没瞅到，顺着手指的方向看去，发现好像有什么玩意动了。

　　定睛一看才发现，原来狼身上的灰色，和岩石灰黄的颜色融为一体。天籁小说网

　　不由瞪大眼睛：“惊了！藏得真好！”

　　“这是天然的迷彩服啊。”

　　前面的一个参观点，围着不少人，不时发出惊叹声。

　　有小朋友清脆的声音传出：“妈妈，你看小狗！”

　　“那个不是小狗，是小狼啦！”

　　“就是小狗！”

　　小狼？

　　刘伟他们听到，顿时凑了过去。

　　看到一只灰狼娴静地蜷卧躺在草地上，几只肉乎乎的小狼崽，在它身边走来走去。

　　灰狼不时看向小狼崽，小狼崽也经常跑到它的身边撒娇互动。

　　还有一只看上去魁梧的黑狼，则是屹立在旁边，精神抖擞，警戒放哨的样子。

　　还有灰狼不时跑过来，探头探脑往这边瞅，很好奇的样子！

　　杨月惊喜道：“哇，这就是小狼吗？好可爱呀！”

　　小狼崽刚出生的时候，全身都是黑色，现在三四周大，有一只黑色还比较浓重，剩下三只颜色淡了不少，像是掺水比较多的墨汁，在白纸上涂过去，呈一种掺杂着黑的灰色。

　　耳朵短短圆圆，一点看不出狼的样子。

　　刘伟道：“确实很像小狗！如果有人把小狼崽和小狗崽抱到我身边，我肯定是分辨不出来的。”

　　吴建聪道：“我听说有那种把小狼崽当成小狗崽带回家养的，结果长着长着就变成狼了。”

　　今天小雨是第一次带着孩子们出来！

　　虽然产室也有窗户，有阳光照进来，但肯定还是外面的环境要好。

　　产室通往室外展区的串门提前就打开了，一打开门，黑炭就迫不及待地跑了出去撒欢，和同伴们见了个面。

　　看看有没有哪个不服气自己的，帮它们回忆一下狼王的威风。

　　晚上则是回到产室，和小雨孩子们一起睡觉。

　　小雨一直很谨慎地没有出去，守在串门的门口，等到最近几天，看小狼崽们越来越活跃，可以进行更多的活动了，才带着它们出来放风。

　　小狼崽们随着小雨从通道里出来，望着外面的世界，好奇新鲜，又有些紧张害怕！

　　一开始都紧紧地跟着小雨，慢慢地胆子大了一些，开始到周围稍远一些的地方活动。

　　说是远一些，其实也就是十米范围内。

　　在嫩绿的草坪上踱着步，好奇地扒拉一下草叶，嗅闻着周围的气息。

　　感受着微风的吹拂，看到草叶摇晃，下意识地咬上一口。

　　小尾巴兴奋地抖抖，看上去还挺高兴的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第430章 开心的小狼崽免费阅读。https://xs.23sk.com 