    袁大宝想起自己当初攀登陨星崖时，所得到的那本《一气归心》。

    这本双修功法，他本打算等找到米莉，赵灵儿她们之后，在开始修炼，没想到现在就要用了。

    米莉，灵儿，我对不起你们啊，我是罪人！

    “咳咳，这位……美女，那啥，我来了？”袁大宝试探性的问道。

    “别废话！快点，我好热，我真的快不行了。”南宫嫣然体内的灵气消散速度越来越快，已经压制不住体内的那股破坏性力量。

    “这……我真的来了？”

    “磨磨唧唧的男人！”南宫嫣然咬破红唇，趁着最后一丝清明扑了上去。

    “哎！哎，矜持一点，虽然我也不是第一次做那种事情，可是咱们得按步骤来啊，你这……啊！！你咬我！”

    ……

    袁大宝肩头鲜血横流，抱着怀里光不溜秋的女子，以掌心对掌心，在两人体内构建出了一道小周天的运行路线。

    一气归心之术虽只是玄品功法，但其最神奇的地方，便在于阴阳交替，这世间的一切，无不是以阴阳而活，没有光，没有暗，缺少任何一样都无法存活。

    包括力量也是。

    当那股阴阳之力在二者体内交替循环时，那股破坏性的力量仿佛遭遇了天敌一般，瞬间缩了起来。

    “想跑？看你往哪里躲！”袁大宝闭上双眼，体内的力量蜂拥钻入南宫嫣然的体内，疯狂围剿南宫嫣然体内的那股磨灭之力。

    “总算让我逮住你了！”

    袁大宝看着自己的灵力被磨灭之力不断消磨，眉头微皱，旋即调出轮回池，从中不断吸收灵气，来填补自己被磨灭掉的灵力。

    半个时辰后……

    南宫嫣然紧锁的眉头舒展了下来。

    她体内残留的磨灭之力，已经彻底被消灭，不仅修为保住了，在阴阳之气的调和下，更是连续横跨五个境界，达到了圣台九重的巅峰。

    袁大宝松了口气，睁开眼睛，低头看着躺在膝盖上的南宫嫣然，顿时气血上涌，鼻子一热。

    “嘤。”

    南宫嫣然缓缓醒来，看着眼前的男人，秀眉紧皱。

    一时间。

    气氛显得有些尴尬了起来。

    “嗯，其实……衣服是你自己脱的，跟我没什么关系。”袁大宝讪讪笑道。

    “闭嘴！”

    南宫嫣然瞪了眼袁大宝，随后起身装作镇定的样子，重新从储物戒中取出一套青色的衣服穿在身上。

    “你救了我，但你也看到了不该看的，从此之后，我们扯平，算是两清了。”南宫嫣然深吸了口气，缓缓说道。

    呃……

    袁大宝挠了挠头，这女人也想的也太简单了。

    一气归心之术最神奇的地方，便在于将二者的心灵彻底连接在了一起，也就是心灵相通。

    “没想到，这才多短的时间，你就又祸害了一个女人。”袁大宝的脑海中，突然响起一声讥讽的笑。

    我靠，我怎么把她忘记了。

    袁大宝嘴角微抽，这么久，这个女人都没有出现，自己都快把她忘记了。

    “凌曦？你不是陷入沉睡中了嘛。”袁大宝心中暗道。

    “我是被一股极具破坏性的力量惊醒的，没想到你小子竟然遇到了龙子狴犴。”凌曦一幅不敢置信的语气。

    “怎么？遇到这家伙有什么好诧异的，我巴不得遇不到呢。”袁大宝翻了个白眼，那家伙现在怕是恨死自己了。

    毕竟自己可是拔光了魔蓝草，一根都没有留给狴犴。

    “对了，你现在醒了，还会睡吗？”袁大宝问道。

    “当然……不会，我已经恢复了一点力量，只要你小子不给我添乱，我不会再轻易陷入沉睡中。”凌曦说道。

    “噢，那你什么时候离开我的身体？”袁大宝问道。

    一个女人的残魂留在一个男人的体内，甚至连他的思维都能够了解的一清二楚，这样下去，自己岂不是一点隐私都没有。

    好在自己召唤葬天棺和轮回池的时候，这女人还处于沉睡中，貌似并不知道自己的这个底牌。

    “等你什么时候凑齐凝聚肉身的材料，我自会离开。”凌曦轻笑道。

    “靠！凭什么要我收集。”袁大宝黑着脸，占据自己的身体不说，还要自己免费帮忙，想得美。

    “你不帮也行，那我便直接占据你的肉身，虽说你是男子的身体，但有时候，我也挺想换换风格的。”凌曦嘻嘻笑道。

    袁大宝额头瞬间拉下数到黑线。

    凌曦的身份到现在还是个迷，甚至连她的真实修为自己也不清楚，但她说能够轻易占据自己的肉身，袁大宝是不怀疑的。

    “行行行，我帮你找好了吧。”大丈夫能屈能伸，袁大宝觉得这个时候该怂还是得怂的。“说吧，要我帮你找什么东西？”

    “你记住了，紫藤叶，龟穿肠……还有最后一个最重要的东西，就是一具完美的肉身。”凌曦嘻笑道。

    “完……完美的肉身？？我靠，你这让我去哪里给你找？”袁大宝忍不住翻起了白眼，难不成让自己冲进人家圣地，把圣女绑到你面前来让你夺舍不成？

    “我觉得你面前的这个女娃就不错。”凌曦注意到了南宫嫣然的存在，旋即说道。

    “不行！”

    袁大宝连忙否决，这女人虽然口口声声想要跟自己划清界限，但在一气归心之术下，又怎么可能真的划清得了界限呢。

    “虽然我不知道这里是什么地方，但是我希望你现在可以放我离开。”南宫嫣然寻了半天，根本找不出离开葬天棺的方法。

    无奈之下，只好又折了回来。

    “当然，你放心，你的秘密我不会告诉任何人。”南宫嫣然盯着袁大宝的眼睛，认真严肃的说道。

    “随你吧。”袁大宝无奈的看着语气决绝的南宫嫣然，打开了葬天棺，两人瞬间被传送了出去。

    再次出现时，两人的身影已经到了万妖地界的外围。

    “大宝，你怎么样？有没有受伤？”躲匿在一旁的柳苗儿看到袁大宝出现，神色担忧的跑过去，关心的问道。

    袁大宝微微一笑的摇着头。

    南宫嫣然打量了眼柳苗儿，眸中下意识的流露出一丝敌意，随后很快便反应了过来。

    她神色复杂的看着依偎在袁大宝怀里的女子，心情有些不悦。

    哼，从此以后，我跟他再无任何瓜葛，为什么我会觉得心痛？

