
　　造化古地开启的时间很长，诸多年轻一代的天骄突破成道境，不过只是一个开始。

　　在后面的时间里，所有人都会寻求各种机缘造化，不断的提升修为与境界。

　　就如罗修所听到的传闻一样，在过去造化古地开启的时候，曾有不少人从这里出去的时候，已经是圣王境界。

　　只是相对于其他人来说，罗修的进度就有些慢了，虽然他成功完成了第七次涅槃，但他真正的境界，实际上还是祖尊，并未踏足成道。

　　虽然说他的实力远比绝大多数的成道境强大的多，但是祖尊和成道终究是有着极大的差别，没能突破进境到那一步，便永远无法体会到不同境界的感受。

　　外出走动，罗修遇到了不少修士，虽然年轻一代的修士之间多有搏杀，但大多发生在那些已经成道的修士身上。

　　造化古地虽然机缘很多，但同样危险也很多，比如圣王境的凶兽与大妖，据说是在很久远的岁月以前，就生活在这造化古地中的本土生灵。

　　而且因为这里是最古的天地，所以那些本土孕育的凶兽与大妖，掌握的也都是最古时代的神纹力量，亦或是古纹力量。

　　当然了，圣王以上的凶兽与大妖并不多见，只要小心避开一些特殊的区域就能躲开。

　　整个造化古地的范围很大，历经漫长岁月开启了数千次，但实际上这片古地到底有多大，依旧没有任何人知道，好似无边无垠一般。

　　自从来到这里之后，罗修大多数的时间都用来修行，完全忘记了时间的流逝。

　　而当他静下心来大概的算一算，发现从造化古地开启到现在，已经过去了三年多了。

　　对此，罗修倒是没有什么感觉，毕竟到了他如今的境界，别说是三年，就算是三十年，三百年，都如弹指一挥间。

　　经历过第七次涅槃，尤其是历经了涅槃生死间的大恐怖考验之后，罗修的整体实力，也已经有了全新的飞跃。

　　虽然他还没有突破境界，但实际上他无论是在各方各面，即便是遇到成道四重境以上的绝世天骄级对手，也绝对可以只强不弱。

　　三年多的时间，虽然不少人都已经成道，但是成道后的修炼进境并不轻松，所以就算是绝世天骄级的奇才，修为也不可能达到成道七重境以上。

　　所以在这造化古地中，罗修有着充分的自信，只要不是运气倒霉的遭遇圣王境的凶兽大妖，无论是遇到任何人，他都有一战之力。

　　造化古地中，被划分了很多的区域。

　　罗修进入古地的深处，来到了一片区域之中，遇到了几名道界中的修士，都已经突破成道境。

　　从这几个人的口中，罗修得知，这片区域中有一座城池，名为黑神城，据说是造化古地中的大妖建造而成，每一次造化古地开启之后，都会有许多道界中的修士前往，在那里可以找到各种顶尖的天材地宝。

　　这让罗修倒是有了几分兴趣，随着时间的流逝，如今还能够在造化古地中生存的道界修士，除了他这个异类之外，其他人都已经成道了。

　　有的人选择与造化古地中的本土大妖进行交易合作，有的人则结伴而行，进入古地中的各大区域中，寻求属于自身的机缘造化，以期望可以将自己的修为，提升到更高的境界。

　　世间传闻，造化古地是最古时代留下来的希望之土，每隔一个混沌纪元的孕育，这片古地中的神药很多，能让圣王境强者心动的顶级神药，在这里也不算稀罕。

　　甚至传闻如果运气足够的逆天，找到一颗传说中的圣王药，一旦炼化，直接就能突破成为圣王境的强者，可谓一步登天。

　　不客气的说，如果在这个时候有人突破了圣王，那么绝对是横扫无敌的存在。

　　即便是经过了一开始的淘汰与大清洗，罗修估摸着还能活下来的修士，起码也有十几万人。

　　数日之后，罗修看到了黑神城的所在，这是一座巍峨的城池，城中的所有建筑物，全部都是通体的黑色，犹如冰冷的黑铁巨兽，匍匐在大地的地平线尽头。

　　罗修刚走进城中，就听到了有人议论，似乎就在两天前，有人在黑神城中卖掉了一株绝世神药，引起了不小的轰动。

　　这让罗修的眼皮狂跳，他能扛过第七次涅槃，那一株星辰龙灵草可谓功不可没，他自然很清楚绝世神药到底有多么的珍贵与重要。

　　即便是不用来去开启涅槃，有一株绝世神药在手里，几乎就相当于是多了一条命。

　　罗修在城中打听，得知两天前被卖掉的绝世神药，是一枚银凤果，据说那是一颗奇特的果实，果实的形状就像是一头银色的神凤，燃烧有炽烈的银色火焰。

　　不过那种火焰并不伤人，而是大道之力凝聚的体现，若能炼化，就算是一个成道一重境的修士，也能直接突破到成道七重境。

　　成道者这一境界，一共有九重，每三重境界，就是一个坎。

　　成道七重境之后，就已经是成道者后期，如果是绝世天骄踏入这等境界，就算是成道者中的顶尖存在了，就如过去的古秋与元苍，还有云孤山。

　　“这位师兄，那银凤果最终被什么人给买走了？”

　　在黑神城中的一家酒楼中，罗修坐在一个桌子旁边，向旁边的一张桌子上高谈阔论的几个人询问。

　　“呵呵，这位师弟莫非也对银凤果感兴趣？不过我奉劝你最好还是别打听的好，否则会惹祸上身的。”其中一人摇头说道。

　　“我观师弟似乎还未成道，最好还是呆在黑神城中别乱跑，否则性命堪忧，至于那银凤果，除了至强级的天骄之外，谁若持在手中，岂不是给自己招惹祸端吗？”另一人苦笑着说道。

　　听闻此言，罗修就明白了，那银凤果，应该是落入了某一个至强级的天骄手中。

　　为了将一些实力超然强大的天骄与其他的绝世天骄分开，于是就有了这么一个至强级天骄的称号。

　　能够位列这一级别的天骄之中，也唯有石天阙，孤风儒，青灵圣子等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百三十三章 黑神城免费阅读。https://xs.23sk.com 