    入口的位置，王仙并不知道，他依旧在陨石中快速的穿梭着！

    碰到一些金属陨石，立刻将之拦截住。

    时间在宇宙中最不值钱，百年再次转瞬即逝，这百年的时间，他依旧收获了不少的金属陨石。

    但是奈何，现在的太极龙盘与五行大磨，再想要突破，需要的金属太多了！

    “这些陨石的尽头到底是哪里？自己已经飞行了两百年的时间了，除了陨石的速度慢了一些，其他的没有任何改变。”

    王仙微微皱起眉头，足足飞行两百年，这个距离已经非常遥远了，但依旧没有来到尽头。

    这令他有些迟疑。

    这起始的位置，不会是在星空宇宙起始的地方吧？

    “再飞行一百年，如若还到不了尽头，自己就朝着旁边飞去吧！”

    王仙心中决定，朝着前方继续快速的飞行着！

    “轰轰轰！”

    然而，未到百年的时间，周围的陨石速度已经降低到了很低。

    同时，一股股恐怖的轰鸣声音传来。

    “什么情况？”

    王仙目光看向前方，轰鸣的声音从前方的位置传来。

    目光所及，并没有看到任何的东西。

    他目光闪烁，继续朝着前方飞去。

    随着靠近，声音越来越响，越来越恐怖，有些震耳欲聋！

    但是他足足飞行了一天的时间，震撼的一幕才出现在他的视线内！

    “那是？”

    他目光一凝，朝着前方的位置看去，感觉心脏一紧！

    前方的位置，一副令他震撼的一幕映入到眼帘内！

    那是一个庞大直接的大陆，大陆到底有多大，王仙无法感受。

    而位于这大陆的上空，天空好似被撕裂了开来。

    一个恐怖龙卷风伫立在那里。

    庞大至极的龙卷风席卷着整个大陆。

    大陆上的无数石块被席卷到空中，紧随着朝着他这个方向飞过来。

    一些石块变成了粉末。

    一些石块散发着厚重的光泽！

    这恐怖的风暴，王仙感觉，只要自己进入里面，就有可能会被撕碎！

    太恐怖了！

    恐怖到令他都感觉有些骇然！

    “吼吼吼！”

    就在这时，一声咆哮的声音传来。

    王仙目光看去? 看到一个浑身绽放出金属光泽的庞大星空巨兽，朝着那恐怖风暴边缘的位置飞去。

    在那里? 有一块土黄色的金属。

    整个金属比王仙获得要大上百倍，足足有几十万米大小。

    然而那个星空巨兽的体型，更加的恐怖。

    这只星空巨兽长大嘴巴，直接朝着那一块金属吞噬而去。

    巨大无比的金属，被他直接吞入腹中！

    他好似吃饱了一般? 摇晃着庞大的身躯? 悬浮在旁边的一块庞大陨石上！

    王仙看着这一幕，抿了抿嘴? 他目光扫过周围。

    “好多的星空巨兽！”

    不观察不知道，这一看? 令王仙瞳孔微微一缩。

    视线中，足足有十名星空巨兽，他们趴在一些陨石上面? 有些的在沉睡? 有的目光盯着风暴的位置? 好似等待着一些金属陨石！

    “这...这好多星空巨兽? 这些星空巨兽以这些金属为食。”

    王仙口中喃喃。

    这里是陨石的源头！

    但这个源头，太骇人了！

    因为距离太远? 他并不能感受到这些星空巨兽的实力。

    但是但其能够轻松地令一些陨石粉碎? 其实力? 能够轻易地灭掉王仙。

    他不是对手。

    “这边的星空巨兽好似都是一个种族的? 拥有着金属的外表? 直立拥有巨大的金属尾巴，尤其是他们的尾巴? 看起来非常强！”

    王仙分析着，不敢再靠近，站在后方一块陨石上? 远远地看着。

    轰鸣的声音传入耳中，王仙目光扫向风暴的忠心。

    他发现? 有很多的金属从这里飞出去。

    一些大型的金属被一些星空巨兽直接飞过去吃掉。

    而只有一些小的金属，这些星空巨兽好似不看在眼中一般，没有吞噬！

    一眼扫过去，能够发现十几块！

    “原来自己得到的金属，都是这些星空巨兽看不上的！”

    王仙口中喃喃，目光扫过那偶尔飞出来的庞大金属，目光有些炽热！

    如此庞大的金属，这要是有三四块，太极龙盘和五行大磨又能够提升了！

    “算了，这群星空巨兽的实力应该都在主宰以上，自己不是他们的对手，如果能够得到那些小型的也不错！”

    王仙目光闪烁，他看着飞过去的几个金属，迟疑了一下，身形一动，立刻飞过去！

    他不敢释放出全部的威势，快速的追上那三块金属。

    冥鬼分身，太极龙盘，五行大磨，全部一起拦截！

    “碰碰碰！”

    剧烈的撞击声传来，不过这剧烈的撞击声，完全被风暴的声音遮掩。

    一众星空巨兽，并没有注意到。

    这令他微微的松了一口气。

    “吼吼吼！”

    不过，当他刚刚将三块金属全部收起来的时候，一声愤怒的声音突然的传来！

    突兀的声音，令他心中微微一惊。

    他目光连忙的看去！

    “草！”

    视线中，一个身躯宛若陨石一般，拥有着巨大嘴巴的奇怪星空巨兽愤怒的朝着王仙袭击而来。

    他全身土黄色，近乎和陨石没有区别！

    身上充斥着一股坚硬与不可匹敌的气息！

    他张开嘴巴，一道金色的能量石块，朝着王仙袭击而去！

    王仙立刻将金属收起来，身形一动，手臂一挥！

    一个龙爪，直接迎上他的攻击。

    “轰！”

    爆炸的声音传来，那只星空巨兽的攻击，被王仙直接击溃。

    感应着这攻击力，王仙微微的松了一口气。

    还好，在抵抗的范围！

    这只星空巨兽，可以战！

    “这家伙应该也是在这里捡漏的！”

    他口中喃喃，目光盯着他，又警惕的扫视着周围！

    “吼吼吼！”

    这只星空巨兽再次愤怒的咆哮一声，朝着王仙攻击而来！

    “嗖嗖嗖！”

    王仙身形一动，四个冥鬼分身瞬间穿过一个个陨石，一道道魔龙之爪朝着他袭击而去！

    “泯灭，冲击！”

    王仙手臂一挥，上空的太极龙盘上，五条龙首探出，直接吐出一股恐怖的洪流！

    洪流凝聚在一起，形成恐怖的泯灭之力！

