    第242章我不想的

    干尸蜘蛛不断从山洞里爬出来，数量多得恐怖。

    魏雅涵身边的几个护卫已经被干尸蜘蛛给杀死了，此时的她已经顾不了其他，更忘记了对凌暖发难的事，只想早点逃离。

    可四周全是干尸蜘蛛，她根本走不了。

    眼看着身边的护卫没办法再护她周全，她便朝皇甫云离身边跑去，紧紧躲在她身后，还揣着她的衣服不放。

    “太子殿下，救我，救我……”

    “你快点放开。”皇甫云离对魏雅涵这个人厌恶极了，好几次想把她甩开都以失败告终。

    总不能让她把衣服给脱了吧？

    而且魏雅涵这样揣着她的衣服不放，严重影响她的灵活度，她根本没办法全心全力对付干尸蜘蛛。

    魏雅涵死都不愿意放开皇甫云离，将她当成自己唯一的救命稻草，“太子殿下，我真的好害怕，求求你救救我吧，带我离开，好不好？”

    “你可真是够厌烦的。”

    “我……”魏雅涵还想说点什么，突然看见一只干尸蜘蛛朝她这边飞来，情急之下，她不管不顾的将皇甫云离推出去当挡箭牌。

    皇甫云离本就被魏雅涵缠得身体灵活度大大降低，而她又无法真正狠心将魏雅涵推开，所以就一直这样僵持着。

    谁知最后却被魏雅涵推了出去，在那种情况下，她连站都还没能站稳，眼看着干尸蜘蛛就要朝她身上扑来，她却无力闪躲，只能在心里将魏雅涵骂个千百遍，嘴里着急大喊：“暖暖，救我。”

    听到皇甫云离向凌暖求救，魏雅涵觉得一脸懵，只是当她抬头看去时，却看到凌暖轻轻弹指，一朵带着雷电的小花便从她的指尖里快速飞出，将那只准备要扑在皇甫云离身上的干尸蜘蛛切成了两半。

    只是一朵小小的花，却有如此威力。

    难道凌暖的实力真的远在太子之上？

    这怎么可能？

    即便是到了这个时候，哪怕是亲眼所见，魏雅涵还是不愿意相信这样的事实。

    这时，皇甫云逸杀了过来，将皇甫云离护好，对魏雅涵怒声问责，“魏小姐，你知道自己刚才做了什么吗？胆敢将太子推出去当挡箭牌，丞相府可真是养出了一个好千金啊！此事我回去之后定会详细禀报父皇，你们丞相府就等着受罚吧。就你这种人还想做太子妃，痴人说梦。”

    魏雅涵这个时候已经意识到自己刚才犯了多大的错误，心里慌乱得很，哭着说道：“我不知道刚才是怎么回事？我不想这样的，我不想的，我……”

    她只是太害怕了，所以才会那样做，她不是故意的。

    “不管你想不想，事情你都已经做了，这么多双眼睛看着，任凭你如何狡辩都无用。”

    “我……怎么会这样？怎么会这样？”

    就在魏雅涵惊慌无措的时候，却看到更多雷电小花飞来，将现场所有的干尸蜘蛛全部击杀，那样的场面，看得她一脸惊。

    凌暖……真的很厉害。

    不是说凌暖是个胆小懦弱的废物吗？

    她为什么这么厉害？

    (本章完)

