    凌风见状顿时大吃一惊，紧接着抬手就是一剑，弑神剑上剑气瞬间爆发，迎着这道闪电斩了过去。

    磅礴剑气与这道闪电撞击在了一起，剑气四溢，雷霆之力也在呲呲作响，一道道爆炸声传来，紧接着这道闪电被剑气硬生生的给击退了。

    燕鹏飞见状不由得一脸的失望，心想这道闪电怎么没一下子将这小子给劈死呢？

    然而下一刻，又是‘咔嚓’一声巨响，紧接着就是一道比凌风刚刚遇到的闪电还要粗的闪电朝着燕鹏飞和燕天南劈了下来。

    燕鹏飞见状顿时大吃一惊，握紧了手中的爆炎枪，刚准备出手，一旁的燕天南率先出手，抬手一刀上挑出去，巨大的刀芒与雷电撞击在一起，剧烈的爆炸声传来。

    与凌风之前那一剑一样，这一刀也将这道雷电给硬生生的劈散了。

    不过还没等燕鹏飞和燕天南高兴呢，咔嚓咔嚓！两道声音响起，紧接着就是两道雷电朝着他们二人劈了过来，这两道雷电相隔只是一个呼吸的时间，实在是太快，让燕天南都有些没有准备。

    燕天南立刻撑起了灵力护盾，体内灵力不断调动出来，在他和燕鹏飞的头顶形成一道灵力护盾，准备抵挡住这两道雷电攻击。

    “轰，轰！”

    两道雷电劈在了燕天南的灵力护盾上，爆发出了一阵剧烈的轰隆声，并没有给他们二人造成任何威胁。

    然而下一刻，一道道闪电从空中劈落了下来，无差别的劈下，一道道雷电不断的劈在燕天南头顶的护盾上。

    虽然这一道雷电燕天南能够轻松挡住，但伴随着劈下来的雷电越来越多，燕天南也感觉到了一丝吃力。

    而凌风这边也不好受，一剑斩退一道雷电之后，紧接着又是一道道雷电朝着他这边劈了过来。

    凌风无奈之下，只能不断的施展鲲鹏九闪，身影闪动之间，快速的躲避着天上不断劈落的雷电。

    起初还能凭借着身法躲开雷电的攻击，但逐渐的，随着天空中劈落下来的雷电越来也多，越来越密，最后简直就仿佛是下雨一样，漫天雷电劈落下来。

    整个雷霆沼泽，放眼望去，到处都是闪电，密密麻麻的闪电劈落下来，即便是凌风的身法速度再快，凌风也实在是躲不开了，最后无奈之下，也只能撑起灵力护盾，抵挡着闪电的攻击。

    而小黑，早就见势不妙，偷偷溜到了下方的沼泽中，悄无声息之间躲在了沼泽深处，躲避着雷电攻击。

    一道道闪电劈下来，密密麻麻，让人看不到四周的情况，仿佛置身于雷泽内一般。

    甚至就连距离不是很远，原本还能相互看着的凌风和燕鹏飞，此刻都已经看不清对方的身影了，完全被闪电给淹没了。

    凌风终于知道为何这里叫做雷霆沼泽了，这简直就是一处雷池。

    凌风的修为没有燕天南的高，灵力护盾抵挡不了太久就被闪电给击溃了，伴随着一声声咔嚓声响，一道道雷电劈在了凌风的身上。

    凌风仗着自己强横的肉身，准备硬抗闪电攻击，刚开始凌风也有些心里没底，不知道自己能不能抗住雷电攻击。

    但当这一道雷电击中他的时候，立刻运转吞天诀，吞噬着其中的雷霆之力，快速将其炼化变成体内的灵力。

    不仅如此，凌风也在修炼霸体，强大的雷电在凌风的身上，没等对凌风的肉身进行破坏呢，就被凌风给化为己用，用来淬炼自己的肉身。

    凌风再一次动用天雷锻体，只不过这一次的天雷，对凌风的危险程度，要比突破之时的天雷对他的危险程度低很多。

    见到天上劈落的雷电对自己造成不了任何伤害，反而还能帮助自己修炼，凌风顿时大喜，紧接着毫无顾忌的盯着头顶的天雷，朝着远处快速走了过去。

    不管怎么样，先远离大燕皇朝的人在说，毕竟大燕皇朝这边有元神境高手，凌风不想冒险。

    而与凌风这边的轻松不同，伴随着闪电越来越多，越来越密集，燕天南的灵力护盾也变得越来越薄弱，燕天南也越来越吃力。

    燕鹏飞此刻却是朝着凌风之前的方向看了过去，虽然看不到任何身影，但是燕鹏飞还是在心里诅咒凌风，但愿他被这些天雷直接劈死。

    殊不知，凌风不仅一点事情都没有，反而借助天雷在炼体，一边修炼，一边继续赶路。

    而此刻，沼泽下方的沼泽雷鳄却是发生了异变，所有沼泽雷鳄都伸出脑袋，不仅不躲避闪电，反而是在迎接闪电的攻击，任凭这些闪电击中它们。

    沼泽雷鳄仿佛是在接受雷电的洗礼，一些沼泽雷鳄身上的鳞片都开始泛着蓝光，有着一道道雷霆之力在其周身窜动。

    凌风再看远处的雷陨草，发现这些雷陨草也在吸收着雷电之力，有着一丝丝细小的雷霆之力在其叶片上呲呲作响。

    凌风震惊的发现，整个雷霆沼泽内，所有的一切都仿佛在接受雷电的洗礼，同时也在发生着转变。

    变化最大的就是下方的沼泽雷鳄，仿佛在借助雷电蜕变，一些沼泽雷鳄身上的鳞片变得越来越强大，气息也变得越来越强。

    凌风可不想继续待在这里，快速朝着远处掠去，这雷霆沼泽十分的危险，谁也不知道下面还藏着什么危险。

    凌风周身同样流窜着雷霆之力，一道道雷霆之力流遍凌风的全身上下每一处，对凌风的肉身进行着淬炼。

    凌风整个人就仿佛是洗了一个雷电澡，浑身酥麻，十分的舒爽。

    伴随着不断吸收雷霆之力炼体，凌风的炼体修为也在快速的提升，凌风的霸体也精进了许多，整个人的实力都在快速的提升。

    而相比较凌风，燕鹏飞和燕天南两个人就要狼狈了许多，燕天南虽然修为实力很强，但也架不住如此众多的雷电，如此密集的朝着他劈去。

    燕天南变得越发吃力，开始打退堂鼓了，可是四周都已经被雷电淹没了，简直就成了雷电海洋，他跟燕鹏飞根本找不到回去的路了，两个人彻底迷路了！

