    “凭什么不能！”

    “好一个凭什么不能？”

    “打不打得赢一区，这并不重要。”

    “重要的是，我们是不是有挑战一区的勇气！”

    飘浮在“三区”那些“伪神”的边缘位置，马丁看上去就像是置身事外一般。

    当云海毫不掩饰的精神信息递荡开来时，这个“二号议长”仿佛控制不住情绪了，精神信息中充满了激动和兴奋的情绪。

    “马丁……”

    加尔鲁什下意识地就想阻止他，但话到嘴边苦笑一声又停了下来。

    “三区，在我的心中，早就成了一颗白矮星。”

    “没有光和热，没有可以让人振奋的温度和剧烈的辐射，有的只是沉寂下来的冷漠。”

    “你们以为我喜欢在外面瞎逛？喜欢一次又一次探查那些不知道被搜索了多少次的星域？”

    “我只是不想再待在这个让人沉闷的环境。”

    “异形主宰说的对，我们挑战二区和一区没有太大的区别。”

    “反正都是挑战，反正在那两个大区看来我们都不可能成功，那索性就玩把大的。”

    马丁压根就没有理会加尔鲁什的意思，他越过一个又一个或庞大或渺小的身躯，径直来到了云海的面前。

    “你好，我是异形主宰！”

    云海看着这个真就跟放大了数倍的金毛“金刚”似的“异兽伪神”，或许是对方的认可，或许又是源于这难得跟“地球”产生联系的熟悉的体型模样，他不由对着马丁点头发出了精神信息。

    “你好，异形主宰。”

    “我是马丁，来自于一个古老的魔猿族，现在是三区二号议长。”

    马丁右拳握起来轻轻碰了碰自己的左肩，精神交流中微笑回应了云海。

    “魔猿族？”

    “马丁议长，你听说过地球吗？”

    云海对这个特殊的名字马上有了浓厚的兴趣，精神交流中连忙问道。

    马丁没有马上回应他，而是在思索了片刻后才摇了摇头。

    “你能拿下几场单挑赛？”

    它的回应倒也没有出乎云海的预料，他马上将话题引回了正题。

    “打二区，我拿下五六场单挑赛应该不难。”

    “打一区，顶多也就三四场吧。”

    马丁这次倒是没有犹豫，马上回应了他。

    云海没有说什么，扭头看向了身边的亚历克斯。

    一边的加尔鲁什摇头苦笑起来，精神力屏障无声地将这片星域覆盖起来，彻底阻绝了精神信息的外泄，或者其他大区的精神力窥探。

    “如果规则没有变化的话，角斗赛仍旧会分为单挑赛和团体赛。”

    “角斗赛本身就充满未知数，谁也不知道自己会面对哪个伪神。”

    “团队队伍也是一样，谁也不知道自己会面对哪个大区哪个队伍。”

    “单挑赛每战得一个荣誉点，团体赛十个荣誉点。”

    “不过团体队伍，每个大区不能超过两个。”

    “最后根据每个大区的荣誉点排名，重新界定三个大区的归属。”

    亚历克斯自然清楚云海的眼神意味着什么，不由硬着头皮说道。

    果然，听了他的话，云海又扭头看向了马丁。

    他眼神中的意味，别让马丁有些不自在，旁边包括加尔鲁什在内的“三区”更多的“伪神”都有些不舒服。

    鄙视？

    好像还没到这个程度。

    你继续吹啊？

    大概就是这个意思。

    又或者说，云海的眼神中更多的都是对同僚的失望。

    “啥眼神啊，好像你行似的……”

    不知是谁不爽地嘟囔了一句。

    云海的眼神，瞬间就锁定了远处一个“树人”似的“异兽伪神”。

    “伪神单挑赛，我们四个伪神异形，打赢两场那是最保守的估计。”

    “如果发挥正常，敌人又不够给力，打穿更多场都不是不可能的。”

    “毕竟规则摆在这里，在没有被击败之前，我们可以一直打下去。”

    “团队赛更不用说了，打穿另外两个大区所有团体队伍，我有这个信心。”

    “究级比赛，就更不用说了。”

    “无论是单挑赛或者团体赛，光是异形文明，就能挫败任何对手，拿到足够的究级比赛荣誉点。”

    “所以，你觉得我们行吗？”

    云海眼神锁定那个“异兽伪神”，精神交流中用最平淡的语气说出了最嚣张的话。

    至少在这些“三区”的“伪神”眼中，此时的云海就是最嚣张的。

    “你确定？”加尔鲁什挥手示意多玛闭嘴，却怕这个没脑子的“伪神异形”惹恼了云海，同时有些心动的他向云海正色问道。

    “你觉得我能拿这些事情开玩笑吗？”云海似笑非笑地回应了他。

    “团体赛才是关键，异形主宰，如果伪神异形的数量再多一些就好了。”

    “到时候你们占位，其他大区的团体队伍想要应战就得凑够数量。”

    “至少在以往的团体赛中，还没有哪个大区会派出五个以上的伪神队伍参赛。”

    亚历克斯目光扫过了云海和他身边的两只“伪神异形”，包括他看不见的“裂吻异形”，随即有些遗憾。

    “异形文明能拥有多少个伪神异形，这不是取决于我，而是取决于你们。”

    “一场团体赛就能拿下十个荣誉点，相当于我们打赢十场单挑赛。”

    “我需要的，只是一个凶境。”

    “五号或者六号凶境，有一个就行了。”

    云海扭过头看向了颇有些热闹的“角斗域”，只是这一次他不是向身边所有“伪神”说的，而是隐秘地朝加尔鲁什、亚历克斯和马丁分别说道。

    加尔鲁什微微一怔，随即摇了摇头。

    马丁没有说话，而是露出若有所思的表情。

    至于亚历克斯，他情愿自己没有收到这个精神信息，更是不会有任何的反应。

    “三区一共就这些伪神吗？”

    三个“议长”的反应，云海看在眼中明在心里，视线从远处的“角斗域”收了回来，他不确定地问道。

    亚历克斯根本不用细看细数，前面一直都在关注这个的他马上回应道：“是的，咱们三区一共三十六个伪神现在到齐了。加上你们四个伪神异形，一共四十个。

    如果沧和独目还活着，那就是四十二个，可惜了。

    另外，参战的究级文明早已经筛选出来了，他们在我们的后面集结着，随时可以过来。”

