
　　夜里忽然下起了骤雨。

　　“丹青，把窗子关了。”宋秋錞吩咐了一句，便安心睡了。

　　秦晋撑着伞，在城南的“仙露桥”等着宋秋錞到来。

　　他给宋秋錞的信上，约了今晚子时相见。他和宋秋錞不是第一次私会了，宋秋錞每次都会早早就到。

　　但是今日可能是大雨误了行程，秦晋都等了半个时辰了，还不见宋秋錞的身影。

　　心里有不由得想着，錞儿是不是被什么人给绊住了。

　　一定是夜王府派去的嬷嬷管着她，让她出不了门。

　　这个夜王也太霸道了，錞儿还没过门，就处处限制她。

　　秦晋在雨夜中等了许久，冻得瑟瑟发抖，决定不再等待，先回府里。

　　偏偏今夜，这桥上还不安宁，几个醉了酒的人走在桥上，不知怎么的就打了起来。

　　秦晋见势不妙，躲着几个人。

　　谁知道这几个人，专门似乎是专门瞅着秦晋的位置，秦晋往哪里躲，就往哪里打。

　　推推嚷嚷之下，就将秦晋给推下了河。

　　几人互相看了一眼，马上四散而逃。

　　只留下秦晋一个人在河水中挣扎了半晌，才爬上了岸。

　　散落的发丝黏在脸上，脸上沾着岸边的泥土，整个人极为狼狈，哪有平日里儒雅公子的样子。

　　他跌跌撞撞回了秦府。

　　*

　　下了一夜的骤雨，到了第二日便放晴了。

　　丹青一边帮宋秋錞梳妆，一边说着京城里今日流传的趣事：“小姐你知道吗，秦府昨夜一连叫了好几个大夫入府，今天一早又叫了几个道士。”

　　“发生什么事了吗？”宋秋錞打了个哈欠，问道。昨夜雨太大，她都没怎么睡好，现下还有些困倦。

　　“听说是中邪。”丹青四下看了看，在宋秋錞的耳边说道，“坊间都传遍了。昨夜有人看到秦公子大半夜的，一个人冒着雨去了城南的‘仙露桥’。你说正常人谁没事大晚上的往那里跑。据说‘迎春楼’当年的头牌，若水姑娘就是在这座桥上投河自尽的。现在大家都说，秦公子一定是被若水姑娘附身了，不然‘仙露桥’那么宽，桥上又没有其他人，秦公子怎么会自己掉下去。”

　　“小姐，你选择夜王殿下真是太明智了。”丹青义愤填膺地说道，“没想到秦公子是这样不堪的人！”

　　“不堪？”

　　“是啊小姐。”丹青说道，“现在坊间都传遍了，若水姑娘为什么不附在别人身上，而偏偏选了秦公子，肯定是认识秦公子啊。没想到秦公子表面上看着清高的样子，暗地里一直都往‘迎春楼’那种地方去。”

　　宋秋錞闻言，莞尔一笑。

　　以她两世对秦晋的了解，秦晋这人很喜欢装清高，最重视自己的名声了，所以还真是从来不去“迎春楼”那种地方的。

　　这件事情一定是有人针对秦晋。

　　不过她乐见其成。

　　看见秦晋倒霉，心情意外挺不错的。

　　“丹青，刚好我们不是还有一间茶楼吗？”宋秋錞想了想，对丹青说道，“既然坊间那么喜欢若水姑娘的事情，我们不妨就把这个故事美化一下，让茶楼先生说上一说。”

　　“还是小姐聪明。”丹青说道。

　　宋秋錞与丹青二人到了茶楼，会见了茶楼的先生。

　　几人商议了一上午，便敲定了若水姑娘的故事。

　　不出三日，这个故事就传遍了京城。

　　说的是“迎春楼”的若水姑娘身世极为凄惨，原也是大户人家的小姐，因为家道中落，被狠心的后妈卖去了青楼。原本以为一辈子就这样了，没想到遇上了一个上京赶考的翩翩公子，两人琴瑟和鸣，若水姑娘倾心相对，男子承诺高中就回来娶她。若水姑娘把所有的积蓄都给了男子，甚至为了男子守身如玉，被老鸨打个半死都不松口。岂料男子高中之后，娶了高门贵女，早就忘记了两个人的誓言。若水姑娘去找男子，还被男子奚落了一番扔了出去。一片痴心错付，若水姑娘在绝望中，投河自尽。因为怨念太深，她的魂魄不散。她觉得每个来“迎春楼”的男子都是负心汉。所以每隔一段时间，她就会俯身在痴心汉身上，逼他跳河，让他感受自己当初的绝望与痛苦。M.23sk.com

　　秦晋在那日落水之后，因为极严重的风寒，昏迷了三日。

　　等他醒过来，听到京城流传的，自己逛花楼和被若水姑娘附身的事情，差点直接气死过去。

　　偏偏他怎么解释，身边的人都是一副不怎么相信的样子。

　　他说自己是被醉汉推下去的，但是也根本就没有证据。

　　秦晋吃了个哑巴亏，心情郁闷，风寒反反复复，等半个月之后，整个人都消瘦不堪，眼眶深深凹陷，看着倒真像是中邪的后遗症。

　　宋秋錞根本没心情搭理秦晋的事情，她因为茶楼推出的这个故事，赚了不少钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三十二章 渣男吃哑巴亏免费阅读。https://xs.23sk.com 