    第600章给你当保镖

    封天域一下子就注意到了某人神色异样，双眸危险的眯了眯：“不欢迎？”

    李巍明吓得浑身一抖，急忙道：“欢迎欢迎！我哥之前就很仰慕封先生，见到封先生肯定很高兴，对，很高兴。”

    李巍明说到最后干巴巴的笑了好几声，显然被吓得不轻。

    李巍明对封天域的畏惧实在太过明显，叶婉汐再迟钝也发现了端倪，警告的扯了扯封天域的衣袖，清了清嗓子道：“那就这么定了，你哥那边……”

    李巍明悄悄看了封天域一眼，见他已经不再盯着自己看，轻舒了口气道：“我哥那边不用担心，我会提前跟他解释清楚的。不知道叶小姐这两天有没有空？”

    自家大哥随时可能发生危险，李巍明便心急如焚，恨不得现在就把叶婉汐请到家里。

    但他也清楚这个要求太冒昧了，即便是叶婉汐同意，她身边那尊大佛也不可能同意。

    “我这两天刚好没什么事。”积压下来的工作，昨天刚好完成，五师兄的剧组大后天才开机，她刚好能歇两天。

    李巍明双眸微亮：“那真是太好了。一会回去我就跟我哥商量，不意外的话，希望叶小姐明天就到我家来见我哥一面，或者我直接带我哥过去见您也行。”

    “行，确定下来给我打个电话就成。那要没什么事的话，我们就先回去了。”

    “好的，两位慢走。”

    叶婉汐揽着封天域的胳膊出去找车，李巍明目送着两人离开视线，急忙便掏出手机给自家哥哥打了个电话。

    “小明？怎么这时候给我打电话？”

    换做平时，听到哥哥这么叫自己李巍明铁定炸毛，可这会他一门心思都扑在哥哥的性命安危之上，根本顾不上这个。

    “哥你现在在哪？回家了吗？”

    “还没，在公司。找哥哥有什么事吗？”

    “你能不能现在回家一趟？我有急事找你，或者我现在去你公司也行。”

    听出弟弟情绪好像有点不大对，李崛兴也渐渐收起了玩笑的心思，变得严肃起来：“你那是不是发生什么事了吗？你人没事吧？”

    “我没事，但我要说的事情真的很重要，电话里不好说，我现在去找你。”

    “你现在在哪？”

    “新房子小区门口。”

    “那你直接回家，我现在也回去。”

    “好。”

    李巍明跟哥哥约定好碰面地点，转头想跟温爵等人告别，却发现这群人早就各回各家，连人影都找不到了。

    李巍明看着空荡荡的身后，磨了磨牙，怒极反笑：“这群没良心的！”

    另外一边，顺利找到车子的叶婉汐二人，开车返程。

    仆一坐上副驾驶，叶婉汐便似笑非笑问了句：“你今晚怎么会来这？别说是特意跑来蹭我车的，我刚刚都闻到你身上的味了。”

    即便为了遮掩特意多喷了点香水，还是无法全然消去那未来得及散去的古怪味道。

    叶婉汐抱过去的时候就闻到了，只是方才李巍明等人都在，不方便讨论而已。

    封天域手下的动作顿了顿，眼底划过一丝懊恼，有心想要隐瞒，可一对上叶婉汐的眼睛，再多的话都化为了叹息。

    “你之前说的没错，这片小区确实有问题。”

    叶婉汐倏地转头看他：“什么问题？”

    “跟之前林家村的情况有点像，只不过这片小区建成时间比较短，被动的手脚也更为隐秘。”

    “在哪？”

    “后面的海域。”

    “你是说……”

    “准确的说应该在海底深处，并且添加了一层隐形的保护法阵。”

    叶婉汐面露恍然，怪不得她总觉得这地方让人不大舒服，却又说不出来哪里不对。

    “能做到这一点的人，实力恐怕不在你我之下。”

    封天域点了点头：“我今晚在小区中央那栋楼的天台，抓到了一只见不得人的东西。”

    “什么东西？”

    “一个被练成傀儡替身的活死人。”

    叶婉汐双眸微缩，被炼制为活死人的情况一般有两种，一种是接受不了痛失亲人，哪怕留不下对方的魂魄，也不惜付出惨烈代价以禁术留下亲人的躯壳。

    还有一种，则是被提炼出来的工具人，为自己跑腿、转移视线、替自己做一些不方便做的事情，必要时还可以成为死士，与敌人同归于尽，为自己的换取一线生机。

    封天域今天晚上遇上的明显是第二种。

    “有受伤吗？那东西呢？有没有……”

    “我没事，活人死人尚且不怕，更不用说这种已经算不得人的东西。我切断了它身上缠绕的丝线，抹去了残余的煞气，最后破坏了它身上带着的操作媒介，当场就烟消云散了。”

    封天域顿了顿，续道：“我上去的时候，它手上缠着丝线，应该是代替主人暗中操控着什么，你今晚那边还顺利吗？”

    叶婉汐一口气还未顺过来，便又听到封天域后面的几句话，一下子便想到了不久前骤然失控的陆哲言，还有那莫名其妙丢失的一小段记忆，难道……

    “他操控的是可能是整片小区的阴煞之气，用以调动区域内某些人的负面情绪。”

    让叶婉汐不是很理解的是，赋予一个傀儡替身调动一整个小区阴煞之气的能力，足见对方主人的强大，也间接说明他对这个傀儡替身还是挺看重的。

    可就这么看重的一个傀儡，竟然没让他带一点防身的东西，这样轻易的就让她大师兄把对方给整得消散无踪。

    究竟是她家大师兄太强了，抑或者另有隐情？

    “既然已经知道东西藏在海域深处，有人去把它取出来毁掉了吗？”

    “还没。这个小区入住的人不少，贸然把东西取出来，容易出变故。不过从明天起，这里便会由萧百徽的人接管，里面的住户也会陆续安置好搬出去，不用担心。”

    封天域都这么说了，叶婉汐提着的心也稍微放下了些。

    “那就好。你真要陪我去李家？”

    “嗯。”

    叶婉汐失笑：“我是去办正事，你跟着我做什么？”

    “给你当保镖。”

    “？？？”

    (本章完)

