    “好贵啊。”

    顾阳看到现在的价格涨到了五千两，感觉一阵肉痛。五千两，普通的人家一辈子都挣不到这么多钱。

    同时，他又有些庆幸，还好没有涨得更多。

    他挺怕直接涨到一万以上。

    现在他有一万九千多两，又可以使用三次模拟了。

    顾阳回到家中，立时开启了模拟。

    【二十二岁，你已经是四品武者，带着苏青芷和凌灵来到平郡城，青玄门遇到麻烦，向你求助，你决定仗义相助。】

    【次日，你带上凌灵，上门与对方理论，成功劝服对方，答应就此罢手，并且作出相应赔偿。】

    【静玉道姑为答谢你，赠了你一张藏宝图，正是影盗的九张藏宝图之一，乃是其师尊也留。】

    【你研究数月，判断出藏宝的大致位置在玉州。你带着凌灵前往玉州，发现藏宝的那座山庄，几经易手后，如今成了沈白衣的别院，他平日就在山庄中潜修。】

    【某天夜里，你设计引走沈白衣，然后潜入山庄，终于找到了藏宝的密室，里面只放着一枚玉简，你伸手去取时，引发了惊人的变化，得到了一门功法，《凤舞九天》。】

    【密室的变化，惊动了山庄的护卫，你被发现了。一路杀出重围，快要逃出山庄时，沈白衣突然回转，出手将你击杀。终年二十二岁。】

    顾阳看完这短暂的一生，有些惊喜莫名。

    《凤舞九天》，正是之前凌灵说过，沈家的那门绝世功法，影盗将它偷走后，引得沈家的神通境强者出手追杀。

    没想到，影盗竟然将这门功法，藏在了沈家的地盘。

    这位影盗，确实是秀。

    虽然这次模拟人生短了一些，但是能得到一门绝世功法，绝对不亏。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十二岁时的武道境界。】

    【二，二十二岁时的武道经验。】

    【三，二十二岁时的人生智慧。】

    这还用说，当然是选二了。

    顿时，顾阳的脑海中，浮现出一只浑身沐浴着红色火焰的凤凰，于虚空中翱翔，让他感到极为震憾。

    ……

    屋外，凌灵正在犯愁，她已经摊牌了，这几天，顾阳却当什么事都没有发生一样。她不知道怎么才能打动他。

    突然，她感到心中一悸，猛地站起身，有些震惊地看向顾阳那边。

    刚才，她感觉到了一股极为恐怖的意念扫过，源头正是顾阳的房间。

    神通境？

    不，不对，似乎比神通境更加可怕。

    一个不可思议的念头在她脑海中闪过，难道，是天人？

    不，绝不可能。

    天人，只存在于传说中，已经很多很多年没有在尘世中出现过。

    凌灵否定了这个念头，突然，她脑海中像是有一道闪电劈过，“难道是，绝世功法的传承？”

    她所修炼的《阳极真罡》，正是道门的无上神功，得到功法的传承之时，脑海中出现的，便是一道磅礴至极的意念。

    可是，顾阳怎么会有绝世功法的传承？

    凌灵想到这些天里，顾阳身上发生的种种不可思议的事情，心中越发忧虑，他现在连绝世神功都有了，她还有什么筹码让他动心的？

    ……

    “中大奖了！”

    另一边，顾阳吸收了所有经验后，心里有一种难以形容的喜悦。

    这门《凤舞九天》，竟然就是火属性的功法，他要转修，没有任何障碍。

    可惜的是，他只得到前面七重功法，也就是说，只能修炼到三品境界。

    想要得到后续的功法，还得跑一趟玉州，将那枚玉简给取回来。

    顾阳想着，脸色突然变得有些古怪，“不过，凌灵的运气可真不错啊，难道她才是气运之子？”

    《凤舞九天》这门功法，修炼的方式比《赤阳功》还要古怪。想要修炼这门功法，第一步就是散功。

    而且，每突破一个境界，就要散功一次，此为涅槃。

    九次涅槃之后，便可浴火重生，突破到神通境，修得天凤之身。

    换作别人，看到如此苛刻的条件，多半要打退堂鼓。

    人的巅峰时期就那么十几年，一旦过了四十岁，就开始走下坡路。这门功法，需要散功九次，重修九次，那可不是闹着玩的。

    这可是绝世功法，对功力的精纯度要求极高，哪怕资质再高，修炼起来也快不到哪里去。

    到最后，很可能最后蹉跎半生，也只是高不成，低不就。

    但是这个问题，对于顾阳来说，根本称不上问题，他最不缺的就是时间。

    最重要的是，这门功法，不会碰到瓶颈。修到九品巅峰后，直接涅槃，重修时，突破到八品，不会遇到障碍。

    光是这一条，就足以让顾阳动心了。

    他最担心的，就是自己的资质不够，到了天花板之后，无论如何都无法突破到下个境界。

    像是即将要面对的到达三品的那道天堑。

    就算这一步迈过去了，还有更大的难关，那就是神通境。

    有了这门功法，这个问题，就迎刃而解了。

    顾阳既然决定要改修这门《凤舞九天》，如今这身功力，自然不能白白废掉，只能便宜凌灵了。

    “得狠狠敲她一笔才行，等她突破到三品，赚钱还不是轻而易举的事情……”

    他心中已经盘算了起来，要多少钱才合适。

    问题来了，一个三品武者，值多少钱？

    要个一百万两，不过份吧？

    ……

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗5000金钱。】

    顾阳想了一会，又开启了一次模拟。

    保险起见，他想看看，将功力送给凌灵后，她会不会遵守诺言。

    【二十二岁，你已经是四品武者，带着苏青芷和凌灵来到平郡城，青玄门遇到麻烦，向你求助，你决定仗义相助。】

    【次日，你带上凌灵，上门与对方理论，成功劝服对方，答应就此罢手，并且作出相应赔偿。】

    【静玉道姑为答谢你，赠了你一张藏宝图，正是影盗的九张藏宝图之一，乃是其师尊也留。】

    【事后，你同意了凌灵的请求，将一身纯阳真气送与她，助她迈入三品境界……】

