    手掌间一捧炽火，按住织田梅川的脑袋狠狠撞击地面！

    嗤——

    烙铁般的手指，嵌入织田梅川的血肉，灼烧着他的骨头。

    织田梅川惨叫一声，脸上浮现出鬼脸面具将李亦书的手指隔开。

    但彻骨的灼烧，已经让他面容尽毁。

    李亦书余光瞥见四周各色攻击飞来，腾手拾起蛇骨黑屠刀，旋身格挡一圈，再度向下劈砍。

    织田梅川鬼脸面具下，目光阴冷怨毒的看着李亦书，不闪不避。

    刀落，织田梅川不见踪影，原地只剩下了一块被劈开的木板。

    倒是十米外，织田梅川跌跌撞撞的身影，被人慌乱搀扶起来。

    刚刚的，是替身术。

    周围的索尼商会成员，见自己老大瞬间伤残，不由慌乱起来，一时间竟然不敢再攻击。

    “李！亦！书！”

    织田梅川从牙缝中挤出三个字，捂着鬼脸面具不放手，那烙铁般的手毁掉的不光是他的容颜，也是他的脸面。

    缕缕青烟从面具缝隙中冒出，滑稽而可怖。

    但没人敢笑。

    织田梅川仰头喝下一瓶红色的药剂，但目光从始至终都在注意着李亦书的动静，害怕再度被突进。

    刚刚那种速度太恐怖，不对，应该是他身后装备的加持。

    双方再度陷入预料之外的诡异对峙。

    蓦地，织田梅川笑了。

    “你在愤怒。”

    “你在为了这些NPC愤怒？”

    “哈！哈哈哈哈——”

    织田梅川笑得癫狂，似乎都笑出了泪：“守望之海第一人，居然会为了这群井底世界的NPC愤怒？”

    “你在同情他们？”

    “还是说，你是因为历史原因，产生了共情？”

    “亦或者是，你只是在用你的愤怒掩饰你的无能，连救这群可怜虫的本事都没有？”

    李亦书手指燃着火焰，将手指沾染的肮脏血液烧尽，转眸睥睨：“为了拖延时间，辛苦你亲自表演了。”

    织田梅川浮夸的笑容戛然而止，好似刚刚癫狂嘲讽的人不是他。

    他鬼脸面具下的眼神渐冷，猛地挥手。

    他刚刚确实是在拖延时间，等待远处的支援。

    他挥手而下，轰隆轰隆的炮击声从远处传来。

    随着炮声而来的，是无数的黑点。

    炮弹覆盖的范围，将整个城镇囊括其中。

    织田梅川怀中钻出一只半透明的水母宠物，水母深吸一口气，瞬息涨成漫天幔帐，将商会所有人笼罩其中。

    水母幔帐随风荡起波纹，即便扛不住炮弹，也能将其弹到其他地方。

    织田梅川退后数十米，坐岸笑看。

    简单的炮击或许杀不死李亦书，但只要制造一点障碍，获得先手时机……

    头顶的炮弹群逐渐靠近，笼罩在水母幔帐的玩家或多或少抬头看了眼。

    深知幔帐水母特性的织田梅川，没有抬头。

    于是，他看见李亦书的身后，那手臂挽着红衣的红衣女子抬眸看来。

    朱唇轻启：“忘川。”

    有那么一刻，万籁俱寂。

    直到滴答，有滴水声响彻脑海。

    分身抬头的玩家，抬头望着天空的炮雨，目光茫然。

    那一刻他们仿佛回到青春期，望着流星忘了许愿，只有对成长的茫然和惆怅。

    那一刻他们忘了，自己在战斗。

    织田梅川没忘。

    只是感觉时间被偷走了一瞬。

    而这一瞬，横在他眼前的，是四十米长的赤火刀芒！

    织田梅川瞳孔皱缩，热浪扑面，但寒气顺着脊椎直冲脑门！

    那一瞬间被夺走的不光是时间，还是他战斗初期的一腔热血。

    他甚至都没有勇气抬手抵挡，只能狼狈后仰，狼狈后滚几圈。

    四十米长的火焰刀芒擦着他的后背，呼啸而过。

    细微的切割声不断入耳。

    织田梅川身前的水母幔帐被切开。

    身边的手下，倒了一茬又一茬。

    仅仅一个照面，他周围二十米，被清空！

    待到李亦书反刀再上，那群站着的尸体才被鼓荡成两截！

    没有血液喷溅，只有刺鼻的焦味！

    李亦书背后冒出水线，爆水冲刺！

    他身上红色骨铠笼罩住身体，腾空劈砍！

    一刀！

    两刀！

    三刀！

    刀光不绝！

    织田梅川怒吼一声，鬼脸面具亮起紫光，一副古代铠甲覆盖在他身上。

    一米五的长刀在手，不断格挡。

    金属交击声不断，刺破耳膜般的鼓噪。

    稍远处的玩家从震撼中回过神来，才发现自己的老大被刀芒压着砍，身上不断出现伤口！

    他们有心想要支援，却发现根本插不上手。

    两人身影贴合，除了骚扰攻击，谁也不敢下重手。

    而一般的骚扰攻击，连骨铠都破不开。

    蓦地，一阵阴风吹来。

    阴风中夹带着阴属性刀具，扑面而来。

    李亦书骨铠长出手掌去抓，那阴风儿打了个旋，饶了开来。

    这迫使李亦书不得不放缓攻击。

    而这一瞬间，被织田梅川找到机会——

    他长刀倒竖在前，抗住即将到来的再一次攻击。

    长刀泛着诡异的冷光。

    四星鬼侍完美天赋：【心流剑奥义—拒返】！抗拒下一次伤害，折返近战攻击！

    锵！

    刺耳的碰撞声。

    李亦书屠刀似乎遭遇到不可抗力，反弹回去。

    李亦书干脆侧身，任由屠刀反弹惯性，往回拉开距离。

    就在此时，风魂上天化为飓风将炮弹包裹。

    炮弹尽数在空中炸开！

    轰隆的爆炸声，让所有人失聪片刻。

    硝烟洒落整个战场。

    织田梅川安然站在水母幔帐中，侧刀而立：“如果这就是你的怒火，那就止步于此了。”

    如今码头上的人尽数赶过来，将近五百人的队伍。

    哪怕死了四十人，又何妨？

    只要小心那诡异的幻术，一代榜首又如何，也得乖乖埋葬在这！

    李亦书轻轻摇头：“你弄错了一件事。”

    织田梅川眉头微蹙。

    李亦书叹息：“你要承受的，不是我的怒火。”

    织田梅川眉头紧紧皱起。

    来自身体本能地，他感觉到了一股战栗。

    陡然，空中硝烟被什么卷动……

    五条黑影影影绰绰摇晃着。

    烟雾中一双燃着火焰的竖瞳，死死盯着他们。

    他才看清，在李亦书身后站着——

    一只愤怒的狐妖！

    ……

    小妲己四星的尸骸，真身已经足以载人。

    五星质变后，她从未以真身示人。

    直到今天。

    近七米的身高，体长已然是庞然大物。

    双眸的火焰，既是她掌控的属性之一。

    也是她的怒火。

    契约感应的信息，让李亦书知道：站在平乐镇废墟上的那一刻，小妲己的怒火比他更甚。

    对李亦书而言，平乐镇的消失只是平生所闻的悲剧之一。

    但对小妲己而言，这是她今生仅有的悲剧。

    当硝烟彻底散去，有火光照亮整个城镇。

    众人抬头，这才发现空中不知何时出现一轮火焰般的太阳。

    那是曾经燃烧着整座城市的火焰，看似消失后，被她凝练的火球。

    小妲己猛地张口吞下，俯身向前吐出——火焰翻腾成海，恐怖的蔓延而去！

    李亦书身前的土地瞬间化为焦土！

    焰浪之潮奔涌而去！

    以罪火灼烧罪恶之源！

    惨叫声此起彼伏，安抚着沦为废墟的城镇！

    深海涌动的力量推动着火焰浪潮，甚至要蔓延到千米之外的码头！

    与之相比，李亦书就像是静看天灾的无关之人。

    这时，嗤——

    前方水蒸气瞬间蒸腾向上。

    火焰像是提前本流入海般，遭遇到抵抗。

    李亦书站在磅礴力量之下，虚眼看去。

    火焰的前方，水蒸气的背后，鼓荡着真正的海啸！

    火焰和浪潮对峙片刻，整个岛屿都弥漫着灼热的水蒸气。

    等火焰和海啸消失，前方焦尸过百。

    但水蒸气阴影中，出现了一道巨型黑影。

    水蒸气逐渐散去，露出它的真容。

    一只身长不知几百米长，昂首的巨蛇。

    巨蛇头部比例夸张，两侧长着如羽翅的鱼鳍。

    鱼鳍像是容器一般，荡漾着半数以上的红色和青色能量，与冤魂一般的面孔在液体中不断浮现。

    织田梅川站在蛇头下方，身上还有水渍，刀插在一旁，手里拿着青铜尺八。

    在他身前是焦尸，身后是狼狈的人群。

    李亦书微微皱眉，这条蛇的力量，不是四星可以比拟的。

    他抬眸看去：

    【血鳍蛇】

    【等级：41】

    【品质：★★★★★（五星）】

    【属性：水，阴，雷】

    【体质潜力：★★★★★★（六星）】

    【攻击潜力：★★★★★（五星）】

    【法术潜力：★★★★★★（六星）】

    【速度潜力：★★★★★（五星）】

    【天赋技能：血魂吞噬（传说）、狂乱蛇潮（完美）、血毒（完美）、控水（完美）、闪电链（完美）】

    【学习技能：强壮★★★★，魔之心★★★★，法术蔓延★★★★，会心一击★★★★，物理防御★★★★，法术防御★★★★，毒★★★★，水元素亲和★★★，雷元素亲和★★★】

    【神性：完美的溢出屏障】

    【弱点：陆上作战能力有所削弱】

    【说明：迷雾岛供奉之主】

    ……

    五星级的宠物？

    李亦书很快摇了摇头，如果织田梅川真的拥有这种品质的宠物，宠物评分也不会连百万都没过。

    他看了眼对方的尺八，心中有了数。

    血鳍蛇应该是织田梅川此前在迷雾岛，攻略下来的怪物。

    不知道他的尺八有什么功能，现在将对方作为召唤物召唤出来。

    这或许不是织田梅川本身的实力，但给到的压力对于李亦书而言是一样的。

    对方拥有五星级的怪物，加上织田梅川本身的实力也不低，以及身后还有着三百多个活着的其他精英玩家……

    李亦书深吸一口气，感受着骨子里升腾起来的战意。

    有多久没有这么痛快的战斗过了？

    “永信，带一百人盯住那只狐妖！”

    织田梅川同样深吸一口气。

    虽然早有预料李亦书已经得到五星级的宠物了，但是五星级的宠物战斗力还是超出了他的想象。

    还好，他这边的实力也不差。

    只要让血鳍蛇和织田永信他们缠住狐妖，在他们分出胜负之前拿下李亦书即可！

    织田梅川掏出一管绿色药剂，猛地扎在腿上。

    “围攻！”

    织田梅川感受着体内肾上腺素的飙升，命令自己手下冲锋的同时，跟了上去。

    阴风镰鼬在他的身后掀起飓风，并给每个人的武器附上青色光芒。

    汹涌而来的人群，对面仅仅站着合体模式的李亦书，以及身后的小莲，但是围攻？

    李亦书最不怕的就是打阵地战了。

    身后小莲挥一挥衣袖，漫天花瓣洒落，落地化为妖艳的彼岸花。

    彼岸花开！

    李亦书呼吸间，周围数百米空间隐隐浮现出淡淡的莲花虚影。

    红莲地吼！

    他猛地抬手，熊熊阴火拔地而起！

    土地龟裂，阴火灼烧。

    轮回焚地！

    再抬手，一道阴阳之门打开！

    碎颅武将，斩首武将，无首大将军分立前方！

    “随我冲锋！”

    爆水冲刺！

    李亦书身影爆射而出，提刀在前。

    斩首武将唤来幽灵战马，奔袭在后。

    碎颅武将和无首大将军狂奔而去，紧随其后。

    阵线的最前方，是少量的玩家和大量的宠物。

    如今的玩家宠物大多数以木、水、土为主，在三重范围技能中，在阴属性领域中，不过是待宰的羔羊！

    李亦书无需特意照顾，蛇骨黑屠刀挥舞间，便有宠物不断被斩于刀下！

    而三员拥有神性的四星武将，回到熟悉的战场上，同样化为死神一般。

    李亦书手刃三十多只宠物和十来条人命，终于碰到冲来的织田梅川！

    锵！

    心流剑奥义——拒返！

    织田梅川轻笑：“你的实力确实超出我预计很多，范围攻击，范围控场？可惜……”

    织田梅川目光越过人群，看了眼远处的小莲。

    早在双方接触的一瞬间，织田梅川就判断出范围技能的来源。

    除去李亦书合体的宠物，主要来源就是后方的红衣女子，更别说她还有怪异的幻术技能。

    他早已命令一支十人队伍，去对付那控场的人形宠物。

    织田梅川期待看到李亦书惊愕的表情。

    然而李亦书脸色依然是平静无比。

    恍惚间，滴水声再度传来。

    早早注射药剂的织田梅川已然免疫，而且就算前去的小队中招片刻，只要对方没有攻击——

