
　　第500章

　　远月合宿第二天下午，赵牧闭着眼睛靠窗坐着看似在养神。

　　下午的考核，他给了一道课题佛跳墙。

　　这菜做着费时间费劲，显然就不会有人打扰他看好戏。

　　虚空之眼和空间之耳，通过两种黑夜刀锋专属奥术观察着四宫小次郎所在教室。

　　菜谱是法式蔬菜冻，这并不是很难做的一道料理。

　　陆续有人完成料理，从表面上来看一个个都差不多，但是厨心的差异决定是否合格，很快已经轮到幸平创真送上自己的法式蔬菜冻，四宫小次郎切下一小块闭上眼睛细细品味厨心。

　　“不合格，你可以收拾行李走了。”

　　四宫小次郎平静地说道。

　　“不合格？”

　　幸平创真难以置信的反问道。

　　“下一个。”

　　四宫小次郎点点头。

　　幸平创真端着自己的料理品尝了一口，然后走向那些合格的法式蔬菜冻一样品尝，他不相信自己的料理会输给这些踏脚石，这中间一定是出现了什么问题。

　　没有问题，他没有吃出问题。

　　他的法式蔬菜冻，无论是味道还是厨心都凌驾于其他人的料理。

　　但是他不合格，他需要一个解释。

　　“为什么我的会不合格？”

　　幸平创真上前质问道。

　　“你的料理味道很好完美还原了菜谱，你的厨心也至少有七星正式厨师的水准……”

　　四宫小次郎平淡的解释道，“然而你最大的问题是你的厨心是黑暗厨心，你不应该来远月应该去黑暗美食会。”

　　“你胡说。”

　　幸平创真怒声道。

　　他知道自己的厨心的确是出了一些问题，但他绝对不承认自己的厨心是黑暗厨心。

　　“滚出去。”

　　四宫小次郎皱着眉头指着门口说道。

　　“道歉。”

　　幸平创真大声道。

　　“看来是需要我亲自动手了。”

　　四宫小次郎抓向幸平创真的肩膀。

　　这一抓彻底让幸平创真生气了，隐藏在厨心最深处的一点黑暗突然爆发，本能的抽出厨刀切向四宫小次郎的手腕，刀锋在中途厨心内爆发出一道隐藏的金光冲向那一点黑暗。

　　金光隐约可见幸平城一郎的身影，这是他封印在幸平创真体内的部分厨心力量。

　　黑暗隐藏太深，强行驱逐甚至会伤害到幸平创真的厨心。

　　所以选择用另一种办法，让幸平创真在远月尝受失败的痛苦，他很清楚自己的儿子虽然基础雄厚厨心潜力极大，但是见识太少初入学的几个月几乎不会是远月十杰的对手。

　　只要遭遇失败，就会引爆厨心中隐藏的黑暗。23sk.Com

　　然后每一次爆发，他的初心就会瞬间净化掉一部分黑暗。

　　这样几次下来，根深蒂固的黑暗也会被驱逐掉。

　　所以刀锋距离四宫小次郎的手腕还有两尺，幸平创真已经清醒过来准备收回厨刀。

　　然而他清醒了，被混沌厨心黑暗一面污染厨心的四宫小次郎却爆发了。

　　如果本身就是黑暗厨心，因为一步步走过来本身就对于自身的力量有足够的掌控力。

　　但是突然光明厨心污染为黑暗厨心，四宫小次郎的意识受到冲击想法大变。

　　当他看到幸平创真打算用厨刀伤害他作为一个厨师最重要的手，心中的愤怒完全淹没了理智，自身专属厨刀从厨心中跳出刀光一闪消失不见。

　　幸平创真感到手腕一凉，瞬间失去左手的感觉。

　　难以置信的低下头，只见他的手腕已经向下掉落砸在地上摔成粉碎，而他的右手齐腕断裂整个小臂都被冰霜覆盖冻的一片青白完全感觉不到任何疼痛。

　　“我的手……我的手……”

　　幸平创真跌跌撞撞的后退几步整个人都魔楞了。

　　对于厨师来说，双手是最重要的。

　　虽然美食细胞具备再生肢体的能力，但是他现在还不是特级厨师，美食细胞没有觉醒根本谈不上再生右手，想要成为特级厨师只依靠一只左手是根本做不到的。

　　无穷的愤怒和恨意，在这一刻彻底在厨心中燃烧。

　　纵然是幸平城一郎封印的厨心力量，也在这一刻被幸平创真黑化的厨心吞噬，这不是外力让厨心黑暗化而是自身主动黑暗化，厨心黑化的瞬间身处某处深山的幸平城一郎瞬间察觉到了。

　　他留在幸平创真体内的厨心，被黑暗化的厨心完全毁灭了。

　　幸平城一郎掏出手机，瞬间拨通薙切仙左卫门的电话。

　　他拜托总帅照顾自己儿子，难道就是这种照顾，没有人比他更了解自己的儿子，如果不是发生了让他痛苦万分彻底绝望的事情他是绝对不可能厨心黑化的。

　　然而这一次，电话却没有打通。

　　当然打不通，薙切仙左卫门正在IGO分部参加针对美食幻境举办的会议。

　　连打三遍，幸平城一郎终于想到应该找另一个人。

　　离开远月太久，他都忘了现在应该是远月合宿时期，那么打给堂岛银肯定没错，电话很快接通幸平城一郎的咆哮声让深山中的猛兽都察觉到危险纷纷逃走。

　　挂掉电话，堂岛银冲向下午考试的教室。

　　作为一个麟厨师，就算在人间界实力压制他的速度也超过了音速，不过十几秒钟已经赶到事发现场，正好看到如同死鱼一样失去反抗能力的幸平创真被四宫小次郎用力丢出去。

　　堂岛银在空中接住幸平创真，发现他被点穴了。

　　再看看断掉冻结的右手腕和浑身散发的黑暗负面气息，他都不用看幸平创真扭曲的面容和目中的恨意已经知道发生了什么事，但是他不知道也想不明白四宫小次郎为什么这么做。

　　“给我一个解释。”

　　堂岛银愤怒地说道。

　　“解释？”

　　四宫小次郎微微一愣解释道，“我说他的料理不合格，他就拔出厨刀挥砍向我的手，他想砍掉我的手那我就断他一只手，没想到他竟然不依不饶继续挥刀砍向我，我只能点他穴道等保卫来处理他。”

　　“幸平创真先动手！”

　　堂岛银一口气憋在喉咙不上不下。

　　教室内几十个人看着，四宫小次郎说的很可能是真的，换作是他有人要砍他的手，他也不会放过想这么做的人，但是这个不是外人，这是幸平城一郎的儿子。

　　更严重的是，幸平创真的厨心恐怕已经黑化了。

　　身体的残缺好说，特级以下断肢重生的手段虽然很难，以幸平城一郎的实力想要恢复幸平创真残缺的身体绝对不是问题，但是厨心一旦黑化至今还没听说有能变回来的。

　　这件事情麻烦大了，幸平城一郎的怒火不会那么简单消除。

　　责怪四宫小次郎？

　　他又没有做错，做错的是率先动手的幸平创真，但有些事情讲道理是没用的，如果找不出合适的解决办法，幸平城一郎就算不杀了四宫小次郎也会废了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第500章 幸平黑化免费阅读。https://xs.23sk.com 