    “你试试！”

    有李玄霄在身后，她解语可不惧。

    解语和龙破天的实力差距还是太大，他们俩对决，解语没有半点胜算。

    解语虎蛟枪斜指，霸气侧漏！

    面对萧别情的眼光，萧千绝眼神有些闪躲，这虎蛟枪就是他输给李玄霄的！

    “这混蛋！”萧千绝暗骂一声。

    别看萧别情是女孩子，可是萧家的众多子弟却无一不敢放肆。

    “三年前我就说你很聒噪，三年后还不知收敛！今天我再给你上最后一次课！”

    李玄霄慢慢走上前，让解语退后然后看向龙破天说道。

    “既然你出来了，我们手底下见真章，到时候别哭鼻子！”

    龙破天祭出长剑严阵以待。

    对于李玄霄，虽然他的修为退步到凝脉境修为，但是这个人太邪性，不能用常理揣测。

    “来吧，快点解决你我好继续登通天台！”

    李玄霄打了个呵欠大剌剌的等着龙破天杀过来。

    “看我龙破九天诀！”龙破天大怒。

    人们隐隐中甚至能听得到龙吟，这龙破九天诀据说修炼到最后能凝练出神龙，天地都会为之颤抖。

    “华而不实！什么玩意儿。”

    看着龙破天凌厉的剑招，李玄霄摇了摇头。

    一个眨眼的时间，龙破天凌厉的攻击已然到了李玄霄的跟前，不愧是道天学院的天才！这一手快剑用得出神入化，恐怕在场的没几个人能接的下来。

    就连王昊此时也会紧蹙眉头，李玄霄毕竟才凝脉境的修为，跨越一大境界与筑基期巅峰的龙傲天对决，恐怕胜算不高。

    他们虽然和李玄霄有恩怨，但是大家都是出自上京城四大家族，所以面对像道天学院这类势力的挑衅，自然一致对外。

    这一点不管是他王昊、盛明询还是萧家的几个天才都有这样的觉悟。

    只可惜，他们太低估李玄霄了。

    “蝼蚁！”

    李玄霄侧身躲过然后翻手一巴掌扇在了龙破天的脸上，直接将龙破天扇飞出这通天台。

    “我早就应该知道，这家伙就不能用常理衡量！”

    王昊干笑了两声，三年了，他更恐怖了！

    盛明询依旧震惊无比，这冲击感太强烈了，那可是来自道天学院的天才。

    对于普通人而言，他们可是天才中的天才，妖孽中的妖孽，现在居然被一个凝脉境一巴掌打出了通天台！刚才这一幕绝对是假的！

    萧别情古井无波的脸上也露出些许惊容！这个只有十五岁的少年所表现出来的强大远远超出了她的想想，或许他真的可以和那个人一争高低。

    其余人皆面面相觑，这绝对是李玄霄的封神之战。

    这三年来，虽然传出他已经废掉的消息，但是如今看来，流言不攻自破，他比三年前强大太多了。

    不破不立，从地狱中重新回来的李玄霄，绝对会掀起一场轩然大波。

    而此时通天台之下的人却并不明白发生了什么，他们只听到一阵龙吟，然后来自道天学院的龙破天就被打落下了。

    这可是来自道天学院的天骄，是什么人有这样的实力和魄力。

    “都说了你不配师父他老人家出手，你非要挑衅，作死了吧！难道你不知道不作就不会死吗！真是智商堪忧！”

    解语从九层通天台上看向被打落出通天台的龙破天不屑的说道。

    这让挣扎着站起来的龙破天一个踉跄，差点一口老血吐了出来。

    原来是老一辈的人出手了，能成为曹家解语的师父，那该是何等强大的人，龙破天再这样的人手里吃亏，虽然没面子，但也还说得过去，

    “不对，这霸王冢有年龄限制，怎么可能有老怪物进来，而且我曾经听见解语叫一个少年为师父，他好像比解语还要小。”

    “对，那个少年是上京城李家的少主，年龄不过十五岁而已。”

    曾经参悟围攻李玄霄却没有被屠戮的修士纷纷出言道。

    “李玄霄，他不是已经废了了吗！能将这龙破天打落神坛，怎么可能废了！”

    “看来他和林北玄还有一战！”

    “我听闻三年前他与林北玄一战，在道天学院的偏颇下，林北玄才险胜的！”

    “这件事当年还闹得沸沸扬扬的！上京城李家一位老祖甚至还亲上道天学院找道天学院的院长论道！”

    “最后怎么样了？”

    “还能怎么样？两人不相上下，不过李家家主回来后就闭关了，道天学院院长从那以后也很少在外界走动了。

    ……

    “挑衅不成，反而成了垫脚石！这龙破天这一波操作真是666啊！”盛明询此刻也出言讽刺道。

    看来这个世道要乱了！王昊心中暗暗想到。

    从地狱归来的李玄霄又怎么可能放过林北玄，必将引起血雨腥风。

    李玄霄收回目光，这龙破天不过是跳梁小丑，但是他背后的人却如同豺狼虎豹，林北玄的强大就算是李玄霄也不得不小心应对！

    拉着青妍继续想中心处的通天台走去，这里给他的熟悉感太强了，或许他能从这个地方回到梦中，一次就好。

    相比之下林北玄，龙破天根本无足轻重。

    “青妍，到昊哥哥这里来！”

    王昊深知那最后三层通天台的恐怖，李玄霄一个人估计就够呛，再带一个拖油瓶，实在不是明智之举。

    青妍看了看李玄霄，表示她想过去，她不想拖李玄霄的后腿！

    李玄霄闻言，然后点了点头！这通天台对于青妍而言能得到的有限，况且他不知道接下来会不会出现意外，有王昊在，他也安心。

    “师父，你等等我呀！”

    如今再叫师父，她已经面不红心不跳了！

    至于李涵黎则是满脸羡慕的看着解语，他不明白，论身材，论相貌，她那里比她差！

    至于其余人也是安静的看着李玄霄，他们也想看看凝脉境修为的李玄霄能走多远。

    李玄霄和解语一同登上了第一层，顿时压力不知增强了多少倍，解语甚至有些承受不住。

    至于李玄霄依旧看不出深浅，看样子仍旧有余地。

    这一点九层通天台的几人都不意外，登上第十层，第九层通天台的许多人都能做到，难的是第十一层，以及更加恐怖的第十二层。

    登上九层通天台所承受的压力已经非肉身能抗，必须要领悟一定的‘意’！那么想要踏上第十层就要对‘意’有初步的了解。

    李玄霄对龙破天扇出的那一巴掌，绝对运用了意，就算粗浅运用也足以登上这第十层，就看他能不能登上之后的几层了。

    “屏气凝神，想想我教你的！这里靠蛮力是上不去的！”李玄霄轻声对解语说道。

    解语听闻此话，心中有了明悟，她本身就绝顶聪明，不然曹家怎么会把这个天载难逢的机会给她，不然李玄霄怎么会收她为徒！

    不管如何他们踏上了这通天台第十层，解语非常的激动，她知道凭借她自己是不可能走到这一步的。想到这里内心有些郁闷，同时又有些庆幸。

    “我们继续上去！”李玄霄敲了敲解语的额头，示意她别乱想。

    “诸位，我们也上！”王昊内心其实是很高傲的，他可不愿意将风头全让李玄霄占了。

    越往后有压力更加恐怖，这里对于解语来说还是有些勉强了，但就在李玄霄依旧没有出手，解语能在这枪势下坚持的越久，对她领悟枪势越有力，这是她的机缘。

    不过想要登上这十一层，压力越发的恐怖，这里已经大大超过了解语的承受范围，李玄霄皱了皱眉准备出手相助。

    “师父，我能行的！”解语沙哑的声音响起。

    这不服输的性格但是像他！李玄霄见此只好小心护持着他。

    但是此时的解语浑身浴血，她如今就靠着一股信念在支撑。

    这一刻所有的人都聚焦在那副柔弱但坚强的身影上，牵动着所有人的心神。

    “我要走上去……”

    就算身上剧烈的疼痛，就算浑身痉挛，她依旧不放弃。

    “我要重振曹家！”

    想到父亲的期盼，她不愿意放弃，死也要上去。

    “我不是废物！”

    想到曾经受到的打压，受到的不公平，她不能放弃！

    “我要上去……”

    ……

    到这一刻，身上的疼痛感已经麻木了，她只剩下无尽的疲惫！眼皮非常的重，随时都可能昏迷过去。

    “啊……”

    她不服输，她不认命……

    就在她即将昏迷时，体内突然涌出一股力量，那是血脉的力量！她居然和羽有着相同的血脉，怪不得她身上有莫名的熟悉感，甚至忍不住亲近。

    这股血脉之力反哺己身，修复她的肉身，使她更加的强大。

    终于在解语的咬牙坚持下，她终于登上第十一层通天台！但是她已经昏迷了。

    ······

    俯瞰着这一切的岚攸虽然看不出喜怒，但是魂老却是出言赞道。

    “没有想到当年你还有这一幕，当真不错。”

    能为了心中梦想拼尽一切的，不得不说很有勇气。

    “······”

    岚攸并没有回答，她眼中都是李玄霄。

    这里发生的一切都是她和师父的回忆。

    是她一直放不下的东西。

