    平夫人现在的脸色可谓是异常的难看，她实在是无法相信剑无锋就是出卖天之大陆的叛徒。

    尤其是她回想起曾经和剑无锋在一起的日子，她更是气愤得浑身颤抖。

    “如果剑无锋是叛徒的话，那这事情恐怕就更严重了，要知道他现在可是对我们天之大陆的人极度仇视的，如果是他成为叛徒的话，我倒是不那么意外！”雷三千感叹了一声。

    “是啊，剑无锋成为叛徒，虽然有些让人难以接受，但是我们中要出叛徒的话，也就只有他了！”杀戒和尚也感叹一声。

    “行了，就算剑无锋是叛徒又如何，这还不是你们逼的，如果不是曾经那件事情，他会选择成为叛徒吗？”

    “这一切都是你们逼的！”平夫人怒吼一声，直接起身离开了议事大厅。

    “哎，看来平夫人对于剑无锋还是旧情未忘啊！”林道人悠悠叹息一声。

    “行了，我叫大家来，就是想要告诉你们这事，同时让大家做好防范，现在就开始集结力量，同时麻烦大家向各自区域内管理的门派发信息，让他们做好准备，我们和地之大陆的战斗要开始了！”叶苍天说道。

    众人闻言，皆是点头，然后这一场会议便就此结束了。

    当所有人都离开后，叶冷独自找到了叶苍天。

    对于叶冷找到自己，叶苍天是意料之中，他直接开口问道，“你是想要问关于剑无锋的事情吧？”

    叶冷微微点头，“我之前听到你说起剑无锋这三个字的时候，所有人的脸色都变得，这剑无锋到底是什么人？”

    “说来话长了！”叶苍天无奈的叹息一声，眼中露出追思之色。

    “剑无锋这个人，在二十年之前可是一位名声如雷贯耳的大人物，他可是真正的武道奇才，在他五品的时候，就曾经斩杀过一名七品武者，也是因为这件事，让他被当时一位顶尖的九品武者红月武圣收为了徒弟。”

    “红月武圣全力培养剑无锋，可谓是让剑无锋的天赋发挥到了极致，他当时是被誉为最有可能成为武神的人！”

    “因为他的实力，以及他英俊的模样，他可是许多女性心中的梦中情人，而刚才那位平夫人曾经就和剑无锋有过一段情缘，只不过是一段孽缘罢了！”

    “当时平夫人和剑无锋两人情浓我侬的时候，一个变故出现了，一个女性的妖狐异族出现了，那位女妖狐异族很会擅长魅惑之术，当时就将剑无锋迷住了，导致剑无锋甩了平夫人，和那女妖狐异族两人双宿双栖。”

    “叶冷，你也在东域呆过，应该明白我们人类武者和异族之间的关系，当时剑无锋爱上那女妖狐异族的事情暴露之后，他立马受到了很多武者的谴责，要求他杀死对方。”

    “不过剑无锋完全不理会，甚至放言出来谁要是敢伤害那女妖狐异族，他就杀死谁，就因为这么一句话，他成为了全武者公敌，导致他被追杀，而这个时候，所有的武者中只有一个人挺身而出，力挺剑无锋，那个人就是平夫人！”叶苍天叙述道。

    “平夫人力挺剑无锋，剑无锋不是将她给甩了吗？”

    “她不记仇，反倒还帮忙？”叶冷诧异道。

    “所以说女人是种很奇怪的生物啊，但是平夫人的举动，也是出乎了很多人的预料，不过就算有平夫人相助，也没有起到任何作用，毕竟她就一个人，而最终的结果就是那女妖狐异族被杀了，而且是在剑无锋的师父红月武圣去世前，剑无锋带着那女妖狐异族去见他师父最后一面的时候被杀的。”

    “从那之后，剑无锋就变了，他曾经可是为天之大陆做了不少的事，自从那女妖狐异族被其他武者斩杀后，剑无锋就消失在了世人的眼中，而之后不断有围杀女妖狐异族的武者死去，其他的武者说是剑无锋杀掉他们的，他们再次对剑无锋展开了追杀。”

    “至于这一次追杀，剑无锋被包围并被重伤，然而他侥幸逃走了，从此就销声匿迹，再无音讯！”叶苍天说完之后，脸上露出一丝惋惜的神色。

    “当然，事情到底是不是这样，我也不太清楚，因为当时我才几岁，这些都是听我父亲说的，而那个时期的武者们也约定，谁也不了再提剑无锋的名字，所以我当时说出剑无锋的名字时，那些人的表情才如此难看，因为在场的人除了我、你、平夫人三人之，都追杀过剑无锋！”叶苍天继续说道。

    “原来是这么一回事，如果你说的是真的，那么那剑无锋当叛徒和地之大陆那边的武者勾结，就完全说得通了！”叶冷说道。

    “是啊，不过现在我们天之大陆真的是面临着大灾难啊，守护者组织被灭，导致我们这一方的实力大降，而作为首领的我的父亲，现在也不知所踪，我们现在也唯有集结所有的力量，应对地之大陆的袭击了。”叶苍天叹息一声，脸色凝重的说道。

    “我有一个问题，如果地之大陆的武者真的发起全面进攻，你觉得我们能不能够守住他们的进攻？”叶冷目光严肃的问道。

    “守住他们的进攻？”叶苍天自言自语一声，自嘲的笑了笑。

    “我也不瞒你，按照我们大陆现在的武者实力，想要对付地之大陆的武者袭击，有七成的可能会抵挡不了，有两成的可能会被地之大陆的武者将我们大陆的武者全灭，至于我们挡下对方进攻的可能只有一成！”

    “事态已经严重到这种地步了？”叶冷被叶苍天的话给吓了一跳，挡住地之大陆那边武者的进攻可能居然只有一成？

    “那依你这么说，我们这一次必败无疑了？”叶冷惊骇道。

    “这么说吧，就算明知会败，但是我们也不可能就此放弃，我们的朋友、亲人都在，想要保护他们就唯有放手一搏。”叶苍天的目光变得坚定，凝声说道。

