    司龙国。

    百国使者正在商讨战局。

    或许是因为许清宵杀降的原因，的的确确让百国团结一致。

    整个异族国，向大魏正式宣战的有一百七十国，后来陆陆续续退了三十国，剩下一百四十国当中，有一半都是那种小国。

    别说大魏三十万大军了，就算是大魏三万铁骑，都能踏平的小国，不过这些小国有一定作用，占据的地理位置极好。

    处于纽带区域，可以运输兵粮，还有的小国，养马特别厉害，皆是上等战马，包括有些小国，制造兵器特别强大。

    皆有特色。

    经过几天几夜的商讨，百国使者也彻底确定好了战局。

    在司龙王的部署之下，一切显得井井有序。

    王宫大殿。

    司龙王指着沙盘，神色严肃道。

    “此战，说是百国之战，然而实际上无非就是七道关卡。”

    “蕃国。”

    “唐国，阿木塔，突良。”

    “西北地区。”

    “这是前三战，蕃国已经败了，不过是他们自己不争气，并不是打不过，这第一关，我们败在了人心涣散，败在了大魏阴险手上。”

    “可这第二关，就截然不同。”

    “唐国，阿木塔，突良，从地势上呈现互助之形，大魏麒麟军，一共有九十万大军。”

    “这九十万大军，如若敢聚集在一起，总攻任何一国，那么都可以在两个时辰内，攻开国门。”

    “只是他们也会付出极为惨痛的代价，唐国，阿木塔，突良三国，已经部署好了大型投石器，以及火油弹这种武器。”

    “若是他们敢强攻，光是这两样大杀器，就可以让麒麟军锐减一成左右。”

    “而后，等他们进入国门后，第一时间封锁，若是封锁不了，其他两国集结人马，从外杀至内。”

    “到时候九十万麒麟军，就要活活被耗死在城中，三国之力主力绞杀，各国不断援助，最快半个月，最多一个月。”

    “可以将这九十万麒麟军全部歼灭。”

    “当然了，还有一个可能性，那就是他们竭尽全力冲出国门，杀出血路，这个可能性极大，只是如果当真走到这一步，九十万大军，至少得死三十万人。”

    “而后，大魏第二军，想要吞并唐国，阿木塔，突良，就绝无可能了，他们必然大败而归，军心溃散。”

    司龙王指着沙盘如此说道，他言语之中满是自信，将唐国，阿木塔，突良的地理优势，以及后勤援助，说的清清楚楚，头头是道。

    引得百国使者纷纷点头，不由夸赞司龙王当真是天生的领袖。

    不过面对众人的夸赞，司龙王并不在乎。

    而是指着这沙盘继续说道。

    “唐国，阿木塔，突良是第二关，第三关在西北之处，大魏第三军打算由西北之处一路横推。”

    “这西北之处，地大物博，人烟稀少，是有数以千计的部落形成，所以第三关不能硬拼，而是智取，边打边战，以拖延时间为主。”

    “骚扰敌军，拖延敌军路线，给他们制造麻烦，而且可以用很多手段，下毒，断粮，最主要是下毒，污染水源，让他们死无葬身之地。”

    “而不管如何，只要能让第三军，拖延一个月的时间，就算是大功告成，因为最关键的地方，是第四关口。”

    “也就是陈国，陈国有十二郡，一百二十府，横排而立，想要击败陈国，就要击败一百二十府，我等要抽出四分之一的兵马，聚集在陈国之中。”

    “加起来也有百万之多，如此一来的话，大魏王朝第二军与第三军哪怕可以汇合，只怕兵力加起来也就是百万罢了。”

    “而且第二军很有可能根本无法突围，但这一个月的时间，陈国已经部署好了一切，打真正的持久战了。”

    “一百二十府地，粮草充足，兵强马壮，再准备各种防城战器，坚守三年都不足为过，可无需三年，只要鏖战三个月，大魏内部便会诸王四起。”

    “那个时候，大魏将彻底要陷入内乱当中，第二军和第三军想要离开，这西北数千部落，便会出现继续阻拦，我等再派人埋伏和追杀，必能杀他们一个片甲不留。”

    司龙王越说越带劲，越说越激动，他更是指着第五关道。

    “如若他们当真如有神助，杀到了第五关，那他们就更加绝望，因为第五关集结我等所有部落国家一半的兵力，十万大山之中，这里山势险峻。”

    “在这里拼杀，拼的就是绝对力量，前面五关，大魏王朝第二军和第三军，必然损失惨重，两军目前一百八十万人，到了这一关，能有八十万人都是好事。”

    “而我等有接近两百万兵马，在这里硬拼，哪怕一命换一命，我等都不亏。”

    “所以第五关，就是终结他们的地方，染血十万山。”

    “而且一旦我军伤亡过重，可以直接撤军，保留实力，引他们进入第六关，到了这一关，北方蛮族会派领十万铁骑出征。”

    “大魏两军之力，估计还剩下三四十万人，而且疲倦不堪，再加上蛮族本身就是以一敌十的存在，诸位你们想想看，真打起来，谁能赢？谁会输？”

    司龙王指着第六关，如此说道。

    而这个第六关，基本上也已经涉及到了整个异族国了，再往前三千里，就是北方蛮族的地盘。

    不过如果大魏军队，杀到这个地方，那就意味着异族国基本上都被血洗了一遍，已经没有救了。

    但司龙王不信，大魏能走到这一步。

    前面六关，一关比一关难，如果不是蕃国真的是作死，自己把自己弄死，不然的话，蕃国之战，最起码可以坚持半个月。

    怎可能一夜之间被连根拔起？

    司龙王说的很激动，众人听的也很激动。

    只是有使者忍不住好奇道。

    “司龙王，这第七关是什么啊？”

    随着声音响起，不少来使也纷纷好奇了。

    “是啊，司龙王，这第七关是什么啊？”

    “说了这么多，这第七关是什么啊？”

    “对啊，对啊，这第七关藏着什么秘密？”

    众使者好奇，询问司龙王，而司龙王没有回答，只是负手笑了笑道：“这个诸位就不用想了。”

    “因为大魏在第五关就要死，即便是第五关熬过去了，他们永远都过不了第六关的。”

    “至于第七关！那就是大魏国破之时，才会出现，说出来也没有任何意义。”

    司龙王无比自信道。

    他坚信，大魏走到第五关就会彻底灭亡，更何况第六关？所以第七关都不用去说，说了干嘛？

    甚至司龙王认为，光是第二关，唐国的问题，大魏就解决不了，还谈什么后续？

    可就在此时。

    一道声音响起。

    “报！”

    “王上，唐国来使求见。”

    随着声音响起，司龙王当下开口。

    “请！”

    而大殿内，其他国家的使者，纷纷起身，等待着唐国使者到来。

    唐国，作为第二战的主力国，自然地位不同，他们虽然都是附属国，可附属国也有高低之分，唐国原本就是十国之一，最强的附属国之一。

    值得尊重和礼待。

    不多时，唐国使者来了，是徐茂，他乘坐妖兽坐骑一路乘风而来，以最快速度赶来。

    “唐国使者，徐茂，见过司龙王。”

    徐茂走进大殿，朝着司龙王一拜，随后又看向两旁的各国使者，不由开口道。

    “也见过诸位大人。”

    随着他开口，众来使纷纷点头笑了笑，而司龙王也点了点头道。

    “徐大人，孤王方才还在提你唐国，没想到徐大人这么快就来了。”

    “徐大人，如此匆忙，所谓何事？”

    司龙王问道。

    “司龙王！”

    “如你猜想一般，此番大魏第二军，已经向我唐国求助，给予我唐国投降的机会。”

    “下官亲自去了一趟麒麟军营，也见到了大魏射阳侯，他想让唐国投降，配合他们，里应外合，将阿木塔和突良击溃。”

    “不过，我唐国已经委婉拒绝，开出三个大魏绝不可能答应的条件，已经彻底得罪了大魏。”

    “我唐国兵部尚书连夜思索，认为大魏极有可能会矛头对准我唐国。”

    “所以急需援助。”

    徐茂开口，他这次过来主要是为了请求援助。

    此话一说，司龙王点了点头道。

    “恩，若唐国拒绝大魏的招安，的确保不准大魏会对唐国开刀。”

    “这样，唐国，阿木塔，还有突良，后面一共有三十二国，集结一半的国力，加持在唐国，意下如何？”

    司龙王说道。

    他集结十六国的力量，去援助唐国，足够抵抗大魏了。

    只是此话一说，徐茂摇了摇头道。

    “不！”

    “司龙王，唐国乃是大魏的分支，我等拒绝大魏，已经彻底得罪了大魏。”

    “如果只是派这点兵力的话，大魏一旦恼羞成怒，九十万大军杀来，唐国几乎没有招架能力。”

    “司龙王，您的计划是好，但架不住大魏士气，一旦把我唐国士气打没了，极有可能发生与蕃国一样的事情。”

    “所以，我唐国兵部尚书，希望援助二十五国。”

    徐茂开口，十六国的国力，他们并不满足，需要二十五国。

    可此话一说，司龙王不禁皱眉了。

    他身为这次百国统帅，对这些强国使者自然会客气一些的，毕竟为了稳固好局势嘛，等仗打完了，徐茂这种货色，他瞧都不瞧一眼。

    但听到徐茂这样开口，司龙王还是很不开心的。

    三十二个国家援助唐国，阿木塔，突良。

    按理说完全可以稳定支援，可问题是，如若全部集中在唐国？万一大魏不打唐国呢？

    集结全部兵力，朝着阿木塔和突良呢？

    这也是一个问题。

    看着司龙王有些犹豫，徐茂继续开口道。

    “司龙王，大魏一定会朝唐国开刀的，三国之中，占据阿木塔，或者突良，并没有太大用处，毕竟唐国的资源，雄厚无比。”

    “他们即便是占据下阿木塔，那么唐国与突良国，便可以左右制衡。”

    “如果占据突良国，阿木塔和唐国可以形成相补战阵，必然能拖住大魏前进的步伐。”

    “可如若唐国失手，占据这等地方，倒不是下官狂妄，阿木塔和突良，已经是掌中之物，无非是时间问题罢了。”

    徐茂极其自信。

    他不是瞧不起阿木塔和突良，而是认为，唐国对第二战的战略重要性太过于重要了。

    大魏九十万大军，现在正在扎营，说句难听点的话，在外面扎营生活，肯定过的不如意。

    还有粮草问题，不断运输粮草，请问是不是大量的消耗？

    从大魏最近的府城运输过来，也要消耗六七成，一百万石粮食送过来，只剩下四五十万石，这对大魏来说很不划算。

    大魏向百国宣战，唯一的战略方针就是，以战养战。

    极快速度攻下一座城，吃这座城的粮食，大魏继续运粮，但不需要这么急了。

    暂时性不缺粮。

    一旦不缺粮草，而且有一座城防守，此消彼长之下，完全可以展开长久的战斗。

    而且这还不算拖住了大魏的步伐。

    因为人家没有损伤啊，每天付出几百或者上千条命，来骚扰你干扰你，再切断你的后续粮草运输。

    请问你怎么打？

    当然了，你也可以切断大魏的运粮路线。

    可问题来了，你打得过大魏吗？

    麒麟军是大魏五大军之一，其兵力不仅仅是数量上多，实力也是天下屈指可数。

    说直接点吧。

    若是正面冲锋，唐国，阿木塔，突良三国加起来的兵力，都不需要麒麟军三十万大军。

    一个王侯领兵十万，冲锋七八次，就能把三国的兵力全部灭杀掉。

    这就是大魏的底蕴！

    这就是大魏为何能成为三大王朝之一的原因。

    没别的原因，人家就是牛。

    所以，想要正面上赢大魏，肯定不行。

    能正面上赢大魏的，干嘛守城？吃饱没事干？

    所以对于唐国来说，眼下的局势很简单。

    不管如何，都要守住唐国这个阵营。

    阿木塔和突良即便是被打下来了也不用怕，有唐国在，一切还有希望。

    可若是唐国没了，阿木塔和突良就可以等死吧。

    徐茂说的话，一点没错，但说出来却惹来众人不开心。

    尤其是阿木塔和突良的使者，他们心里很不舒服，可又找不到什么理由来反驳。

    因为从战事上来说，的确守唐国最好，突良和阿木塔可以战略性放弃，也可以战略性撑一下。

    但无法反驳，不代表不能说上几句话。

    “可万一，唐国也守不住怎么办？”

    “是啊，徐大人，是否有些自信了？”

    有声音响起，是阿木塔国的使者。

    “哼！”

    “如若按照唐国之策，大魏根本不可能攻破我唐国。”

    “大魏这次派了三位王侯征战，我唐国也有三位四品武者，再加上唐国粮草极多，各国还能援助，兵马上也不弱于大魏。”

    “正面交锋或许打不过，可守城之战，他大魏怎么打？”

    “就算大魏冲杀进来了，以九十万大军的生命为代价，攻开我唐国国门，我唐国国力再加上二十五国国力，齐心剿杀，九十万大军，又不是一口气冲进来。”

    “待大战之时，阿木塔与突良配合，从外杀来，完完全全可以剿灭大魏麒麟军。”

    “此后，唐国一战封神！”

    “当然，下官更加认为的是，大魏绝对不敢这样做，他们只会派一部分兵马入内。”

    唐国礼部尚书徐茂极度自信道。

    这一番话，也说的众人沉默。

    因为，徐茂说的没说错。

    “行！”

    “那就以二十五国援助，徐大人，唐国是第二关，即便是当真失利，也要拖延一个月，可否？”

    司龙王也不纠结犹豫了。

    唐国的确固若金汤，但任何事情，都不能说的那么绝对，假设万一真的失利。

    必须要坚守一个月。

    若拖延不了一个月的时间，对第三关第四关来说，就麻烦了。

    “请司龙王放心。”

    “那下官就先走了，诸位大人，请着手准备吧，这两日只怕就要打起来了。”

    徐茂没有多说，得到了确切的答复，他还要回去汇报。

    “恩。”

    “徐大人慢走。”

    “徐大人，走好。”

    众人的声音响起，目送徐茂离开。

    只是当徐茂离开后，众人的目光就有所变化了。

    但没有人开口说出来，都藏在心中。

    毕竟这种事情得罪人，唐国还没有失守，万一真赢了，他们在这里说的话，指不定就会传入唐国耳中，无缘无故树敌。

    “行了，诸位先去部署占据吧，这三十二国使者，也要快点准备，可莫要出乱子。”

    司龙王说到这里，转身离开了。

    他离开了司龙王宫，而是来到了一处密室之内。

    密室昏暗，司龙王步伐极快，来到一处神牌面前。

    而后焚烧三炷香，以大礼叩首，当下声音响起了。

    “何事？”

    声音有些苍老，询问着司龙王何事。

    “老祖宗。”

    “第二军已经集结唐国，阿木塔，突良三国之外，一切按计划行事。”

    司龙王给予回答。

    而神牌再次发出声音。

    “已经到了唐国吗？”

    “很好，若是按照我的布局，唐国可坚守至少三个月。”

    “龙明，你做的非常不错，现在你为百国统领，要做的事情，就是消耗双方战力。”

    “等到大魏不行了，百国部落最强的便是我们司龙一族，到时候无论是突邪王朝还是初元王朝，亦或者是北方蛮族。”

    “都会竭尽全力拉拢我们，那我等便可在这块区域，真正称王，什么十国不十国，西域漠北之地，司龙称王。”

    神牌的声音，充满着笃定，也满是自信。

    “是，一切多亏老祖宗指点。”

    “对了，老祖宗，北方蛮族何时才会出手？”

    司龙王问道。

    “他们暂时不会出手，北蛮若是出手，那就不是小事了。”

    “我更希望他们不要出手。”

    神牌回应道。

    “明白了，对了，老祖宗，听情报说，许清宵说五日内拿下唐国，阿木塔，突良三国，老祖宗您怎么想的？”

    司龙王询问道。

    “五日内拿下唐国？阿木塔？突良？”

    “我未曾见过许清宵，但我觉得此人应该是有些初生牛犊不怕虎，他从未行兵打仗，根本不懂什么叫做战争。”

    “或许是因为蕃国之战，让他自信满满罢了。”

    “可他不知道的是，蕃国之战，他胜在夜袭，胜在大魏第一战，胜在蕃国国君自己送死。”

    “不过第一战，大魏赢了，赢得好。”

    “让这个许清宵盲目自信，认为是自己指挥赢得，这样一来的话，只是牺牲一个小小的蕃国，但却可以让他吃个大亏。”

    “他一定会让九十万大军总攻的，只要总攻一次，他就会尝到苦头。”

    神牌的回答，让司龙王连连点头。

    是的。

    不仅仅是他这么想，其实百国使者也是如此想的。

    蕃国被灭了，第一战百国大败，看起来很丢人，可实际上是有好处的。

    这个好处就是，许清宵将会狂妄起来，将会自信起来。

    古人云，骄兵必败。

    一旦许清宵自信满满，认为自己如有神助，那么就一定会吃一个大亏。

    蕃国之战付出了两万多名将士的鲜血。

    唐国之战，司龙王要让许清宵付出三十万将士鲜血，而且还打不开唐国国门。

    而就如此。

    一直到翌日。

    唐国外防城门之外，十里。

    临阳侯率领三十万大军，出现在此处。

    这一刻，唐国上下都沸腾了，架起了不少重型武器，包括投石器等等，五万大军站在城门上，虎视眈眈。

    他们做好了守城之战的准备。

    五万守城大军，绝对可以抵挡三十万精锐。

    可说是这样说，大家还是有点慌啊。

    尤其是三十万大军站在十里之外，远远注视着这一切。

    目光寒冷可怕。

    只是让人好奇的是，大魏麒麟军并没有冲锋，而是静静站在十里外，一动不动。

    一直过了四个时辰。

    随着鸣金收兵之声响起。

    大军撤离。

    而唐国上下也彻底松了口气，最起码没打就是好事。

    但唐国上下已经被这种压迫感给震慑住了，不断请求二十五国援助，巴不得从头到脚都被武装一遍。

    麒麟军大营内。

    射阳侯面色平静地听着战报。

    “报！”

    “今日冲锋，阵亡三千五百人，重伤四千三百人。”

    随着伤亡统计出现，射阳侯面色依旧难看。

    死了三千五百人，对于三十万大军的冲锋，这是比较理想的状态。

    但对射阳侯来说，他做不到开心，也做不到满意，哪怕只是一次试探性的冲锋。

    “将军！”

    “今日冲锋，只是试探，就阵亡三千五百将士，如今士气逐渐下降，如若再不进行猛攻，对我军士气，只怕有些影响啊。”

    广阳侯开口，今日是他带兵冲锋的。

    虽然下达的命令是试探性冲锋，但大家还是铆足了劲，可结果阿木塔固若金汤。

    压根就打不下来。

    憋了一肚子火不说，鸣金收兵的时候，更是被敌军各种辱骂嘲笑，让他们极为不爽。

    这样影响军队士气，将领们都有些心烦意乱了。

    只是射阳侯摇了摇头道。

    “明日再重复一遍，广阳侯，你带兵进行第三次冲锋。”

    “临阳侯，你如今日一般，同时本侯再划拨二十万大军给你，十里之外，不管如何，不要开战，知道吗？”

    射阳侯继续下达命令。

    可这个命令下达后，别说广阳侯不懂了，临阳侯也有些皱眉。

    其余将士们也纷纷皱眉。

    “将军，这样做的意义是什么？行兵作战，讲究一鼓作气，既然选择冲锋，那就要速战速决。”

    “否则的话，一直这样试探性冲锋，对我军来说只有坏处没有好处。”

    “三大国，固若金汤，我等如若打持久战，那现在当务之急，是搞好大营阵地啊。”

    临阳侯出声。

    他实在不知道该说什么了。

    是打冲锋战还是持久战？要有个准信啊。

    打，就要速战速决。

    如果是打持久战，那最先做的事情，就是后勤稳固，如若没有强大的后勤，肯定会出乱子。

    目前来说还好，大家能有一口吃的，一口喝的，还能睡个觉，可长久下去，生火的东西都没有，再加上很多生活上的事情，都无法解决。

    将士们必然会因此消极，这样对士气来说，有巨大的影响。

    “许大人之令！”

    “不要多问！”

    射阳侯平静开口。

    他也不知道到底怎么办，可许清宵的军令，就是如此。

    “守仁的意思？”

    “守仁这是在搞什么啊！”

    广阳侯和临阳侯相信许清宵，但面对这样的情况，他们还是忍不住发牢骚。

    看着将士们都这般有些浮躁，射阳侯更加明白一个道理，士兵们肯定也有些心浮气躁了。

    所以，想到这里，射阳侯深吸一口气道。

    “传许大人军令！”

    “五日内！必可攻下唐国！”

    “明日为第三日！”

    “派五十万大军，冲锋阿木塔，其余四十万大军，十万镇守营地，三十万左右护翼！”

    射阳侯斩钉截铁道，这是许清宵心中笃定的话，而现在为了提高士气，他直接拿出来说了。

    也不管许清宵到底有什么良计，他只能走一步看一步。

    果然，随着射阳侯军令下去。

    一时之间，整个军营士气大增，五日内破唐国？这几乎不可能，但既然是许清宵说出来的话，就有可能。

    这一刻，所有人充满着期待。

    他们期待，还有剩下三天，大魏麒麟军是如何攻下唐国的。

    不到半个时辰。

    麒麟大军的消息，也瞬间传到了唐国，阿木塔，突良三国。

    唐国王宫。

    一片哄堂大笑。

    笑声最猖狂的便是礼部尚书徐茂以及唐国兵部尚书张秋了。

    “五日内攻下我唐国？”

    “哈哈哈哈，当真是可笑。”

    “不要说五天，就算是五十天，他也攻不破我唐国国门。”

    “我唐国分内外两地，内守外攻，就算他们集结九十万大军，破开了外城们又能如何？”

    “唐国有七十万铁骑，再加上二十五国支援，一共一百五十万兵力，战马无数，战甲无数。”

    “七成的粮草，全部在我唐国国都之中，许清宵就算是有天大的本事，他也不可能不费一兵一卒，杀到国都内。”

    “五日攻下唐国？痴心妄想！”

    兵部尚书张秋声音冷冽无比道，他的目光满是不屑。

    是浓浓的不屑。

    “这完全是麒麟军提高士气的手段罢了。”

    “呵，这个许清宵，不过只会纸上谈兵罢了，让他作诗倒没什么问题，打仗？也不知道大魏女帝是不是脑子有问题，让这种人来当指挥使？”

    “当真嫌大魏命长？”

    礼部尚书徐茂冷笑道。

    “女子为帝，自古以来，未曾听闻。”

    “大魏的气数，随着这个女人上位了，就已经到头了。”

    “女人？不过是附属品罢了，本王可以看到，不久的将来，大魏国破山河。”

    “到时我唐国崛起，那个时候，本王一定要将女帝抓来，成为本王的奴妾。”

    大殿上，龙椅当中的唐王自信无比，他虎目之下，遥遥望着大魏，心中对女帝垂涎三尺。

    “王上言之有理，大魏气数已尽，让一个书生当指挥使，已经命绝了。”

    “是啊，这许清宵口出狂言，五日内攻下唐国？也当真是可笑。”

    “狂妄小儿，若是让安国公来指挥，说不定我等还真要小心一些，区区一个许清宵，他当真是目中无人，这一次让他狠狠吃个亏。”

    “许清宵若是能五日攻破我唐国，我兵部尚书，吞金自杀！”

    众臣子开口，一个个目中无人，狂妄至极。

    不过实际上，他们这样说话，无非是让皇帝开心，同时给自己建立自信。

    毕竟他们不蠢，许清宵肯定是有才华的，而且所有的抉择，应该是由兵部来处理，许清宵只是做最后的决定罢了。

    他们肯定不会如此狂妄。

    不过，眼下就是看明日，五十万大军冲锋阿木塔了。

    “王上，阿木塔请求我国派兵援助！请王上定夺！”

    就在此时，一道声音响起。

    阿木塔请求唐国援助。

    一时之间，大殿安静下来了。

    唐王沉思了片刻，而后开口道。

    “援助铁骑一万。”

    “孤王担心，大魏假意冲锋阿木塔，实则是为我唐国，主要兵力，还是要镇守唐国。”

    这是唐王的回答。

    并非是他不愿出手，而是他并不认为，大魏会猛攻阿木塔，怕大魏麒麟军会突然杀向他们唐国。

    假设真的是猛攻阿木塔，那也没事，阿木塔国门失守，刚好可以关门打狗，他们也不怕。

    声音响起，后者立刻前去汇报。

    此时此刻。

    一支支援军进入阿木塔内。

    阿木塔王宫内，上上下下的官员贵族一个个脸色难看。

    听到唐国只派了一万兵马，他们如何不气？

    只是唐国的理由也没有任何问题，所以他们除了生闷气以外，别无他法。

    “明日！”

    “死守！”

    最终，阿木塔的王下达了军令。

    终于。

    随着第一抹阳光洒落战场。

    麒麟军出动八十万大军。

    三十万将士，左右护翼，防止唐国和突良袭击。

    五十万大军，集结完毕，距离阿木塔二十里外，随时准备进攻。

    而随着卯时三刻！

    刹那间，大营当中，一道军令响起。

    “传吾军令，五十万大军！”

    “猛攻阿木塔！”

    “破国门！杀敌！”

    随着声音响起。

    一时之间，战鼓鸣天。

    真正的大战爆发了。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    冲天的喊杀声，震散了云霄，站在高处去看。

    五十万大军，如同黑云一般，朝着阿木塔国门冲杀去。

    五十万大军的猛攻，令人恐惧。

    阿木塔国门之上，一支支箭射出，城内，投石器一次又一次的投射巨石。

    城墙之上，早就倒满了火油，待人上来，瞬间点燃。

    一条条生命不断消逝。

    大魏麒麟军杀红了眼，数百人扛着破城器，前仆后继，冲撞着城门。

    每一次，都引来巨大的轰声。

    攻城战。

    前面就是一场屠杀。

    大魏麒麟军吃了大亏，的的确确死伤太多了。

    半个时辰！

    一个时辰！

    两个时辰！

    终于，在五十万将士不要命的冲劲之下。

    破开了东城门。

    “城破！兄弟们，杀进去啊！”

    “兄弟们，城门破了，杀啊！”

    “杀！杀！杀！”

    随着东城门破开，一道道喊杀声响起，麒麟军仿佛看到希望一般，不要命的冲进去，见敌就杀。

    阿木塔王宫内。

    当战报传来。

    阿木塔王直接起身，下达军令。

    “通知唐国，突良国，集结兵力，让他们由外杀来。”

    阿木塔王手臂颤抖道。

    两个时辰，攻破国门，这不是阿木塔族不行，而是大魏麒麟军太凶狠了。

    这帮人太凶狠了。

    不过想想也是，五十万大军猛攻，若是还打不开国门，那大魏有什么资格称之为‘上国之上’？

    只是，破了国门就赢了吗？

    蕃国国君投降，是他无能！是他怯弱！

    他阿木塔王，可不会无能，也不会怯弱。

    更何况唐国与突良会立刻给予援助。

    的确，随着军情送出，刹那间，唐国和突良国，瞬间派兵，他们也一直关注着战场，发现麒麟军破了国门，自然第一时间集结好，三打一。

    一场厮杀立刻展开。

    这一次，是硬碰硬的厮杀，两旁护翼军，也进入了战斗。

    唐国派出三十万兵力从右边袭杀，突良派出三十万兵力，从左边袭杀。

    而阿木塔国内，也是厮杀一片，但想要真正攻到内部王宫还是很难，至少需要一天一夜的时间。

    毕竟城门是打开了，可问题是，不可能一下子让五十万大军冲进来吧？

    大量的战士在外面等待，只要里面死了人，就会有人进去补。

    这一战！

    无论如何，麒麟军必然是巨大的伤亡。

    可至少，攻开了国门。

    一个时辰！

    两个时辰！

    战况焦灼，虽然一直往内杀，但麒麟军也付出巨大的代价。

    当然阿木塔也付出了巨大的代价。

    叮！

    叮！

    叮！

    叮！

    可就在此时，突兀之间，鸣金之声响起。

    鸣金收兵了！

    国都内。

    所有大魏军人有些惊讶了。

    都打到这个程度了，怎么鸣金收兵了？

    他们实在是有些惊讶。

    付出如此惨重的代价，打开了国门，为何不一路杀下去？为何要收兵？

    下一刻，一道道声音响起，让他们明白鸣金收兵的原因了。

    “左右军抵挡不住，快撤！快撤！”

    “左翼军已经退了，快点离开，否则就是牢中之犬了。”

    “撤！撤！”

    “撤军！撤军！”

    将士们的声音响起，告知城内的战士，快点撤离。

    唐国和突良国的援兵到了，左右两翼的护翼军，也不过才三十万人，而突良国和唐国加起来六十多万兵力，一旦失守。

    那他们五十万兵马全部就要葬送在这里。

    没有人敢负这个责任。

    这一刻，麒麟军开始疯狂撤退，他们心里不甘。

    极度的不甘！

    可还是撤离了。

    看着麒麟军撤退，阿木塔将士们纷纷振奋高呼，各种辱骂声响起。

    同时他们再一次回归高地，射出冷箭，投石器再次启动。

    又是无辜的牺牲。

    他们猖狂站在国门之上。

    大声叫嚣着，讥讽着大魏麒麟军。

    而阿木塔王宫内。

    阿木塔王，长长吐出一口气。

    因为再打下去的话，麒麟军当真有可能杀到王宫来。

    不过好在。

    唐国和突良援助及时啊。

    可下一刻，阿木塔王脸色阴沉，这就是唐国说的，大魏会突袭他们？

    国门失守，自己差一点就要没了。

    说好了三国一起抗？

    结果就自己倒霉？

    他脸色阴沉，不过暂时没有说什么，等收拾好战局，他一定要找唐国好好理论一番。

    而与此同时。

    麒麟大军回归军营。

    无数骂声响起。

    众人不服！

    不服！

    太不服了！

    死了这么多弟兄，没想到竟然鸣金收兵？

    他们当真是不服啊。

    军队士气，的的确确下降了。

    任凭谁都有些憋屈难受。

    就如此，一直到深夜。

    大营当中。

    战报响起。

    “此番大战，战死三万人，重伤五万人。”

    简单的数目喊了出来。

    大营之中，将士们脸色皆然阴沉。

    而射阳侯，也将第三封信拿出。

    因为时机成熟了。

    当第三封信拿出后，射阳侯只扫了一眼，整个人愣在了原地。

    下一刻。

    军令响起。

    “明日！”

    “麒麟军所有将士！”

    “集结阿木塔！”

    “发动总攻！”

    声音响起。

    整个大营所有将领全部站起身来了，他们望着射阳侯，眼神充满着不可置信之色。

    明日还要总攻？

    这！

    ----

    ----

    十二点之前更新了，昨天两更，因为去体检了。

    今天争取三更！

    哭惹！

