    　　当天，身为阎罗王的王天云与林陌打了个招呼后，就继续去忙活人界会成员审核的事情。

    　　对于今天地府发生的一幕幕，他倒是没有什么感觉。

    　　虽然阴天子算是待他不薄，私下里给了他许多资源，但王天云很清楚自己加入地府，就是为了坑他们资源的，所以对于白拿的好处，来者不拒。

    　　至于地府发生了什么，或者即将发生什么，他都不感兴趣。

    　　反正看着林陌做什么，他就做什么。

    　　紧接着便是王天云的师傅转轮王?琴魔到访。

    　　他来的目的更简单，随着任月轩极其任性的撂下一句话就不知道跑哪儿去玩了之后，剩下的无忧九贤同是一脸懵逼。

    　　特别接下来大梦皇朝建立国教一事，若不是因为林陌的身份被大墨皇朝那群憨憨曝光，林陌借此在名声上打压了一下皇朝势力。

    　　在任月轩不在的时候，唯我道宫还真不好出手。

    　　所以现在琴魔急切的希望自家的少教主回去主持大局。

    　　林陌对此也给出了最后期限，三天后。

    　　琴魔得到满意的答案后，自然也就安心离开。

    　　对于地府这一堆幺蛾子事，他也没有太多兴趣，反正平时也不过是按时上班打卡，甚至大多数时候，他连卡都不打。

    　　最后便是卞城王?皇甫凌天，作为林陌在地府的同盟，他远没有前面两人那么不把地府的事当回事，其敏锐的政治嗅觉已察觉到地府的一丝不同。

    　　只见他有些神经兮兮的走进林陌的府邸后。

    　　还没等林陌说话，便拉着林陌直接进入会议厅，并小心地关上房门。

    　　“林陌，这次的事情有些麻烦了，那位北方鬼帝的身份恐怕不简单。

    　　虽然很多人以为一开始阴天子大人释放自己的气势，是因为天庭的事情。

    　　但我认为，恐怕是阴天子大人对新任的北方鬼帝略有不满。”

    　　林陌挑了挑眉看向卞城王道：“这北方鬼帝应该是阴天子特招的，怎么看都应该是和阴天子一条心吧。

    　　你这个猜测有些不符合实际情况。”

    　　卞城王好似料到了林陌会这么说，连忙回答道：“你想想你的正式加入，是不是就是阴天子和你身后的任教主沟通过之后的结果。

    　　否则只凭借宋帝王，怎么可能那么顺利让你参加五帝考核。

    　　我认为这次的北方鬼帝，恐怕也是某个大势力所安插到地府的人员。

    　　或许是因为什么大人物的赌注。

    　　或许是因为五帝的考核太困难，所以阴天子大人也只是抱着试试看的态度。

    　　没想到此人能这么顺利的通过考核，并担任北方鬼帝。

    　　因此明知道不可能是自己人，甚至连同盟都算不上。

    　　为了防止这位新加入的北方鬼帝搞一些小动作，所以才给出一些警告。

    　　而我们完全是受了无妄之灾。”

    　　林陌看着卞城王这言之确确且坚定的眼神，一时也不知道该怎么回答。

    　　对于地府，他还真没什么归属感，不过是借助地府的底蕴，来提升自己罢了。

    　　要是地府真的出了什么大事，能影响到他的生命。

    　　林陌绝对二话不说，面具都不要了，先撤为上。

    　　然后他有些无语的看着卞城王道：“额，那么你想让我做什么？”

    　　卞城王因为林陌的问话，也有些懵，他只是先行想到了北方鬼帝可能并不算是所谓的自己人，至于想让林陌做什么，或者林陌现在能做什么，这还真不好说。

    　　随即林陌叹息一声道：“北方鬼帝刚才邀请我明日去他的府邸，我已经同意，到时看看他找我是为了什么吧。

    　　地府的事，我现在真不想掺和，前段时间大墨皇朝爆出我的身世，你也应该清楚。

    　　那么大梦皇朝设立国教的事情，其后续的影响，你也应该明白。

    　　我这边很多事需要处理，无论那个北方鬼帝是敌是友都好。

    　　只要阴天子还在地府一天，那么这个北方鬼帝即使想要做出什么不利于地府的事，也不过是在找死罢了。”

    　　卞城王有些似懂非懂的眨了眨眼睛，随即抛开地府的事情，语气有些复杂的问道：“最近皇甫凌云还好吗？”

    　　林陌沉默了一会儿答道：“你们的家务事，我也不想掺和，但皇甫凌云最近还算不错。

    　　他的事情我也知道一些，谁是谁非，按照目前我所得到的情报来看，很难分清楚。

    　　但是无论是至阳之体，还是至阴之体都活不过十岁，这件事我倒是知道。

    　　我想问你一个问题，现在阴阳神体的皇甫凌云，是谁？或者是什么？”

    　　卞城王复杂的看了林陌一眼道：“有些事，其实我这个做祖父的也并不清楚。”

    　　随后他便在林陌有些不解的目光中，先行离开。

    　　林陌也没有再逼问他什么，就像他一开始说的，皇甫家的家务事他不准备掺和，无论皇甫凌云是谁，或者是什么都无妨。

    　　自己只要知道他是人界会的乾达婆就够了。

    　　目前自己这边还有一大摊子事需要处理，关于卞城王对北方鬼帝和阴天子之间关系的猜测。

    　　对也好，错也罢。

    　　林陌都不放在心上，总之只要任月轩没死，唯我道宫没灭。

    　　所有知道他真实身份的人，是不可能闲的没事跑来找他麻烦的。

    　　随即在告诉牛头马面，除了阴天子和五帝之外，其他人前来一律不见后。

    　　林陌回到房内继续开始修炼。

    　　而于地府的一侧府邸内。

    　　东方鬼帝和西方鬼帝正在互相交谈。

    　　“东方鬼帝，你对于这个新来的北方鬼帝是怎么看的，他有可能被我们拉入计划之中吗？

    　　这次阴天子有些喜怒无常的表现，或许和他有关，这么看来他未必是阴天子的人。”

    　　东方鬼帝想了想后摇头道：“也未尝不是一个陷阱，虽然我们一直很小心，但是阴天子毕竟是地府的主人，除了我们五帝的府邸内。

    　　恐怕地府秘境发生的大部分事情都在其双眼之中，比起摸不透的北方鬼帝，还是南方鬼帝更好对付一些。

    　　他是个能被利益驱使的人，若是我们拿出让他心仪的筹码，未尝不能让他彻底站在我们这一方，不过一切还是先等等吧，现在还不急。”

    　　西方鬼帝点点头，两人对视一眼后，一切尽在不言中。

    　　

    　　				

