    “呼~”

    一口浊气从白小飞的嘴中吐出。

    他缓缓站起身来。

    身上的骨骼开始发出如同炒豆子一般的炸裂声。

    “嗯？好像长高了一点。”

    白小飞看着自己有些缩减的裤脚跟衣角说道。

    对照一旁的大树比对了一下。

    白小飞发现自己的身高好像有一米五了。

    吸收了精钢虎的魂环，白小飞长高了十厘米左右。

    “看看武魂。”

    白小飞将自己的武魂召唤出来。

    刚入手，白小飞的武魂就从他的手中脱落了出去。

    “我草，怎么这么重了？”

    要知道，白小飞的武魂本就比较大，属于重型武器。

    之前白小飞还能通过魂力勉强拿起自己的武魂。

    然而在吸收了第一魂环之后，白小飞发现自己的武魂重了很多。

    按照他的估量，现在的武魂起码有一百多斤。

    这还是因为这是他的武魂，他通过魂力举起可以大大减轻重量的原因。

    如果单纯的论重量，它起码在三百斤开外！

    即便有着魂力的帮忙，可以将重量减轻在一百多斤，那也不是白小飞一个六岁的小孩可以随意挥舞的。

    “这么重，看来以后要锻炼身体了啊，不然连武魂都拿不起来。”

    这个时候白小飞突然想到一个问题，自己的武魂，好像还没有名字的。

    白小飞摸着下巴认真思索。

    “通体呈红色，上面还有银色纹路.........既然这样，不如叫你白小飞的战锤吧！好名字！”

    “对了，还不知道第一魂技是什么呢。”

    白小飞认真感受起来。

    结果下一秒，白小飞的眼角就抽搐了一下。

    第一魂技：重器！

    可将武魂自身重量翻倍！

    嗯？？？

    什么东西啊！

    本身的三百斤白小飞都要通过魂力减轻了，这尼玛还翻倍？

    演我？

    白小飞有些无语。

    不过现在魂环都吸收了，他也没什么办法，只能是接受这个现实了。

    “算了，先回去再说。”

    有了之前精钢虎的经验，白小飞现在很担心周围会不会再突然蹦出来一头百年魂兽给自己一个大逼兜。

    加上现在魂环也吸收了，他来魂环森林的目的也达成了。

    当下也是打算离开魂兽森林。

    不过在离开之前，白小飞还有一件事要做。

    从行李中拿出一把精钢匕首。

    白小飞沿着精钢虎嘴角的伤口将其解剖。

    “虎皮可以卖个好价钱，虎鞭也不错，虎肉太重了，就不要了。”

    这里毕竟是魂兽森林，拖着一头精钢虎的尸体前进还是太过危险。

    白小飞打算将精钢虎身上最有价值的几样东西给取下来，然后赶紧离开。

    “咦，这是什么？”

    白小飞突然在精钢虎的肚子里面发现一个东西。

    将东西拿起。

    在月光的照耀下，白小飞发现是一枚戒指。

    “戒指？这也不是镶钻的啊，怎么没被消化掉？精钢虎消化不行还一天瞎勾八吃东西。不过这戒指还挺好看的。”

    白小飞将戒指戴在了自己的手指之上。

    然后手脚麻利的将虎皮跟虎鞭取下。

    取完东西，白小飞辨认了一下方向就离去了。

    路过一处小溪，白小飞一个飞跃直接跳了进去。

    将身上的血渍洗掉，白小飞爬上岸。

    “听说魂力可以蒸干衣服？试试。”

    想到自己在小说里面看到的东西，白小飞运转体内的魂力，想要将衣服上的水给蒸干。

    然后魂力刚运转到身体表面，白小飞手中的戒指就发出幽幽的光芒。

    下一秒，一个奇异的空间出现在了白小飞的面前。

    “我草！储物魂导器！”

    没错，刚刚白小飞从精钢虎肚子里面找到的居然是一枚储物魂导器戒指！

    虽然里面的空间不大，只有三立方米。

    但关键是，里面的东西！

    “好多的金魂币啊！！！”

    在这个储物戒指里面，装满了金魂币，除了金魂币，什么都没有！

    白小飞粗略的估计了一下，这里面起码有好几万的金魂币。

    “大爷的，也不知道是哪个狗大户的戒指，真肥啊。”

    白小飞酸溜溜的说道。

    要知道，他在山野跟野兽为伴，拼死拼活两年才存了五百金魂币，结果随便猎杀一头魂兽，里面的储物戒指就有好几万的金魂币。

    这巨大的落差让他一阵恍惚。

    不过下一秒白小飞就反应过来了，眼睛眯成了月牙状。

    “嘻嘻，现在是我的了！”

    之前为了做准备工作，白小飞把自己的全部家当都换成了武器。

    现在身上除了最后几个金魂币之外什么都没有了。

    但储物戒指的出现直接解决了白小飞的经济危机。

    以后白小飞也可以更加安心的修炼。

    甚至可以利用这些金魂币去购买更多的修炼资源。

    将自己的行李放到储物魂导器当中。

    没有了负重，白小飞行走的脚步更快了。

    一个时辰后，白小飞成功的从魂兽森林里面走了出来。

    因为此时已经是深夜，除了守护大门的护卫之外，根本没人发现白小飞。

    此时守门的护卫跟白天的根本不是同一批人。

    因为天色的原因，护卫也看不清白小飞的长相。

    只以为是一个长的比较矮的魂师，当下也没多想。

    离开了魂兽森林。

    白小飞在附近的驿站租了一辆马车，连夜回了诺丁城。

    他的年纪毕竟太小了。

    加上白天那么多人看见他进入魂兽森林。

    如果被他们知道自己出来了，难免会有人多想。

    他现在只是一名初级魂师，这魂兽森林外可有不少大魂师。

    如果他们对自己有什么坏心思，那他还真不一定有办法应对。

    几个时辰后，白小飞终于回到了自己的家。

    洗漱了一番，白小飞躺在床上。

    眼中有着难掩的疲惫。

    “终于回家了~”

    感受着自己体内充足的魂力，白小飞嘴角带着一丝笑意沉沉睡去。

