    第4016章 来自下层的猎人魔魔兽

    “轰轰轰！”

    战斗，打响！

    整个小队，立刻与几百只猎人魔战斗在一起！

    宇宙主宰四阶以上的，全部被王仙无蛮圣子以及流月圣女三人抵挡住。

    其余的一众魔兽，另外一众人进行对抗！

    剑客在前面进行近战。

    后发的位置，一众魔法师进行着辅助以及远程攻击！

    在他们的配合之下，立刻对一众魔兽进行了强大的压制！

    王仙瞬间秒了十几只宇宙主宰五阶之境的猎人魔，他手臂一挥。

    一柄柄空间之剑悬浮在周围的，一个个剑冢布置在周围的位置！

    “吼吼吼！”

    一众主宰四阶五阶之境的魔兽感受到王仙这边传来的恐怖压力。

    它们暴躁了起来，一个个愤怒的吼着。

    “轰轰！”

    它们重重的踩在地面上，直接朝着上空冲去。

    瞬间，三十几只猎人魔魔兽朝着王仙袭击而去。

    它们挥动着利爪，直接朝着上空抓去！

    一道道狂暴的能量直接朝着王仙覆盖而去！

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，周围的剑冢颤了颤，立刻连接在一起。

    一个剑阵形成，直接朝着下方覆盖而去！

    “噗噗噗！”

    但凡冲过来的猎人魔魔兽，直接被王仙斩杀！

    一招，全秒！

    “王仙兄弟，你这攻击力也太恐怖了吧？”

    一旁的位置，无蛮圣子看到王仙两招杀了如此之多的猎人魔魔兽，脸上露出一丝震惊的神色。

    这可是实打实的实战呀。

    他能够清晰的感应到，王仙这两招中蕴含的强大攻击力！

    这令他脸上充满了震惊之色！

    “给我们留一些吧！”

    流月圣女看去，也是张了张嘴！

    她忍不住的开口说道！

    见识到这恐怖的剑法，流月圣女基本上能够确定，自己很难击败王仙，甚至有被击败的可能性。

    因为，她是魔法师。

    空间属性的强者，对于魔法师有着极大的优势！

    “呵呵，好！”

    王仙轻轻一笑，淡淡的点了点头！

    他悬浮在空中，没有再继续的攻击。

    下方的位置，一众猎人魔魔兽感受到王仙的威势，也没有朝着他攻击而去！

    “这王仙圣子的战斗力好恐怖，两招几乎秒了一小半的顶级魔兽！”

    “嘶，以他的实力，他一个人都能够轻松地将这个魔兽群灭掉了，太强了，这杀伤力，感觉比无蛮圣子他们还要强！”

    “他那是什么空间剑法，怎么会如此的恐怖？”

    周围的位置，一众圣子圣女和天骄们看到这一幕，脸上也是充满了震惊的神色！

    实在是，王仙的战斗力太强了！

    他虽然是空间属性，但也是主宰五阶之境的呀。

    现在屠杀同级别的魔兽，宛若屠狗一般！

    太令人震撼了！

    “他的剑法！”

    空间禁地的虚逆圣子目光闪烁的看着王仙，脸色剧烈的变幻。

    空间属性，一直都是他们空间禁地最强。

    现在有一个同代的青年实力远超自己，令他心生嫉妒！

    他脸色变了变，继续猎杀着前方的魔兽。

    王仙听到流月圣女的话，自己便没有在出手！

    他悬浮在上空，满脸微笑的看着这一切！

    目光落在龙吟殷与龙吟浩他们的身上，微微的点了点头。

    没有了王仙继续动手，他们战斗速度也慢了很多！

    不过，这也是无蛮圣子与流月圣女有意为之。

    他们全力爆发之下，也能够迅速的解决掉战斗。

    但是这样的话，其他成员便得不到锻炼了！

    所以他们放慢了一些战斗的节奏！

    “为了确保安全，半个小时内结束战斗！”

    无蛮圣子一剑劈死前方的一只猎人魔魔兽，朝着所有的人开口说道！

    半个小时内结束战斗，哪怕是下层猎人魔感受到自己的子嗣被猎杀，那它们赶过来的时候，他们也已经快速的离去了！

    半个小时，是一个安全的时间！

    “是！”

    一众弟子也是大声应道！

    魔兽的生命力很强，他们有着一个非常强大的能力。

    那就是狂暴！

    这魔兽非常特殊，他们身上融合了好几种属性能量。

    甚至各个属性能量还带着一丝的冲突。

    但就是这样，魔兽狂暴起来的威力，非常恐怖。

    狂暴的状态下，它们的战斗力能够提升百分之五十！

    王仙悬浮在上方打量着，查看着。

    每一个宇宙都有一个宇宙的特性。

    九源宇宙的特性是宇宙神国。

    剑与魔法宇宙的特性魔法与剑术！

    信仰宇宙的特性是信仰之力！

    虚空宇宙的特性是空间之力。

    而这些魔兽的形成，主要是因为狂魔宇宙。

    狂魔宇宙那里，定然也拥有着一些独特的特征。

    狂暴，可能是其中之一！

    它们受伤越重，狂暴起来的威力越加的恐怖！

    刚才的时候，王仙直接将猎人魔魔兽秒杀，所以也没能够在他面前狂暴起来！

    平静的看着，一只只猎人魔被击杀。

    最多二十几分钟，所有的魔兽都能够被解决掉！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    然而，十分钟后。

    突然间，一股恐怖的咆哮声传来。

    位于不远处的位置，八个身影快速的朝着这边狂奔而来。

    它们在地面上跳跃着，每一个跳跃，都能够跨越一个恐怖的范围！

    八个猎人魔！

    他们两千多米的体型，浑身充满了狂暴的能量！

    “嗯？”

    “糟糕，这怎么可能，这是下层的猎人魔，他们怎么如此之快的便冲了过来！”

    “不好，是宇宙主宰六阶之境的猎人魔，他们的速度怎么会如此之快！”

    突然的吼声。

    紧随着所有人感应到身躯一寒，一股死亡的威胁笼罩着他们。

    所有人目光看去，看到这八个快速跳跃而来的身影时，瞳孔微微一缩！

    他们脸上充满了震撼以及惊惧的神色。

    直接冲过来八个主宰六阶之境的猎人魔！

    这可不是他们能够对抗的！

    “什么？”

    无蛮圣子流月圣女他们看到这八个身影，脸色也是巨变！

    “逃，立刻逃！”

    他们脸色大变，立刻大声的吼道！

    八个主宰六阶之境的猎人魔，已经不是他们能够对付的了！

    尤其是对于其他的队员来说，一旦战斗力起来，有死无生！

    (本章完)

