
　　“我搜个屁！”

　　张八道气得直跳脚，恨不能掐死唐凡。

　　“本来就没有！”

　　唐凡一口咬定，表演得唯妙唯肖，一副天真的模样：“我也不想这样啊，谁知道圣石哪去了，或许它化为灵气，融入五仙宗的大地，以此来滋养弟子，也算是发挥余热了……”

　　“扯淡，那可是我五仙宗的至宝，曾经有数位老祖观摩，从来没有……消失！”

　　张八道伸手捏住唐凡的肩膀，散出威压，怒道：“我让你看已经是造化了，你不能将它拿走！”

　　唐凡感受着张八道身上的杀气，体内磐山经运转，奋力抗衡着。

　　可化神境的强悍并不是他能抵抗的，哪怕他是肉身结丹，更有磐山经和龙鳞护体，此刻也很不好受，有一种要被压扁的感觉。

　　不过唐凡生性倔强，越是如此，他越要挑战，他咬紧牙关，脸色憋得通红，体内传出咔咔的声响，硬是挺着没有软下去分毫。

　　“砰！”

　　唐凡脚下的土地碎裂，他的双腿深深陷进泥土，直至膝盖。

　　“你就是杀了我，我也没有！”

　　唐凡发出怒吼，口中喷出炽热的气息，全身滚烫，后背更有血气散出，似要焚烧。

　　好强的肉身！

　　张八道暗暗心惊，他知道唐凡是体修，刚才也是接到十七祖的命令后有意试探。

　　“小子，你的修为又精进了！”

　　张八道收了修为，扭头看了眼十七祖。

　　十七祖默默点头，单凭肉身之力来硬抗化神界强者，一般人可没这种底气。

　　“你快压死我了！”

　　唐凡从土地里跳出，大口喘息着，幸好张八道威压收得及时，否则他肯定会身受重伤。

　　张八道气呼呼地说道：“压死你也换不回我的圣石！”

　　唐凡有些不好意思，伸手从乾坤袋中拿出了一块下品灵石，眼巴巴地说道：“要么，我赔你一块灵石吧。”

　　“滚！”

　　张八道抬脚朝着唐凡的屁股踢了过去。

　　“我是你师叔，你这是以下犯上！”

　　唐凡慌忙躲闪，飞到了半空中。

　　“算了！”

　　十七祖一脸苦笑，无奈道：“你融了它，那是你的本事！”

　　“呃……”

　　唐凡内心一跳，没想到被这个老家伙看出来了，尴尬地笑了笑。

　　以他的心智，马上猜出了张八道之前释放出威压的用意。

　　“我融了它？也许吧，修为确实高了一点，谢谢你们啊！”

　　唐凡装出若有所思的模样，缓缓向后溜走。

　　“老妖婆，快放开我，要么我干死你！”

　　突然，从上方传出了一个稚嫩的声音。

　　“完了……”

　　唐凡一听这声音，就知道要坏事。

　　果然，一道黑影飞出，是荧小主身边的黑凤长老。

　　她的手上还拎着一个小男孩儿，正是被揍得鼻青脸肿的小雷。

　　“主人，你快救我啊，我被这群老妖婆给打了！”

　　小雷看到唐凡，立刻求救。

　　黑凤长老落到几人面前，她先拜过了十七祖和掌教，扭头看向唐凡，冷声道：“他是你的人？”

　　唐凡没有回答，反问道：“以你的身份，来欺负一个小孩儿，你不觉得这太过了么？”

　　黑凤长老冷哼一声：“你怎么不问问他都干了什么！”

　　唐凡大言不惭道：“无论他干了什么，你都不应该把他打成这样！”

　　“你……”

　　“我是五仙宗的少祖，是谁给你的权利教训我的人？”

　　唐凡句句紧逼，根本就没问小雷干了什么。

　　他不敢问啊，问了就理亏，索性摆出强横的态度。

　　“叶唐！”

　　黑凤长老火冒三丈，唐凡的不讲理简直超出了她的想象。

　　“八道师侄，此人目无少祖，该当何罪啊？”

　　唐凡倒背着手，一脸傲然地问道。

　　“这个……”

　　不等张八道说话，黑凤长老抢先说道：“掌教，这个孩子偷偷摸摸溜进了荧祖的住所，我们询问他，他还不服气，只好将他拿下了！”

　　张八道点头表示知道了，看向唐凡说道：“荧祖的住处，外人不得入内，这个……”

　　“他又不知道那是荧祖的住处！”

　　唐凡反驳地瞪了黑凤长老一眼，又看向小雷问道：“你不知道吧？”

　　小雷摇头道：“我不知道啊，我……我当时正在追一只蝴蝶，不小心追进了那个院子，这帮老巫婆不由分说就打我……”

　　“你胡说！”

　　黑凤长老听到小雷睁眼编瞎说，气道：“你明明就是偷窥，当时荧祖正要沐浴，你……”

　　“他还是个孩子，你们也太敏感了！”

　　唐凡不给黑凤说话的机会，冲到她面前说道：“按你这个说法，以后在我的住处也应该立下一个规矩，擅入者死！”

　　“哼，你一个缺少教养的乡野小子怎么敢和荧祖相比，就你……”

　　黑凤口无遮拦，开口直戳唐凡痛处。

　　“老妖婆，我给你脸了！”

　　唐凡当场爆怒，全身修为爆发，展开全部速度，凶狠地撞了过去。

　　“你敢……”

　　黑凤长老只感觉唐凡化为一道黑影，一道炽热的劲气直冲胸口，好像一座山向自己撞来。

　　由于两人距离太近，她根本就没有躲闪的时机。

　　“叶堂！”

　　张八道暗暗后悔，他没想到事情会发展到这一步。

　　“我有何不敢！”

　　唐凡说话间，重重撞在了黑凤长老的身上。

　　“砰！”

　　一声闷响，黑凤长老哀嚎一声，身体倒卷，猛地飞了出去。

　　哪怕她是元婴，可若单比肉身的强悍，仍然不如唐凡。

　　更何况，她之前丝毫没有准备。

　　她没有想到，唐凡敢当着掌教和十七祖的面对她动手，此举已经打破了常规。

　　“这是你自找的！”

　　唐凡早在她飞出的瞬间，一把将小雷抓了回来。

　　“多谢主人……”

　　小雷眨了眨眼，他知道自己惹了大祸。

　　“滚回去！”

　　唐凡一把将小雷扔向地面，再次提速向黑凤长老追去。

　　“今天，我就让你看看，我这个乡野小子是如何教训你这个狗眼看人低的家伙！”

　　“我连荧祖都不怕，还怕她身边的一条狗么！”

　　“老妖婆，纳命来！”

　　“砰砰……”

　　虚无因唐凡的修为爆发而发出破空声，黑凤长老刚在空中稳住身体，抬头就看到唐凡已经冲到了面前。

　　“好狂妄的小子！”

　　黑凤长老掐诀就要抵抗。天籁小说网

　　“要我说，狂得还不够！”

　　唐凡在她抬手的瞬间，一拳挥出，正中她的右肩。

　　“咔！”

　　一声脆响，黑凤长老的左臂垂了下去，肩胛骨被打断了。

　　“啊！”

　　黑凤长老哀嚎一声，体内气息翻涌，嘴角溢出了一口血渍。

　　“混账，你找死！”

　　“找死的是你！”

　　以唐凡的性格，只要出手就不会给对方机会。

　　他的脚紧随其后，踢在了黑凤长老的下腹部。

　　“啊！”

　　黑凤长老再次发出惨叫，身体弓成了一只虾米，猛地向下方坠去。

　　唐凡紧随其后，看起来不想放过她。

　　“别闹了！”

　　张八道飞身挡在了唐凡面前，面沉似水。

　　与此同时，又有一道身影飞出，一把接住了黑凤长老。

　　此人一身红裙，露出了雪白丰润的大腿，一对饱满十分傲人。

　　她将黑凤长老扶稳，抬头看向唐凡，开口道：“你也不该打我的人……”

　　“我和你拼了！”

　　黑凤长老站稳后，不顾伤势，掐诀冲向唐凡。

　　她背后黑气氤氲，变成了一只庞大的蝙蝠……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第667章 给你脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 