    “那是什么？”圣魔帝国的防线上，一个大概100人左右的兵营边缘，一名负责警戒的士兵按着腰间的长剑，盯着远处摇晃不安的森林，眯起了自己的眼睛提醒自己的同伴。

    “警戒！警戒！敌袭！”他的同伴抽出了长剑，在营地外围准备好了战斗：“是爱兰希尔的大部队！准备战斗！”

    听到了他的喊声，这些圣魔帝国的士兵开始派兵布阵，他们依托营寨做好了防御的准备，一双双眼睛在面甲后面打量着前面仿佛复活过来的树木。

    “突突突！”一排曳光弹扫射过来，打在营垒边缘的大型防御魔法阵上，让那个巨大的魔法阵绽放出了一片淡蓝色的光芒。凡是魔法帝国驻扎的区域，都布置有这样的魔法阵，防止对方袭击，也可以充当临时阵地支撑防御。

    只可惜，还没等魔法阵吞噬掉那些飞过来的子弹，一枚炮弹就砸在了魔法防御壁上。那原本就不太清晰的淡蓝色的魔法防御屏障，随着这枚炮弹的冲击，瞬间消弭在空气之中了。

    咔嚓！一辆M4坦克带着一往无前的气势，撞断了森林边上的一棵小树，碾过了前方的灌木丛，卷动着履带，出现在了圣魔帝国士兵们的眼前。

    紧接着，第二辆M4坦克出现，同样碾过了灌木丛，露出了自己高大的正面装甲——这里的中心用白色油漆勾勒出了圣魔帝国雄鹰的外轮廓，形成了一只白色的空心雄鹰图案。

    一辆接着一辆的坦克出现在了丛林边缘，跟在这些坦克后面的，是成群结队的爱兰希尔士兵，冲在最前面的士兵端着STG-44突击步枪，对着圣魔帝国的士兵们倾泻着自己枪膛里的弹药。

    抱着MG-42机枪的士兵很快就找到了一个绝佳的掩护位置，他在那里架好了机枪的两脚架，然后掀开了枪身上的盖板。副射手已经就位，把弹药箱里的弹链抽出来，压在了机枪的盖板下面。

    下一秒钟，拉动了枪栓的爱兰希尔机枪手就开始了扫射，曳光弹连成一片，飞进了圣魔帝国的士兵方阵。

    “那究竟是什么东西！”一个圣魔帝国的士兵看着坦克碾过了他们营寨外面的木头拒马，就好像是撞断了小树一样轻松。那钢铁怪物似乎根本不在意拦路的东西，横冲直撞气势超群。

    他亲眼看见，站在那辆坦克车上的爱兰希尔士兵，操控着那钢铁怪物上面的机枪，从上而下扫射着圣魔帝国的士兵。

    而那辆钢铁的怪物头上还有身体上，都有可以喷射出火舌的机枪，打出密密麻麻的曳光弹，收割着圣魔帝国士兵的生命。

    更可怕的是，那辆坦克还有一根长长的炮管，时不时对着圣魔帝国的人群打上势大力沉的一炮。这东西是直接瞄准，所以准头那是相当的恐怖。它总是可以把炮弹打入人群最密集的地方，杀戮的速度比爱兰希尔的炮击还要恐怖。

    最让他崩溃的是，这东西根本没有打算近身和圣魔帝国的士兵近身作战，它只是在远处开火，掩护己方的士兵不停的前进，让人又气又急，却又找不到机会对它展开攻击。

    因为选择了M4谢尔曼坦克，克里斯和他的将军们在战术上也参考了美军的攻击战术：他们觉得将坦克集中起来大规模使用，目前看来还不是一个好的使用办法。

    毕竟对方没有大量的反坦克武器，也没有很多坦克作为防线的支撑。集中坦克部队没有必要，也并不会取得太好的作战效果。

    反过来说，如同美军那样，分散坦克用来支援步兵作战，却非常符合M4坦克的设计目的。在支援步兵作战上，高大而且火力充沛的M4坦克，确实是一种理想的武器。

    它可以在后方发扬自己的火力，又不用担心对方会有德国坦克那样可怕的远程毁伤武器针对自己——这简直就是完美的会推进的碉堡，对方根本拿这样的战术没有太好的办法。

    所以，在取舍了一番之后，爱兰希尔的坦克战术，最开始是掩护步兵作战使用的。这就是战场环境决定战术安排的最好的例子。

    任何战术都不是绝对完美的，具体怎样使用，是要看具体环境具体分析的。就好像爱兰希尔掷弹兵们刚刚诞生的时候，采用的依旧是古老的三段式枪毙战术一样，有的时候落后的战术未必就没有发挥的空间。

    “撤退！撤退！”为首的圣魔帝国军官知道，凭借着自己带领的这些士兵，是无法阻止眼前这些爱兰希尔部队的。他果断的下达了撤退的命令，希望可以在自己的部队被真正咬住之前，脱离战场。

    可惜的是，爱兰希尔的部队根本不给他撤退的机会。就在他下达撤退命令的同一时间，天空中的伊尔-2攻击机就俯冲而下，开始了它们的杀戮。

    20毫米口径航炮在人群中留下两条血路，身上的小型防御魔法根本无法阻止大口径航炮的圣魔帝国普通士兵，在攻击机的屠戮下，很快就乱了阵脚。

    再也无法成建制的组织抵抗的他们，在几分钟之后就被攻破了营寨。除了大概20个人逃走之外，剩下的人都被消灭在了附近，爱兰希尔的反击在一开始就进入到了速战速决的良性模式。

    一个上午，第1军的第11师光复了希格斯南面的2个小镇，击溃了大概1000圣魔帝国守军，向前推进了15公里，这样的速度，比起之前圣魔帝国的推进，快了足足5倍。

    同样的，担任主攻的爱兰希尔第1师很快拿下了南部重镇罗兹罗尔，严重威胁到了圣魔帝国的侧翼防线。

    就在这一天，爱兰希尔的空军如同蝗虫过境，袭击了他们能够看到的全部目标，圣魔帝国在南线布置的警戒防线还有主防线都被攻击，整个防御体系都陷入了混乱。

    400架以上的战斗机还有攻击机起飞了上千架次，把能挂载的炸弹还有携带的航炮炮弹，都倾泻在了圣魔帝国的阵地上。

    短短一天的时间，圣魔帝国就损失了超过500名士兵，并且让自己的突出部，变成了一个危险的口袋。截止到当天傍晚，瓦格隆指挥的部队向北攻击了20公里，掌握了罗兹罗尔这个预定目标，基本完成了推进任务。

    第二天一早，战场情况就有了翻天覆地的变化。得到了增援的圣魔帝国开始了大规模的反击，爱兰希尔也希望通过攻击来完成他们第二天的推进计划。

    双方在短短3公里的战区内不断的投入兵力，动用了龙骑士、巨马骑兵、魔法军团，坦克、攻击机、榴弹炮等各种武器兵种，把那片平原打成了月球表面。

    因为缺乏阵地的掩护，双方的部队损失都非常的巨大。往往1000人刚刚支援上去，就拼光了大半不得不撤退下来。圣魔帝国在一天之内又损失了1000名魔法师，顺带着丢掉了整个希格斯地区的制空权。

    爱兰希尔这边也没有占到任何便宜，第1军的攻击部队损失惨重，第1师建军以来，第一次出现了没有办法攻克对方防线的战况。1万多人血洒疆场，整个第1军却没有更够前进一步。

    战斗从一开始就进入到了白热化，杀红了眼睛的瓦格隆很快就投入了预备队，两个满编的装甲团杀入战场，在第三天的上午把战斗推向了高潮。

    圣魔帝国为了掩护自己大部队的侧翼，也没有半点儿要退让的意思。他们投入了自己全部的力量展开反击，力求歼灭这支威胁南部防线的凡人部队。

    因为第二天双方都没有完成各自的任务，爱兰希尔止步不前没有完成攻击计划，而圣魔帝国也没有把对手赶出自己的控制区，所以第三天的时候，大家满脑子想着的，都是想办法在一天内完成两天的任务。

    一开始大家就砸进了全部的家底，凡人的装甲部队被巨龙还有魔法师攻击，出现了大量的损失。一个坦克营在正面进攻的时候被全歼，坦克的残骸从战场这头瘫痪到了战场那头，燃烧的黑烟遮天蔽日。

    另一边，倾巢而出的魔法军团也输掉了裤子，他们耗尽了魔法补充液，然后被赶来的伊尔-2攻击机抓了个正正好好。失去了魔力保护的圣魔帝国魔法军团如同羔羊一样被爱兰希尔空军屠杀，尸体铺满了整个山坡。

    第四天，瓦格隆不得不暂停了攻击，让自己的部队原地驻扎下来：他不得不承认一个事实，那些恐怖的魔法师组成的军队，确实可以正面抗衡他的机械化大军。

    对面的圣魔帝国部队也没有在这一天发起攻击，他们趁着爱兰希尔休整部队的时候，放弃了自己的防线，开始了大规模的后撤。

    在离开自己的营寨的时候，所有的圣魔帝国军官们都知道，这场战争他们已经输了……他们不得不放弃大量还在东部的友军，不得不放弃那个曾经近在咫尺现如今却远在天涯的希格斯纳尔。

    ---------

    第四更，龙灵求点儿打赏月票订阅收藏不过分吧……求读者大人们宠幸……嗯，拜谢了。