
　　太阳已经彻底消失，月亮悄悄探出了头。

　　苏耀辰回到木筏上，赤果果的躺在木板上好好的休息了一下，缓了口气。

　　大约一分钟后，他才取下鲨鱼头，解开腰上的绳子。

　　把这些东西丢在一边，连衣服都懒得穿了。

　　反正这里也没人。

　　一身漂亮的胸肌加腹肌，还带着水珠，散发着强烈的荷尔蒙气息。

　　依靠着超凡力量和这些特殊的物品食材。

　　让他仅仅用了几天时间，就从一个瘦子，变成了身材匀称的肌肉男。

　　要是被那些健身人士看到，估计想死的心都有了。

　　扭头瞅了眼湖面上自己的倒影。

　　经过这些天的风吹日晒，皮肤黑了些，也更加的有男子汉气概。

　　从原本的清秀柔弱小鲜肉，变成了肌肉匀称的体育健将。

　　这些天与异兽们的战斗，让他的眼神变得坚毅。

　　转职超凡职业相师后，还带上了一丝神秘的感觉。

　　“恩，远胜金城武，赛过吴彦祖，就像书前的读者老爷们！”

　　苏耀辰拍了拍自己的胸肌，满意的点点头。

　　这才有男人的样子嘛！

　　迫不及待的打开道具栏，仔细的查看起了从气泡内得到的东西。

　　从气泡内获得的东西一共有九个，其中八个似乎是一套的，只占据了一个道具栏。

　　另一个是一个白玉般的龟壳。

　　【白玉龟壳】

　　品质：黄金

　　效果：一种极品的护甲锻造材料，也是一种天然的占卜工具。

　　评价：七阶异兽白玉灵龟的龟甲，玉石质地，温润爽滑，你值得拥有。M.23sk.com

　　成套的是八枚好似铜钱般的东西。

　　其中五枚每一枚上都刻着一个奇异的符号，好像是象形字，根据苏耀辰猜测，可能代表着金木水火土五行。

　　另外三枚上面似乎刻着天、地、人三个字。

　　苏耀辰轻轻的掰了掰，材质比较坚硬，呈黄金色，就是不知道是不是真的由黄金铸成的。

　　【三皇五帝钱】

　　品质：黄金

　　效果：吸收了天子龙气的钱币，可以用来布阵和占卜。

　　评价：拿出来，握住它，然后不断摩擦，感觉到它开始发热了吗？很好，丢下去，占卜完成。

　　两件黄金级别的道具让苏耀辰的眼睛都亮了。

　　而且这两件道具正好是配合自己职业的道具。

　　有了它们，那么占卜这个技能就有了用武之地。

　　恩，不说别的，先试用一次。

　　占卜什么呢？

　　对了，就占卜一下关于这个游戏的事情吧。

　　这个游戏到底是从哪里来的，这是他最大的疑惑。

　　将八枚三皇五帝钱放入白玉龟壳中。

　　双手捧着龟壳，凝心静气。

　　一边轻轻的摇晃起手中的白玉龟甲，一边默念占卜词句。

　　阴阳五行，掌中日月。

　　天地万物，无所不知。

　　袖中乾坤，福祸自知。

　　阴阳八卦，生死明了。

　　就在苏耀辰完成占卜，准备将白玉龟壳中的三皇五帝钱倒出来，查看占卜结果时。

　　一股心悸的感觉在他心中浮现。

　　这让他全身都僵硬了起来，立马停下了手中的动作。

　　他有一种预感，只要自己完成这占卜的最后一步，查看这次的占卜结果，那么将会有一个极大的恐怖会降临到他的身上。

　　这种预感极其的强烈，让他全身都颤抖了起来，冷汗刷的一下，就冒了出来。

　　仅仅僵持了十秒钟时间，但在苏耀辰的感官中，却像是经历了三天三夜的苦战。

　　最终他还是没敢查看这次的占卜结果，选择了放弃。

　　当它放弃这个行为的时候，所有的不详感觉也随之全部消失不见。

　　“嘶~”

　　这个情况让苏耀辰倒吸一口凉气。

　　看来自己目前还是太弱了，连知晓内情的资格都没有！

　　这里面的水太深了，RBQ，RBQ。

　　那只好换一个目标进行占卜。

　　这次就简单一点吧，占卜一下这附近哪里有好东西。

　　重复之前的操作。

　　这一次的占卜过程就极其的丝滑了。

　　一气呵成，仿佛用了飘柔，吃了德芙。

　　从龟壳中倒出的八枚钱币，八枚钱币排成了一个箭头，指向了湖泊的南方。

　　没有废话，苏耀辰好奇的驾驭者木筏顺着钱币的指引朝着这个方向飞去。

　　不一会就到了湖泊边缘，淡淡的红光映入他的眼帘。

　　这里是一小片竹林。

　　这片竹林就生长在湖边，一丛丛，像倒插的凤尾，在月光下反射着宛如翡翠玉石般的光泽。

　　【翡翠玉竹】

　　品质：青铜

　　效果：极品竹材，用途很广，是许多道具的制造原料。

　　评价：虽然我长得像翡翠，但我不是翡翠，千万不要弄错了哦！

　　苏耀辰跳下木筏，走到竹林前，对着一根玉竹撸了几把。

　　手感冰冰凉凉的，极为柔顺，仿佛抹上了一层油脂。

　　他的眼里带着些许欣喜。

　　这可是好东西！

　　竹林啊，那是不是这里也有竹笋？

　　苏耀辰开始在地面上来回巡视了起来。

　　借着月光，还真让他在地面上找到了一个微微凸起的地方。

　　拿出匕首蹲在地上，苏耀辰直接将这个竹笋给挖了出来。

　　【翡翠玉笋】

　　品质：青铜

　　效果：一种极品食材，其味鲜嫩清香，经过烹饪后食之，可快速恢复体力和精神。

　　评价：美味，吃它就对了！

　　一阵海风吹过，竹叶微微颤动，好似在低声细语。

　　拎着翡翠玉笋的苏耀辰也感受到了一丝寒意。

　　“哎，忘记自己没穿衣服了！”

　　苏耀辰放弃了继续挖笋的行为。

　　带着手上这个还沾着一些泥的新鲜玉笋，快步回到了木筏上。

　　这一枚玉笋，够吃一餐了。

　　不错不错，看来这占卜效果还真挺不错的。

　　就是有点消耗精神。

　　占卜过后，苏耀辰觉得自己的精神有些疲惫。

　　看来占卜这技能也不是随随便便就可以一直乱用的。

　　苏耀辰穿上衣服后，看着静静呆在道具栏内的玉笋满意的点点头。

　　加上海莲花的莲藕，黄瓜，以及异兽肉和火焰狼心。

　　他回想起了上次的火锅。

　　啧，口水都要流下来了。

　　要不要干脆再吃一次火锅吧。

　　等不及去寻找新的特殊食材了。

　　虽然可能会浪费一点火锅底料的特殊效果，不过自己现在物资够多，浪费的起，影响不大。

　　不能因为当仓鼠就委屈了自己。

　　那两具火焰狼的尸体，还有六只白空鳄的尸体，先放着，明天再处理吧。

　　天大地大，吃饭最大。

　　PS：非常感谢各位读者大佬们的支持，本书的推荐晋级啦，所以按照加更说明，今天加更一章。

　　希望各位读者大佬能够继续支持，如果没办法每天追读，那么两天看一次也是可以的，千万别养个十天八天的，新书期最需要的就是追读数据了。

　　后面晋级的话，也会加更的，下周日能不能看到新的加更，就看大家啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第五十三章 首次占卜免费阅读。https://xs.23sk.com 