    将在外君命有所不受，意思是指将领远征在外可以应急作战，不必事先请战或等待君主的命令再战。

    更何况倭岛距离凤都有8000公里，大明速度最快，机动性最强的李景隆级快艇，就算不考虑续航能力，昼夜高速运转也需要20天时间打一个来回。

    当然，这种皮薄炮小，除了开溜速度极快一无是处的近岸快艇，根本不可能应付得来这样的远洋航行。

    总之，朱富贵运筹帷幄，遥控指挥这场征倭战争是不可能的。

    但是在战略层面乃至于政治层面上，这场征倭战争却极端重要。

    具体的战术，朱富贵倒是没有什么参与的想法。

    还是那句话，他只是一个有眼界的普通人，不是都市兵王魂穿。

    真要让朱富贵去领兵，大概率都不是常校长的对手，也多半不是景隆兄的对手。

    后者好歹从小喜读兵书，至少有一手不逊于高粱河车神驴车漂移的轻功可以保命，可朱富贵看的是韩漫小黄书，虽然也是车神，但只会开车不会漂移。

    但是，虽然朱富贵在战术上不参与，但战略和政治工作，他却必须要亲自把控。

    这是大明重返东亚的第一步，决不能走错。

    因此，时隔一年，朱富贵再一次御驾亲征了。

    大明北太平洋舰队此时一分为二，北路偏师由莫白/森下的组合广岛登陆，直插幕法联军的肾门，将其主力截断于广岛以南的狭小关西地区。

    南路，也就是朱富贵御驾所在一路，则是北太平洋舰队的主力，将前往下关海峡，与盘踞在那里的法兰西远东舰队较量一番。

    如果能够取胜，就能自下关登陆，整合长州藩的部队，从南向北消灭敌人的有生力量。

    其中，朱富贵之所以选择莫白和森下两人作为主帅率领偏师登陆广岛，正是因为这两个家伙有一样的特制，能够最大程度完成朱富贵交付给他们的任务。

    ·

    广岛。

    战斗的硝烟已经散尽。

    因为之前长州藩和赤龙会的努力，广岛藩的抵抗力量比想象中的更加薄弱。

    似乎是没有想过会有人从海上攻击这里，法国人仅仅留下了一个加强排的士兵，而且50人中，有一半都是殖民地的仆从军。

    这样的阵容，根本不需要11031和11033两个王牌旅的陆军战士上岸歼敌。

    仅仅是水师的陆战队一个冲锋，法国人和他们的白旗一起被弹丸打得千疮百孔。

    这是万岁爷定下的基调，征倭当以霹雳手段，一切从严从速。

    运载陆军的运兵船，就是之前运送华工的核心价值观级运输船。

    也就是说，倭岛问题能早一天得到解决，大明就能早一天恢复人口增长。

    所以旗开得胜后，森下面带微笑，而莫白却一脸欲求不满的样子，“森舰长，你好歹给咱们陆军留两个试试手啊！我们还没有见过活的法国人呢！”

    “莫老弟不要着急，三条腿的法国人不好找，两条腿的法鸡还怕没有吗？只要我们守住广岛-滨田一线，关门杀鸡，还怕没有法国人可以打吗？”森下露出两排被大后门熏黑的牙齿，绕着舌头说道。

    莫白皱皱眉头，道：“森舰长，你能不能用正常口音说话啊，有点难懂啊……你可以和伊藤黄门那样用倭式汉语说话的，我能听得明白。”

    大明内部老实说，语言互通一直是个大麻烦。

    殷人土话、倭语、日耳曼各系土语已经全部被朝廷取缔了，大家说得都是以北方官话为基础的大明正音。

    不过，想要扭转一个成年人的口音可是极难的事情。

    比如说莫白，他本身是佛山人，那一口广普其实也是令人发指。

    但相比之下，森下的口音已经到了让人绝望的地步，莫白寻思着，自己认识的倭人也不再少数，可似乎不是这个味儿啊！

    “不不不！”

    森下得意地摇摇手指，“我们云南曲靖人说话就是这样的，从小受阿爸教育，改是很难了，我尽量克服哈！”

    “报告舰长，我们发现一群形迹可疑的家伙！”

    “纳尼？哦，不是，我是说哪个家伙，给我带上来！”

    莫白一脸无语地看着绕着舌头，拼尽全力模仿云南口音的森下。

    这货是图个啥啊！

    很快，三岛太郎等人被押解了上来。

    森下装模作样请了个日语翻译，对他们进行了审问。

    很快就查明，这几位都是赤龙会的亲明义士。

    “终得见天颜矣！”

    三岛太郎跪拜在森下脚前，“上邦子民果然威武雄壮！”

    “哟西，呸呸呸，小子，有前途！”

    三岛太郎的话令森下浑身舒坦，他笑道，“忠贞守义之人，大明是不会亏待滴！”

    莫白点点头，闻言知意，拉拢一部分日本当地的亲明势力，挑动倭人斗倭人，这是万岁爷制定的平倭策中的重要内容。

    他上前扶起三岛，从怀中掏出一张委任状，道：“三岛义士，吾皇乃圣人天子，威加四海而讨不臣，今倭国伪皇洋夷勾连，流毒甚广，当以壮士断腕、刮骨疗毒的霹雳手段处置，不知三岛义士你是否愿意担此重任？”

    “愿意，小人愿意！”

    虽然不知道这位大明天官说的重任是什么，但三岛连忙叩首，接过了委任状。

    三岛太郎小心翼翼地打开委任状一看，一首漂亮的小楷下果然印着大明天子的金印：

    “兹委任（）为大明帝国倭岛都护府广岛地区肃反委员会主席。”

    “这是？”

    三岛太郎的绿豆小眼中露出大大的困惑。

    “肃反委员会，又名契卡，是帝国治理倭岛的前哨兵，关系着倭人的改造，只有经过改造，流血的改造，刮骨削肉的改造，倭岛都护府才能真正成为大明之地！”

    森下握着三岛太郎的手，“三岛契卡，倭人的命运前途全系与你手，万不能妇人之仁，而使你的同胞陷于万劫不复，阵痛、眼泪，都是为了更加美好的明天！

    作为一个利益无关的云南曲靖人士，我希望你们不要耍小聪明，好自为之！”

    ……

    这个世界并非充满阳光，有些脏活累活自然需要人去干。

    与西方人习惯性用完抹布就扔掉不同，朱富贵并不打算让自己的白头盔首领不明不白死在自家阳台。

    所以成为一名光荣的契卡，三岛太郎的未来大大的光明。

    前提是，他能做出令朝廷满意的工作成绩。

    而他的前辈，森下很快给他上了如何当好大明天子忠诚战士的第一课。

    广岛登陆战是大明第一次登陆作战。

    尽管广岛有现成的码头港口，不需要像抢滩登陆战那样修建临时港口，但在卸运物资的过程中还是出现了一些混乱。

    大明水师和陆军之间虽然没有互为马鹿那样的不和谐关系，但平时联合训练、联合演习也是极少的。

    这就导致难以避免的衔接失误。

    所以用了整整一个上午，大明的物资都没有完全落实到位。

    好在大明第一次登陆战很拉胯，但幕府和法国人的后方军备更加拉胯。

    直到中午的时候，一直和乞丐差不多的广岛藩兵才磨磨唧唧出了城，朝码头摸了过来。

    “这里是天皇的领土，是浅野的藩地！”

    一个骑着马，全盔全甲的武士大声叫喊，“将藩主大人交还，我们便当做无事发生，否则神风一起，三十万广岛人便是玉碎也要……”

    砰！

    一颗6.5毫米的铜壳毫不吝惜地洞穿了那家伙的南蛮胴。

    接着，这支三岛太郎和赤龙会与之斗智斗勇了两个多月的精锐藩兵就在水兵陆战队略显生疏的班排战术攻势下土崩瓦解。

    莫白摇摇头。

    说实话，这支800人的水师陆战队，据说是海军总部在新曹妃甸秘密集训了大半年鼓捣出来的精锐。

    之前的冲锋舟登陆莫白不懂行，不予置评。

    但这在陆地上的战斗实在是有够稀烂。

    莫白有信心，第三师随便哪个加强连拉出来，都能在遭遇战中击垮这支部队。

    很显然，森下也看出了问题，他建议道：“莫师长，我等班师还朝之后，一起联名上奏，奏请兵部每年组织一次水陆联合操演，你意下如何？”

    “确实应该如此！”

    莫白点点头，道：“昔日我在国子监兵科班就读之时，朱校长就说过，当今世界乃处于第二次工业革命的浪潮之中。

    此浪潮席卷生活的方方面面，战争与战法也是如此，如果不能求新求变，必然将会走上伪清的老路！”

    莫白同意了联名上书之事，又道：“眼下最关键的是，迅速将预成工件从船上运下来，将鸡笼扎结实！莫要误了万岁的大事。”

    所谓预成工件，就是之前用于朱奇诺防线的那些材料。

    预成工件与永备工事似乎有所矛盾，但在这个时代，后世用来抗洪抢险、维稳防爆的临时预成工件，稍作加固也足以媲美永备工事。

    当然，更加好用的就是成卷的成品铁丝网，只要一个工兵连，一天就能造出100公里的绝望长廊。

