    第407章太恶心了

    池鱼恢复了精神，这才双手结印，一个复杂的图腾在空中成型。

    七彩血液自动飞进图腾中。

    孕育阵法，只要血液在里面就很快会有自己的意识，加上鸿蒙之气的韵养，有道韵的加持，很快就会孕育出一个拥有完整天地法则的界灵。

    池鱼因为抽出一滴心头血,正在鸿蒙岛上修养。

    神之领域。

    君墨等人终于回合。

    “刚才师尊的传讯你们听到了吗？”君墨道。

    要是这里面的血魔是圣界那些人圈养的话，那他们一定多杀点。

    “听到了。”桃妖道。

    圣界是他们这些人一直都在努力的目标，现在他们反而没有了兴趣。

    圣界之人真的这么恶心人吗？

    “我们能做的就是尽量多杀血魔，遇到魔族能够和平相处最好。”媚娘道。

    刚才他们同时接到了师尊的传讯，把一切都告诉他们了，这就不是单纯的杀血魔了。

    在这里面要躲避别人的追杀，还要追杀血魔,还要防止圣界有人在这里面阻止他们杀血魔,现在他们可真是一点都不敢懈怠。

    “我们听师尊的。”兔胖胖道。

    在这里面他们都称呼池鱼为师尊，都叫顺口了。

    “好！我们继续！”霸虎率先在前面开路。

    又一群血魔冲出来，这次的都是绿色眼睛的血魔，是中级血魔。

    七人配合默契，中级血魔他们也杀的毫无压力。

    突然前面的坟地中一块石碑剧烈晃动。

    “退后！”君墨大喊。

    几人纷纷后退，石碑飞起，兔胖胖快速闪避，差一点就被石碑拍个正着。

    石碑处露出来了一只血魔，眼睛是蓝色，比起绿色眼睛的血魔等级又高一级。

    血魔从地穴中如火箭般蹿出，竟然是一只完整的骷髅血魔。

    跳出地穴的血魔舒展了一下自己的身躯，发出咔嚓咔嚓的声音。

    身上因为长眠时沾染的尘土哗啦啦落了一地。

    咔嚓咔嚓！骷髅牙齿咬合的声音听了让人头皮发麻。

    酥麻感瞬间传遍了几人全身，鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “我去！还有睡在地下的血魔？”桃妖咋呼。

    “你们快看！地下还有！”兔胖胖惊呼。

    几人齐齐看向地穴，一只接着一只的血魔从地下钻出来。

    “完蛋了！”参长老道。

    “完啥？杀就完了！”媚娘道。

    这些东西她看着都恶心，不杀个干净誓不罢休。

    “我们是到了血魔的洞穴了吧？”参长老道。

    这里这么多血魔，还是蓝眼睛血魔，也没缺胳膊少腿，这东西的战斗力，比起那个一个脑袋的血魔难对付多了。

    这些骷髅头的额头中间,一只只蓝色的眼珠子盯着他们，恨不得把他们撕碎。

    “上！”君墨一声吼，飞身就冲进了血魔群里。

    其余人同样。

    第一只出来的血魔，手中的蓝色火焰成鞭摔在地上，地动山摇，产生的冲击波范围极大。

    刚冲上去的兔胖胖就被冲击波掀翻，摔了一个狗啃泥。

    血魔收回火焰长鞭，一只蓝色的眼睛扫射了一圈，正在寻找攻击的目标。

    “哎哟！你还用长鞭？老娘也用长鞭，那就来吧！”

    媚娘甩着紫藤鞭就对上了血魔。

    霸虎对这个虎娘们无可奈何了。

    拿着武器一起冲进了血魔的包围圈。

    躲在不远处的一群人，望着君墨等人，眼中露出了无比的凶光。

    “我们那么多人都被他们杀了，今天老子要阴死他们。”

    为首的男子十分狼狈，浑身上下的衣服破的像是乞丐穿的乞丐服。

    手中一把弓弩，对准了君墨的后背。

    嗖！弩箭夹杂着摧枯拉朽的冲击直冲君墨身后而去。

    “小心！”柏玺反手长矛横扫打掉了弩箭。

    “多谢！”君墨道。

    回头就看到十几人全都仇恨的看着他们。

    没再搭理他们，专心追杀血魔。

    那些人一会在收拾。

    啊！

    还没等君墨等人去收拾那些人，躲在暗处的其中一人被一只骷髅手穿透了胸膛。

    “散开！”十几人也顾不得下黑手了，先对付血魔要紧。

    这些人是怎么招惹这些高级血魔的？这种血魔他们是第一次遇到。

    竟然对付起来十分吃力。

    再看君墨这边,他们手中武器挥舞着,左一个劈飞，右一个砍杀，对付这些血魔游刃有余。

    反观他们，对付起来就十分吃力了。

    这到底是什么样的差距？

    这些人身上的神力没有省着用，对付血魔就用法术，储存的神力消耗一空，他们只能赤手空拳打怪。

    吃丹药补充神力，这么奢侈的事情也只能省着用。

    吃一颗丹药，神力不一定能够补充多少神力，说不准一个大招出去神力就被抽空。

    想要跟君墨他们一样，拿着丹药当糖豆吃的，只此一家别无分号！

    看着不用法术就能把血魔打得落花流水的几人，他们十几人气的牙痒痒。

    为首的男子眼神闪了闪，把手中的血魔挑飞扔到了君墨他们这边。

    其余人看到这一幕，纷纷效仿。

    “我靠！真是卑鄙！”

    桃妖砍飞几只血魔，闪身躲避过了他们扔过来的血魔，忍不住唾骂了一句。

    “我去！还有偷袭？”柏玺砍飞他们扔过来的血魔道。

    这些人都是些神马玩意？

    一个个咋这么的不长脸呢！

    君墨眼看着血魔从地穴中出来的越来越多。

    “凤凰斩！”手中的凤尾刀冒出丈高的火焰。

    火焰化作一只火凤冲击而出。

    所过之处，血魔尽数化为了粉末，掉在地上一地眼珠子。

    “快走！”搞偷袭的十几人，眼看着血魔减少就想着开溜。

    “走你大爷的！”桃妖气急，手中无数桃花瓣化作利刃飞出。

    利刃旋转着追着十几人而去。

    在他们背后搞偷袭？绝对不能放过他们！

    他们一次次放过这些人，偏偏他们不领情！

    那就去死好了！

    扑哧扑哧扑哧！

    桃花刃所过之处无一人生还，顺带着还削死了十几只血魔。

    桃妖挥手，粉末洒在尸体上，瞬间灰飞烟灭。

    七人全都发出了一波攻击，地穴中再没有血魔爬出。

    参长老开始捡地上的蓝色珠子。

    “这么多血魔，杀到什么时候是个头啊！”参长老嘀咕了一句。

    他们每个人储物戒指里都堆满了珠子，五颜六色的还不少。

    每一颗珠子代表一只血魔，想想都瘆人。

    (本章完)

