    平时南冬城都是七点起来，然后拄着拐杖慢慢下楼，在房前房后散散步，呼吸新鲜空气。

    今天卫初心看见他不到七点就坐在客厅里，心里有些奇怪，暗想：“他不会是在我昨天晚上离开后，就起来坐在这里等我吧？”

    南冬城看见她的脸色平和，好像什么事情都没有发生过一样，问：“你昨天晚上又回去了？”

    “是的，”卫初心毫不隐瞒地说：“我昨天晚上吃了药才睡的，可能是药效的作用，我睡得很沉。但是被你吵醒了，后来我就再也睡不着了，我开车回去反倒睡着了。”

    南冬城从卫初心说的这一段话里听出了四层意思。

    第一，她昨天真的不舒服，买了药吃，所以没有撒谎骗厉传奇和他。

    第二，她不是假装睡着，而是因为药效的作用导致她睡着了，他几次叫她，她没有醒属于正常现象。

    第三，她不是不岔床了，而是因为昨天晚上吃了药才在这里睡得很沉。如果不吃药，她在这里依然睡得不好，所以以后晚上她仍然要回去。

    第四，她不是和他赌气跑回去，而是因为他把她吵醒了，她睡不着才回去睡。

    所以这个媳妇儿真的是非常聪明的女人，他越来越喜欢她，喜欢到心坎里了。

    除了她用短短的一段话阐述的四层意思让他欣赏，他还喜欢这个媳妇儿的大度，她生气的时间很短暂，很快就跟他和解了。

    这件事传达的讯息就是，她平时虽然平和，但也是有脾气的，惹了她，她会生气，但又不长时间生气。

    作为一个女人，这种优点非常难得。

    要生气的女人，说明是有底线的，碰触了她的底线，她会变得强势。

    生气是为了表明自己的态度，让对方尊重自己。

    不长时间生气是为了自己的身体好，因为气伤肝，爱生气的女孩子以后身体会很差。

    卫初心就这么几句话，让南冬城看到了她身上一大堆的优点，真是越看越喜欢。

    他又问：“你昨天晚上到底哪里不舒服？”

    “头疼。”

    “传奇说你是肚子疼。”

    “他听错了，我没有肚子疼，是头疼。”

    南冬城再问：“那你吃的什么药？”

    “感冒药，医生说里面有安眠的成分。”

    南冬城装的是盲人，他自然没有办法检查卫初心是不是真的有感冒药。

    再说，她昨天晚上出去过，刚刚才回来，很可能已经买了感冒药放在她的包里，所以他就算现在检查，也查不出什么漏洞。

    他说：“媳妇儿，我向你道歉，我对你关心太少，不知道你的身体不舒服，不知道你感冒了。”

    卫初心本来就是撒谎的，他向她道歉，她反倒觉得过意不去，说：“不怪你，是我没有告诉你。”

    “那你还生我的气吗？”

    “我没有生过你的气。”

    “既然你没有生气，那坐下来我们好好谈谈。”

    卫初心迟疑地说：“可我还要做饭呢。”

    “做饭的事不着急，来不及的话，一会儿出去吃。”

    卫初心只好坐下来问：“老公，你要跟我谈什么？”

    南冬城直接了当地说：“媳妇儿，我们一码归一码，我错了的，我向你道歉，但是你不对的地方，我也要向你指出来，你愿意改正吗？”

    卫初心心里虽然不舒服，还是爽快答应：“行，我哪里不对你都说出来吧，只要是我错了，我改。”

    “我昨天晚上不是第一次亲你，你的反应为什么那么大？这让我很不满意。”

    卫初心翻了他一个大白眼，心里没好气的想：“你还不满意，敢亲我的嘴唇，我当时没有揍得你生活不能自理，已经很对得起你了！”

    但想着她手脚并用忙了那么久都没有打着他一下，说明他的功夫很高，她根本打不过他，嘴里只能不服气地说：“如果你睡得正香，我把你吵醒，你的反应能不大吗？”

    南冬城勾唇笑笑：“媳妇儿，如果你来把我吻醒，我不会有生气的反应，而是高兴的反应。”

    卫初心撇嘴：“男人都不是好东西！”

    “那韩牧云呢？”

    卫初心觉得他在试探她，说：“他更坏！”

    “他怎么坏？”

    “跟牛皮糖似的，甩都甩不掉。”

    “他这段时间是不是总是缠着你？”

    “是啊，特别烦！”

    “他长得那么帅，又有钱，你不喜欢他吗？”

    卫初心反问：“你怎么知道他帅？”

    “我是一年前才失明的，之前我就认识他。”

    “哦，他那种帅我欣赏不来，太阴柔了。”

    其实韩牧云不是阴柔，而是俊美，但卫初心大概因为从小练武的原因，她恰恰就不喜欢俊美的男人，觉得韩牧云有点儿娘。

    南冬城问：“你喜欢阳刚之气的？我这一款？”

    “当然啊。”

    这话让南冬城大为高兴。

    卫初心又说：“要说有钱，他比你也差得远，我连你的钱都不放在眼里，又怎么可能看得上他的钱？”

    南冬城说：“媳妇儿，昨天晚上韩牧云请我吃饭，说他要追你，我说我们已经结婚了，他要我今天拿出结婚证给他看看。我想征求一下你的意见，我们要把结婚证给他看吗？”

    “不能给他看！我不想让他知道我用的是我姐姐的名字！”

    南冬城趁机说：“那我们举行婚礼吧，只要举行了婚礼，把我们结婚的事情公之于众，韩牧云就不会再缠着你了。”

    “不，不举行婚礼！”卫初心很坚决地摇头说：“不管他怎么缠我，我也不会理他，只要我冷淡他，过些日子他自然不会再缠着我了。”

    “我不放心，媳妇儿，你要知道，一个男人要对一个女人穷追猛打的时候，女人是很难招架得住的！”

    “那是别的女人！”卫初心说：“我跟别的女人不一样！因为我们是契约夫妻，合同上都写了，这五年内我要做一个贤妻良母，我又怎么会跟别的男人来往？我是有契约精神的！再说，我就算要找男人，也要找一个比你强的吧，韩牧云算什么？”

    南冬城说：“可别的男人追你，我还是不舒服。”

