
　　“我相信我自己的眼睛和判断！经历了这么多，他汪奎就算是铁打的也该化

　　了！”张强轻笑了几声，语气中充满坚定的说道。看着张强，何生的眼中满是钦

　　佩，幽幽的说道“且不说张先生您的眼力如何，就单单您的这份气度和胸怀，就让

　　人十分敬佩了。如果换做是其他人，很难想像，在汪奎做出了这些几乎将龙域集团

　　置之死地的事情之后，还能做到继续信任他，重用他。我何生这辈子很少服人，您

　　张先生绝对是其中之一。”

　　张强呵呵的笑说道“何大哥，您就不要再往我脸上贴金了，其实我重用汪奎，

　　除了欣赏他的才华，不忍他这么年轻便覆灭之外，还是因为我心中一直存着一份愧

　　疚。”“愧疚？”张强的话让何生的眼中弥漫起层层的迷惑，呆呆的问道。张强

　　叹息了一声，幽幽的说道“当初，汪思智虽然不是一个好官，但是也并没有为什么

　　恶。当时只因为他伤了我父亲，我一时震怒，便做出了一连串有些过激的举动，使

　　得汪思智最后在监狱里郁郁而亡。汪思智虽然有错，但是他所得到的惩罚实在是有

　　些汁重了。经过这几年，我仔细的想了想，当初我也有因为太年轻，做事冲动，不

　　顾忌后果的过错。既然我也有错，我就应该多给汪奎一个机会，也算是我对汪思智

　　所做的一点点补偿吧。”

　　何生听了，轻轻的点了点头，幽幽的说道“如果汗思智在天有灵，听到了你这

　　番话，他应该后悔当初就不该与你为难！”张强呵呵的笑道“他都已经是故人了

　　还说这些有什么用？算了不提他了，何大哥，龙域集团的危机已经过去了，可是我

　　的难题却还没解决呢。”何生满是费解的看向张强，笑着说道“真是笑话，这天底

　　下，能有什么难题难的住你？”张强苦笑着道“你还真别说，所谓一分钱愁死英雄

　　汉，我就是有再大的能耐，也不会变钱。”

　　听了张强的话，何生了悟的笑了起来，望着张强道“这么说来，您所谓的难题

　　就是缺钱咯？”张强丝毫也不加掩饰的点了点头，说道“没错！我这次回来的目

　　的，其实就是为了想要筹钱！”何生听了笑着说道“我还以为您眼里只有龙泉，龙

　　喜它们，已经把我们龙域给忘了呢。”张强有些尴尬的笑了几声，幽幽的说道“我

　　这不想起来了嘛？说真的，何大哥，龙域集团能给我多少？”

　　“你需要多少？”何生反问道。张强伸出了一个巴掌，说道“五十亿！”何生

　　一听，忍不住笑了起来，望着张强道“不会吧，你竟然连五十亿都拿不出来？”张

　　强愁眉苦脸的说道“你别看我这么多集团，个个都能赚钱，但是我花钱的地方更

　　多。很早之前，我就已经出现财政危机了。如果不是实在没有办法，我也不会找到

　　你1!6官方mm英姿上传何生一听，带着满腔的惊异问道“可是这怎么会呢？我粗略的算了一笔账，不

　　算在伊拉克的龙腾集团，光你在国内的这几大集团，每年所剩的利润高达数千亿

　　这是一笔多么大的财富，你就是每天烧钱玩儿，也花不了这么多，你怎么还会遭遇

　　财政危机？不要告诉我，你正在用人民币造藻里长城！”张强苦笑连连的说道“虽

　　然没有这么夸张，但是也差不多了。我正在进行一个计划，这个计划需要大量的资

　　金，一点儿也不骗你，我花的绝对比赚的多。”

　　“天那！这到底是什么计划？简直就是金钱粉碎机！”何生满是惊愕的看着张

　　强，呐呐的问道。提起自己的大航天时代计划，张强自己也满是得意，笑着说道“

　　这个我暂时先保密，等时候到了，你自然会知道的。”何生望着张强，表情有几分

　　呆滞的喃喃说潜“虽然我现在猜不到你所进行的究竟是怎样的一个计划，但是我却

　　可以肯定，这项计划一旦成功，必定会成为人类的第八大奇迹！”

　　张强听了，心中暗笑，如果何生知道他此时正在尝试着制造一万艘星际战舰

　　恐怕他会觉得，其实人类的那七大奇迹，根本就是小孩子的玩具，不足为道。张强

　　冲何生竖了竖大拇指，笑着说道“何大哥果然见多识广，真知灼见！”何生摇了摇

　　头，缓缓的说道“其实这么长时间来，我也一直在找你。我接收龙域集团也有两三

　　年了，是时候向你报报账了。账本不在我这儿，所以，我现在只能给你报一个大概

　　的数字。龙域集团的第一年，工作的重点是幸福村周围硬件的建设，洲门修了公

　　路，建了数不清的酒店，宾馆以及娱乐场所，同时又对幸福村周围的地形地貌，进

　　行了绿化和整体设计，大部分都是在投入。所以并没有什么盈利。从第二年开始

　　龙域集团才真正的开始赚钱，到今天为止，龙域集团的总盈利额大概在五百亿左

　　右。不过，我打算将其中的两百亿，用于画里乡村的重新规划，改造和扩建。作为

　　一个旅游景点，必须不断变化，只有这样才能吸引那些来过幸福村的人再来。所

　　以，我现在可以提供给您的资金，只有当自亿。”

　　何生虽然只是说了个大概，但是还是让张强大吃了一惊，有几分呆滞的望向何

　　生，喃喃的说道“天那，我该不会是听错了吧，这才多久，龙域集团的盈利已经达

　　到了数百亿，难怪灵儿会跟我说，其实你们龙域集团才是最能赚钱的。如果不是听

　　你说，我想都想不到。”何生呵呵的笑道“这说明你不了解现在的人们。现在的人

　　们生活在高压快节奏的生活之中，心神始终紧绷，得不到放松。虽然钱赚了不少

　　但是大多毅阮人生并不精彩。而龙域集团为他们提供的，正是他们生命中所缺乏的ŴŴŴ.23sk.com

　　精彩与亮色。现在的人也许舍不得花钱打乞丐，但是却绝对舍得花钱买愉快。这

　　些游客到了咱们风景秀美的幸福村，一个比一个大方，是十分舍得花钱的。呵

　　一路看小说张强听了点点头，笑说道“看来我对旅游这一行还真是不够了解。”何生哈哈

　　的大笑道“您了不了解无所谓，重要的是这些个慷慨的游客，帮您解决了您的财政

　　危机，这就足够了，哈哈哈一”张强跟着笑了起来，连连点头的说道“对，是这

　　个理儿！呵呵一何大哥，您需要多少时间能将钱交给我？”何生皱了皱眉头，问

　　道“您很急吗？”张强点了点头，说道“有点儿，对方给了我五天的时间，我必须

　　在五天内将钱交给他们。现在已经过去了一天一”

　　何生想了想，说道“三百亿不是小数目，即便是转帐也不是短时间内能完成的

　　事儿。这样吧，我现在三天的时间内给您筹集一百亿，先计悠解了燃眉之急，剩下

　　的两百亿，我会随后打到您的账户上。”张强听了满意的点头说道“这样最好！刚

　　好，我可以趁着这三天的时间，回家去陪陪我父母。”何生恩了一声，说道“我正

　　准备跟你说这件事呢！两位老人家虽然身子骨硬朗，可是他们毕竟年岁到了，时不

　　时的会想念自己的孩子。您这么久没回去了，不知道两位老人有多牵挂你。你这次

　　回去，一定要好好的陪陪他们。”张强道“我也是这么想的。想到这么长时间来

　　我一直忽略了他们，我的心中就好不惭愧一”

　　何生拍着张强的肩膀，笑着右尉道“你也不要太过自责。你没回来，是因为你

　　有男人的事业。这也不能全怪你！本来，我打算把你叫回家，让晚珊好好的烧几个

　　菜，我们两个痛痛快快的喝一杯，可是现在，我就不请你了，你还是赶紧回家吧

　　别让老人等的太久。”张强冲着何生，满是感激的看了一眼，推开车门走了下去。

　　在何生的注视中，消失在了人群里。望着张强背影消失的地方，何生喃喃的说道“

　　这一下，大叔，大婶儿该高兴了，呵呵一”“何总，我们去哪儿？”何生的司

　　机转过头来问道。何生伸了个懒腰，嘴角儿含笑的说道“还能去哪儿，自然是回

　　家！我也不能让晚珊和雨彤等的太久了！”

　　虽然外面的天已经黑了，可是陈云家却并没有开灯。陈云膝下无子嗣，老伴儿

　　又刚死不久，就他一个人的家，开不开灯都是一样的冷冷清清。而且此时的陈云万

　　念俱灰，这外面的黑暗，远没有他心中的黑暗来的浓烈。恐怕这个世界上没有什么

　　灯光能驱散萦绕在他内心深处的黑暗了。

　　陈云不敢开灯，更不敢开电视。他怕一打开电视，电视里便会传出对他的痛骂

　　声与指责声。每当窗外响起什么声响的时候，陈云就会忍不住竖起耳朵仔细倾听

　　因为他担心那是有人因为气愤而来砸他家的玻璃。陈云完全可以想像的到，当那封

　　＊＊公布于众之后，他会沦落成什么样的下场。从此以后他将在人们的白眼与唾弃

　　中度过残年。光是想一想，他就会感到不寒而栗。可是面对这样的结果，陈云从来

　　也没感到后悔过。每当想到，牺牲了自己，汪奎便可以平安无事的继续过他平静的

　　生活，他便会觉得，自己所做的都是值得的。他现在心里只担心一点，那就是汪奎

　　继续执迷不悟，依旧不依不饶的错下去。他可以帮汪奎背一次黑锅，但是却背不了

　　一辈子。他好担心，自己的这一番苦心，到头来却会付诸东流，被白白的糟蹋，那

　　样的话，他的死就太不值得了。

　　陈云好想和汪奎好好的谈一谈，可是一想到自己出去之后，所要面临的一切

　　他的心就不由得退缩了。在这矛盾交织中，陈云的感觉直可以用生不如死来形容。

　　而就在陈云在这心灵与外界交织的黑暗中苦苦挣扎的时候，一阵清晰的脚步声

　　忽然传进了陈云的耳朵里，陈云就像是一只受到了惊吓的兔子，猛的站了起来，战

　　战兢兢的躲在了沙的手面，将身体蜷缩成一团，瑟瑟的抖着。脚步声越来越

　　近，越来越清晰，陈云使劲儿的用双手捂着耳朵，可是这却并不能分毫的减弱这脚

　　步声。陈云怕急了，他好怕这是有人要来责难他，质问他。

　　陈云的嘴里不停的嘀咕着，祈祷着，脚步声快快的离去，可是上帝似乎并没有

　　聆听到他的祈祷，这脚步声终于来到了他的房门前，随后便响起了一阵有节奏的敲

　　门声。陈云哪儿敢去开门，整个人吓坏了的更加紧的蜷缩在一起，只希望敲门的人

　　在得不到回应之后，快快离去。可是敲门人似乎比他想像中的要执着的多，陈云不

　　来开门，那人便一直敲下去。而且敲门声变的越来越响，越来越急促。

　　陈云不知道该怎么办了，心中的惊吓难以用笔墨来形容。正当陈云即将要崩溃

　　的时候，一把让他熟悉而激动的嗓音响了起来“干爸，是我，我是汪奎啊，快开

　　门！”听到敲门的人竟然是汪奎，在恐惧中挣扎了良久的陈云一下子来了精神，也

　　不知道是从哪儿来的力量，陈云猛的跳了起来，几步便冲到了门前，一把将门给打

　　了开。见到门外站着的果然是汪奎，陈云的心中这才放松了下来。

　　然而只是一松，陈云的脸上便又被一股说不清道不明的紧张所代替，猛的一把

　　将汪奎给拉进了屋，然后谨慎的宛如特务般的探头在汪奎的身后看了几眼，见到没

　　人跟踪，这才轻轻的，不出丝毫声响的将门儿关了上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百三十八章 可怜的陈云！免费阅读。https://xs.23sk.com 