    保洁公司的厨房里，范师傅正在做早餐。

    夜枫走了进去，将灶台上的一个鸡蛋拿了起来：“范叔，今天早上的鸡蛋就不要放在萝卜汤里了，单独煮一碗鸡蛋汤吧。”

    “哟，夜枫，你现在又开始提高标准啦？”范师傅瞪着眼睛，试图以自己仅有的威望制止夜枫：“咱们虽然现在有钱，可你也别忘了一句老话。由俭入奢易，由奢入俭难啊？这才几天，你就想跟大佬一样过上奢靡的日子啊？”

    这个鸡蛋是程普公司送来的，自从有了自己的蔬菜公司，程普经常往孤儿院和保洁公司送菜。

    “瞧你说的！”夜枫拿过一个碗来，将鸡蛋敲在里面：“咱们公司来了一个小伙子，从辐射区来的，他身体不是很好，这几天的鸡蛋都给他补补吧。”

    “那也用不着全部敲在里面！”范师傅将碗拿过来：“这鸡蛋可是大补，吃多了反而对身体不好。”

    他眯着眼睛搅动着锅里的汤，用勺子轻轻舀了一点鸡蛋液倒进热气腾腾的锅里。

    “我知道，你是怕夜仙儿找你麻烦。”

    “你小子，就你鬼精！”范师傅扬了扬手里的勺子吓唬夜枫。

    阿西来到这里的第一天，便看到一碗热气腾腾的鸡蛋汤放在他面前。阿西不认识鸡蛋，所以半天没有下嘴，放在鼻子边闻了闻才轻轻喝了一口。

    “好香啊？”阿西将自己的碗递给夜枫：“帮主，你尝尝，这真的好香啊？”

    高队长不时的用眼睛瞟着阿西，没有好意思问夜枫。

    夜枫看到老马他们的表情，只好自己开口介绍：“这位兄弟是阿西，在辐射区帮我找了很多图书回来，我已经送到孤儿院去了。”

    “哦，阿西啊！”高队长点了点头。

    阿西并没有理会他们，只是和夜枫笑着谦让：“帮主，你就喝一口吧，真的好香呢。”

    “我们吃过了，这是留给你的。”夜枫在众目睽睽之下，被阿西这样缠着有点不好意思。他喝了几口萝卜汤，拿起一个馒头来：“袁队长，今天上午你跟我出去一趟，带上你的家伙。”

    “好！”袁队长赶紧拿了两个馒头。

    夜枫准备去见见杨天清，却不知道杨天清府上现在情况如何。

    自从上次杨天清逃走之后，好久已经没有他的消息了。

    “帮主，你要去哪里，我跟你一起去。”阿西也拿了一个馒头站起来。

    夜枫不能带他去，怕他受到刺激：“阿西，你今天听话就在家里等我，我一会儿就回来，你说好不好？”

    “不行，我要跟你去！”阿西执拗地站起来，就差没有跑过来抱夜枫的大腿。

    “阿西，我出门真的有事，如果你不听话，我以后就不理你了！”夜枫瞪了他一眼，阿西只老老实实地坐了回去。

    袁队长手里提了一把猎刀，塞到自己的棉衣里。

    两个人一人提了一辆自行车，翻身朝着八号别墅的方向而去。杨天清的别墅在西区一号别墅，离八号别墅只有一里路的距离。路上夜枫一路无语，袁队长好几次问话都没有回答。十二年前的事情，也不知道杨天清还记不记得。

    两个人急匆匆地来到杨府别墅门前，夜枫上前敲了敲门。

    里面没有人回答，大门紧闭。

    “有人吗？杨老板在不在？”夜枫再次敲了敲门。

    里面稀里哗啦一阵响，一个人怒气冲冲地跑到了门口，他端着手里的长枪，瞄准了大门口“砰”地放了一枪。

    “你们这些小兔崽子，再敢往里面闯我崩了你们！”

    “别以为我杨天清孤家寡人好欺负...”

    夜枫听到杨天清的枪响，吓得一个闪身跳开。

    “当”的一声子弹穿过铁皮门，卡在了厚厚的铁板上。夜枫这才看到铁门之上，已经有好几个洞了。这个昔日不可一世的大佬，到老了被一些混混强盗每天打秋风，早就已经没有昔日的威风了。

    夜枫对着门后面喊道：“杨老板，我是夜枫啊，专程来看你的！”

    “夜枫，那个夜枫？”杨天清双手握枪，眼袋又更深了一些，已经想不起夜枫。

    “就是当初你和秦天震打架，我帮了你一次的夜枫！”

    杨天清好像记得那一次，自己手下的人全部都死光了。他眼睛在门洞上瞄了一眼，伸手将门上的铁栓拔掉，又将缠绕在门把手上的铁链子解开。

    “是你小子啊？”杨天清佝偻着背，显得苍老了很多。

    夜枫带着袁队长正要走进去，杨天清伸手一把将他拦住了：“我这里没有什么东西可以拿了，你还是走吧。”

    “杨老板，你这里经常有人来敲诈你吗？”夜枫好奇地探头看了看院子，发现院子里到处都是乱七八糟的东西。推倒的桌子，摔坏的花盆，就连院子里的树也被推到。整个别墅里一片狼藉，看起来很久都没有收拾过了。

    “都是年轻时候做的孽！”杨天清一副死猪不怕开水烫的样子：“年轻时候得罪的人太多了，没事就回来找我的麻烦，反正都是些身外之物，他们看上什么就拿什么，看不顺眼的就砸了。”

    “我这副老皮囊，现在还在苟延残喘，指不定什么时候就被人扎漏了！”

    “这是何苦呢！”

    夜枫叹了一口气，杨府现在确实没有什么东西，当初早就被程普带人抄家了。

    杨天清时不时变卖一点家产，所有的金银器物都换了杂粮米。当初十九区的十大天王之一，老了落得个孤苦伶仃任人欺负。

    夜枫伸手拿了一叠钱递给他：“我今天来没有什么事，就是给你打听一个人！”

    “多谢！”杨天清顾不得脸面，伸手接过夜枫手里的五千块。

    “你要问什么人？”

    “十二年前，你有没有派人追杀过一对母子。”夜枫问道。

    “拿走你的钱！”杨天清顿时发火了，将钱扔到夜枫的身上怒不可揭地：“合着你也是来报仇的是吧，十二年前的旧账你也翻得出来。有什么仇什么怨，你随便招呼就是了，我这把年纪早就什么都不怕了！”

    “别激动！”夜枫赶紧打住：“跟我没有任何关系，我是从一个人梦中听来的。他说你用麻袋绑着他，还打了他的头。你把他的母亲往水里摁，应该是已经淹死了吧。你印象中有没有这么一回事？”

    杨天清听到这句话如同五雷轰顶，身体晃悠着差点没有站稳。

    这个消息一刹那击垮了他，整个人都变得神情恍惚起来：“完了，完了，这个人找上门来了，我死定了！”

    “谁，谁找上门来？”夜枫趁机推开门走了进去，反手将门锁上。

    “惹不起，惹不起，我死定了！”杨天清一边絮絮叨叨，一边无力的走到别墅台阶上，重重地一屁股坐了下去。

    夜枫听他这话，肯定是个大人物。他只想弄清楚阿西的身份，于是心生一计：“这个孩子现在神志不清，你要是告诉我他的身份，也许我可以帮你的忙。”

    “你什么意思？”杨天清突然回过头来瞪着夜枫。

