    第1219章晋级游戏10

    谁能想到，这男的打架居然抢先叫帮手。

    符安安先是一愣，在看到另一个男人捂住胸口的伤真的冲过来之后，深切地问候了他们两人的姥姥。

    “作为S级玩家，没有一点决斗精神。两个男人欺负一个女孩，要脸吗？你们要脸吗？”

    符安安一边吼，一边猛输出。

    在没有了特殊能力的情况下，对上两个S级彪形大汉还是有点难度。她被打了好几拳，感觉五脏六腑都痛到快要移位。有好几次，她几乎都要站不稳倒下。

    就在这时，她突然发现卡尔莫多就在旁边，那还没被拔出来的矛刺格外显眼。

    符安安抓住机会，身体一扭朝着他扑过去。

    她紧紧握住矛刺，全身的力量伴随惯性，将外面些一截极粗的、凹凸不平的金属也刺入了他的身体。

    “啊！”

    他发出一声痛呼，眼睛充血发红，用了自己最大的力气，一巴掌将俯身在他面前的符安安扇开。

    “卡尔莫多！”

    他的同伴惊声大喊。

    符安安被他极大的力气打到一边，趴在泥地上滚得满身是土。脸庞也迅速肿起来，嘴巴里一股子血腥味。

    她用舌头舔了舔自己的牙齿，将口中的血液带着唾沫吐出。

    卡尔莫多的生命现象越来越弱，他的同伴眼神逐渐变得通红，目光中充满了仇恨，“我要杀了你！”

    切。

    符安安闻言嗤笑一声，这话说得好像自己不杀卡尔莫多，他们就不会是杀自己一般。

    她顺手抹掉自己嘴边的血液，朝着男子猛地跃起。

    手中又是一把矛刺狠狠地刺入他的肩膀，在他顾及左肩时，从腰上抽出第三个矛刺割断了他的气管。

    男子眼睛睁大，紧紧地盯着她然后倒下——

    死不瞑目。

    “呸。”

    符安安累到都已经要站不起来了。

    她用清水漱漱口，然后蹲下摸了摸这两人的身上。

    除了一天的基础食物什么都没有。

    她将两人身上的水带上，然后在这些尸体上找了两件干净的衣服，摇摇晃晃的离开这里重新寻找落脚的地方。

    ##

    杀掉两个S级玩家。

    一个玩家给她增加了46分，一个玩家给她增加了128分，两个加起来符安安的排位分总共增加了174。

    她现在的排位分526，直接上升了六名，超越了郑天行排行变成12。

    现在郑天行排行变成了15

    傅懿之148积分没变化。

    安德烈与陆慎两人因为少了两个竞争者，排位成功上升了两位。

    排名内容是所有玩家都可以看到的，越大的变化，越吸引人们的注意力。在某个未知的游戏地图，郑天行刷到排名的更新控制不住地说了一声“酷”！

    符队就是牛，她这是要冲前十的节奏啊！

    不过排名越在前面，越容易被人盯上。此时关注排行榜的人何其多，所有积分排在前面的人都是行走的排位分。

    另一边

    符安安刚才和两个人恶战，虽然把两人杀了，自己也被揍得特别狠。

    她的嘴角还有其他一些关节处，皮肤都被重击打裂，没有药物只能用清水冲洗。将刚才搜集的干净衣服用矛刺割开，勉强包扎在伤口上。

    做完这些她倒在地上昏昏欲睡，差点忽略掉远处传来的脚步声。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

