    星空一族的两位圣者谜先生、末日使徒都是优秀的表演者。

    谜先生之前佯装不敌，一度让陈颂等人都信了，而比谜先生水平更高一段的末日使徒更是老奸巨猾。

    黑洞并没有吞噬末日使徒，反到被末日使徒利用。

    这位圣者在四十年前失败的时候曾经靠着不断吞噬人类恢复体力，这次他更是直接趁着谜先生施展黑洞之际将谜先生吞了下去。

    现在的末日使徒不仅恢复了全盛的状态，而且更比当年强大，他身体、脚下都燃烧着熊熊烈火，恐怖的高温让陈颂难以站立，只能不住地缓缓后退。

    黑洞被撕碎，之前被吞噬的众人也纷纷摔了出来。

    不过，他们也丧失了所有的战斗力。

    不管是伐木机，还是墨丘利、文傅等人，他们的身上都呈现出了一片破败的灰色，连喘息都颇为困难，只能无奈地看着眼前的天空，想站起来，可“意识”却坚决阻止了他们。

    他们能看到绝望在空气中蔓延。

    “我一直不同意谜先生的做法，我喜欢这个世界上的一切，包括人类。只是我认为，人类应该回到原始，返回自然，跟自然中的一切融合在一起，而不是用你们制造出来的武器随意破坏这美丽的世界。

    先让人类回到原始，再用我的方式让世界上的所有生灵都理解使用怨气的方法，这个世界会恢复到公平竞争的状态，嗯，未来一定更加美好。”

    末日使徒并没有声嘶力竭的怒吼，但他的意志却清晰地呈现在陈颂的识海中。

    这份意志坚定地震撼着陈颂的心灵，险些直接瓦解了陈颂的抵抗之心，如果不是他一直小心防备，现在应该已经直接拜倒在末日使徒的身边，歌颂他伟大的名号。

    末日使徒见陈颂顶住了自己强大的威压，脸上露出一丝钦佩的笑容。

    他稍稍向前，突然眉头一皱，缓缓低头，只见脚下踩到了一台伐木机。

    末日使徒的脸上稍稍露出一丝狰狞，脚下微微用力，那台装备了活体护甲的伐木机立刻发出一阵阵吱吱嘎嘎的响声，随即便被烈火吞噬。

    “人类的小玩意挺精巧的，如果不是敌对，我也希望能研究一下这种精巧的小玩意。”末日使徒随意将伐木机踩的粉碎，又把目光投向了已经丧失战斗力的崔丽斯。

    他把手伸进自己的盔甲中，从里面缓缓摸索一阵，取出了一块六方形的石块。

    这石块通体晶莹，天蓝色，闪烁着谜一样的光芒，看见这美丽的石头，已经丧失了战斗力的崔丽斯眼中闪过一丝明亮，下意识地伸出手，可看着末日使徒一脸平静的表情，她又无奈地缓缓放手，平静地接受了这个事实。

    “多年前我跟影子大战后身负重伤，几十年来，我一直在寻求恢复的方法，可无论如何，我离当年登峰造极的能力依然有巨大的差距。

    当年我曾经是星空一族绝对的最强者，只有影子一人敢跟我对抗。可随着受伤，开始有越来越多的人挑战我，质疑我，甚至连崔丽斯都敢试图阻挡我。我意识到一件事，想要恢复当年的力量，需要吞噬一个来自星空的强者。”

    “理论上，我可以吞噬古德利和里奥瑞克，但他俩的战力实在是不值一提，吞噬他们未必可以给我带来巨大的进步。于是我把这块模式藏在极西联盟的总长官邸，希望利用这个把你和崔丽斯吸引过去，只要能吞噬一个，我的能力就会有巨大的进步，甚至比巅峰时更加强大。”

    “但我万万没想到你们居然数次躲开了我的陷阱，尤其是你……”说到这，末日使徒对陈颂投去了赞赏的目光，“尤其是你，居然还能反弹我的异能，给我造成了不小的伤害，如果不是你缺少强大的战友，那一战就能要了我的命。”

    “人类的核弹对我造成的打击不小，但还远远没有到让我完全失去战斗力无法活动的程度，但谜先生信了。他从前就跟我有严重的理念冲突，这次更是趁机出现，想让我看看他才是正确的。

    他的确是个高手，他的黑洞绝不是你们能阻挡，如果没有影子出现，你们所有人都会死在他的手上。

    但他会装作被你们逼的进退不得，却没有料到我也会伪装。多年期我就已经找到了在他制造的黑洞中暂时保持稳定的方法，在他得意忘形的时候，我立刻将他吞噬，这不仅让我恢复了力量，还让我得到了他的能力。

    影子啊影子，我不知道你还有没有后手，但我想跟你好好谈谈——”

    “我们当年并没有太大的冲突，只是在人类未来的路线上有一定的矛盾。

    我可以放弃以神明自居，也可以放弃对人类千年后命运的干涉，如何？”

    他朝陈颂缓缓伸出巨大的手掌，满脸堆满真诚的笑容：

    “我们可以做的更好，相信我，这颗美丽的星球以后会成为星空中最美丽的一颗星，所有生灵都会为我们的选择欢欣鼓舞，你说呢？”

    陈颂略有些意动，他缓缓靠拢过去，也缓缓伸出了手掌。

    末日使徒赤红色的巨大手掌和陈颂缓缓靠近，两人双手碰在一起，周遭的微风和怨气都开始逐渐平息。

    一切，似乎慢慢好转。

    可下一秒，两人手掌碰撞的部分却蓦地升起一团妖异的玫红色赤焰，熊熊烈火刺破天际，剧烈的冲撞震得末日使徒巨大的身影也晃了晃，陈颂更是炮弹一样飞了出去，狠狠砸在了地上。

    “唔……”

    末日使徒哼了一声，身边的烈火逐渐化作一把三十多米金色长刀，他平静的脸上终于露出一丝痛苦，狞笑道：

    “嘿，我就知道你根本没想讲和。”

    “我也知道。”陈颂从地上一跃而起，寒声道：

    “你总不会说，刚才你是真的想跟我讲和吧！”

    两人手掌碰触的瞬间，末日使徒爆发出了一团烈火，而陈颂早有准备，用青莲护甲遮盖全身，硬生生挡回了末日使徒的火焰，还顺手放出一团影压，重重击打在末日使徒的手掌上。

    末日使徒为了这一天已经等待了许久，影子是唯一能威胁到他的人。

    就是为了这个，他也绝不会跟影子讲和。

    这一战，他们不死不休！

