    许振东寻思着你问我，我特么又该问谁去？但凡你手底下的猴子兵们能稍微争点儿气，现在被撵成狗的就该是他陈家庄子上的那些庄户而不是咱们俩个了！

    琢磨了半晌后，许振东还是耐着性子说道：“以老朽之见，眼下还是应该先回城。”

    一听许振东说要回城，夏连特拉顿时警觉了起来——现在回城？难道你姓许的还打算回城后整顿兵马，跟着姓陈的那些逆贼一起作乱？

    只是想了想，夏连特拉又放弃了这个想法。

    城中几个有头有脸的大户人家，谁都能跟着陈家一起作乱，哪怕就是郭家都有可能跟陈家混到一起，唯独这许家是断然不可能跟陈家混到一起的。

    毕竟是许家先卖了陈家，又有杀子之恨，这两家要是能搅和到一起去，那才是大白天的见了鬼。

    想到这里，夏连特拉便开口问道：“回城去干什么？若是王上问起来，却又该如何交待？”

    许振东很想问问夏连特拉，他到底知不知道猪是怎么死的。

    “王上那边好说。夏连特拉将军尽可以说是陈家庄子早有反心，兵甲齐备，幸得夏连特拉将军指挥若定，众将士感念王上恩德，人人用命，这才杀退了反贼，将军不仅无过，反而有功。至于为何要现在回城？”

    许振东呵的笑了一起，说道：“城中还有梁家、徐家、刘家、吴家这四个大户。现在不回城，一旦陈家庄子的消息传开，谁又能保证他们不会跟着一起起兵做乱？”

    被许振东这么一说，当初还没太把陈家庄子或者说没太把汉人当回事儿的夏连特拉，心中当即就打了个寒颤——

    自己手下带着的，几乎已经是三佛齐最为精锐的军队了，到头来却还敌不过城外一个陈家庄子，倘若城里的那几家也跟着起兵做乱，只怕城中的那些士卒也未必是他们的对手。

    “快！快回城！”

    越想越害怕，夏连特拉已经不敢再接着往下想了——如果城里的那几家都成了叛军，如果他们直接攻打王宫……

    只怕三佛齐要有亡国之虞！

    ……

    后世有个坠落文人曾经说过一句话，叫做越怕什么就越来什么。

    当初陈七郎陈彦嗣在街上被夏连特拉和许振东堵住的时候，那些四散而逃的随从根本就不是贪生怕死逃命去了，而是依着陈七郎的吩咐，在陈七郎缠住夏连特拉和许振东的时候给城中的梁、徐、刘、吴四大家族通风报信去了。

    众所周知，中原王朝自古来就不存在姓氏歧视这回事儿，因为无论什么姓氏，往上翻都能翻到黄帝他老人家或者炎帝他老人家那儿。

    换个说法就是，别看姓氏不同，可是大家伙儿就算五百年前不是一家，那四千年前也肯定是一家。

    尤其是这些人还都在海外厮混——

    虽说梁、徐、刘、吴这四大家族跟陈家那是平日里谁也看不上谁，生意场上各自明争暗斗的事情多如牛毛，甚至偶尔会弄得一地鸡毛鸭血。

    但是在面对三佛齐的猴子们时，这四大家族跟陈家就会不自觉的抱团到一起。

    对于这些人来说，自己这几家再怎么斗那也是自己人的事儿，你许家想弄垮许家可以，但是你许家摆明车马要借着三佛齐猴子对陈家下黑手，那这事儿可就不是那么回事儿了——

    这是放着好好的人不当，非得要去当猴子呗？你现在能跟猴子们联合起来弄陈家，谁知道你未来会不会对老子下手？

    无论是看着许家办的事儿太恶心人也好，还是为了自保也罢，总之在得到了陈七郎的那些随从送来的消息之后，城里的梁、徐、刘、吴四大家族就先联合在了一起，趁着许振东跟夏连特拉出兵陈家庄子的功夫直接举起了反旗。

    但是吧，这四大家族虽然联合起来举起了反旗，可是四大家族毕竟是四大家族，哪家的当家老爷子都不是什么善茬，再加上彼此之间又是多年积怨放在那儿，结果四大家族举起了反旗之后反倒不知道该怎么办了。

    有人提议该冲开城门然后接应上陈家的人再直奔海边去寻船出海，等回头寻到了大宋的水师再掉过头来灭了三佛齐。

    也有人提议直接擒贼先擒王，与其跑路出海，还不如借着城里兵力空虚的机会直接出兵攻打王城，毕竟这些问题都是利乌耶搞出来的，只要搞定了提出问题的人，自然也就不存在什么问题了。

    也有人觉得直奔王城是属于找死的行为，不如先攻打城门，逼迫夏连特拉回援，然后自己这些人再想办法跟陈家的人会合，也别说什么寻船出海之类的屁话了，直接就以陈家庄子为据点干他娘的算了。

    还有人觉得以上言论都属于扯蛋，毕竟陈家老七都落到夏连特拉的手里了，陈家到底会怎么选择还真不太好说，就算要去救陈家庄子，起码也得弄明白情况之后再说。

    总之，四大家族的当家老爷子谁都想让其他人听自己的却偏偏又谁都说服不了谁，讨论了半天的结果就是一定得出兵去救陈家庄子。

    再后来，这几家的话事人觉得陈家庄子固然得救，可是惹出这一切祸端的许家也不能放过。

    同样的，素来跟许家联姻交好的郭家也自然而然的被这四大家族给排陈在外，并且四大家族决定先拿许家跟郭家祭旗——

    老祖宗说过，打仗之前得先拿人头祭旗，祈求兵主保佑旗开得胜。

    在这个问题上达成了共识之后，四大家族商定由梁家、徐家负责解决许家，刘家、吴家负责解决郭家，总之就是能宰的全给他宰了，能带走的全给他抢了，带不走的也全给他烧了，好让他们知道跟猴子搅和在一起的下场。

    结果是万万没想到啊，许家跟郭家既然狼狈为奸、蛇鼠一窝、认贼做父，自然不会不防着四大家族对他们下手——

    早在许振东出卖陈七郎的时候，许家跟郭家就已经商量好了，由许振东出面出卖陈七郎，郭家话事人郭登峰负责把郭、许两家的人安置到夏连特拉的军营附近。

    结果就是四大家族扑了个空，无奈之下只能把郭家跟许家的府宅都放火烧了个精光，然后再合兵一处去攻打城门，好以此来吸引夏连特拉回军，也好减轻陈家庄子那边的压力。

    但是谁也没想到，四大家族的人还是小瞧了猴子兵。

