    陈玄很愤怒很愤怒，恨不得把守灵人圣主那张妖异、俊朗的脸打成猪头，这该死的家伙太他妈/的气人了，你他娘躲在暗中看戏也就罢了，现在竟然还出手断了他的好事。

    两次了，整整两次了！

    他都没有干/死不死天尊，难道这家伙就注定不会死在他陈玄的手中吗？

    这家伙的命就这么好？

    两次都有人为他出面？

    看着愤怒中的陈玄，真武天尊和诅咒天尊很有默契的对视了眼，两人的嘴角同时浮现出一抹笑意，这话……骂得好，虽然他们早就想痛骂守灵人圣主了，可惜一直不敢这么干。

    而现在，陈玄也算是替他们骂了出来。

    当然，他们其实也同样想知道守灵人圣主为什么突然插手？

    按理来说眼下的这件事情的确和他半毛钱关系都没有，这突然插手有些不明所以。

    此刻，在场的所有人都想不通，各大天尊同样如此，如果要从立场上而言，他们和守灵人圣主可是对立的，现在出手，合理吗？

    自然不合理。

    除非是有什么其他因素。

    不过，相较于在场诸强者那疑惑的眼神，轮回女帝的眼眸却是相当的平静，仿佛对于守灵人圣主此刻出现，她并没有感觉到意外。

    “呵呵，今日此地挺热闹啊！”守灵人圣主没有回答陈玄的这个问题，其那一双戏谑的目光缓缓的从在场的诸强者身上扫视过去，最终停留在了真武天尊和诅咒天尊的身上。

    不过其也只是停留了那么一秒钟就移开了，并没有多说什么。

    见状，陈玄的脸色更加阴沉，他声音低沉，宛如即将暴走的野兽；“装/逼犯，我他娘问你话了，今日这一战跟你有个毛关系？你为什么阻止我？”

    闻言，守灵人圣主的剑眉一皱，看着陈玄说道；“小子，嘴巴给本圣主放干净点，本圣主虽然信守承诺给了你一年时间，不过不杀你，可没说不打你。”

    “你……”陈玄哑口无言，一旦这该死的家伙真动手了，那么他的确只有挨打的份儿，而且还是白挨打，因为就目前而言他还打不过守灵人圣主。

    “这一战，到此结束，谁若还想动手，那么本圣主就亲自陪他好好的玩一玩，听明白了吗？”守灵人圣主扫视周围天地间的巨头强者，这话并不是在恳求，而是在命令，谁若敢忤逆他的意思，那么他就会动手。

    此言一出，宙斯主神、道天尊等人眼神一凝，当然，这并不是他们想忤逆守灵人圣主，而是他们搞不懂对方为什么要这么做？

    因为这怎么看都是为了他们好，毕竟，这一战继续下去，绝对会死人的，而且死的还会是道天尊一方的天尊强者。

    不过听到这话的陈玄脸色却是极其难看，妈/的，这个该死的家伙到底想干什么？

    阻止他杀不死天尊也就罢了，现在竟然还想阻止这一场战争，摆明了就是想故意和他作对。

    “我说的话你们听明白了吗？”看着天地周遭的巨头强者沉默不言，守灵人圣主却是十分不满意，其那凌厉的眼神扫视过去，让得所有人都心头一寒。

    “明白……”道天尊强忍着心中的憋屈，开口说道，其实他的内心早就在打退堂鼓了，这次他们想杀陈玄绝对做不到，唯有联合东方仙界、西方神界所有的巨头强者才有机会杀死陈玄。

    “很好。”守灵人圣主一脸满意的点了点头，旋即，只见他缓缓的看向了轮回女帝，脸上露出一抹柔和的笑意，其自言自语的说道；“很难得，几千年了，你竟然会主动联系我，答应你的事情我已经做到了，下一次见面，我希望不是在这种局面之下。”

    说完这话，守灵人圣主忽然从这片天地间消失了。

    来得快，走得也快！

    他来此，仿佛就是为了阻止这一场超级之战持续下去，并没有其他的目的。

    不过守灵人圣主一走，陈玄的目光就朝着轮回女帝看了过去，虽然刚才那个家伙没有指名道姓的和谁说话，但是在场的巨头强者又不是傻子，岂会看不出来对方很明显就是在和轮回女帝交流？

    更何况，在场的巨头强者都很清楚轮回女帝的另一层身份，以及她和对方的关系！

    当初，上界各大天尊之所以不敢轻易对轮回女帝出手，除了因为对方掌控着命运之轮，可以改写众生的命运，还有一个原因就是轮回女帝的另一层身份让他们有些忌惮！

    妈/的，又是因为这个女人！

    陈玄紧握着拳头，目光死死的盯着轮回女帝，这个女人难道天生就是想和他作对吗？

    感受着四周朝自己看来的目光，轮回女帝的脸色却是十分平静，哪怕她知道陈玄此刻已经愤怒到了极点。

    “走！”

    道天尊深深的看了眼轮回女帝，然后瞬间消失在了这片天地间。

    其他各大天尊同样如此，不死天尊摸了摸自己的脖子，他感觉自己简直就是幸运到了极点，接连两次都和死神插肩而过！

    至于宙斯主神更加不敢一个人待在这里，万一等下那位‘贤婿’发狂，第一个嗝屁的就是他这个老丈人！

    陈玄没有去管这些离开的天尊、主神，那个该死的装/逼犯都发话了，现在的他自然也不敢去忤逆对方的意思，他的目光紧盯着轮回女帝；“两次了，现在你总该给我一个合理的解释了吧？”

    轮回女帝神色平静，说道；“上次没有，这次自然也不会有。”

    闻言，陈玄心中的怒火瞬间提升到了顶点；“你再说一次？”

    “怎么，你小子难道还想对我动手不成？”轮回女帝看着他黛眉一挑，虽然她知道陈玄的心中肯定很愤怒，但是现在还真不是把一切都告诉对方的时候。

    其实在各大天尊降临人间的那一刻，她便是通知了守灵人圣主，因为她很清楚，这次一旦爆发大战，仅凭她自己是压不住陈玄的，同样的事情，这个男人绝对不允许因为自己出现第二次，除非是守灵人圣主出面。

    “动手？”陈玄的声音低沉；“我再问你一遍，你真不想解释吗？”

    “对。”轮回女帝平静的点头。

    嗡！

    忽然，就在轮回女帝刚刚点头的那一刻，陈玄的身影犹如一道鬼魅一般出现在她的面前，其扬起大手，朝着轮回女帝的屁/股狠狠的抽了过去。

    啪的一声，十分响亮，清脆！

    初步估计，这一巴掌绝对是用足了力量！

