    沈棠在第二天果然就把手里的证据带过来了。

    到铂金宫的时候，刚好碰上林霁尘去上班，她生怕他发现自己的秘密，赶紧躲得远远的，等他走了才进来。

    叶繁枝：“你怎么跟贼一样？你是做了什么见不得人的事？”

    沈棠：“……”

    还真是一天一个样，都知道察言观色了。

    她把带来的证据拿了出来，递给了她。

    “你看，证据都在这了。”

    “……”

    站在那双手放在背后的叶繁枝，终于低头把东西接了过来。

    沈棠的医生执照，当年确实是慕容家搞的鬼。

    不过，跟慕容珏却是没什么关系。

    慕容家当初对那么高调缠着他们儿子的沈棠，可谓是深恶痛绝，所以，在慕容珏发怒将沈棠弄到殡仪馆后，他们就暗中干脆找卫生局的熟人把她的执照也给吊销了。

    叶繁枝翻了翻手里的证据。

    “你真的治死人了？”

    “没有！”沈棠立刻否认。

    “那个人，本来就是癌症晚期，我不建议她手术，是因为她家里没什么钱，做了也浪费，就让她回家了，结果那天晚上她就上吊自杀了，然后患者就来闹了。”

    这个女人说起当年那件事的时候，至今还是一脸愤怒。

    因为，她最后被吊销的理由，是她置病人不顾，直接导致了她死亡。

    简直就是荒谬！

    叶繁枝没有说话了，拿着这些证据就回了书房。

    一上午，姑侄俩都在那里静静地待着。

    中午时分，到接孩子们回来吃饭的时间了，叶繁枝把手里已经起草好的起诉书给了旁边的女人。

    “拿过去吧，交给法院。”

    “这么快？”

    沈棠很是惊喜。

    叶繁枝就给了她一个看白痴般的眼神，起身就出去了。

    中午，五个孩子都回来了，听到妈咪说，小姑婆已经在起诉慕容家，准备要抢二宝了时，大家都很高兴。

    “这下好了，二宝，小姑婆这次一定不会再丢下你了。”

    “嗯，二宝，就算小姑婆变成了你的妈妈，可是，我们还是跟你一家人噢，还在一起的。”

    最粘人的四宝宝听了，马上迈着小短腿过来就亲昵地抱住了姐姐亲了一口。

    其他几个小家伙当然也是一样的。

    看得二宝坐在餐桌前，一双天生就带着笑的小眼睛里，这会也全是红红的。

    这个孩子，其实和三宝一样，在妈咪失踪的那两年里，都经历了太多人情冷暖，她们已经不再是那个单纯的孩子了。

    叶繁枝就坐在旁边看着她们。

    片刻，她拿起了手机。

    【叶繁枝：林先生，有个问题我想问你。】

    【……】

    正开着会呢，高贵冷艳的林大总裁当着所有人的面把手机拿了起来。

    【林霁尘：林太太你说。】

    【叶繁枝：我有点搞不清这几个孩子，沈棠都有手有脚，为什么她的孩子还要我给她养着？】

    【林总：……】

    这是一个很难回答的问题。

    总不能说她傻，被人算计了。

    林大总裁想了想，最后编了一个比较好的理由。

    【林总：因为她当年混得很差，养不活这个孩子。】

    【叶繁枝：……】

    【叶繁枝：那剩下的全是我们的了？一胎四个？是不是太夸张了？你有那么厉害吗？】

    【……】

    总裁大人又在那里噎住了。

    并且这个时候，会议室里的人都发现了，他的脸色十分的精彩纷呈。

    “总裁，您这是……？”

    “没事，跟太太讨论一下孩子问题，她现在还很多事想不起来。”

    林霁尘放下了手机，有点磨牙切齿。

    怀疑他的能力？

    三个四个有区别？那是他一个晚上就播下的，有问题？

    林总表示作为一个大男人被质疑这个问题很不爽，他决定等这女人肋骨好了后，要跟她深入一下好好探讨这个问题。

    夫妻俩收了线。

    下午，孩子们又被送去了幼儿园，叶繁枝到底身上还有伤，也去休息了。

    再次醒来，是被外面的说话声给吵醒的。

    “怎么办？慕容家忽然跑到幼儿园把孩子给接走了，这事要不要告诉总裁啊？”

    “不是，他们为什么要忽然去接孩子啊？之前被先生训斥了一顿后，就再也没有来过了吗？”

    是韩姨的声音，她十分惊怒。

    孩子？

    慕容家？

    他们说的是二宝吗？

    叶繁枝醒悟过来了，顿时她顾不得自己肋骨还痛着呢，她就从床上爬起来出去了。

    “太太？”

    外面正在讨论着的两人看到她，顿时慌了一瞬。

    叶繁枝皱着眉，张嘴就问：“二宝丢了？”

