    回到医院，佘豹和雅南便分道扬镳。

    雅南迫不及待找到了棠薇，两人约在了医院内设的咖啡馆见面。

    ……

    两人对坐，雅南打开手机播放着中午与佘豹的对话，眼睛则一瞬不瞬盯着棠薇认真听着的脸。

    雅南想过棠薇可能情绪崩溃失声痛哭，也可能怒气冲冲接着给佘豹打电话质问，绝没想到棠薇却是轻飘飘一句：“恭喜……祝你幸福。”

    雅南一时间没反应过来，神情很不解：“什么意思？”

    棠薇眼皮沉了沉，声音似乎有些疲倦：“嗯？刚刚那录音里你不是和佘豹相亲成功了吗？我祝福你们啊……”

    雅南身子前倾急切道：“薇薇，关注点不是那个啊！佘豹那么痛快得答应了和我家联姻！”

    棠薇耷拉着头，雅南看不见其表情，但棠薇声音更忧郁了，“是啊，你注定要成为他的妻子了，我现在的位置很碍眼吧，所以你要让我离开佘豹吗？雅南，我不想……”即便想我也做不到……

    雅南听完，也突然发现了这件事似乎没自己想象中那么简单。

    棠薇眼里自己现在算什么？闺蜜上位？耀武扬威？她是想让棠薇离开佘豹和自己在一起，但棠薇不知道啊……

    而且棠薇身为佘豹女朋友，她就没感觉到佘豹这话里多么渣吗？

    雅南觉得有必要解释。

    “我的意思是，他都和你在一起了但还同意联姻，就算是迫不得已，但他就能那么毫不顾忌你吗？他心里……真的有你吗？”

    “他的话里很清楚，他会爱着我，养着我，这对我来说就足够了……”

    雅南很错愕，身子再靠前，隔着窄桌握住棠薇羸弱的肩头，眼底满是陌生：“薇薇，你什么时候这样子了？那是个渣男，你没必要一辈子浪费到他身上……”

    其实棠薇心里何尝不苦楚，但她能怎么办？佘豹会放她走吗？自己的爸妈呢？

    何况她早对佘豹没了反感，不管床上还是床下。

    “雅南……我爱他，我离不开他。如果你觉得我碍眼，那我保证绝对不出现在你眼前，也绝不主动去找佘豹……”说完棠薇轻轻推开雅南的手，拿起自己的包便起身向外去了。

    棠薇出门后快步拐过楼角，而后才贴着墙壁放慢脚步行走。

    用指腹轻轻抹去眼泪，哼了哼嗓子努力止住哽咽，待情绪平稳些，棠薇拨通了佘豹电话：“佘豹，雅南找过我了……嗯……就那么说的。”

    电话那边传来佘豹略显怜惜的声音：“委屈你了。”

    佘豹的话却又让棠薇不禁落下眼泪，棠薇抽着鼻子，声音也不受控制得再次哽咽：“没，不委屈，我……我知道自己身份的，嗯……”

    那边佘豹叹了口气，“你在哪？我去找你……”

    ……

    另一边。

    雅南愣愣得趴在桌子上，为什么她感觉棠薇离她更远了……她没想过会这样。

    错的是谁？雅南不知道，但难过的一定是棠薇……

    她才是第三者，她把棠薇伤害了……

    雅南赶紧冲出去，但外面已经不见了棠薇踪影，拨打棠薇电话，但只有忙音传出……

    雅南无助得蹲在地上蒙头哭泣，她不想这样的……

    而这时候，一个穿着病服的男人看到她微微一愣，而后不太确定得试探着走来……

    “雅南？”

    雅南听有人叫自己名字条件反射般抬头看去。

    “真的是你？”楚风惊喜得看着雅南，只是紧接着又看到了其梨花带雨的俏脸，不由心生怒气，雅南这样美好的女孩，是谁伤害了她！

    ……

    说起来，楚风与雅南儿时曾是邻居，两家大人也交好，两人算得上青梅竹马。

    因两人差不多大，雅南也仅比楚风小了那么两三岁，故家里大人曾开玩笑说长大了结亲之类的。

    当然，这注定已经是过去。

    后来楚风家一度落魄，先是从最豪华的别墅群迁移到了普通富人区，而后又彻底破产融入碌碌众生。

    雅家也一直处境艰难，想帮楚家但有心无力，后来层次不同了也便渐渐断了来往。

    只是楚风心中从未曾忘却雅南，一直悄悄关注着她，两人也偶有联系。

    但于雅南而言，楚风也只是儿时的邻家哥哥，是幼儿园不懂事时，大人问喜欢谁时的答案。

    而长大后的楚风也并不孟浪，雅南对他也没有对别人的厌恶。

    不过楚风也很明白，要想和雅南维持好这段朋友关系，唯有深埋自己的心意。

    那狱中三年，最让楚风牵挂的除了家人便是雅南……

    ……

    而原书中楚风出狱不久也联系上了雅南。

    只是那时候雅南正恨着佘豹原身不喜欢雅南，但还挂着男女朋友之名不分手，偏偏她又不能和当事人棠薇倾诉。

    而楚风看出了棠薇的忧愁寻根问底，雅南最后想着楚风大概也不会认识佘豹和棠薇，便抱怨了一番。

    只是书中雅南没想到自己一番话，给楚风本就恨极佘豹原身的心里，无意添了棵稻草……

    ……

    “好久不见，没想到这么巧……”楚风强自冷静下来主动开口。

    “好久不见，有时间请你吃饭！”雅南遇到故友也用手背擦去眼泪，努力收起了情绪。

    历史总是出奇相似，楚风再次关心起雅南伤心的原因：“你刚刚……”

    “没事……”

    ……

    但楚风追问不休，雅南当楚风是朋友，便半真半假编了个借口：“我家……可能要重蹈当年你家的覆辙了，状况不好，刚刚有些难过……”

    总归这个世界因佘豹变更了太多……

    ……

    最终天色渐暗，楚风略带不舍地辞别雅南，满怀心事回了病房，却不料见到了焦急的楚芸。

    说起来佘豹有给楚芸钱用，但楚芸心里已经很不安了，何况已经接受佘豹太多帮助，便态度强硬得拒绝了。

    而今天下午楚芸在医院外找到一个派发传单的临时工作，凭着娇俏的样子倒很轻易完成了工作量，而后拿到了些现钱。

    楚芸第一次手里有钱，便买了些水果想给哥哥送来，孰料却左等右等不见人影。

    此刻见楚风回来，楚芸忙上前关心道，“哥，你伤还没好别到处走……”

    楚风摇摇头挤出抹苦笑解释道，“没事，就是习惯了，到时间就想放放风……”

    楚芸闻言心中对老哥更加心疼，出门左右看了看，见外面无人这才关上病房门道：“哥，等你病好了咱们离开吧……”

    紧接着楚芸道出了昨晚上自己的担忧……

