    日子在一天天的过去，自从凌宇来到冰火两仪眼之后，一直和柳二龙一起在这里修炼。

    期间也再次为独孤博提供了两杯自己的鲜血，在他的鲜血和独孤博将毒素逼入魂骨之后，他的一头碧绿色长发，也逐渐的变为灰白色！

    唯有一双瞳孔依旧闪烁着碧绿色的光芒，看上去十分摄人心魄！

    经过这次解毒的经历, 凌宇反倒和独孤博聊了起来，当然，两人不是聊关于毒素之间知识，这方面凌宇是一窍不通，他只是凭借着上辈子的记忆来帮助对方罢了。

    他们在聊的是有关于大陆的事情。

    三个月后的一天，凌宇正游离在泉眼中，肆意的开始着自己的修炼, 有冰火两仪眼的存在，他的修炼速度提升了何止一倍, 再加上他本就因为魂核的诞生还有生灵之金的改造，修炼速度再次得到提升之后。

    在这里的三个月，他已经从32级提升到了36级！

    而且现在在他开启武魂写轮眼之后，眼中的三个勾玉已经时时刻刻的在快速旋转，仿佛下一刻就会进化成万花筒写轮眼。

    “阿宇，吃饭了！”

    柳二龙站在泉眼边，对着凌宇喊了一声，这三个月，因为独孤博时长需要出去看望他的孙女，所以并不是一直带在这座药园里。

    这也就给了凌宇和柳二龙亲密的机会，在三个月的滋润下，女子一头红色的秀发用一张红色的头巾扎起来，明艳动人的脸颊，朱砂皓齿，明眸闪动，显得更加的靓丽！

    凌宇从泉眼中一跃而起，迅速穿上衣衫，牵着女子的小手, 走向一旁他用土遁制成的小屋。

    此时饭桌上，摆着十几道丰盛的菜肴，大部分都是魂兽肉。

    而一位满头灰白长发的老人静静地坐在一旁等待着两人的到来。

    “独孤前辈！”

    凌宇微笑着和对方打了声招呼，牵着柳二龙漫步走到桌子旁，三人开始吃起饭来。

    “凌宇小子！我用你的方法已经帮助雁雁解了毒，效果很不错，因为她的修为还很低，所以中毒不深，这次我已经帮她完全将毒解了！”

    独孤博吃了几口菜，端起一个酒杯喝了一口继续说道：“但是上次你跟我说的事情......你确定是真的吗？”

    凌宇将嘴里的食物咽下，严肃的说道：“我还不至于拿这种大事情和前辈开玩笑，用不了多久，大陆上必有劫难，如果前辈不信可以前往上三宗或者武魂殿前去询问。相信除了武魂殿之外，上三宗也应该察觉到了现在大陆局势的非比寻常！当然昊天宗除外，这个宗门封山的原因，至今我都不大清楚, 教皇也是半知半解！”

    独孤博点点头, 眼神变得有些深邃，“如此看来，这场劫难不简单啊！两个世界吗？”

    这可比国家之间的战斗要艰难凶狠的多！

    这是生存之争，赢了自然以皆大欢喜，输了，斗罗大陆的所有生灵都将沦为奴隶，被敌人当做家畜。

    “所以我才建议前辈加入一个势力，就算不是武魂殿，至少也要加入上三宗的一个，这样也能变相的保护一下自己的家人，不至于前辈在前方战斗时，还要担惊受怕！”

    听了凌宇的话，独孤博也是赞同的点点头。

    等到劫难来临，他所追求的自由就变得十分可笑了，看来自己真的需要加入一个势力才行。

    想到这里，他又转头看向一边的凌宇，这个天赋卓绝的小子。

    “喂，凌宇小子！”

    独孤博轻笑道：“如果老夫加入武魂殿，武魂殿会给老夫什么好处？”

    凌宇听着对方的话，有些好笑道：“独孤前辈见笑了，您这样的封号斗罗加入武魂殿，武魂殿只能给一块万年魂骨作为筹码了！当然后期如果前辈做出对武魂殿有功之事，比如猎杀大量的邪魂师，可能会得到别的好处！”

    独孤博听后也是有些满意的点点头，万年魂骨啊！

    他的身上也就只有一块，还被自己吸收了！

    能给出这样的价码已经十分具有诚意了！

    “这件事让老夫在考虑一段时间吧！然后再给你答复！”

    凌宇听后，也没有再说什么，相信对方看到他的潜力，在考虑到即将到来的劫难，会做出明智的选择的。

    饭后，柳二龙拉着凌宇的胳膊来到一处角落，轻声说道：“阿宇，昨天我的父亲突然来信给我，让我回一趟家族，好像是有要事要发生！”

    凌宇听后也是说道：“那需要我陪你一起去吗？”

    柳二龙的脸色变得有些羞红，虽然两人关系早已经确定，但是这样见家长，她还是有些害羞。

    “别了！等下一次吧！到时候我会带你去见我的父亲，你答应我，到时候要提亲哦！”

    说着，柳二龙嘴巴嘟起，握着凌宇的胳膊不断的摇晃，一副撒娇的样子。

    眼神中更是透露出，如果你敢不同意，我就跟你没完的神色！

    凌宇无奈的笑了笑，伸手抚摸了几下对方的脸颊，笑道：“我知道了！放心，下次见到你的父亲，我会这样做的！”

    最终两人吻别之后，凌宇看着柳二龙消失的背影，深吸了一口气，再次回到泉眼开始修炼起来。

    但事情的发展，有时候总是出人意料的。

    本以为这次回去最多两三天的时间，柳二龙就会回来。

    然而在独孤博一次外出之后，带回了一封信。

    信上的内容很简单，那就是因为柳二龙达到88级，即将突破封号斗罗，这件事被蓝电霸王龙宗知晓后，立刻准备集全宗之力帮助她突破。

    信上说的很清楚，蓝电霸王龙宗有一处立宗之时就留下的秘境，那里有着对她提升修为很好的东西，但是具体是什么，就连宗门族长都不知道。

    宗门历代前去历练闯关的人都失败了，但是却也没有生命危险，这一次柳二龙被宗门安排前往一试。

    毕竟她是除了玉元震之外，家族实力最强的魂师！

    闯关的时间不确定，但是最少也要一年的时间，所以这段时间，两人又要分开了！

    还有信上也交代了，蓝电霸王龙宗最近外出的魂师频繁遇到邪魂师，他们同七宝琉璃宗一样，也意识到了这件事情的不对劲，两大宗门已经准备和武魂殿商议着如何应对这样的事情了！

