一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十四章最后三道

    一条紫芒，瞬间蔓延数百丈，乃至千丈！

    将蓝色的劫雷，都渲染成为了紫色，紫鹤真人的身躯，在紫芒之中穿梭，他似乎与飞剑融为了一体！

    许久，第五道劫雷，亦是消失了，紫鹤真人的面色微白，微微喘气，衣衫之上，亦是被劫雷击中了好几处！

    “轰轰轰轰！”

    没有任何预兆，三百道劫雷，轰轰而下，仿佛雷雨一般，瞬间便将紫鹤真人淹没！

    李墨露出焦急之色，却被苏觅儿拉住，“莫急，以紫鹤真人的修为，这三百道劫雷是无法对其造成威胁的，最后的三道，才是真正的恐怖！”

    李墨平息下来，关心则乱！

    “紫耀天！”

    三百道劫雷的轰轰声，震耳欲聋，但却压制不住这道声音！

    只见虚空的蓝色劫雷之中，有一道紫芒，轰然而出，这道紫芒浓郁到，让整个大衍仙宗都成为了紫色，原本被蓝色劫雷渲染的虚空，全部成为了紫色！

    这片天，都成为了紫色，浓浓的紫色！

    “紫鹤真人的紫耀天，乃是其至强的道法！”一位峰主皱眉道，这还未到最后三道劫雷，竟然将至强道法都使用出来，这劫雷太过强大了。

    在浓浓的紫耀天中，那些劫雷的速度，减缓了许多，似乎都变的更加透明了！

    浓郁的紫色消失，漫天的劫雷消失。

    紫鹤真人重新立于虚空，其面色惨白，衣衫之上，有许多劫雷的痕迹，紫青剑在其周遭微微盘旋着。

    苍穹之上的劫云，重新平静了下来，缓缓旋转着，所有人都知道，最困难的时候要来了，无数年来，几乎所有修士都能够抵挡前三道劫雷，大部分修士能够抵挡六道劫雷，但在最后三道劫雷上，却死了绝大部分，只有少数通过，少数活了下来。

    劫云旋转的虽然不快，甚至是越来越缓慢，但所有人的心头，却同时生出了一道极为压抑的感觉！

    似乎有一道乌云，就笼罩他们的面前。

    劫云的速度越来越慢，周遭的虚空似乎也变的粘稠起来。

    紫鹤真人的脸上，前所未有的凝重起来，甚至那紫青剑都被他握在了手中，身上的修为之力涌动。

    天空忽然一红，众人皆是盯着劫云，第一时间便看见了那劫云之上，有一道红色的劫雷，缓缓落下！

    这是一道丈粗的劫雷，并不大，甚至没有第一道劫雷大，但是，这红色的劫雷出现后，周遭的虚空，似乎成为了实质，紫鹤真人只感觉，动作都变的缓慢了许多！

    “紫耀天！”

    浓郁的紫色光芒再次闪耀，但这次，紫色光芒并没有遮住红色劫雷，这道红色劫雷在紫色光芒中，竟依然是极为的耀眼，瞬间冲了下来，狠狠劈下！

    紫鹤真人手持紫青剑，全身修为爆发，虚空的劲风，蔓延了数千丈，滚滚而来，即便是在万丈外的李墨，亦是感受到了凶猛的劲风！

    “轰隆！”

    在紫耀天中，紫鹤真人的实力大增，这一击，更是前所未有的巅峰，与那红色劫雷，狠狠轰击在一起！

    虚空之中，仿佛有两块陨石，狠狠的撞击在一起！

    红色的光芒与紫色的光芒交织，直接将大衍仙宗所有山峰，照耀的一片紫红！

    紫鹤真人在强横的波动中，如同陨石一般，朝着下方狠狠的倒飞而去，最终，砸在了下方大衍仙宗的一座山峰之上，这座山峰，顿时震颤了起来，发出咔擦咔擦的声音，千丈的山峰，赫然是碎裂开来，成为了两半，无数碎石，不断的掉落下去！

    在碎裂的山峰中，紫鹤真人重新飞了起来，他一身狼狈，衣衫染血，握着紫青剑的右手，微微颤抖着，已然重伤！

    众人皆惊，这最后三道劫雷，只是第一道，强大的紫鹤真人便重伤了，他能够撑到最后一道劫雷吗？

    那一道红色劫雷，比之前的数百道百丈粗的蓝色劫雷还要恐怖！

    “轰！”“咔擦！”

    虚空中，沉闷的声音，雷霆的声音不断传来，红芒一闪一闪的令人心惊！

    “这红色劫雷，太过恐怖了，若是我的话，恐怕已然被斩杀了！”一位峰主凝声道。

    “若我不死，也必定没有任何抵挡之力了，紫鹤师兄果真强大！”另一位峰主亦是开口道。

    “什么？”一道尖叫声传来，这赫然是一位峰主的声音，他骇然的看着虚空！

    只见苍穹之上，劫云都成为了红色，有十道红色劫雷，轰然而来，每一道都与第一道一模一样，也就是说，这第八道劫雷，赫然是第七道的十倍！

    方才的第七道，紫鹤真人已然重伤，使用至强道法紫耀天全力攻击，这第八道的十道红色劫雷，该如何抵挡呢？

    怪不得，无数修士都死在最后三道劫雷之上，这根本不是常人能够抵挡的！

    “轰轰轰！”

    十道红色劫雷轰然落下，将整个大衍仙宗都照耀的通红一片！

    紫鹤真人的眼眸中，皆是倒映着十道红色的劫雷，他的身上，再次散发着无尽的紫芒，紫耀天再一次爆发，这种道法能够让他最大程度的发挥出自身的实力，且让修为之力增幅。

    “紫耀大悲咒！”

    紫鹤真人双手忽然合十，掌中夹着紫青剑，在虚空之中，便盘膝而坐，口中默念了起来。

    没人能够听懂他到底在念着什么，一个巨大的金色卍字，在他的头顶升空，缓缓旋转着，紫金色极为耀眼，与苍穹落下的红芒，轰击一起！

    “砰！”

    红色劫雷落下，紫鹤真人面色不变，在虚空盘膝，口中依然念着咒语，第一道劫雷就这样消失了。

    “这是什么道法，简直太恐怖了，方才的一道劫雷便让紫鹤真人重伤，但此刻这道法出现后，第一道劫雷竟然没有造成任何伤害！”

    “砰砰砰！”

    三道红色劫雷落了下来，紫鹤真人的面色终于变了，口中溢血，但依然念着咒语，头顶的卍字旋转，抵挡着红色劫雷！

    “砰砰砰！”

    剩余的红色劫雷，一道道劈斩而下，尽数落在了紫鹤真人头顶的卍字上！

    紫鹤真人的身躯，剧烈的颤抖，口中鲜血疯狂喷出，念着的咒语，都开始断断续续起来，他的身躯，不断的降落，被一道道红色劫雷劈下！

    最后一道红色劫雷落下的时候，他头顶的卍字，赫然爆裂，剩余的劫雷，披在了紫鹤真人身上，他衣衫破裂，倒飞了千丈，这才稳住身躯，连手中的紫青剑亦是掉落下去。