    第498章 卡尔的要求

    帝乾坤的分析可唯是见血封喉，直接就命中了卡尔的命门！

    不过卡尔也是有恃无恐，他自认大时钟已经是已知宇宙中最强大的计算机，想要突破大时钟的防御来压制自己？

    在卡尔看来根本就不可能，这个宇宙根本就不会存在什么是可以威胁到他的。

    所以在看了一眼后台数据后卡尔轻轻的摇了摇头道：

    “没用的，冕下你的算力确实恐怖，不过想要解决我的话您至少还要将您现在的算力提高个二点五倍才行，不然大时钟的防御，你突破不了！”

    卡尔现在可谓是嚣张无比。

    他的幻体虽然只是意识投影，但是想要真正解决卡尔的话却需要满足两个要求。

    第一，算力！

    需要超越卡尔现在掌握的两倍算力，一份用来抵御大时钟，因为只有这样的话才能在帝乾坤实体化卡尔时不被影响！

    第二，虚空引擎！

    能解决掉虚空的只有虚空，同时也只有虚空才能将卡尔虚化的身体实体化出来，那样才能更加容易的解决卡尔。

    卡尔安装过虚空引擎只有用虚空引擎才能真正从概念上解决掉卡尔，不然只要给卡尔一个机会卡尔就将会从那个不知名地方留下的后手再次复活。

    虽然帝乾坤现在有了虚空引擎了，可是在卡尔看来帝乾坤最大的弱点就是算力不足。

    没有算力想解决自己？

    抱歉，卡尔还真不怂谁！

    他怕的只是自己的知识无法在进步罢了！

    而卡尔试探帝乾坤的原因也很简单，那就是卡尔想要将帝乾坤这个隐患给解决掉。

    再他看了帝乾坤身为烈阳的王储那绝对是不想虚空普及的。

    所以无论能制作出针对帝乾坤的方案卡尔就必须了解帝乾坤。

    但是卡尔可能算错了帝乾坤的脾气。

    小小一个试探直接就让帝乾坤炸了毛下定了决心要解决他。

    “二点五倍？”

    帝乾坤听道卡尔的话嘴角突然翘了起来。

    其他的什么他可能没办法，但是提高算力！

    轰！

    帝乾坤身后的神国猛的颤抖了一下，一道白金色光柱突然拔地而起化作一道道流光将阵个神国包裹了起来。

    无数数据化作玄奥的圆形阵法将神国包裹，那一道道数据无不向外界的人透露着苍茫的气息。

    时间矩阵！

    吸！

    神国知识宝树吸收能量的速率猛的提高，无数颗星球在这一刻无不是陷入极速衰败期中。

    海量的能量与时间矩阵同时运作，帝乾坤的算力直接就成倍数增长了起来。

    三倍时间加速！

    在三倍的时间加速下帝乾坤的算力也猛的翻了三倍。

    简单来说就是运算速度更快了，虽然技术没有提升，但是你运算一下我运算三下，用脚趾头都知道那会赢。

    随着帝乾坤算力的提升，神国入侵大时钟的效率猛的就提升了起来。

    从原本的相互拉扯到现在，直接就是压着大时钟解算。

    卡尔看到后台的疯狂提醒面色突然一沉，他真的没有想到帝乾坤居然还有这一招。

    目光平静的看着帝乾坤身后那宛如不在同一时空中的神国卡尔叹了口气。

    “时间的力量吗？没想到除了太空院长外我还能再次见到这种力量，看来你就是他的选择了，这样也解释的清了！”

    卡尔看着帝乾坤的神国嘴唇颤了颤，最后全部化作苦涩的笑。

    在他看了帝乾坤应该就是太空院长培养的了，除了太空他想不到还有谁有这个实力能培养出帝乾坤怎么一个怪物出来。

    已经与大宇宙意志融合了的太空:

    =????=????(●???●|||)

    在得知自己接下来的结局后卡尔反而放松了下来。

    拍来拍袍子，卡尔背着双手看着帝乾坤道：

    “院长他还好吗？”

    院长？什么院长？

    帝乾坤已经微微眯着脑中闪过一瞬间的迷惑，然后又瞬间反应了过来。

    不过虽然只是一瞬间可是卡尔却还是跳过了帝乾坤的话接着道：“我应该让他很失望吧，不然他也不会只给我大时钟的二级权限了！”

    卡尔低着头语气有些落幕。

    当年他趁乱偷走了大时钟，就想到未来会有这一天的，不过他没有想到这一天来的这么早！

    帝乾坤在空中看着卡尔在哪里无情脑补心中也是有着无语，无情脑补最为致命啊。

    自己明明什么都还没说是吧？

    可是卡尔现在心中都给他脑补出了一部耗时万年的年度大片了！

    “能答应我件事吗？”

    卡尔抬头看向帝乾坤面露微笑道！

    “你没有和我谈条件的资格，不过你先说说看！”

    帝乾坤双手抱胸一服无所谓的样子道。

    “我自认自己这次是没生还的可能了，但是要是可以的话，能让我证明一件事吗？”

    卡尔就那么直愣愣的看着帝乾坤没等他回答又接着道：

    “我研究虚空数万年，但却至今都没有尝试过去接触虚空，要是可以的话我希望你能将我流放出已知宇宙，让我去亲自接触一下那真正意义上的虚空！

    那是我毕生的追求，也是我存在的唯一意义！”

    再卡尔的研究里面宇宙是大爆炸产生的，而到现在为止宇宙依旧在不断的向外扩张着。

    但是一只以来一直都没有人真正的踏出过宇宙去外界了解宇宙之外的本质。

    而虚空出某种意义上来说就是模拟宇宙大爆炸外的世界而创造的。

    在卡尔的认知中黑洞就是连接宇宙外的通道，而炸毁黑洞就是为了获取宇宙外的物质。

    虚空微粒正是卡尔最骄傲的发现，在安装了虚空引擎后卡尔就觉得自己应该获得了遨游虚空的资格。

    但是他却因为各种事情都没有尝试过真正的接触过虚空。

    说白了就是怂了。

    面对未知，哪怕是卡尔也没下定决心去真正去探知。

    所以他才大力的在已知宇宙中推广虚空技术，为的就是给自己造出一支先锋军去探索虚空。

    华烨嗜嚎，这些都是卡尔的实验品，只是卡尔在发现自己根本就没办法忽悠他们去宇宙外送死后就思密达了。

    原本他还想要通过自己留在他们身上的后手逐渐控制他们，让他们自愿前往虚空探路，但是，但是……

    但是现在他没那个时间了，帝乾坤不会放过他，既然自己都没有未来了，那那自己这没有未来的生命去探究一下自己一直以来心心恋恋的虚空其实也不亏不是吗？

    (本章完)

