    天底下还有比这更令人绝望的事情吗？

    榊诚觉得没有了。

    他就不该和铃木次吉郎定下口头合约！

    该死！

    谁能想到基德忽然变聪明，竟然懂得找队友了啊！

    以前他可都是单打独斗的！

    这次的敌人不止是基德，还有泓树。

    什么十八道机关门，什么催泪瓦斯、墙壁电网，通通变成了绊脚石！

    有了这些机关，泓树还不是想怎么玩就怎么玩？

    榊诚已经能预想到他们被基德、泓树二人玩弄于股掌之间的场景了。

    除非....

    他可以赶在基德动手前，把对方抓起来。

    虽然有些不讲武德，但为了自己省吃俭用，好用来娶媳妇的存款，榊诚决定不讲武德一次。

    然而让他感到绝望的是，徒手接子弹的京极真似乎早有预料，直接从后门溜了。

    “他太了解你了。”

    宫野大小姐忍俊不禁道：

    “你这次恐怕真要吃个哑巴亏了。”

    嘴角一抽，榊诚脸色略微有点不自然：

    “基德老弟应该不至于这么狠心吧....”

    “你都打算把他送进狼窝了，他肯定要趁机报复你一下啊！”

    “.......”

    “欸？真他从后门离开了？！”

    收到消息的铃木园子尖叫道：

    “你确定是他吗？”

    “确定。”

    负责看守后门的保镖说：

    “就是京极先生本人没错，我当时还问了他，他说有点事要出去一下，很快回来。”

    正当铃木园子不知所措的时候，监控室的工作人员突然指着屏幕说道：

    “京极先生回来了！”

    众人一齐望去，只见穿着一身白色西装的京极真若无其事的从正门走进展览馆，环顾四周之后，摸出手机，拨打了一通电话。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    园子的手机响了起来，她的手机铃声竟然是基德出场时用的BGM！

    很快，园子放下电话，一头雾水的嘀咕道：

    “真说自己不认识路，让我下去接他.....”

    “他刚才不是来过展览馆吗？”

    “对啊，我也觉得奇怪呢....”

    “基德！是基德！”

    毛利小五郎如同被踩了尾巴的狐狸一样，大声叫道：

    “给你打电话的京极真一定是怪盗基德假扮的！他假装京极真的家人，骗京极真离开展览馆，并趁机偷袭了他！”

    “哦？！”

    铃木次吉郎身体一震，暗暗点头：

    “听上去确实是基德惯用的把戏，他想假扮成京极真瞒天过海，从咱们眼皮子底下混过去，哼！痴人说梦！你们几个跟我来！”

    调兵遣将的铃木次吉郎与毛利小五郎一起，带着一群保镖，气势汹汹的杀向展览馆正门，准备将基德一举擒住！

    “哎不是....”

    榊诚有心解释，奈何已经上头的铃木次吉郎、毛利小五郎根本不听他说话，乌泱泱涌了出去，眨眼间消失在了走廊中。

    和女友对视一眼，榊诚无奈摊手，表示自己爱莫能助。

    很快，毛利小五郎一行人就抵达了展览馆一层，在所有客人的注视下，狂躁的扑向满脸错愕的京极真，如同一群发疯的公牛。

    砰砰砰！

    望着监控画面上的惨状，柯南别过头，实在不忍心看下去了。

    战斗，很快就结束了。

    左右眼各一个乌眼青的毛利小五郎和铃木次吉郎站在甩动拳头的京极真面前，表情要多幽怨就有多幽怨。

    真是好一顿胖揍。

    保镖全给京极真揍趴下了。

    事到如今，毛利小五郎也回过劲来了，基德显然不可能有如此彪悍的战斗力，那么结论只有一个.....

    刚才离开展览馆的才是基德，后面出现的才是京极真本人！

    因为正主已经抵达了展览馆附近，所以假货才要赶紧溜走啊！

    否则不直接穿帮露馅了嘛！

    “真！你没事吧！”

    战斗平息之后，榊诚几人也乘坐电梯来到了一楼，园子更是直接冲到京极真面前嘘寒问暖，殊不知挨揍的只有毛利小五郎和她叔叔以及一众倒霉的保镖。

    京极真连根头发都没掉，完全是单方面碾压。

    “次吉郎叔叔！”

    见男友没受伤，园子终于松了口气，转过身，双手叉腰，质问道：

    “你们怎么能不分青红皂白就对着真动手呢？”

    “我....我....”

    铃木次吉郎有苦难言，打碎了牙只能往肚子里咽。

    幸好京极真没用全力，只用了1分劲，不然肯定要有人进医院。

    “园子，这到底是怎么一回事？”

    尚且不了解情况的京极真茫然问道：

    “他们干嘛要扑上来抓我？是我做错了什么吗？”

    “当然不是了！”

    园子气呼呼的说：

    “次吉郎叔叔他们是把你当成了基德大人！”

    空气，突然冷了下来。

    榊诚看到京极真在听到‘基德大人’的称呼后，猛地攥紧了拳头，脸色黑如锅底，原本还算不错的心情瞬间坠入山崖。

    “想不到他还是个醋坛子，一碰就碎的那种。”

    宫野大小姐莞尔一笑：

    “不过这也说明，京极真对园子确实是真心的。”

    “是啊，基德算是踩雷咯。”

    揽住女友纤细的肩膀，榊诚幸灾乐祸的挑挑眉：

    “我总算看到点翻盘的希望了。”

    “哼哼....别高兴的太早，基德跟泓树都是非常爱玩的性子，他们联手，肯定不简单。”

    “喂，你到底是哪边的？我怎么感觉你好像很希望我输掉一样！我要是输了，老婆本可就没了！”

    “你没了，我还有啊，钱嘛，想要多少就有多少，大不了我卖几个专利咯。”

    宫野大小姐吐吐舌头：

    “总比你冒着生命危险在外面拼要强的多。”

    “话是这么说，可娶媳妇的钱总不能让媳妇出吧！那我也太没出息了！”

    “娶媳妇要什么钱？撑死就办个婚礼嘛！想回本太简单了！”

    宫野大小姐掰着手指头算道：

    “你看啊，礼金咱们向基德收5000w，一下子就赚回来了！”

    “......5000w礼金，你怕不是个魔鬼，基德老弟把自己卖了也拿不出这么多钱啊！”

    “谁说的？”

    眼睛一眯，宫野大小姐意有所指的看向不远处的铃木园子，笑着说：

    “基德值不值5000w，关键要看卖给谁。”

