
　　这一份祖阁中的古华夏神怪志异录上，清楚地记载着九幽凰的存在。

　　“华夏古有凰鸟，名为九幽，天生神通，口喷九幽冥火，可进化为太古不死鸟，曾在华夏太行山脉出现，是日天地幽暗，冥火焚尽千里虚空。”

　　秦飞扫过古籍上的一行字，下方是以法术所记载下来的九幽凰画面，就像是用地球上的超高科技录制下来的一样。

　　“果然是九幽凰。”

　　看到画面之中通体幽深，浑身泛着冥火的神鸟，秦飞可以肯定这就是九幽凰。

　　他之前也曾经猜到了九幽凰曾经在地球上出现过，不过也没想到居然还有一头成年九幽凰，如果能够得到这九幽凰的血脉，秦灵儿的天赋就能彻底激活。

　　到时候，一念铸就成天君，哪怕是一方天地都拦不住秦灵儿。

　　不过这也只是秦飞想想而已，一头成年九幽凰，实力至少在元婴以上，以秦飞现在的实力，无疑是上去送死。

　　但很凑巧的是，一头成年九幽凰每隔千年都要涅槃一次，尝试进化为太古不死鸟。

　　如果失败，那么就会湮灭在自身的冥火之中，而这头神怪志异录上的九幽凰，竟然曾经也跟随昊天真君等人来到了天启星。

　　“按照古籍记录，当初除了冰灵仙子之外的所有天君都离开了，如果这些元婴都坐化在某处，说不定可以找到那一头九幽凰所留下的血脉精华。”

　　秦飞暗自思忖，一边又将神怪志异录往后翻了一翻，谁知这一翻，更是让他的眼皮猛然一跳。

　　“没想到这头九幽凰，居然还修炼出了本命凰焰？”

　　九幽凰一族属于太古神兽凤凰一族的分支，凤凰作为宇宙至强神兽种族之一，掌控火焰之力远在龙族之上。

　　龙族以自身强大龙息为手段，不惧任何人，而凤凰作为在火元素中诞生的神兽，天生就亲近火焰。

　　那些凤凰族的超绝天才或是拥有大机缘者，一旦修炼出本命凰焰，立刻就会被凤凰一族给奉为麒麟儿。

　　这一头来自地球的九幽凰，修炼出的本命凰焰比自身的九幽冥火更强，它虽然只有元婴境，但翻手可以灼烧化神，恐怖至极。

　　“如果我能得到这本命凰焰，五行阴阳造化丹就能突破到九品巅峰，距离那仙品元丹也不远了。”

　　秦飞摸了摸下巴，目光微眯。

　　但想到这里，秦飞又不禁好奇，连一位堪比化神的元婴神兽也会失去踪迹，不知道昊天真君等人到底在北荒境碰到了什么东西，难道还能是合道真仙级别的邪物不成？

　　这个想法也马上被秦飞丢掉，这四大遗弃星域怎么可能有合道级别的邪物，如果有也早就沦为邪域，哪里还轮得到地球、天启星这些星球生存。

　　合道真仙一口吞太阳，一拳碎银河，仅仅是呼出的气息就足以改变灵气环境，四大遗弃星域还没这种能耐能够抵抗合道真仙。

　　总之，秦飞最近在祖阁当中，收获最多的便是这九幽凰的消息，其它的古籍记录的都是些什么神怪志异、上古记事。

　　大多都和秦飞所了解的差不多，只是补充了一些细节罢了，诸如华夏古代神话中的诸天神佛。

　　当时确实有神佛甚至天庭的存在，不过都是些修炼仙法和佛宗的金丹和元婴罢了，只不过在凡人眼中，元婴和金丹飞天遁地，法术通神，随随便便打一架就地裂山崩，和神仙没什么差别。

　　秦飞回到王宫紫金殿中，见到许多席地而坐的少年少女，秦灵儿和华月也在其中。

　　这里已经不再是长风家用来笙歌曼舞的欢愉场所，而变成了古华夏的青年才俊修炼的练功场。

　　秦飞成为古华夏的金丹真君之后，赐下了不少修炼功法，大部分都是当初星界九大门派所留下的功法。

　　这些功法经过自己的完善，已经不逊色于宇宙中的正统修仙功法，眼前这些天才们只要认真修炼，未来必成凝丹，甚至金丹也不是奢望。天籁小说网

　　而且有了秦飞的灵石资源之后，这些天才们都是不负众望，进步迅速，短短半个月时间，已经有十几人突破融合，踏入先天境。

　　同时秦飞在炎黄城中探测到的神秘大阵，也是当初冰灵仙子所留，但因为千年过去，效用逐渐失效，最后只剩下防御的作用。

　　等秦飞重新修复之后，这个名为“冰灵大阵”的阵法再次运转起来，不仅将灵气从四周山林间汲取而来锁在其中，防御力更是强横，即便是几十名金丹同时出手也很难打破。

　　“不愧是元婴天居留下来的法阵，千年前的老祖真是太强了。”

　　陈玄等隐修阁长老看着头顶如同一道倒扣巨碗般的光幕，不禁感慨道。

　　如今隐修阁已经不再隐藏，而是登堂入室，成了古华夏族拥有最高权力的议事阁。

　　陈玄等人千年来在两界域行走，枝叶早已经蔓延到大大小小的城市之中，由他们来当任古华夏的议事阁长老最合适不过。

　　这半个月时间过去，两界域的魔族人已经明白历史，同时不再自称魔族，对古华夏族重新燃起了深深的希望，因为他们现在有一位金丹真君。

　　任何一个地域，最顶尖的势力都有金丹真君的坐镇。

　　只要有金丹真君，就再不用担心本地的天启星人会轻易闯进两界域动手，毕竟杀几个古华夏人事小，招惹了真君事大。

　　更何况秦飞还放了话，犯我华夏者，虽远必诛！

　　“真君，我们计划将您踏灭长风家那一天作为古华夏新的节日，就叫真君节，每年都会以最高的祭典大礼来感恩于您．”

　　陈玄站在秦飞背后，忽然拱手说道：“今年的第一次真君节，就改在半个月之后的初一，整个两界域的古华夏族人都会欢聚一堂，恭迎真君入炎黄城。”

　　秦飞扶额道：“随便你们，反正我对这些节日和仪式不太感冒。”

　　尹初晴轻轻推了秦飞一把，小声道：“这是陈长老征询过全华夏民众的意见之后决定的，是所有人的心意，你就接受吧。”

　　闻言，秦飞只能轻叹一声，道：“行吧，我参加。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1385章 真君节免费阅读。https://xs.23sk.com 