    嘭！

    光球炸开！

    月神闷哼一声，隐在面纱下的美眸中，瞬间浮现出一抹惊骇！

    一条条命运丝线，群龙无首，从虚空中抽出，如一条条毒蛇般，反噬向了月神！

    “不好！”

    看到这一幕。

    台下五位长老，台上的星魂，眼神惊惧，惊呼了一声。

    却根本来不及出手！

    命运丝线，和天道无异。

    若遭反噬。

    必定会受重创！

    甚至。

    术法一道将会直接被毁！

    “止！”

    东皇太一吐出了一个字。

    顿时。

    大殿中。

    有一道莫名的力量涌出！

    好似规则之力!

    又好似术法之力！

    在月神周身形成了一道防护罩。

    即将碰到她身体的命运丝线，瞬间停滞在了原地！

    “散！”

    东皇太一又吐出一个字。

    言出法随。

    月神周身的防护罩，轰的一声，爆炸开来！

    将这些命运丝线给轰碎成了虚无！

    嘶……

    好强！

    五位长老以及右护法星魂，看到东皇太一的手段，脸色皆是凝重起来，心中惊呼了声。

    今日。

    还是第一次见到东皇太一出手！

    仅仅只是口吐两字。

    便将这噬人可怕的命运丝线给解决掉了！

    言出法随！

    无人可挡！

    便是大秦明面上的第一剑圣，盖聂。

    面对东皇太一。

    也没有把握全身而退吧！

    “多谢东皇大人！”

    月神擦了下额头上的冷汗，躬身下行礼。

    “东皇大人，术法通神，俯瞰人间，当真是无人可与之并肩啊！”

    云中君捋着一撮山羊胡，连连赞叹。

    这既是拍马屁，也是发自内心的佩服。

    “那是自然。”

    “武道尽头乃是术法。”

    “术法尽头，乃是我们阴阳家的东皇大人！”

    湘君淡淡一笑，衣袍轻荡，看向东皇太一的眼神，充斥着敬仰之色！

    若有朝一日。

    自己能达到东皇太一的境界。

    死而无憾了！

    “东皇大人的境界，自然不是我等凡人能够揣度的。”

    “不过……”

    星魂站出来，对东皇太一的背影微微行礼，沉声道。

    “这个张萧到底什么来历！”

    “竟然让月神都无法占卜？”

    听到此话。

    五位长老皆是眉头紧皱起来。

    心神为之一沉。

    月神的阴阳占卜术。

    仅次于东皇大人。

    就算是天机，也能推衍出来。

    一个普普通通的说书人而已。

    却让月神差点遭受反噬！

    这……

    若不是亲眼所见。

    根本不会相信！

    月神还未从刚才的惊险中回过神了来。

    在刚才占卜张萧时。

    只觉得自己置身于一片茫茫的混沌之中！

    黑雾笼罩天地！

    她看不清任何东西！

    有一股莫名的力量，在狠狠地冲击她的心神，想要将她撕裂开般可怕！

    哪怕现在安然无恙。

    那种感受，依旧在侵袭着月神的神经，让她一想到，就冷汗直流！

    上一次给她带来的这种感受……

    还是在推衍苍龙七宿的时候！

    “东皇大人，此人太过诡异。”

    “我在推衍时，发现他的气息，和苍龙七宿的颇为相似！”

    “能让我推衍不出来的，除了苍龙七宿，也就只有此人了！”

    月神深吸了口气，强压下内心的恐惧，沉声说道。

    “难道，他和苍龙七宿有什么必然的联系……”

    东皇太一幽幽开口。

    “或许，需要让那个人对我阴阳家回心转意。”

    “方能推衍出此人的来历，解开苍龙七宿的秘密。”

    说完。

    他便消失在了原地。

    “呵呵，月神大人，那个人若是归来，只怕，阴阳家中，你再也不会有如今这般地位了吧！”

    星魂直起身来，看向身边的月神，挤眉弄眼的讥笑了声。

    “星魂大人，你还是担心一下自己的寿元，能不能抗住日后的心魔劫吧。”

    月神瞥了他一眼，冷冷回了句，身影再度出现，已是星空路的另一端。

    “可恶……”

    见到月神揭穿了自己心中的痛。

    星魂咬牙切齿，负于身后的左手，随之缓缓握紧！

    “看来，这个说书人，并不是我们想象中的那般简单。”

    云中君捋着胡须，微微眯眼。

    隐约间。

    他从张萧这个名字上，感受到了一丝危险！

    可能。

    这就是修习术法一道才会有的第六感吧！

    “此人可是提及过月神，少司命，说她们是大秦皇朝的美人！”

    “言语之间，好似亲眼见过一样，着实让人惊讶！”

    湘君淡淡道。

    “他何时见过月神和少司命？”

    “这不可能！”

    大司命冷哼了声。

    对于话本中未提及到她这个大美女。

    大司命还是有些怒气。

    看不起书呢？

    论身材，论颜值，论风姿……

    她哪一点输给少司命！

    年少不知姐姐好。

    错把少女当成宝！

    这说书人别管来历如何，至少是个蠢货！

    一旁的水长老，娥皇，一袭水蓝色裙袍，丰腴婀娜的身材，完全展现在众人眼中。

    就算与月神相比。

    也完全不输丝毫！

    “大司命这是有点生怒？”

    她掩嘴轻笑了声，风情万种，风韵万千，有一种淡淡的高贵夹杂着成熟大气的感觉。

    “蛾皇，书中也没有提到你，你还好意思笑？”

    大司命冷哼了声，心中不爽。

    “书中也没有提到东君啊！”

    “这说明，此人并不知晓我阴阳家的隐秘，提及月神和少司命，可能道听途说的罢了。”

    蛾皇笑了笑，俏脸，逐渐浮上一抹凝重。

    在听到东君二字。

    在场众人，顿时神色一滞，面露郑重，不敢言笑，目中浮现一抹莫名的波光。

    东君！

    焱妃！

    乃是阴阳家五百年来的第一天才！

    天赋，境界，实力，均不弱于东皇太一！

    毕竟。

    能以君字命名。

    绝非等闲之辈！

    可现如今。

    堂堂东君，却成了阴阳家的罪人！

    关押在玄冰寒狱。

    其中隐秘，便是五位长老，星魂也不清楚。

    因此。

    她也成了阴阳家中的禁忌。

    “星魂大人，不如让我去圣贤城查探一番，亲自见一下这个说书人？”

    大司命嘴角勾起一抹冷笑。

    她倒要让张萧看看。

    自己美不美！

    输给了少司命，月神哪里！

    要是不给她一个满意的答案。

    那就别怪她手下无情了！

    云中君等人看到大司命这副模样，嘴角有着一抹戏笑。

    女人果然是女人。

    甭管她是谁，权高位重也好，高傲冷漠也罢。

    只要是女人。

    就对自己的美貌万分在意！

    你可以说她懒，可以说她蠢，但不能说她不美！

    这可真的是会杀人的！

    “你亲自去一趟？”

    “也好。”

    “能让月神推衍不出来的家伙，我倒是好奇究竟隐藏着怎样的秘密！”

    星魂负于身前的右手，微微一握，弹指点在大司命的身上。

    “这是阴阳傀儡。”

    “你拿去一用。”

    大司命急忙拜谢。

    这时。

    外面传来声音。

    “云中大人，始皇帝陛下急召。”

