    此话一出，

    也算是彻底打消了任飞宇心中最后的一丝幻想，终于明白了眼前这个被外界称之为‘灾厄’的嬴勾，哪怕看起来与当初的柳小江没有任何区别，却也已经不再是自己所认识的那位小师爷了。

    而伴随着周围那股诡异黑炁的升腾与蔓延，

    他看向不远处正在缓缓朝着这边走来的柳小江，也马上学着身边的长辈与同辈弟子们做好开战准备，将上清派特制木剑置于身前的同时，伸手掏出了怀中早已准备好的符箓。

    毕竟，就算任飞宇再不愿意相信眼前的一切，也已经把柳小江方才那些话听的很明白了。

    而且，他还年轻并不想死在这里，更不想让师父与师兄弟们难做，所以在这种已经劝不了对方的情况下，两方究竟孰轻孰重………自然也就是一种无需过多思考的问题了。

    然而，

    “飞宇，你毫无疑问是我最出色的弟子……”就在任飞宇准备好，要与在场的师叔伯们一起拼命的时候，黎掌门却是头也不回的低声嘱咐道：

    “但现在，立刻带着你的师兄弟们逃离此地，将情况一五一十的汇报给那些个领导，为师………还有你的师叔伯们，留在这里为你们争取时间。”

    闻言，

    在场与黎掌门一起站在前面，看起来相对已‘上了年纪’的中年道士们，对于这种决定似乎也并没有任何反对意见，反而纷纷朝着嬴勾握紧了特制的木剑，头也不回的开始了与弟子们的诀别。

    那样子明显都很愿意为了自己的弟子，为了上清派的未来而不惜搭上自身性命，顷刻间就已经做好了用性命给弟子们铺路的准备。

    对此，

    任飞宇显然也是愣了一下，因为他并不觉得自己这些个小辈，会比师父对上清派的未来而言更加重要，毕竟现阶段正随着大势逐渐没落的上清派，不能没有自己师父这样一个立得住的掌门。

    年轻一辈就算再重要，那也得确保还有未来才行，若是没了在场的这些门内长辈，全凭自己这些涉世未深的年轻人，如何能将偌大的上清派支撑下去？

    “可是，师父，您才是咱上清一门如今的………”

    “没什么可担心的。”黎掌门面色凝重的手握木剑，警惕着疑似正在等自己把遗言说完的柳小江，道：

    “咱道门的确是有那么点瞧不起世俗的意思，但那却并不代表我道门真的认为自己高高在上，修身养性之人………若不能做到摒弃俗世中的杂念，那这修行从一开始也就是失败的。”

    “好在……”

    “我道门虽有理念派别之分，却非像是俗世之人那样霸道，根本容不下与自身不同之物。”

    “上清派就算没了我这个掌门，就算符箓这东西真的没落了，但只要有人还在那继续坚持，只要‘道门’二字还存在着一天，那我茅山………便无后顾之忧！”

    说罢，

    他也不再与身后的年轻弟子们多言，而是以上清掌门的身份直接下令道：

    “茅山弟子听令！”

    “二代弟子立刻带着消息从此地突围，务必要将解空大师‘已死’的情况传达出去，一代弟子………所有人都留下随我一起斩妖除魔！”

    “他佛门外来者能做到的事，我道门的人一样都能做到，上清茅山一路传承至今日………绝非虚名！”

    “是！！！”在场上清茅山如今的一代弟子们，闻言纷纷眼神坚定的回应了掌门，似乎也都与身后的弟子们做了最后的告别，没有一个人在望向柳小江的时候产生了怯懦。

    随后，

    “杀———”

    一道极为坚决的喊杀声由黎掌门口中回响，接着更是第一个扔符举剑冲向了柳小江，看样子完全不担心身后的上清派一代弟子们是否跟进，也并未理会年轻的二代弟子们是否会听从掌门之命。

    而柳小江接下来亲眼所见的一切，也恰好证明这位上清派掌门在决定好了一切之后，为何会时这种一副根本不担心其他感情因素的样子。

    毕竟，若是那些上清派的一代弟子们没能与他一样下定决心，那就不可能会像眼前一样跟随在他身后不畏生死的冲过来；

    那些二代弟子若是愚蠢到仍会被感情因素所影响，也就不会是现今这般在眼神悲痛的看了长辈们一眼之后，立马转身组织起来想要逃离这片可能会埋葬长辈们的地方了。

    与此同时，

    似乎是并未在意自己外来者的身份，又似乎是想配合道门为解空大师报仇，那些在此刻仍然还留在此地的十几名武僧，也纷纷都在茅山弟子冲向柳小江的时候，试图在后方对柳小江进行偷袭。

    而几乎就是在同一时间，

    手持木剑的黎掌门，被扔来的大量黄纸符箓，以及场内仅剩下的那些个武僧，悉数抵至柳小江的身边周围，施展出了在他们的眼中看来，柳小江根本没办法躲避的攻击。

    但可惜，他们脑子里的想法，在柳小江身上并不适用，因为差距实在是太大了。

    “嗯，以命换命么……”柳小江仍是那般极为平静的样子。

    哪怕黎掌门手中的木剑刺透了几张符箓，紧接着便锋芒毕露的即将抵至自己胸前，他也依旧还是对此毫不在意的微微抬头，看向了那些给人感觉像是铺天盖地一样的符箓。

    “而且，在此基础上毫不吝啬，选择以大片符箓封堵我的行动，确保可为那些小辈争取一点时间，看来你们也是真的没给自己留下任何后路。”

    “哼，所以说，普通人和异人之间，到底又有什么区别………”

    话音落罢，

    他身上随即显现出一层漆黑且透明的物质，而除了看起来在颜色上与正一金光有所区别之外，与正一金光咒唯一有所不同的，可能也就是那远超一般金光的强度了。

    下一秒，

    黎掌门手中抵至柳小江胸前的木剑，就直接在触碰到这种金光的时候应声而断，那几道被木剑刺透用于加强攻击威力的符箓，也根本没能在柳小江的这种金光咒下发挥作用。

    而且，不仅如此，就连那些跟在黎掌门身后的上清弟子，为了配合掌门师兄行动毫不吝啬扔出的符箓，也都仿佛是一张张没有任何效用可言的普通纸张。

    那些与通天箓相比完全可以算是小巫见大巫的符箓，哪怕成功发动了一些借用了天地之力的攻击，但打在柳小江体外金光上的威力，甚至都不如黎掌门手中的那柄木剑。

    挠痒？不……

    像是这种水平参差不齐的符箓，其中多数就连给柳小江挠痒都做不到，顶多也就能算是在毫无波澜的水面上，忽然飞过了一只水蚊子的程度，就连水面上的一丝涟漪都掀不起来。

    “该死的……”黎掌门眼见着现今上清派内部最好的一把木剑，在柳小江身上一点作用都没起就被轻易折断了，当即咬牙抬手在自己身前捏了一道指诀。

    而后，便有用几道符纸，从他的怀中瞬间飞出，贴在漆黑的金光之上，牵引天地之力让一股火焰直接出现在了其内部。

    只可惜，还没等这股火焰在金光内部延伸至柳小江，他就眼睁睁看着这股足以熔化钢铁的天火，居然只是一个呼吸便被其中包围过来的黑炁给熄灭了。

    “虽说你这小辈方才的决定，倒也不失为是上清茅山的掌门，但这………却并不足以拉近你我之间的差距。”柳小江看了眼金光内部那股火焰熄灭的位置，随之眼神平静的望着这位上清掌门。

    “而且，早在我刚才决定了，要杀掉你们所有人的那一刻起，不管你之后到底会做出怎样的决定，只要没办法拉近自身与我之间的实力差距，结局………最后的就不会有任何改变。”

    话音刚落，

    黎掌门还没来得及思考，在弟子们都已经逃离此地的情况下，柳小江为何还能开口说出这种话的时候，他就亲眼看见一只完全由炁构成的黑色大手，以一种自己根本无法反抗的速度扫了过来。

    砰！！！

    站在柳小江面前的黎掌门，还有那些才刚抵达背后想要偷袭的武僧，以及数个身法迅速已经跟上来的上清一代弟子，也纷纷都被这道看似简单却根本无法反抗的攻击，一下子狠狠扫飞了出去。

    令人无法反抗的速度，让人深感绝望的力量………

    哪怕就只是利用金光化形出的，简单到不能再简单的攻击手段，也依旧还是轻易重创了黎掌门等人，以至于大多被扫飞出去还没落地的人，在空中就已经口吐大量鲜血昏死了过去。

    “胡离。”柳小江随手一击清理了面前的多个身位，而后更是直接背对着远处的胡离说道。

    “把他们都带回来……”

    “是。”胡离早在听到柳小江开口的那一刻，就已经提前猜出了柳小江此刻的想法。

    于是，她便默默运转了此前安置在周围的阵法，将那些还并未逃得太远的上清派二代弟子，一眨眼的功夫就重新传送回了众人视线范围之内。

    “师父！”刚一回来的上清二代弟子们虽说都很疑惑，但当见到落地艰难起身极为狼狈的几位长辈后，应对的弟子们也都纷纷表达出了自身的担忧。

    任飞宇见到地上手持断掉的木剑，嘴角渗血挣扎着想要起身的师父，更是毫不犹豫的跑了过来，想要将自己的师父给扶起来。

    然而，

    “别过来！”黎掌门察觉到之前已经逃离的弟子们，又一个不落的全都被‘抓’了回来之后，当即将断掉的木剑拄在地上支撑着半蹲起来，而后看了看那个显然是罪魁祸首的面具女子。

    “提前布置好的奇门阵法么，看来之前听到的传闻是真的，嬴勾确有一个奇门造诣极高的帮手………”

    “你们是逃不掉的。”柳小江并未搭理这种心有不甘的废话，仍然只是看着一直在自己眼前挣扎的黎掌门，道：

    “就像是与之前那个老和尚所说的一样，弱者在绝对的强者面前就算放弃了自身，拼死想要做些什么………也是根本没有能力做成的，依旧要看强者的意愿来决定。”

    “为他人舍命，想法是很好，但可惜………违背了我的意愿。”

    “既然如此……”黎掌门挥手制止了再次想来搀扶自己的任飞宇，目光虽然还是之前那般无比坚定的样子，但却也难掩自身对柳小江这些话的愤怒。

    “那你刚才又为什么要放任飞宇他们离去，如果我们就连拼命也没办法在你手中保下他们，你为什么不从一开始就………”

    “因为……”柳小江对此毫无感情的开口说道：“我要看看你这上清掌门，到底有何能力在我手中保下他们，却没想到你和外面的那些士兵毫无区别，所做选择皆是要为了他人奉献自己的命。”

    “毕竟，你们一开始躲在树丛里，试图找机会偷袭我的行为，的确让我产生了你们有所不同的认知，所以我想看看如果是你们这种理智的家伙，在面对绝对强者的时候究竟又会选择怎么做。”

    “他们还是孩子！”黎掌门顿时一阵气血上涌，手捂着胸口不由得嘴中腥甜，但还是忍住了没有一口血吐出来，眼神极为愤慨的直视着柳小江，道：

    “即便眼下的确处于对立面，但他们………你可也是他们的长辈，难道你已经是个没有感情的怪物了么？！”

    听到这话，

    周围不断升腾用于阻挡在场众人去路的诡异黑炁，瞬间吞没了在场仅剩还留有着意识的几名武僧，就连那些已经失去意识昏死过去的武僧，也都并没有出现任何一个罕见的幸运之人。

    做完此等残忍之事，

    柳小江才终于朝着满眼愤慨的黎掌门开口说道：

    “外面的那些普通士兵，也都是有父母、有妻子、有孩子的，既然都是在为了自己的生存反抗灾厄，那为什么就只有你们上清的弟子可以被放过。”

    “别忘了……”

    “虽说你们的确是懂得练炁的异人，但在我嬴勾的眼里看来，异人………与普通人之间根本没区别，只是一些随手便可碾死的蝼蚁罢了。”

    “黎掌门，作为一个普通人类，如果‘害虫’招惹了你，你会考虑究竟是它们之中的谁触怒了自己么？”

