
　　避免三姐妹会对他怨恨，让他得不到成倍红颜点，他决定来一个老套的英雄救美。

　　莫林先是耗费了一些红颜点，让自己变成另外一个人，这个人看起来丑陋又恶心。

　　却不知道他的行为，早就被系统告知纽曼三姐妹。

　　在莫林找到纽曼三姐妹，往她们食物里面放药的时候，她们都知道，但这些药对她们根本就没用啊。她们是血液与力量而存，和人很像，可人类的一些弱点她们是没有的。

　　“今天看谁来救你们。”装扮成另外模样的莫林见纽曼三姐妹浑身无力，脸色发红的靠在椅子上，他哈哈大笑着走过去，准备下一步动作。

　　当然，他想的是将她们的衣服给剥掉，等关键时候再假装外面有人，连忙逃走。然后他再换之前的模样跑进来，那纽曼三姐妹还不对他身心相许？

　　然而当他的手刚刚落在诺拉的衣领，却被诺拉一把抓住手摔在地上。

　　他还没有反应过来，就感觉某个部位传来剧痛，发出啊啊啊的惨叫。

　　“希尔达，你真的是太残忍了。”伯莎说。

　　希尔达迷惑：“残忍吗？我已经很干脆了。真正的残忍是要一刀一刀的将这家伙肮脏的玩意儿给割掉。”

　　诺拉：“好了，别说得那么恶心，我们赶紧走吧。这地方我不想呆了，我们去找莫林，和他告别，去另外的地方玩吧。”

　　躺在地上装作别人模样的莫林痛得要昏厥过去，咬牙切齿的看着三人离去。

　　下一次，他不会这么委婉，直接强行就是。这几个残忍的女人不配得到他的怜惜，只配当工具人。

　　他陪着她们那么多天，各种要求都满足她们，现在居然对他下死手。

　　他也不想想，他现在的样子又不是之前的样子，正常情况下纽曼三姐妹怎么可能认得出来？

　　失去重要的东西莫林并不担心，因为他还有红颜点可以对身体进行修复。

　　当系统和唐果说这件事的时候，唐果了然：“我就知道肯定是这样。”

　　她只是让诺拉三姐妹试试，没想到果然如此。

　　这么说就算阉掉莫林，对对方的影响不是很大，果然这次元九是下了大本钱。

　　【宿主大大，莫林恢复完成了，不过他小声嘀咕着最近都不能碰女人，看来还是有限制性。】

　　唐果听得眼睛一亮，站在她身边的默文都感觉她浑身凉飕飕的，好像要干什么坏事。

　　唐果心想，要不要多来几次？

　　莫林应该是恨死三姐妹，事后肯定会想办法对付她们。

　　于是她将三姐妹叫到家里来谈了谈，默文在外面练剑，时而听到屋内的笑声，他一点都不觉得好听，而是浑身毛骨悚然。

　　那三个女人，笑得有点可怕。

　　当纽曼三姐妹迈着优雅的步伐从默文身上走过的时候，默文浑身不自在。

　　“默文本尊，你知道我们要去做什么吗？”诺拉问。

　　“不想知道。”默文一本正经，事情谈完就赶紧滚吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　伯莎捂着嘴笑：“默文本尊，你好像很害怕的样子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5729章 魔法世界传说（78）免费阅读。https://www.23sk.com 