    自那之后，黑无常被调去了婆娑殿做了上君，颜玉为了补上冥府黑白无常的空缺，下了广招贤才的帖子，一时间冥殿里里外外被小鬼们围的水泄不通。

    三日后，陆判道忘川旁来了位尊神，指明要见冥王大人，据阴差所说，那人便是当日将白无常尸身给他们的尊神。

    我尤为好奇究竟是哪个神仙这般的大义，竟然还晓得来冥界寻我说上一说，白无常虽然是因为他而死，但是说到底，也是为了天地大义，死得其所。

    后来直至见到他时，我才幡然大悟，怪不得他会对冥府的鬼仙这般大义……

    “这几百年了，你竟然主动来寻了我，着实是难得。”我叹了一口气，双手环胸，彼岸旁的彼岸花开的如火如荼。“这几万年来，你还在四处游历，找她么？”

    他轻笑，施施然的负手看忘川：“可能是她有心避着本君。”

    “既然是有心，你就算找上一辈子，也未必能找的到。”我抚着袖子，缓缓道：“东华帝君对她的情义，若是早几万年然她知晓，便不会落得如今这般田地。帝君久居蓬莱仙岛，本座不晓得，帝君是真的不懂情爱，还是刻意回避。”

    “本君并非是木头，也晓得她对本君的真心，只是，这世上有太多的事，悔悟太晚，便等同于失去了。是本君将她弄丢了。”他凉声徐徐，眸光悠远：“白无常的事，与本君也脱不了干系，本君想去看看她。”

    昔日东华帝君与冥府紫薇少君之情也算是轰轰烈烈，只是帝君这个人，颇为薄凉，紫薇几番想试着用自己的心来捂暖他，可是都没有结果。后来可能是她累了，索性便离开冥府，云游四海。她爹娘寻了她几万年，都没有找到一点线索，东华帝君找了这些年，也都无果而终。这世上，没有人晓得她究竟是死是活，也没有人知道她是否安好。

    在园子中迷迷糊糊的徘徊了几个时辰后，初冬的天气还是有些凉，我拢了拢自己的袖口，准备原路返回去。

    天色暗下来，少许的荧光罩着整个宫殿恍恍惚惚，置若仙境，我抬头望着厢房中浅浅温和的烛火，方向进去寻他，手还未来的及推开房门，便听见女子的声音扬了出来，那声音中带着哭腔，盈盈弱弱：“影渊哥哥，丹青求你了，丹青也是实在没有法子才来寻你。”

    丹青郡主，她不是被子梨送回凤凰族了么，我垂下手，往后退了两步，片刻之后才听见影渊缓声道：“你暂且回凤凰族，朕明日便会过去，丹青，朕不留你，你若是真正心中牵挂着本族，理应去九重天，寻明珏天尊，而不是来朕的面前哭闹。”

    “影渊哥哥，你当真不晓得丹青对你的情义么……”女子哭声更加缠绵，抖着嗓子道：“影渊哥哥如今这样讨厌丹青，那冥界的女司命究竟有什么好，竟然让影渊哥哥这样挂怀，丹青自幼便和影渊哥哥一同长大，没有她的时候，影渊哥哥对丹青不是这样的。”

    “丹青不顾族人的阻挠来人间寻影渊哥哥，被神鸟重伤，丹青都无怨无悔，因为在丹青心中，这二十万年来，影渊哥哥是丹青唯一的亲人……”

    就这样着急来表忠心么？我失落的转过身，耳畔中女子的话起伏不落，她说的，又有何错，本就是我抢了她的心上人……

    子梨曾同我说，老天君在位之时十分喜欢丹青，有意将丹青册给影渊做妃子，至于这二十万年来，影渊本有大把机会可以给丹青一个名分，这青梅竹马的情义加上丹青身份尊贵，为何到如今，都没有给丹青一个交代，思前想去，也只能想到，颜玉常说，人间男女，大多是妾有情而郎无意，影渊，八成是真正不喜欢她吧。

    对于这个结果，又何尝不是我所愿意看见的。爱一个人都是自私的，假若他真的喜欢丹青，我宁愿于他生生世世不再相见，了却这段前尘往事。

    过了许久，房中女子的哭泣声已经渐渐消逝，想来是那丹青已经被影渊打发离开了。而我却驻足在门前，不晓得此时该不该进去。

    或许，就当作自己从来都没有来过也好……

    抬起脚方准备离开之时，自房内的一股力冲破房门，不由分说的便缠上了我的腰肢，我一个晃神，竟然被那仙力给裹了进去，生生撞进了一个弥漫着香味的怀抱中。

    灵台尚在迷糊，耳畔旁却是萦绕了一句温和的话：“既然来了，又为何不进来，你是怕为夫定力不够么？”

    沉沉的嗓音听的我顿时有些七荤八素，我稳了稳神识，有些羞窘的抬头看他，道：“我，我只是想着你既然见了旁人，我也不好来打搅你，她索性是你的小表妹……”

    那厢紧紧搂着我的腰，身子一旋便将我压倒在旁侧的大床上，床头帘幔上勾了两朵木芙蓉，轻飘飘的舞着。他眸光如星辰熠熠，半撑着身子，还腾出两只手臂来环着我的身躯，沉沉道：“方才朕见了天启，他似乎有些不相信你同朕在一起，朕有些伤心。”

    我瞧着他容色上着实搭了两缕不悦，心下又不知道怎么开口去说，毕竟影渊与我如今的关系，他计较起这些事，也是理所应当的。“我，我只是觉得，纯阳玉的事有些大，既然是你九重天的神仙，我带他来寻你，也是想着让你心中有个底，并非你想的那样……”

    “哪样？”他打断我的话，目色幽深，扬了语调：“嗯？”

    这般模样的他，虽然我见过许多次，可每次都是无以应对，措手不及。一时间红了脸，别过他的目光：“我，我同他，并非真正有过什么，你……你信我，我是真正同他没有什么关系。”言到如此，我恨不得捧了他的脸，在他心尖上刻上几个大字，表一表我对他的情义。

    他压在我的身躯前，若有所思的答了句：“哦？”随后凝声道：“绫儿，我该怎么信你？”

    突如其来的一句话将我的心又狠狠的抖了抖，我顿然心口有些难受，看着他的目光道：“我……我……”支支吾吾了几声却不晓得如何同他说，只是眼角却极为诚实的顿然湿润一片，我低着声道：“你如今若是计较这些，我也没办法，但是我同他真正是清白的，你要信我，若是你不信我，我真的不晓得如何和你解释，毕竟很多年前的事，你如今让我寻个证人出来，我也着实没有办法。”

    这番话说的的确委屈的要命，彼时他挑了挑眉峰，出乎意料的勾起唇角，玉指拂过我眼角的湿润，压下身换了温和的语气道：“傻丫头，你都是我的人了，我有什么不信你的。”我抬起眸光瞧他，他玉容精致复又道：“朕只想，让你一辈子，都是朕的人，你若是离开了朕，朕恐怕，活不了了。”

    最后一句话却是将我心口狠狠的刺痛一番，我抬起手臂环住他的脖子，瞧着他柔声道：“不会的，你也不要说这种话，堂堂天帝，怎么能为了一个女人说死活？”

    “绫儿你不喜欢听么？”他含笑问了句。

    我有些懵然，纵然这些话在他嘴中说出来，的确有失体统，可是正譬如他所说，这些话，我又是何尝不喜欢听一听？

    脑中的想法还未被我知晓的清楚，唇角却是蓦然一阵清凉，我睁大眼睛，不晓得他这样毫无征兆的便亲上来究竟是想做什么，只是感觉到那吻落得十分有力度，大手亦是不安分的游走在我腰间，我提着心，不清不楚的唤了一句“影渊”

    他眯着好看的眉眼，抬袖便撤出一阵灵力，将帘幔恍恍惚惚的坠了下来，遮住了床外的风光。指间稍稍用力，便将腰带连同衣衫丝带一同解开，这脱衣服的手法，何时竟然给他练的这样纯熟。

    终究是青天白日，这种坦诚相待的想法的确让我脸红不止，我环住他的肩膀，搂着他小声道：“影渊……大白天的，做这种事，有些……”

    他和声问了句：“有些什么？”

    我提着心道：“有些难为情……”

    对于圆房这种事，我知晓的并不多，仅仅被冥界的那些小娘子普及的一点知识，便是男女相悦，一般都是在晚上黑灯瞎火的时候做那种事……

    不过他并未搭理我的这句话，手上撩人的动作也未因为这些话停止下来，冰凉的薄唇落在我的唇上，辗转反侧，轻轻用力便将我身上的外衣给扯的干干净净。

    我羞窘的别过脸，生怕瞧见了什么不该看见的东西，灵台彻底被他的温情给扰的迷迷糊糊，朦胧中，只听见他浅浅低语：“阿绫，沧海桑田，朕只想同你做一对普普通通的夫妻，白首不相离。”

    其实，不想与他白首不相离，做一对恩爱夫妻，哪怕只有人世间的短短一世，也是心满意足……

    风雨过后，我窝在他的怀中眯着眼睛，他抚着我的长发轻声道：“我要去凤凰族几日，绫儿你好好在人间，等着我回来。”

    我点头，问他：“去凤凰族做什么？”

    他大手握着我的手，轻声道：“麒麟族的小皇子前几日随父母到凤凰族游玩，不小心掉进了凤凰族禁地月光湖，命在旦夕，凤凰族无一敢下湖将小皇子救上来，麒麟族的上君大怒，说若是小皇子有什么不测，便派兵与凤凰族大战一场。这些远古的部落曾在十万年前的天妖大战时损伤惨重，尤其是麒麟族，合族上下只余下不到六十人，若是真的与凤凰族生了事端，凤凰族凶多吉少。”

    “所以，你此番亲临凤凰族，是为了救那个小皇子，阻止这场争斗的发生？”我伏在他的怀中，轻声问道：“月光湖那地方寻常的神仙不敢轻易进去，即便是你，也要小心着些。”

    他道：“你放心便好了，最多两日的功夫，这两日，你好好的在人间等着我。”

    我侧过身子，抬手抚摸着他的额头，道：“好，你一定要平安归来，两日的功夫，若是你不回来，我便让子梨去寻你”

    “凤凰族曾对九重天有恩，朕不能放任不管，只要这一次朕将那小皇子给救了回来，便算是与凤凰族撇清恩怨，当年的种种也都烟消云散，这是朕该做的事。你勿要挂念，朕答应你，一定会毫发无损的回来。”

