    第九百三十五章 结婚大典

    司天殿恢弘大气，此刻大殿之上，坐了不少的人，周围还有不少气息强大的司天殿弟子，东方不败和罗斯特两人分别一身大红喜袍，招呼着这些客人，要知道这些全部是天堂的精英中的精英，除了天堂之主之外，这些人最大，几大护法除了那个三生道之外，全部到齐，十二殿的殿主也带着或者派重要的人物前来祝贺，似乎都给罗斯特还有东方不败面子。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大殿正上方，端坐着老叫花，天妃，兽王，黑天使，玉罗煞这几大护法，天妃主持这次的婚礼，当仁不让的坐在中间位置。

    “孤独护法，人到的差不多了，我看就开始吧，主持小狼人的婚事是天堂之主亲定的，小妹就当仁不让了，”

    这时，天妃侧身看向老叫化，似笑非笑的说道。

    “哼，天妃护法尽管主持便是，不需要问老夫，”老叫花淡淡的望了一眼这个天妃哼道。

    “咯咯，东方副殿主怎么说也算是你的人，小妹当然要征询一下你的意见，既然你没有意见，那我们就开始吧，”天妃也知道这只不过是一个形式而已，所以也不想过多耽误时间，于是把目光看向罗斯特和东方不败，顿时场面安静下来，整个大殿披红挂绿，东方不败和罗斯特站在中间，静等着仪式的开始。

    “罗斯特，东方不败，本护法谨尊天堂之主的旨意，在此主持你们二人的婚礼，实乃荣幸之至，你们两个也是天堂之中唯一的一对被天堂之主赐婚的男女，应该感到荣幸才对，现在吉时已到，天地作证，拜天，拜地，拜已，可以行礼了，”

    身穿五彩霞衣的天妃面色有些严肃的说道，并没有过多的废话，直接进入正题。

    拜完天地后，东方不败停了下来，看向天妃护法：“护法大人，属下是华夏人，还有一个规矩，那就是拜父母，属下现在无亲无故，所以今天众亲朋为证，我东方不败大胆认孤独无名护法前辈为义父，今天是我大婚之日，义父在上，请受不败一拜！”

    东方不败面色凝重，真诚，对着孤独护法深深的一拜，罗斯特见状，也只好跟着拜，毕竟等会孤独无名，还要传授自己万枯掌呢。

    “嗯，孩子，快起来，”孤独无名心中一动，急忙走了下来，亲手把东方不败扶了起来，眼中很是欣慰，慈祥的说道。

    “这个东方不败，看来是铁定要抱定孤独无名这个老鬼了”看着孤独无名和东方不败在秀亲情，天妃心里有些不快，不过却并没有表现出来，微微含笑点头。

    “好，孤独护法，得此义女可喜可贺啊，今天算是双喜临门了，等会要多喝两杯才好，”

    兽王玩弄着手中的吞天蟒，看向孤独无名嗡声嗡气的说道。

    “呵呵，好说，好说，孩子，既然你认了我为义气，那么小狼人，你也算是我的义子了，老叫化也不能小气，这样吧，小狼人，今天老叫花就把万枯掌法传授给你，”老叫花哈哈大笑，顺坡下驴，对罗斯特说道。

    “万枯掌法”

    众人听了不由的一阵唏嘘，万枯掌是孤独无法的成名掌法，想不到竟然会传给罗斯特，顿时让各大殿主及副殿主一阵眼红，就连几位护法也颇为心动。

    “谢义父！”罗斯特嘴角抽了一下，他没有想到白捡了一个义父，不过想想也似乎不错，于是欣喜的说道。

    “既然如此，天妃护法，兽王护法及各位来到这里，就不要客气了，酒宴已经摆好，大家一醉方休，然后同舟共济，以后更好的为天堂做事吧，小狼人，你跟我来，东方，你负责招待一下客人，”老叫花微笑着说道，大有一派主人的味道。

    “这个老不死的，看你还能嚣张几时，十天的时间，本天妃不把你吸干，也让你变成废人一个，哼，”天妃心中冷笑，表面上却是笑颜如花，此人的心机当真不可让人揣度。

    “各位请，后方大殿已经准备好了喜宴，还请大家尽情畅饮，不醉不归，”东方不败一身大红喜袍，头顶凤冠，面容清冷，招呼着众人，而老叫花则是带着罗斯特来到了另一处。

    “小狼人，这套万枯掌威力强大，老叫花一生从来不轻易传人，你是第一个，小子看好了，一掌出，万物枯”

    孤独无名此刻开始演化起他的万枯掌来，面色极为的凝重，并没有藏私，边演化，边讲解着其中的精要，一招一式，神鬼莫测，晦涩难懂，罗斯特的实力并不比当初的洛天强，所以他同样感觉头晕目玄，难受的吐血，那种突破大道理解的深奥拳术，一般的人真的理解不了。

    “这些人都是天堂的元老级人物，收服他们并不容易，对天堂忠心耿耿，想让他们背叛天堂太难了，能除还是除掉最好，毕竟一个处置不当，被天堂之主觉后果不堪设想”

    看到狼人罗斯特吐血闭目感悟，老叫花在调息的同时，心里却是思忖。

    过了足足一个时辰左右，狼人罗斯特睁开了眼睛，面露惊喜，一看就是领悟了不少，“多谢护法大人传授这等灭世掌法，罗斯特感激不尽，”罗斯特真诚的说道。

    “嗯，罗斯特，这套掌法你要慎用，天堂十二殿中，我还是比较看好你的，希望你能收敛狼人本性，理智做事，明白吗？”老叫花严肃的望着罗斯特，认真的告诫道。

    “是，属下牢记护法大人的教诲，”罗斯特此刻真诚的说道，不管以前自己对这个老叫花有什么意见，就凭传授这套掌法，足以让他罗斯特答应不骚扰东方不败了。

    此刻，后方大殿一处巨大的空地上，摆满了几十桌丰盛的酒宴，热闹异常，来参加罗斯特的婚礼是一个借口，更重要的，天堂十二殿的精英成员之间是一个很好的交流机会，特别是各大殿主，副殿主之间的往来，平时还是很密切的。

    当然这只是各大殿主和殿内精英来说，几大护法却是在另一处，天妃，兽王，黑天使，还有那个玉罗煞。

    “真是有些奇怪，为何不见那个三生道？此人新任护法，难道就目空一切了么？”玉罗煞坐在天妃的旁边，玩弄着手里的一个玉器酒杯有些不满的说道。

    “他来不了了？”黑天使一身黑袍，此刻阴沉沉的说道。

    虽然四人一桌，只不过这个石头桌子巨大无比，每个人都位于一个方位，间隔足有几米，像是四巨头会议一般。

    “哦？黑天使护法的意思是”玉罗煞面色尊敬的看向黑天使小心的问道，而天妃和兽王也看向黑天使。

    “嘿，当然是死了，不然的话，我们几个老护法都来了，他敢不来？刚才我已经询问过天机叟了，此人已经凶多吉少，”黑天使桀桀一笑说道。

    “三生道的实力虽然一般，只是半步化臻，不过当今世界能杀他的人真的不多，到底是什么人有这个本事”兽王说话嗡声嗡气，纯黑色的眼睛像是黑色的玻璃球一般，转动了一下看向黑天使问道。

    “这个就不得而知了，天机叟也只能算到此人已死，具体死在哪里，并不清楚，不过三生道曾接受天堂之主的旨意，处理华夏周边一边的小势力，所料不错的话，应该是死在那些地方吧，”黑天使幽幽的说道。

    “一个三生道，死就死了，只不过此人刚晋级护法，末建寸功，就被人杀死，天堂之主知道肯定不满，我们几大护法也有责任，所以天妃和玉罗两位护法最好还是查明一下为好，”黑天使接着说道。

    “黑天使，为何让我查明，而不是你自己来查，”天妃冷笑道。

    “我和兽王护法两人担负着进攻华夏的大计划，没有功夫分心啊，”黑天使端起酒杯喝了一口杯桀桀一笑说道。

    “黑天使护法大人言之有理，小妹在这里资质最年轻，和三生道同时晋级护法，他却身死，那么这件事，就交给小妹吧，”玉罗煞玉罗煞妖治的一笑，自愿接下了这个差事，在几大护法中，她的地位最低，在几人面前，她表现的最是低调，以前在这些人面前自称属下，现在却是自称小妹了，属于平级的存在。

    “也好，煞儿，三生道的死应该不简单，你只要查明即可，不可硬来，毕竟你和他都是半步化臻，明白吗？”天妃看着这个曾经的得意弟子认真的告诫道。

    “是，师父，弟子明白，”玉罗煞在天妃面前仍然执弟子礼，两人现在虽然是同境界存在，不过玉罗煞总感觉这个师父天妃远不像表面这么简单，跟了她这么久，她都不看不透天妃的底细。

    “玉罗护法能接下这个差事更好，只不过我代表十二殿还是劝你一句，最近其他的殿主对你颇有怨言，说是殿中的精英弟子少了不少，怀疑是被你给掠到了玉罗殿，供你的弟子修练，不知道可有此事？”

    此刻兽王望着玉罗煞有些严肃的问道。

    “到底是什么人造谣中伤我玉罗殿，我玉罗煞从来没有做过此事，使用的男性弟子也都是从各地掠来的十恶不赦之徒，对于天堂自己人，小妹从来没有动过，兽王护法千万不要听风就是雨，影响到我们护法之间的感情啊，”玉罗煞扭动腰肢，风情万种，却是说的又极为严肃。

    “再说，玉罗殿最近还少了不少年轻的女弟子呢，小妹同样怀疑是被其他殿给掠走了，所以还请兽王护法明查，给我们玉罗殿一个交待！”玉罗煞有些胡搅蛮缠，颇让兽王头痛。

    ps:谢尾号为345、991、148、独尊、小爷不帅没叫你爱赏，谢尾号345、o51o、938、899、o36、139、847鸡蛋炒鸡肉、水在沸腾，不看不知道、龚毅、龙少、张彤、net、木云寿，焕然一新、你是我的菜，仁术、古古，麦加索、勿忘我、生活中的生活，逍遥、神马，张学明，知音、盛磊o51o投票。