    RNG这边，现在已经是晚上十一点，但主教练风哥还在与队员们语重心长的说着。

    “这次失利，怪我，是我的BP出了问题，我这次回去后将会辞职。”

    风哥脸上写满了愧疚，将失利揽在了自己身上。

    “别别别，教练，怪我们，是我们没打好。”

    UZI此时挽留着，他此时很后悔，为什么自己没有练会霞，到了最后得占用自己的一个ban位，使得BP处处受限。

    他此时又忍不住看向身边的小虎。

    第五局前小虎向他们打过包票，说自己能处理加里奥不需要ban。

    教练也很相信他，所以在BP的时候一直没有ban掉，并且给他选出大核飞机，希望他能C。

    结果呢，加里奥三路到处飞，硬生生的将本来优势的局扳成了劣势，而拿到后期大核的小虎却无法站出来结束比赛。

    都是一起并肩作战的队友，UZI这边倒是不会记恨在心，他只是觉得有些遗憾，毕竟这已经是他离冠军最近的一次了。

    虽然他曾经拿过两次亚军，但他自己清楚，他还差的很远。

    风哥这边去意已决，向队员们说了最后一句对不起以后，就走出了休息室。

    这时风哥的电话响了，上面显示的名字是陈源。

    “陈源？他跟我打电话干嘛？”

    这个人风哥还是有些映像的，半年前在青训营曾经专门注意过。

    他的心思细腻，想法很多，敢打敢拼，但他的操作，反应这方面实在太差，打训练赛效果并不好，所以他最后自己走了。

    风哥有些疑惑，但他还是选择了接听。

    “喂。”

    “风哥，比赛的事我很遗憾。”

    “如果你就说这个的话，那我就挂了。”

    风哥的语气冷漠，爷现在正处于人生低谷阶段，你来句这个，不是给爷伤口上撒盐？

    “...别别别！”陈源赶忙说道：“我来确实是有事要找你...我想再来青训营试试。”

    “又来吗？”风哥微微皱眉。

    他这时又想到，自己马上就要辞职了，就算陈源想来，也不归自己操心，干就帮他一把吧，就当做好事。

    “那你现在是什么段位。”

    “地球之巅刚上大师。”陈源老实说着。

    “刚上大师就想打职业？”

    “我上分很快的！”

    风哥有些无语，于是说道：“分太低了打不了的，门槛都达不到，这样吧。十二号，你要是能打到三百分，我就能给你安排一场训练赛。”

    不得不说，风哥其实相当的看重他，直接给了他一次训练赛的机会，而不是让他继续在青训营浮沉。

    陈源看了一眼日期，现在是十月二十八，不算今天的话离十一月二号还有五天，五天上三百分，够了！

    “行，我到时候再联系你。”

    这句话一说完，风哥那边就挂断了电话。

    【新任务：为了加入心仪的战队，先打到大师三百点吧！】

    【任务奖励：全属性+1，并获得一点积分】

    新任务也如期而至。

    陈源松了松筋骨，一看时间已经是晚上十一点，于是他直接上床睡觉了。

    毕竟三百分可不是一件小事，不急于一时！

    ...

    第二天，兴奋的陈源起了个大早，开始了上分之路。

    他先是痛定思痛，决定永久封印亚索剑姬等一系列秀操作的英雄，只玩加里奥，卡牌，男刀这种主打支援游走的类型。

    然后辅以顶级意识，陈源的上分速度只能用起飞两个字来形容。

    他不断地通过信号提醒队友，规避对面打野的抓人，然后中路稳住，全图游走，carry全场，甚至有faker那味了。

    当他玩男刀的时候，又化身敌方打野的梦魇，通过装备与等级的优势，去对面野区疯狂找人，一找一个准。

    3-1-15。

    5-0-7。

    8-1-12。

    【心态积累值进度：10%...】

    【50%...】

    【100%！】

    陈源直接是一把接一把的狂C，仅仅花了一天，便豪取15连胜，打到了大师三百点。

    【任务完成】

    【任务奖励：全属性+1，并获得一点积分】

    【开启下个阶段任务：在地球之巅打到最强王者！】

    并且一路上，陈源的阴阳怪气属性没有停歇，将打到大师时赠送的进度也给集满，获得了一次抽奖机会。

    【开始抽奖】

    【恭喜宿主获得道具卡：顶级操作体验卡】

    【是否使用】

    “不使用。”

    意识与操作，MOBA游戏的两个关键属性。

    一张顶级意识卡就能让他变得这么强，如果陈源再使用这张顶级操作卡，那不是起飞中的起飞..？

    但他却理智的没有使用，这玩意陈源打算留着，留到以后关键时刻再说。

    至于新获得的一点积分，陈源继续兑换了十点反应力，提高到了75，终于勉强能够算得上职业水平了。

    大师三百点的任务已经完成，陈源先是给风哥打了个电话，但没人接，于是他用微信发了个截图，等待着风哥的回复。

    今天是WE对阵SSG的日子，虽然陈源对于这场比赛的结果持悲观态度，但他还是带着侥幸看完了这场BO5。

    没出陈源的意料，WE最终1-3败下阵来。

    陈源叹了口气，电子竞技果然容不得侥幸。

    带着遗憾，陈源再度开始了排位。

    ...

    RNG俱乐部这边，风哥与队员们这边也刚刚看完了比赛，终于有时间拿起手机，看看有没有什么新消息。

    他打开微信，手机上显示的消息却令他瞳孔微缩。

    “十五连胜，仅仅一天从大师零点打到三百点？假的吧？”

    风哥有些难以置信，他马上向身边的队员们说道：“有谁没在打游戏的，帮忙查询一下一个叫hero的战绩。”

    一旁的小虎有些疑惑，作为职业选手，天天混迹在地球之巅，对于这样一个大名鼎鼎的玩家他当然是知道的，说道：

    “hero不是那个著名的彩比吗？教练你关注他干嘛？”

    “查一下就知道了。”风哥有些急切，如果陈源真的有这么强，那他可不想错过。

    “hero？是这个hero吗？”

    一旁的uzi指着电脑屏幕说道，他此时正在一场排位的加载界面中，而他们队的中单，正好就是hero，玩的是刀锋之影。

    小虎拖动电竞椅，坐在uzi的旁边，饶有兴趣的问道：“他怎么还能排到你啊，他不是钻一吗？”

    uzi因为之前在打S赛，一直没时间打地球之巅，导致掉了不少分，但不过现在也有个三百多分，他也不懂自己为什么会排到这个hero。

    于是趁着加载的时间，uzi打开网站查询了一下hero的战绩，结果查询的结果让他们所有人都大吃一惊。

    算上昨天睡前的一局，他已经十六连胜了，而且把把都是mvp，终极carry。

    uzi此时正在开直播，许多一直在看直播的水友也在刷弹幕。

    “十六连胜把把MVP？这不是脚本？真有人能这么上分？”

    “还是有的，LCK那边有几个顶级打野，在地球之巅刚开服的时候也是这样。”

    “但他玩的可是中单啊！”

    “这个人我有映像，今天有许多主播都被他虐了，游走强的一匹！”

    这下风哥也来了兴趣，搬了个小板凳，坐在uzi的身后，打算看看这场比赛。

