    

    从邵克杰的面相上姜林不难看出，他是一个两面三刀，心胸狭窄，而且极度虚伪阴险之人。

    此刻的邵克杰，表现出了一副温良恭俭让的兄长模样，完全没有之前在车上的那副嘴脸。

    很显然，邵克杰是给他爸邵西盛面前故意做出了这幅样子。

    邵辉杰可能早就习惯了这种状况，他并没有感到意外，但姜林却被邵克杰给恶心到了。

    当面一套背后一套，竟然可以做到这种地步，这邵克杰还真是个人才！

    就在姜林暗暗的想着之时，邵西盛点了点头，邵克杰就先走进了邵家的大门。

    随后邵西盛走到了姜林的面前，主动向姜林伸出了右手。

    “如果我没猜错的话，你就是天机门的姜门主吧？”

    “姜氏一族的子孙，天机一脉的传人，果然名不虚传！”

    “不到两个月的时间，就破了灵异调研局两大悬案，你的名声，现在天道门内可是无人不知，无人不晓啊！”

    邵西盛表现的很热情，和姜林寒暄着道。

    姜林伸出双手，和邵西盛握了一下手，然后以晚辈的口吻道：“伯父真是太抬举我了。”

    “我能破那两件悬案，也是运气比较好而已。”

    见姜林在他面前表现的有礼有节，邵西盛很是受用。

    接下来，邵辉杰介绍了一番叶佳宁和闻人胜男郑世强他们三个。

    当邵辉杰介绍到叶佳宁之时，邵西盛特意多看了她几眼，对叶佳宁似乎比较感兴趣。

    就在邵辉杰介绍完了所有人之后，邵西盛带着姜林他们直接去了邵家的餐厅。

    当天晚上，邵家专门设宴，给姜林他们几个接风洗尘，热情款待了他们一番。

    邵西盛的老婆董明月，亲自下厨给姜林他们做了几道菜。

    在邵西盛和董明月的面前，邵克杰对邵辉杰表现的无比关爱，这一家人的关系，看上去似乎很和谐。

    在吃饭期间，姜林向邵西盛问起了有关案子的情况，想从邵西盛这里了解一些信息。

    但邵西盛却总是顾左右而言他，每次姜林问起案情，他都会故意岔开话题。

    等到吃完饭后，邵西盛说姜林他们一路舟车劳顿，不如早点休息，有关案子的情况，等到明天再说。

    姜林在无奈之下，只能客随主便。

    当天晚上，姜林他们住在了邵家的客房，第二天一大早，姜林就让邵辉杰带着他去找邵西盛。

    姜林想从邵西盛这里了解案件的情况，但邵克杰却告诉姜林和邵辉杰，说他爸妈一大早就去了外面办事。

    姜林能够明显的感觉到，邵西盛似乎并不愿意和他谈这个案子。

    好像邵西盛并不想让他破了这个案子一样。

    但邵西盛越是这样，姜林反而越想弄清楚原因。

    于是姜林让邵辉杰和他爸联系，说他就在邵家的客厅等着他。

    等他回来之后，希望他能把他所了解的有关这个案子的情况，详详细细的说给他听。

    邵辉杰给他爸打了好几个电话之后，邵西盛终于接通了电话。

    见姜林和邵辉杰的态度很是坚决，邵西盛就说他下午会回来，等他回来之后，会把所有的一切告诉姜林。

    下午三点多的时候，邵西盛两口子终于回到了家中。

    见了姜林和邵辉杰之后，邵西盛先沉默了片刻。

    随后邵西盛明确告诉姜林，说在他看来，姜林肯定是破不了这个案子的。

    姜林问他为什么这样认为？

    邵西盛说他们三大相术家族的天阶神相共同推演，得出了一个结论，认为犯下这个案子的凶手，不在这个世界之中。

    既然犯案的凶手不在这个世界，那这个案子根本就没法破。

    三名天阶神相推演出了这样的结果，姜林不过是区区的玄阶一品，他怎么可能破得了这个案子？

    与其浪费时间在这个案子上，不如回到学校去好好学习。

    听邵西盛这样一说，姜林深吸了一口气，心里暗暗的想，那三位天阶神相，为什么会得出一个这样的结论？

    或者说，那三位天阶神相，是通过推演到那一方面，才会得出这个结论？

    既然不在这个世界之中，那凶手为什么要不断到这个世界来杀人，而且还砍下带走了那些人的左臂？

    从道理上来说，这是说不通的。

    想至此，姜林提出了反对意见，他认为杀人凶手肯定在这个世界。

    或许是杀人凶手利用了某种手段，让那三位天阶神相得出了错误结论。

    见姜林竟然对三位天阶神相得出的结论提出质疑，邵西盛摇了摇头。

    接下来，邵西盛告诉姜林，说三位天阶神相之所以会得出这样的结论，是因为他们从所有的死者身上，都推演不到任何因果。

    人是天道的宠儿，是天地间的永恒主角，所以每一条人命都会有因果牵扯。

    但这么多的人被杀死，被砍掉了整个左臂，三名天阶神相却推演不到任何因果，这只能说明犯案的凶手来自另外一个世界。

    只有不同世界的人，才会杀人不沾因果，这是唯一的解释。

    正因为这个原因，三名天阶神相才做出了一个推断，认为是另外一个世界之人，打通了世界通道。

    每隔上一段时间，另外一个世界的人通过世界通道降临到这个世界，杀死几个这个世界的人。

    杀完人之后，砍走被杀之人的左臂，用来作为战利品，或者用来证明他们做了这件事情。

    听邵西盛这么一说，姜林就陷入了沉思之中。

    三名天阶神相做出的推断，似乎有那么几分道理。

    但另外一个世界之人，降临到这个世界杀人，真的会不沾因果吗？

    在姜林看来，无论是人族还是妖族，甚至三界六道内的任何一个种族，只要杀人就会沾染因果。

    因果一事，可大可小，连混元大罗圣人都无法避免，另外一个世界之人，杀人就不沾因果，这是不可能的！

    在这天地之间，是否会存在着某个种族，杀人会不沾因果？

    这个种族如果真的存在，那凶手的范围应该就不难锁定！

    想到了这一点之后，姜林对邵西盛道：“邵伯父，无论于公于私，这件案子我必须破！”

    “你能不能带我去一趟桂省，让我去案发现场实地勘察一下？”        

