
　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　打顺风仗，只要是个能动的，都能出去打个几个来回。这是人的本性决定的，和一个战士强不强没有太大的关系，甚至和勇气也没多大的关系。

　　但是，面对那种明知道必死的局面，面对比自己强大的多的敌人，依旧敢于出手，甚至有舍身成仁，奋不顾死的想法，举动，这才是真的猛士，才是熊垣心里最应该出现的战士。

　　之所以有这样的要求，完全是因为熊垣对这些战士，对未来的凶险有着清晰的认识。

　　在这些部落还没有聚集起来的时候，他们这些战士说是战士，其实就是一群刚刚被赐予了图腾之力的普通人，战斗方式是简陋的，动手之间也粗狂无比。蛮横，霸道，以力压人往往成了普遍的方式。

　　这种硬碰硬之间的战斗方式在自己的力量强大的时候，自然是没有什么问题，可是偏偏这些人在面对野兽，图腾的时候，是处在一个绝对劣势的地位，这个时候再用这种方式，每一次战斗就是拿命在拼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的拼命方式往往杀敌一万，自损八千，得不偿失。

　　更让熊垣难以接受的是这些战士心底里对图腾的畏惧，几乎刻在了骨子里。

　　偏偏他未来的敌人，早在他选择这条路路的时候，就已经注定了和这些图腾为敌，和兽族为敌。他和兽族，图腾之间，只能存活一个。

　　所以这些时间以来，他不惜亲自出手扫平这附近几座山上最具有威胁的野兽，就是为了给这些战士一个训练的机会，一个提升心气的机会，让他们从心底里认为自己是强大的，是骄傲的，是不可战胜的。

　　终于，在这种苦心之下，熊垣心里想要的战士出现了。面对强大无比的犀渠这些家伙没有落荒而逃，也没有把自己弄的战士零落，反而带着犀渠的脑袋来到了他的面前。

　　这个时候，他觉得，这些战士的心气终于养的差不多了，战斗技巧，阵法配合也相当娴熟了，只有这样，他们才能取得如此成功的战果，才能在他面前看似腼腆，实则自豪的挠着头，不在意的说一句，大人，前面犀渠已平，首级在此！

　　于是在经过了一个月的调整之后，他将手下那二十多个部落，两千多个战士分成了四队，向着东西南北四个方向开始出击。

　　“去吧，荡平这周围五百里的图腾，将它们的头颅带回来。”

　　“去吧，将这周围五百里内的所有部落全部征集过来，以这黑牛部落为中心，重新建立部落。”

　　“去吧，将这一路上所见到的野兽全部斩杀，将它们的血肉带回来，滋养我们部落的孩童，妇孺！”

　　“去吧，今日我们人族将要开启新的篇章，这篇章就在你们手里的屠刀下，在图腾的血水中，敌人的血流的越多，我们就过的越好！”

　　熊垣站在高高的台子上，五座不同的图腾雕像在他的身后静默矗立，这就构成了一个小小的祭坛。在这祭坛下，战士林立，肃静无声，杀气冲荡云霄。在这祭坛之上，鼎内生烟火，上祭祀于天，下祭祀于地，中间祭祀于祖宗。

　　除此之外，再无祭祀对象。

　　以前的时候，熊垣虽然知道国之大事在祀与戎，却不知道这句话代表着什么，为什么值得重视。现在看着底下肃静林立的两千战士，一个个屏住呼吸，等待着他的命令，他心里才恍然大悟。

　　这就是人心所向，这就是众志成城！

　　熊熊火光之中，青烟直上，熊垣的脸庞被照耀的通红，也被烘烤的滚烫，他有千言万语要说，事到临头时，他却仅仅是拔出斧子，重重的剁在了祭坛上，大声吼出两个字。

　　“出发！”

　　“出发！”

　　“出发！”

　　一声声的命令顺着战士丛林向着外面传去，战士们如同潮水翻涌，分成了四股向着四面八方奔去，每一个队伍里，两大存象首领，十大巅峰筑基随行，雄赳赳，气昂昂，奔赴向远处的山头，在这些战士身后，那些普通人纷纷驻足，目视着他们远去。

　　熊垣站在了这祭坛之上，透过火光向着远处看去，只见天地之间一片苍茫血色，滚动四方，厮杀声，叫喊声络绎不绝，声声如泣如诉，一个个不同的图腾在这血海里翻滚，最终彻底融化在这血海里面。

　　“这才是我想要的！”熊垣喃喃自语。

　　“是啊，我做梦都没想到，我们之前的青牛，黑牛部落会有今天，战士两千多，你感受到了吗，他们每个人面貌和我们当初截然相反。一个个精神抖擞的，这才是人的模样啊。”熊垣大哥激动不已，脸色涨红道。

　　“这才仅仅是开始啊，大哥，以后我们会过的更好，如果有人或者有图腾让我们过的不好，那就让他们问问我们的战士是否还能战，问问我们的斧子是否还能砍掉他们的头，问问我们的血是不是还是热的！”

　　熊垣哈哈笑道：“问完了这些，他们要是还能说出话来，我们两兄弟就该动手了。

　　好了，大哥，你也该去忙了，这次战士们出动，虽然吃的不用我们担心，但是我们自己部落的安稳可都是要靠你了，兄弟我现在要时刻关注着这些战士，不能分心。”

　　“放心吧，你大哥我做这些早就熟练了，以前的时候你就把家里这一摊子交给我，现在还是我的活儿，最多就是忙了点，没有什么大不了的。只是兄弟啊，这次我们动静这么大，真的没什么问题吗？那些图腾可未必想看着我们做大啊！”熊垣大哥有些忧心忡忡的说道。

　　“大哥，你该不会以为这半年兄弟我就一直闲着吧？”熊垣虚虚的指着前面，笑道：“这半年以来，除了最开始的一个月我亲自动手，其余的时候可都是在这五百里之内到处乱逛啊，一座山一座山的走，一个部落一个部落的看，看这图腾，看这野兽，更看这五百里之内的人。

　　可惜，这五百里内，除了一个家伙是旧人之外，其余的都没什么心意，图腾依旧在为了一个不知道死活的乘黄厮杀，每天都会损伤惨重。人族部落依旧过的穷困撂倒，如果我们再不出手，这里面就会有一些不愉快的事情出现。

　　比如这图腾里终于要诞生了一个王，比如隐藏起来的那个旧人，这些都是我的目标。我不动，他们怎么会出来呢。至于这里的普通图腾，早就不是壁垒阵的对手了。现在就看这几个是谁先出来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百一十三章 历史余光之血与火免费阅读。https://xs.23sk.com 