    沈氏飞快的冲出院门，后面还跟着十几个飞奔的小丫头。

    她们一定要在陆世良之前赶到！

    可终究还是晚了一步，陆世良已先她们一步穿过回廊，看见了门口跪着的一众人等。

    他顿时皱紧眉头，“这是在做什么！”

    沈氏慌忙上前阻拦，还没等她喘口气，跪在门口的小丫头们像中邪一般地大哭起来。

    一边哭，还一边‘咣咣’磕头，没几下额头上就已经乌青一片。

    陆世良大惊，再仔细一看，四个跪着的小丫头身后竟然还躺着一个女人！

    那个女人半边衣服上都是血迹，根本分辨不出是哪受了伤。

    沈氏慌慌张张挡在陆世良面前，隔开他的视线。

    “老爷您快去上朝吧，这是后宅之事，妾身这就去处理好！”

    陆世良满脸不悦，“这是弄的什么鬼把戏，还不把人带走，挡在门口真晦气！”

    沈氏连忙应下，还没等她悬着的一颗心放下，就听见哭喊声中冷不丁冒出来一道男声。

    那声音似在揶揄。

    “我在这听了大半个早晨也算是明白了前因后果，陆侯爷只管放心的去上朝，我这就回王府跟我家王爷禀报一声，说他未过门的王妃差点被侯爷害死了！”

    陆世良心里咯噔一声，这人是谁，为什么大清早就要让他背黑锅！

    寻着声音找过去才看见说话的人竟然是那个刀疤脸的王府匠人。

    此时，他正坐在大门口的石凳上，懒懒散散的看着闹哄哄的一众人。

    陆世良心中大惊，看向那个匠人，眼中竟多了几分畏惧。

    他不由分说推开沈氏，三步并作两步的走过去，同那匠人言道：“我敬你是王爷派来的人，可不准胡言乱语，本侯什么时候要杀死自己的女儿了！”

    “不信你听。”

    黎谨御一扬下巴，面前几个小丫鬟便像是见了鬼一样抢着开口。

    嘈杂声瞬间充斥整个前院。

    “二夫人叫我们去杀嫡小姐要把她的尸首丢进湖里，说办成了重重有赏，要是失手了就把我们都乱棍打死！”

    “还说别让嫡小姐死的太快，最好打到半死不活，再把人救活，然后继续打，直到把嫡小姐身上的骨头全都打碎，软成一滩烂泥再扔下湖中喂鱼，来年鱼儿一定长势喜人，如若这差事办得好，二夫人就许奴婢做领事婢女！那条鞭子也是二夫人提前给我们预备好的，上面还沾着辣椒水！”

    “奴婢起初不敢去，可二夫人说我不去刮花嫡小姐的脸，她就要刮花我的脸，用对待嫡小姐的手段对待奴婢们啊！这奴婢才……老爷明鉴啊，一切都是二夫人逼迫的！”

    这些丫鬟声嘶力竭的抹着快要哭瞎的眼睛，倒不是害怕陆世良的愤怒，而是恐惧黎谨御的手段！

    陆世良听到一半，已然怒火中烧，他脸色铁青，猛然抬手，向一旁的沈氏扇去。

    “蠢妇！又是你干的好事！”

    “冤枉啊！老爷，妾身没有啊！”沈氏惊恐地捂着脸，看着凶狠的夫君，浑身颤抖。

    “老爷明鉴啊，我是好心叫丫鬟去伺候兮儿，也不知道怎么会变成这样，一定是兮儿疯疯癫癫的把她们吓着了，我一个妇道人家又怎么敢杀人呢！”

    她一个激灵扑到陆世良脚边，哭喊着口称冤枉。

    “不是的，老爷……”丫头还想抢着辩白。

    沈氏反手直接给了那多嘴的丫头一耳光，怒骂道：“贱婢，不准再胡言乱语！我绝没说过这些！”

    她想让陆梓兮沉湖不假，可什么时候说过打碎骨头喂鱼这种话。

    瞥了眼一旁笑而不语的黎谨御，是他，一定是他在背后搞鬼！

    陆世良脸上青白交错，生怕丫鬟们当着外人的面说出点儿什么侯府秘辛来。

    他眼睛时不时瞟着马匠的脸色，暗自琢磨，要是这件事坐实了，御王殿下必降罪侯府不可。

    再一回想起宫宴那天，黎谨御对陆梓兮的宠爱程度，陆世良脸色登时变得更加铁青。

    黎谨御见陆世良不说话了，便悠悠开口，“侯爷若是处理不好这家事，我回去禀报王爷一声，他能帮侯爷处理。”

    “不可不可！”

    陆世良转过身，狠狠攥住沈氏手臂，把她拽到切近，压低声音咬牙切齿道：“看看你干的好事！跟你说过不要动陆梓兮，你当本侯的话是放屁吗？本侯告诉你！今日之事要是传到王爷耳中，咱们全都吃不了兜着走！”

    沈氏瞬间愣住，惊恐的目光慢慢移到匠人的身上。

    黎谨御故意阴狠一笑，脸上的刀疤瞬间狰狞无比。

    沈氏的哭喊声戛然而止，取而代之的是更加惊恐的双眼，她瞬间瘫倒在地，才终于意识到事情的严重性。

    “侯爷和夫人也不必紧张，我家王爷脾气好得很，最重要的是手下有分寸，最多就是折磨您三天三夜，绝不会危及性命的。”

    黎谨御‘好心’地安慰，却换来沈氏更加惊惧的颤抖。

    陆世良又拔高声音，“本侯再问你一遍，这件事到底是不是你做的！”

    “不，不是！绝不是！妾身是被冤枉的，是这些贱婢自作主张陷害妾身！”

    陆世良哼了一声，转身回看黎谨御。

    “依我看，这件事完全就是下人作乱，根本与本侯和二夫人无关。”

    “是吗？”黎谨御咳了一声。

    霎时间丫鬟们的哭喊声又平地炸起。

    “老爷明鉴啊，奴婢们不敢撒谎，的确是二夫人叫我们做的，您不信去看看天水苑地上还有抽打的鞭痕呢！二夫人还让我们做过好多坏事，上次在后院……”

    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！都给我闭嘴！”沈氏惊慌的大喊着，越是声嘶力竭，她的罪行便越是昭然若揭。

    她向着陆世良的脚边，拼命爬了几步，拽着后者的衣袍下摆，沙哑的哀求。

    “妾身之心日月可鉴啊老爷！这么多年我为了侯府日夜操劳，绝没害过半个人，更不可能害兮儿啊！”

    “我一直对兮儿视如己出，现在竟然被这些贱婢侮辱冤枉，老爷您要为我做主啊，把这些搬弄是非的贱婢全都杖毙，以儆效尤！”

    杖毙！

    跪在地上的丫鬟们一片震惊，往日里她们没少给沈氏出谋划策，现在她竟然为了自己活命要赶尽杀绝。

    既然如此那就谁也别想活！

    “二夫人你好歹毒的心肠啊！以往，你让奴婢对嫡小姐百般凌辱，给她的饭菜里下慢性毒药，甚至雇佣杀手想刺杀嫡小姐，这些腌臜事，奴婢们可都清清楚楚的记得，现在奴婢的房中仍然留着没用完的毒药，那就是证据，请侯爷明鉴啊！”

    “前几日二夫人雇人刺杀小姐，那些人便是奴婢去找的，侯爷若是不信大可将人抓来对峙！我们绝无半句谎话啊侯爷！”

    霎时间，所有见不得光的事全都被抖了出来。

    “贱人！一伙下贱的奴婢还敢污蔑本夫人！闭嘴！都给我闭嘴！”

    沈氏惊恐至极，慌乱间顾不得形象，冲过去狠狠掐住了那个丫鬟的脖子。

    其他丫鬟见状，忙上前开打，转眼间，几个人珠钗凌乱，衣衫尽毁，狼狈地打成了一团。

    眼下横竖都是死，这些丫鬟哪里还顾得上什么尊卑位份，仿佛谁打赢了谁就能活一般，下了狠手。

    一时间，沈氏竟招架不住，被几人撕扯的蓬头垢面，衣衫褴褛，仿佛街边卑贱的乞丐，口中骂骂咧咧，又似乡下粗野的泼妇。

    陆世良的脸已经因沈氏的失德，被扔在地上摩擦了许久，此时烦躁异常，只想找个借口，赶紧离开此地。

    可黎谨御却没那么容易让他脱身，于是幽幽开口，周身遍布阴寒之气。

    “没想到侯爷这位二夫人还真是能干啊，竟然做了这么多不得了的事，若没有侯爷授意，她一个妇人也敢如此胆大包天？”

