    第675章杀师证道重生后渣男凉了1

    【叮！恭喜宿主已重生！】

    【接下来请远离男女主，不要作死，好好活下去！】

    ——

    当电子音响起的瞬间，房间内坐在桌边撑着头休憩的女子瞬间睁开一双眼眸。

    眼底一晃而过的冷意。

    紧接着，房间的门被敲响，门外传来恭谨的声音:“初禾仙尊，上一批入门的新弟子去往内外门的已经选拔出来了，宗主命弟子前来询问，您要不要去挑选一个收个新徒。”

    至于他们宗主的原话是——教一个是教，那教两个也是教，没差。

    宗门内，新来的弟子皆是七八岁左右的孩童，宗门规定将他们集合在一起学习修炼，五年后看实力和进步再分为内门弟子和外门弟子。

    新徒弟……

    也就说明她现在已经有了一个徒弟了。

    云初禾垂眸。

    片刻后，她人就出现在了门口。

    开门出去，外面的人看到她都被惊了一瞬，垂头不敢再看。

    这位可是他们云上宗宗主的师妹，年纪轻轻更是到达了炼虚期，半脚踏入了炼虚后期，实力绝不容小觑。

    不知道面前的弟子再想什么，云初禾开口问了一句:“那些弟子都在哪？”

    只是例行过来询问的弟子惊的睁大了眼眸。

    以前，每次招收新弟子时初禾仙尊都不感兴趣，除了被宗主叨叨烦了收了一个资质绝佳的徒弟外，之后就没有再收徒的打算了。

    现在听她这么一问，可不得惊了？

    弟子忙从震惊中回神，立刻回答:“回初禾仙尊，选拔出来的弟子如今还在比武场。”

    “宗主说了，让弟子先来询问您有没有收徒之意，若是没有再让长老们挑选收于门下。”

    “哦，那本尊先去瞧瞧。”

    云初禾丢下一句话人就消失不见了。

    被丢下的弟子回过神来满是艳羡。

    作为修仙者，谁不羡慕强者呢？

    只可惜，天赋有限之人，一辈子也无法达到这种境界。

    -

    在去比武场的路上，云初禾终于闹清楚自己是真的重生了。

    遥想前世，大概最后悔的就是收莫天承为弟子，倾心尽力传授他修炼的方法，助他提升修为。

    可到头来，不过是教会徒弟，弄死师父。

    她，云初禾，死在了自己亲手培养出来的天才徒弟手下。

    一朝身死，盛名扫地。

    莫天承却渡劫飞升，成了人人羡慕的存在。

    而莫天承杀她的理由，让她觉得可笑。

    他说他看到了她害死了他的亲人，甚至残害生灵。

    他拿出了所谓的“证据”，可她从未做过的事情，当然知道那是假的。

    可他只信那个证据，却不信她。

    一个是不知道他从哪里得来的存有一段影像的忆灵珠，一个是从未亏欠过他，对他倾囊相授的师父。

    他竟然信了前者。

    因为有了所谓的证据，或许是被深仇大恨蒙蔽了心智，对于她的解释莫天承一句也没有听进去。

    云初禾一边想着前世的事情，一边在心里为以后打算。

    现在算来时间还早的很，她有大把的机会去查一些事情和改变一些事情。

    还有，那个在背后阴她的人，她也要找出来。

    (本章完)

