    唰！

    一只蓝色的，好像是宝石做成的猎豹四爪生风，在空中快速的奔跑着，在它后背的鞍鞯上，一个英俊的白衣道士正一脸无奈的看着手中一份手绘的地图。

    “奇怪了，舒州不是明明就在庐州的正南方吗？为什么贫道跑了半天，现在却跑到衢州了！”

    某只懒洋洋的趴在孔清肩头的小奶猫白了他一眼，奶声奶气的说道。

    “嗷呜！”

    “什么，你说地图上舒州在庐州的西南方，不是南方？”

    孔清提起了手中的这份地图，仔细的比划了一下。

    “这不就是正南方吗？所谓上北下南，这不是端端正正的下……”

    小奶猫张开嘴，打了一个哈欠。

    “嗷呜！”

    “什么，你说贫道不会看地图……开什么玩笑，贫道当年上学的时候人送外号地理小王子，看地图那都是基本……”

    还没有等孔清的话说完，小奶猫已经伸出了自己的小爪子，朝着下方的一座城池指了指。

    “嗷呜，嗷呜！”

    “你说下面就是宣城，现在我们直接向西就是舒州是吗？”

    孔清坐在蓝宝石猎豹的背上，眯起眼睛朝下面的那座城池的门楼上看了看，然后又看了看手中的那张地图，默默地用手抖了一下蓝宝石猎豹的缰绳。

    下一刻，蓝宝石猎豹立刻调转了方向。

    “所以说，这种手绘的地图就是不靠谱……”

    孔清脸色平静的把手中的地图收进了炼妖壶中。

    “难怪李靖他们打仗要用向导，指望这种地图真的能坑死人的。”

    小奶猫朝着孔清又翻了一个白眼。

    唉！

    这只人类真是愚蠢，连看着地图认路这么简单的事情都搞不清楚，居然还要怪罪在地图身上。

    ……

    距离舒州不远的长江边，辅公祏的人马正在跟唐军隔江对峙，营帐丛丛，旗帜鲜明。

    在唐营这边的中军帐中，一个三十多岁，身材微胖，留着短髯的中年人正坐在帅帐的主位上，用手摸着自己的胡须，脸色有些阴晴不定。

    在他的下手，一个脸色黝黑的将领正站在营帐之中，跟某个英俊的中年帅哥在激烈的争吵着。

    “冯惠亮等人在江畔的防御太过于森严，加之对方又铁锁横江，阻断了我水军助战的可能，还有那个术士也很难缠，直接硬碰的话势必会损失惨重，所以某觉得我们应该避其锋芒，直指丹阳，掩袭辅公祏的巢穴。只要我军将丹阳攻破，冯惠亮等人自然不战而降。”

    “权总管……”

    中年帅哥十分冷静的说到。

    “丹阳乃是石头城，十分险要，若我军在坚城之下受挫，而冯惠亮他们又在背后断了我军粮道的话，该怎么办？”

    “不可能！”

    那个脸色黝黑的将军毫不在意的一摆手，直接回答道。

    “冯惠亮等人已经将辅公祏的军队悉数带出，就在我们的对面，现在丹阳城中肯定正是空虚的时候，只要我们出其不意，肯定可以一鼓而下。”

    “胡说！”

    听到对方的话之后，某个中年帅哥眼中闪过了一抹怒色，直接反唇相讥。

    “权总管你没听说过丹阳精兵，甲于天下的这句话吗？辅公祏为人谨慎，怎么可能将自己的军队让冯惠亮等人全部带出，所以他的中军一定是在江淮所有部队中间最精锐的丹阳兵，权总管你一鼓而下说的轻松，可要是一鼓下不了呢，那我们就腹背受敌了！”

    “李大使你真是太高看了辅公祏了……”

    又一个身材魁梧的将军站了出来，对那个中年帅哥说道。

    “他辅公祏之前的时候就只能打打烂仗，只要大军到了丹阳城下，说不定他心慌之下，就自己先行遁走了也说不定。”

    “左刺史你也是打仗打老了的……”

    中年帅哥瞪着这个身材魁梧的将军，眉毛一挑，寸步不让的说到。

    “应该知道为虑胜先虑败的道理，怎么能把胜利与否寄希望于对方弃城而逃呢？”

    “……”

    看着下方吵成了一堆的将军，坐在主位的这个有些微胖的中年人也是一脸纠结，感觉听这个人说的有道理，那个人说的也对，思来想去就是拿不下个主意。

    “这也不行，那也不行……”

    看到自己有些辩论不过那个中年帅哥之后，面色黝黑的将军，也就是行军副总管权文诞索性一摊手，干脆的把问题丢给了那个中年帅哥。

    “那依你李大使之见，某等应该如何？”

    “以某之见的话……”

    中年帅哥一握拳，一脸坚毅的说到。

    “强攻当涂，击败冯惠亮，则江淮之局旦夕可破！”

    “开玩笑……”

    黑脸的权文诞冷笑了一声。

    “冯惠亮与陈正通等人早就已经布置好了防御，就这么硬撞上去要死多少人？”

    “死多少也得上！”

    中年帅哥毫不犹豫的回答道。

    “曾经有人跟某说过一句话，狭路相逢勇者胜，现在某等已经是马行狭道，船至江心，只有迎难而上一条路走了。”

    “李大使你说的轻巧……”

    猷州刺史左难当站了出来，讥讽道。

    “在某等拼死进攻当涂的时候，却月城的那个叫候元的术士趁机出兵夹击我们的话，如何处置？”

    听到左难当的话之后，中年帅哥迟疑了一下，接着说道。

    “只有分兵拒之了！”

    “呵呵……”

    左难当冷笑了一声。

    “照李大使你这个打法，不说战死，我军得淹死多少人？”

    中年帅哥沉默了一下，没有回答。

    就在这个时候，从下面忽然传来了一个说话的声音。

    “要是能太史局能出面，派人灭掉那个却月城的术士候元就好了。”

    “不可能！”

    行军副总管权文诞摇了摇头。

    “因为龙气压制的关系，所以太史局惯例不入争龙，恐怕这个术士还是得我们自己来解决……”

    还没有等他的话说完，就听到从账外传来了一阵急速的脚步声，接着就看到一个军士在门外大声的说到。

    “启禀郡王，营门外来了一个白衣道士，说是太史局监候清微，奉旨前来增援！”

    唰！

    听到这句话之后，坐在主位的那个微胖的中年人瞬间就站了起来。

    “快请！”

    一刻钟以后，孔清扛着小奶猫，手中晃着白玉拂尘，摆着高道的POSE就从外面走了进来，几个鉴定术丢出去之后，对着那个微胖的中年人微微一鞠躬。

    “太史局监候清微子，见过赵郡王！”

    还没有等李孝恭说话，站在一边的猷州刺史左难当已经失望出声。

    “怎么来了这么年轻的一个小白脸，太史局这是没人了吗？”

    孔清默默的看了他一眼，顺手丢了一个鉴定术。

    哦！

    这家伙叫什么……左难当，这名字真是……他难当什么？

    “左总管不要以貌取人，”

    一边的中年帅哥赶紧站了出来，给在场的人解释。

    “清微虽然看着年级小，但却修为高深，不仅是内丹派最年轻的真人，还是太史令青霞子的接班人，真正的神仙中人。”

    “李大使太过赞誉了！”

    孔清笑吟吟的对着中年帅哥举手行礼。

    “贫道现在连地仙都还不是呢，哪里就能称得上神仙二字了……”

    “呵呵！”

    那个左难当又呵呵的笑了一声。

    “小白脸还挺有自知之明……”

    话音未落，就看到孔清用手中的白玉拂尘敲了敲自己的脸，接着说道。

    “再过个十来年，李大使你再这么称呼贫道吧！”

    “……”

    听到孔清的话之后，在场的这些人一个个的顿时全都感觉到被噎了一下，神情古怪的看着这个英俊的白衣道士。

    军帐里瞬间就变得沉默了下来！

    “哈哈哈哈……清微你果然如同传闻中一样诙谐。”

    就在这尴尬的时候，只见赵郡王李孝恭忽然大笑了起来，他一边笑，一边上前一步，亲热的抓向了孔清的手。

    “虽然孤与清微你素未谋面，但是这几个月来，你的名字对于孤来说可是如雷贯耳啊。”

    “肯定如雷贯耳啊，毕竟会说大话啊！”

    还没有等孔清说话，某个左姓的刺史又在他身后嘀咕了一句。

    孔清默默地挑了挑眉毛。

    现在贫道知道这位左难当究竟哪里难当了……他就是欠缺来自社会的毒打！

    就在这个时候，孔清就听到李孝恭刻意压低了声音，小声的说道。

    “二郎一个多月之前就跟孤说清微你乃是谪仙人下凡，生而神圣，深得远祖看中，今日一见，果然是风姿不凡！”

    “呃！”

    听到李孝恭的话之后，孔清顿时楞了一下。

    原来李孝恭你跟李二这么早就勾结到一起了啊！难怪你将来能名列凌烟阁功臣第二名。

    “赵郡王如此赞誉，”

    孔清双手抱拳，对着李孝恭微微鞠躬，趁势躲开了对方抓向他的手。

    “清微实实的不敢当！”

    就在孔清鞠躬下去的时候，他手上的某个镶嵌着蓝色宝石的指环微微一亮。

    一股旋风平地而生，直接将站在他身后的某个身材魁梧的猷州刺史给卷了起来。

    “啊！”

    事发突然，左难当只感觉到眼前一花，人就已经飞了起来，他不由得发出了一声惊呼，同时下意识的就想要挣扎。

    但不管他怎么伸胳膊动腿，都没有任何的用处，他依然被旋风卷的越来越高。

    看着眼前的这一幕，李孝恭伸出去打算拉孔清的手都停顿在了半空中。

    这就是二郎跟孤说的那个温润如玉的谪仙人？

    怎么孤看着有点不对劲呢！

