    在沈默的视角中。

    孩子们或在开罐之前犹如祈祷一般感激着，或在睡觉前对着天空说晚安，好像真的有某位神祇在默默的关注着她们一样。

    笑容最多的时候就是开罐子的时候，开出了自己喜欢的食物，或者开出了自己喜欢的衣服，就是人生当中最快乐的时刻。

    在这种情况之下。

    沈默给的认知，相当于要她们反击。

    从罐子里面开出的物品，是沈默赐予的宝物，任何人都不能夺走。

    这之后。

    诅咒之子们被压迫事情似乎是在反抗中得到了缓解，但与此同时，她们也更被厌恶，这厌恶之中还包含了对她们拥有力量，能够成为战士的嫉妒。

    沈默觉得，做到这一步就暂且足够了。

    进一步的改变，应该交给她们自己去解决，以她们的资质，最多再有几年，就会有智力和实力的全面提高，普通人在他的游戏中，终究只是背景。

    那么接下来。

    就可以考虑投放玩家了。

    沈默返回到火影世界里，自己的小房间里面。

    “主人回来了？”伊卡洛斯第一个发现他回来，此时的她正坐在沈默平时办公的桌子上，身后的粉红色翅膀自然的垂在地上，看上去就是一副天使日常的画面。

    “又有人买罐子吗？”沈默随口问道。

    “是小南。”伊卡洛斯起身，走到沈默的身边，似乎是想要靠近一些，不过绯鞠抢先一步跳到沈默的身上，小爪子扒拉着他的衣角，一副黏人的样子。

    “小南打算给谁买罐子？”沈默抱着越发圆滚的绯鞠，直接脱掉鞋子盘腿坐在床上。

    小南自己已经抵达了能够使用钱财开罐子的极限，换句话说，钱财对她而言再也不能兑换积分了。

    那自然不是给她自己买罐子。

    “是新人。”伊卡洛斯坐在沈默的身边，歪着头看着他，“小南挑选了几位新人，询问是否能够让他们成为会员，我正准备去判定一下。”

    这是沈默在海贼世界时更新的程序。

    其实还是试炼那套。

    不同的是，这个世界的人没有必须先寻找命运之船的难处，每个势力都会定期拥有试炼的名额，只需要通过试炼，就将拥有会员资格。

    算是一个更高效的开拓玩家的手段。

    “那就去吧。”沈默抬起手，笑呵呵的拍了拍伊卡洛斯的长发，“伊卡洛斯真的是越来越厉害了，帮了我很大的忙。”

    “嗯。”伊卡洛斯眨了眨眼睛，微微的眯起来一些，虽然都是很细微的表情变化，但也足以表达她被夸奖后的开心。

    即便是有别于战斗的命令，她也能够做到让主人满意的地步。

    这样的生活。

    伊卡洛斯十分的满足。

    有点念念不舍的在主人身边温存了一会儿后，伊卡洛斯站起来，消失在光芒之中。

    沈默者也没有闲着。

    他打开了俾斯麦递交的工作报告。

    上面有这段时间海贼世界的变化。

    海军出现第二个遇见了命运之船的大将，是青雉。

    只有青雉一个人。

    他骑着自行车，在一次个人旅行当中，遇见了命运之船，并且成功的通过了考验，在沈默设计的命运性质的物品抽取机制下，成功抽取到了冰霜巨人的转职道具。

    这是一个集魔法、肉身的修行为一体的职业。

    可归类于魔战士。

    看来青雉是要在玩冰的道路上一去不复返了。

    多了一个可以信赖的大将开罐者，也多多少少为海军抗住了一些压力，最起码其余的开罐者不敢随意的乱来，除此之外，其余的开罐者多多少少都再开了些罐子，尤其是海贼王罗杰。

    打劫的天龙人那一次，暴富的可不仅仅是他的副船长雷利，就连他自己，也开启了一千五百多个罐子，一夜成为了这片大海上最强大的人之一。

    这让不少人都心动了。

    黑胡子是切实行动的。

    这一段时间以来，黑胡子拉着被他救下来的凯多，对天龙人发动了猛烈的攻击，包括且不限于抢劫天上金，袭击天龙人，他甚至策划过一起对天龙人的绑架事件，虽然最终被卡普阻止了，但依然让他成为了超越龙的“最危险的罪犯”。

    “其实很多案件并不是黑胡子所为。”俾斯麦在观测报告中写道，“有最少三起天上金抢劫事件是女帝汉库克所为，但因为女帝太过于美丽，事件的幸存者将责任甩到了黑胡子的身上，女帝的实力已经在这三次抢劫中趋近于第一阶段会员的极限......”

    所谓的第一阶段会员极限，就是指不能够再使用财宝兑换积分。

    换句话说。

    汉库克现在的实力，最少也是和小南以及大蛇丸处于同一层次。

    果然......

    她在获得了实力后，也开始对天龙人进行报复。

    五老星还没有哪个登上过命运之船，可是，他们面对的威胁越来越大，想必会很头疼。

    沈默思索了一会儿。

    似乎想好了如何投放这些玩家。

    不过在那之前。

    最重要的事情，果然还是投放副本开启的公告。

    沈默开始全身心的投入到工作之中，作为官方公告，他有必要介绍此次副本世界的大致情况，以及各种规章制度，福利制度，最好再来一个高品质的短篇CG。

    伊卡洛斯不知道什么时候回来了，比平时去测试资格的时候还要快很多，但没有打搅到沈默，只是坐在地板上，背靠着床，抱着她的大西瓜看着沈默的背影。

    那犹如宝石的眼瞳中，偶尔闪过的神色。

    表明她并非只是坐着发呆而已。

    沈默工作了一整天的时间，一直到火影世界的夜幕降临的时候，才完成了工作，长长的呼出一口气。

    他自己检查了好几遍，确定了没有问题。

    “伊卡洛斯，绯鞠，开饭了。”

    “喵——”

    绯鞠有些高兴的站起来，她刚刚都是半眯着眼睛，慵懒的趴在床上。

    沈默伸手抓住她的两只小爪子，轻轻一提。

    肚子上的肉肉顿时一晃一晃的。

    绯鞠扭过头，似乎很不好意思的抬起后腿，试图把肚子上的肉遮住。