    暗帝神朝，雄霸州，和另外四大神朝分庭抗礼，除了霸占了武极门的三盟域、圣火域、雪域之外，还霸占了人杰地灵的风云域。

    这四大域，每一域都被扩大了好几倍，暗帝可谓是坐拥亿万里河山，俯视天下。

    暗帝麾下，更是汇聚着一批，来自无尽海域的半帝，使得暗帝神朝威势凌霄。

    自从一年前，萧叶在天帝开辟的十大雄关之现身，让偌大的州陷入沸腾之，举世关注。

    暗帝神朝，更是派出了大量的武者，动作频繁，在继续猎杀州强大武者和天才的同时，搜寻着萧叶的下落。

    ……

    州十八域，原本的三盟域境内。

    这里乌云密布，天色昏暗，一股死寂的气息充斥在这一域所有的角落之。

    放眼看去，三盟域虽然也被扩大了好几倍，但是域内花草枯萎，江河枯竭，连天地元气都变得稀少了很多，这一域之的天材地宝，几乎都被掠夺一空了。

    在狂风肆虐间，掀起的沙尘滚滚而过，路边所处可见森然的白骨，一副人间炼狱的景象，和人杰地灵的风云域颇为的相似。

    轰！

    突然间，三盟域某片区域的死寂被打破，只见三头身形庞大，浑身长满了青色的鳞甲，身形宛如小山一般的皇武级别的凶兽，在践踏着地面，朝着前方迈步走去。

    哗啦啦！

    仔细看去，能发现这三头凶兽头，站着数百位气息强大，服饰统一的武者，他们面色桀骜，不可一世，目光偶尔瞥向后方，目露不屑之色。

    在凶兽的身，还缠绕着成人手臂粗的铁链，在铁链的尽头，连接着三座玄铁打造的铁笼，被凶兽拉动着前进。

    这三座铁笼，四方四正，每一座的大小，都宛如小型府邸般，每座铁笼之坐着数千位衣衫褴褛，皮开肉绽的武者。

    这些武者有白发苍苍的老者，有血气旺盛的青年，也有容貌不错的女子，还有十几岁的少年。

    他们无一例外，都面色苍白，气息萎靡，盘膝坐在铁笼之，任由前方三头凶兽拉动着，目光暗淡，看不到希望。

    “宗主，暗帝为什么要抓我们？”

    “我们玄冥宗到底犯了什么错？难道仅仅因为我们玄冥宗，以前投靠了武极门吗？”

    在其一座铁笼之，一位大约只有十二岁左右的少年，双拳握得咔咔直响，低吼着说道，在发泄命运的不公。

    “儿……”

    坐在这位少年身边的白发老者，闻言面露苦涩的笑容。

    “在武者的世界，没有谁对谁错，只有实力强大，能拥有话语权，掌控别人的生死。”

    “五大封帝强者的暗帝，他是最邪恶的，实力超越老夫一万倍，他抓走我们玄冥宗下下，恐怕是为了吞噬我们的精血，和武极门没有关系。”

    这位老者乃是三盟域境内，一个二流宗派玄冥宗的宗主，拥有着称号皇武的实力。

    而这位少年，乃是玄冥宗之的天才，年纪虽小，但是已经展现出非同一般的天赋，被视为玄冥宗百年不出的天才。

    如果不出意外的话，这位少年未来绝对会超越他，或许玄冥宗可以因此，一举晋升为一流宗派。

    但是，这已经不可能实现了。

    他们玄冥宗下下的武者，全部都被暗帝神朝的强者抓住，还有什么未来可言？

    “实力为尊吗？”

    “如果此次我能逃脱的话，一定要成为萧叶大人那样的绝世人物，掌控自己的命运，即便是五大封帝强者之的天帝，都对他以礼相待。”

    这位少年面露坚毅之色。

    “儿，不要乱说话！”玄冥宗宗主被吓了一大跳。

    这位少年心高气傲，立志将萧叶当成目标，如果是平日间倒是无事，但是暗帝神朝的强者在身边，再提萧叶，必然会引来他们的注意啊。

    果不其然。

    “嘿嘿，你这个小子，胆子倒是不小啊，难道你不知道，在我们暗帝神朝的狙击之下，他很快会变成一个死人了吗？”

    “难道你要将一个将死之人，当成自己的目标吗？”一道阴笑声传来，只见一位年武者从前方凶兽头顶一闪而来，满脸不善，吓得三座牢笼之的武者，都是身体一颤。

    这位年武者，乃是一位强大的七星称号皇武，连他们玄冥宗的宗主都不是对手。

    “你们暗帝神朝，搜捕萧叶大人一年了，非但没有狙击萧叶大人，反而被他杀死了不少强者，他怎么会变成死人？”

    唯独那位少年，在囚笼之站的身形挺拔，想起这段时间关于萧叶的传闻，反唇相讥道。

    此言一出，玄冥宗宗主的心顿时沉了下去。

    “臭小子，你找死！”

    “那我先将你变成一个死人吧！”这位年武者勃然大怒，手掌抬起，朝着这少年拍来。

    称号皇武的气势爆发，是何等的恐怖？这位少年在恐怖气势笼罩之下，连动根手指头都很困难。

    同处一个囚笼的武者，想要相助，但是他们都身受重创，根本无力，只能无力看着这少年命陨。

    噗嗤！

    然而，那年人的手掌才刚刚拍出，还没有临进少年之身，便惨叫一声，口喷血沫倒飞了出去。

    仔细看去，在他胸口的位置出现了一个血洞，可以看到心脏都被贯穿了，变成了一具尸体。

    “小家伙，在你这个年纪，有这样的胆色，很不容易。”紧接着，一道平静的声音传来。

    不知何时，一个身形挺拔，长发披散的青年，已经来到场，宛如一尊神魔悬浮在半空之。

    而原本在前方三头凶兽头顶戒备的暗帝神朝武者，在无声无息之间，都变成了尸体，一股血腥的气味席卷而开。

    “萧……萧叶大人？”

    那少年寻声看去，顿时双眼瞪大，如遭雷击，满脸的不可置信之色，随后激动的面色都涨红了起来。

    他将萧叶视为自己的目标，如今见到了萧叶本人，这种喜悦之感，旁人无法体会。

    “萧叶？”

    “是萧叶门主！”

    “萧叶门主竟然现身了？”

    ……

    三座囚笼的武者认出来人，顿时哗然声四起，目瞪口呆。

    天啊！

    这次暗帝神朝，对他们玄冥宗发动了攻击，出动的数百位武者，其大部分都是称号皇武。

    这是一股，几乎可以和半帝强者分庭抗礼的力量了。

    现在竟然在悄无声息之间，全部都被杀死了，而且他们还一点都没有察觉，这是何等恐怖的实力啊？

    “黑暗动荡之后，若你能活下来，可以来寻我，我可以指点你武道。”萧叶看了一眼那少年，手掌一挥，顿时三座囚笼一颤，轰然碎裂开来。

    而萧叶则是冲天而起，飞快消失不见。

    “用以杀止杀的方法来磨砺，效果果然不错，木之玄奥和土之玄奥，我都已经达到了小成的地步了。”

    “杀戮法则，也达到了八十一级了。”

    萧叶凌空飞行，对于之前出手相助玄冥宗，并不放在心。

    从风云域边境的那个空间世界之离开，他一路前行，只要遇到暗帝神朝的武者，便全部出手击杀。

    以杀止杀！

    他的这种做法，是在挑衅暗帝无疑。

    “我这么做，可以将暗帝所有的注意力，都转移到我的身，这样爹娘，还有雅儿他们能安全了。”

    “而且……借助暗帝神朝的压力，我才能逐步将以前的道与法解封。”

    “暗帝神朝，来吧，我萧叶等着你们！”萧叶漆黑的双眸之，闪过疯狂之色。

    （祝各位读者朋友端午节快乐！）

