    “？！”

    罗宾跟鱼人看着从门另一边走了过来的人，内心顿时一跳。

    居然如此多？！

    老板到底是什么人？

    能够召集这么多的人过来，尤其是这群家伙……看上去实力都非常的不一般。

    头上戴这奇怪的护额，大部分身上都一同穿着绿色的奇特马甲，甚至还有些人……双眼跟小铃铛以及小叮铛的眼睛一样！

    “妈妈！（花火）妈妈！”

    小叮铛三小只似乎看到了熟悉的身影，赶紧走了上去，跳到了同样穿着忍者马甲，头戴忍者护额的花火身上！

    “哦，小可爱们！”花火看到三人没事，内心也松了口气，直接抱了抱，笑嘻嘻的说道，“没事，没事的！妈妈帮你们揍坏人！哼哼！居然敢欺负小铃铛你们？！”

    罗宾诧异的看着跟小叮铛拥有同样眼睛的女人。

    小叮铛的妈妈吗？

    脸上微微一愣，但是没一会，内心叹了口气后，又带着笑盈盈笑容，什么也没说，微笑的看着眼前。

    这群家伙看样子应该是小叮铛她们的族人了？

    就跟三眼一族亦或者巨人一族一样！

    只是为何她从未听说过大海上还有这种白色眼睛种族？

    她们……到底是从哪里来的？

    只不过。

    老板真的准备跟百兽海贼团宣战？！

    一旁就连甚平也有些诧异的看着这群人，只是虽然人数看上去很多，但是……对付海上帝皇，可不是仅靠人数多就可以的啊！

    最后，同样无奈的叹了口气，双眼带着坚定，【也罢！这也是在下的失误造成！既然如此……就让在下也来帮一下吧！】

    原本他是打算让老爹来帮忙的，但是既然被拒绝了，那便不麻烦老爹他了。

    要知道两个海上帝皇……就算到时候不会进行真正大规模战争，但为了讨要说法，那时百兽海贼团跟白胡子海贼团一定会交手的，而老爹的身子……病痛还未好，所以，可以不麻烦老爹的话，他真的不想麻烦老爹了！

    这时。

    “花火，你也来吗？”富有也赶紧笑嘻嘻的走了上去，“放心，不会有事的！”

    然而。

    “哼！”花火冷哼了一声，双眼冷冷的看着富有，“你这家伙怎么看孩子的，要知道铃音她们也打算过来，但是被拦住了！”

    “抱歉！抱歉！发生了一点意外。”

    “算了！幸好孩子没事！晚点再说吧！现在先把事情解决了，铃音她们可在家里等着你呢！孩子现在由我来看着！”

    “拜托了！”富有点了点头，接着转过头，看着一旁的众人，“大家都来了吗？”一脸认真的说道，“这次就麻烦大家……”

    话还未说完。

    “哼！”作为在这里辈分最高的大长老冷哼了一声，走了上来，“幸好孩子没有事！不然的话，老夫抽死你！”

    话落。

    “哼！”

    “哼哼！”

    “哼哼哼！”

    旁边的宇智波族长以及日向两位族长、漩涡长门也冷哼了起来，双眼微眯的盯着富有，看得富有内心微微一跳。

    但是这次确实怪他，如果真的出事的话……他估计也不会原谅自己的！

    因此，在讪笑了一下后，诚恳的弯下了腰，“这次拜托你们！给老子弄死他们！”

    “还用你说吗？”众人脸上稍霁，淡淡的说了一句后，接着双眼一凝，闪过了一丝寒芒，带着森冷的语气，说道，“你准备怎么做？”

    “怎么做？”富有眼皮一挑，嘴角带着冷笑，“当然直接是灭了百兽海贼团啦！”

    说着。

    大手一挥。

    又一道门出现后，双眼一凝，“出发！”

    ……

    而此时。

    另一边。

    这里是和之国鬼之岛。

    百兽海贼团的在和之国的总基地！

    今天。

    凯多并没有跑到外面去自杀，而是待在了鬼之道内大口大口的喝酒。

    “杰克那小子还没有回来？”凯多拿起了自己的酒壶，一口饮进后，转过头看着旁边过来陪他喝酒的【炎灾】烬，打了个酒嗝后，皱起了眉头，说道，“很快就要到今年百兽海贼团聚会的时候了，那小子可别在这个时候乱跑了！”

    “很快回来的！”烬听到了自己老大的话，点了点头，说道，“早上来过电话，似乎发现了个有趣的东西，说准备给总督带个礼物，现在正在鱼人岛那边！”

    “礼物？鱼人岛？”凯多一愣，接着哈哈大笑的说道，“打算给老子准备什么礼物？哈哈哈！鱼人岛？那不是白胡子的地盘吗？可别在那里招惹白胡子不高兴了！”

    “我已经跟杰克说过了！”烬点了点头，接着又看着自己的老大，语气平淡的说道，“而且……一个在大海上玩过家家的老家伙罢了！现在连酒都不能喝了，相信绝对不是总督对手的！只有总督……才能成为海贼王！”

    “哈哈哈，玩过家家？你说的还真对！确实……那个老家伙就是在大海上玩过家家！”凯多大笑的拍着面前的桌子，接着脸上笑容收敛，嘴角微微上扬，“但可别小看白胡子了！大海上最强的男人——白胡子！那个家伙的实力可不简单！”

    作为当年的伙伴。

    他可是非常清楚白胡子那家伙的实力的！

    “能够成为海上帝皇的家伙可都是怪物！就算是当年罗杰船上的那个船员……现在也是个相当厉害的家伙！”

    他确实没想到。

    当年海贼王罗杰船上的小家伙，现在……居然能走到这个位置！

    实在是有意思！

    然而。

    “嗯！”烬淡淡的点了点头，却没有再说什么，而是双眼灼灼的看着高位上的船长。

    百兽王——凯多！

    被称为海陆空最强怪物！

    在他的心里……只有老大才是最强的！

    “哈哈哈~，哈哈~。”似乎看出了烬的一丝，凯多也没在意，再次大笑了一声，拍了拍他的肩膀，接着直接搂着，“算了，不聊这个！我们喝酒！畅快的喝酒！也不知道杰克那家伙会给他的船长带什么礼物！”

    “老大，你不能喝醉的！”

    “没事！没事！老子可不是那么容易喝醉的！”凯多豪迈一饮，咧着嘴笑道，“就算要喝醉，也会等到聚会时，所有人都到的那个时候才喝个痛快！来！一起喝吧！烬！”

    然而。

    话刚落。

    就在烬一脸无奈的举起酒，打算陪老大稍微喝一杯的时候。

    突然。

    外卖传来一个百兽海贼团船员，慌慌张张的说道，“总督！烬大人！出出……”

    话还未说完。

    “砰！”

    直接被烬击飞了，接着烬看着躺在地上的船员，淡淡的说道，“冷静下来了吗？”

    “冷静了下来了！冷静下来了！”船员赶紧点头，“抱歉，我失礼了！”

    “行了！”凯多摆摆手，一边握着酒壶，一边笑呵呵的看着船员，“发生什么事了？难道是黑炭大蛇那家伙又闹了什么事？”

    “不是！不是！”船员赶紧摇头，“是……”犹豫了一下，看着面前的总督跟烬大人，咬了咬牙，说道，“和之国外面来了很多人！不！应该说非常多的人！”

    “很多人？什么意思？”凯多微皱起眉头，疑惑的看着他，“难道是白胡子的人？”

    “不是！”

    “海军的？”

    “也不是！”

    “不是的话，你害怕什么？”

    “不不不！”船员赶紧摇头，一脸紧张的说道，“那群家伙踏水而来！直接踩在水面上，密密麻麻的，把我们外面海上的船员都杀了！”

    “？！”

    踏水而来？

