    卫初心觉得自己简直是以小人之心度君子之腹了。

    她有些尴尬地问：“这样的话，对锻炼初初的胆子是不是没有用？”

    司俊辰今天去的本意就是为了要锻炼她妹妹的胆子，打开视频等于他们三个人面对面，这跟她在家有什么区别？

    司俊辰明白她的想法，说：“今天是第一次初初单独面对我，她心里有恐惧情绪是正常的，你把视频打开，和你本人在家还是不一样的，这算是一个过渡的作用。只要今天初初能够坚持跟我相处一个小时，以后她的情况会越来越好。”

    卫初心觉得他说的非常有道理，连连点头：“行，那就按照司医生说的办。我给房东打个电话，你去了以后，我请她给你开门。”

    “好。”

    挂断电话，卫初心吁了口气，自言自语地说：“如果哪个女人能够嫁给司俊辰，应该会很幸福。”

    她觉得司俊辰的情商非常高，他总能在她一瞬间的犹豫之中，揣摩出她心里的想法，并马上提出解决办法，让她没有后顾之忧。

    当然，这或许跟司俊辰学心理学有关，他说过，作为精神科的医生，心理学是必须学习的一门课程。

    所以司俊辰在跟人交谈的时候，能够很迅速地揣摩到对方的心理状况。

    从洗手间出来，卫初心把刘小梅母女载到城中心购物城，让她们随便挑选衣服，她把车停好就来付钱。

    还在停车场的时候，她接到了司俊辰的视频，看着他敲门，她紧张地等了一会儿，见卫初萌开了门，她的心情放松了下来。

    “嗨，初初。”司俊辰招呼卫初萌，把手机举起来对她说：“你姐在这里。”

    “初初。”卫初心笑着叫了一声。

    “姐姐，”卫初萌看着她问：“你在哪儿呢？”

    “我现在在停车场，陪老板出来办事。”

    “你的老板在哪啊？”

    “她去购物了，我把车停好就去找她。”卫初心现在撒谎都不需要打腹稿了。

    “哦。”

    从停车场出来，卫初心想着刘小梅母女没这么快选好衣服，也没有急着去找她们，找了个地方坐下来继续看手机。

    司俊辰已经进屋坐下了，和卫初心闲聊了一会儿，他要看看卫初萌画的画，卫初萌拿出来递给他。

    司俊辰夸她画得好，说：“我看看我画不画得像。”

    他拿起笔，在一张白纸上画起来，结果画得太丑了，卫初萌哈哈大笑，教他落笔运笔收笔。

    卫初心看着视频里的画面，心里一动，觉得司俊辰和妹妹在一起有一种郎才女貌的感觉，很般配。

    再想着司俊辰极高的情商，她觉得，如果卫初萌能嫁给司俊辰就好了。

    司俊辰是医生，对卫初萌的病情很了解，他可以照顾她一辈子。

    他本身的情商智商又这么高，妹妹跟着他，应该会幸福。

    但想着司家的家族，卫初心又摇头了，司俊辰的父母一定会让他商业联姻，给他找的妻子，要么是在家族方面门当户对的，要么就是给他娶一个在事业上能够帮他一把的能干的女人。

    司俊辰自己不想接管家族企业，家里的长辈也绝对不会容忍他娶一个在事业上对他没有任何帮助的女人。

    卫初萌既没有显赫的家世，对商业管理又一窍不通，还生了这么一种病，司家人绝对不会答应司俊辰娶她。

    卫初心觉得，等妹妹的病好了，敢出门了，她一定要给妹妹好好找一个男朋友。

    司俊辰呆了没有多久，他接了一个电话，跟卫初萌说：“我诊所门口有人找，我先回去了，下次来跟你学画画。”

    卫初萌笑着说：“好的，司医生慢走。”

    司俊辰出来后，对卫初心说：“你妹妹今天表现不错，她的心理越来越强大了。”

    卫初心说：“可她还是不肯出门。”

    “没有那么快，但我相信，经过我们的努力，她的胆子会越来越大的。”

    卫初心点头：“我知道，在你的帮助下，我妹妹的情况已经好了很多，我不会放弃的。”

    “我们共同努力，争取尽快带初初出去。”

    “好，谢谢司医生。”

    挂断了视频，卫初心快步进商场去找刘小梅母女。

    *

    云歌市机场。

    南冬城看着飞机落地，就开机打给卫初心报了平安。

    两个人来到东方国际医院院长办公室，东方俊秀院长说：“老爷子的情况比我想像的要好，他的生命力非常顽强，我想他是放心不下凌川，也牵挂着南总，所以很坚强地挺了过来。”

    “谢谢院长，”南冬城问：“我爸现在在哪里？”

    “已经转到了病房里，他需要住院观察一段时间，为了方便照顾，我让他和凌川住在一起。”

    南冬城点头：“谢谢东方院长，那我去看看他。”

    两个人来到南凌川的病房里，看见南逸躺在病床上，南凌川坐在床边。

    南冬城看到这一幕，心里很酸楚，外甥眼睛看不见，这么久以来都是父亲给他读报纸读新闻。

    现在父亲卧病在床，凌川只能无声地陪着他。

    他们轻轻走进去，南凌川听见了，将头转过来。

    “凌川。”南冬城叫了他一声。

    厉传奇也跟着招呼：“凌川哥。”

    南凌川应道：“舅舅，传奇，你们来了？”

    “嗯，爸睡着了？”

    “没有。”南逸出声：“冬城怎么来了？”

    南冬城过来拍了拍南凌川的肩膀，走到病床边，俯身看着南逸，柔声问：“爸爸，您现在怎么样？”

    南逸说：“我没事，休息两天就好了，你那么忙，还专程跑过来干什么？”

    南冬城听见他口齿清楚，意识也很清醒，放心了不少，解释说：“昨天晚上，我打你们的电话打不通，把我急坏了。后来东方院长接了我的电话，我才知道您出事了。”

    南逸呵呵一笑，开朗地说：“人上了年纪，身体是要出些毛病，机器用久了都要生锈。”

    “但您一向身体健康，所以我打电话您没有接的时候，我都没有想到您生病了。”

    “有东方院长在，我出不了事。”

