    “呼呼……”

    那残阳一般的碎块，喷薄出炙热的火焰，如同一条条火舌，眨眼间就将无极金草笼罩了起来，连那金光都被掩盖在火焰之下。

    凌风小脸冷酷，精神念力全面催动，如一张无形的大网，弥漫在无极金草上，哪怕是一丝一毫的变化，都逃不过念力感知。

    “噼啪”

    那金色叶片徐徐地翻卷起来，逐渐枯萎，叶片开始萎缩，而主茎、枝叶上的液体，则是开始向着根部涌来，如同水雾一般地溢了出来。

    “嗤嗤……”

    清澈的声音，在阴阳极焰下响起，而那丝丝药液在碰触到火焰的时候，却如碎纸一般，迅燃烧，整个就被蒸干了。

    毫无疑问，凌风又一次失败了。

    他低估了阴阳极焰的可怕，虽然已经极力地控制了，但那炙热程度，还不是地级药草可以承受的，这让凌风即惊喜又无奈。

    单是摸索无极金草的临界点就颇为麻烦，如今对于阴阳极焰的控制，也还没有到令人指的程度，看样子也只能在一次次失败中，逐渐的掌控了。

    “继续！”

    凌风略微沉思了一下，随后又将无极金草投入了其中，不断地炼制、摸索……这个过程比较缓慢，可以说，他控制阴阳极焰和摸索出无极金草提炼临界点是同步的。

    时间滴答而过。

    一天，两天，三天……

    “嗡”

    突兀地，那金色丹炉轻轻晃动了一下，而一滴滴药液正沿着无极金草根部落了下来，被那暗淡的阴阳极焰包裹了起来，徐徐炼化。

    “噗嗤。”

    正当凌风凝神窃喜的时候，无极金草主茎一亮，化成了一抹炙热的火焰，让得凌风的瞳孔都变成了金蓝相间的颜色。

    随着，无极金草被阴阳极焰吞噬，也宣告了凌风提炼的又一次失败。

    “只差一点，那应该就是无极金草的临界点了！”

    凌风深吸了一口气，拭去额上的汗珠，目光骤然一凝，在无极金草化成飞灰的一瞬间，他终于触摸到了那一临界点，而对于火焰的控制，凌风也终于开始熟悉起来。

    其实，以他现在的境界，控制火焰并不难，毕竟，这是他的力量，体质也在造化池水中，得到了改变，对于火焰的丝丝变化，也更加敏感。

    只要给他足够的时间，去催动、磨砺，就可以彻底地掌控了。

    “再来！”

    他心中轻喝一声，双目一热，又将一株无极金草投入了进去，在那阴阳极焰的包裹下，后者在快地消融，叶片枯萎，药液沿着主茎游走，从根部滴落。

    而在这一刻，凌风的阴阳极焰猝然一暗，那炙热的火焰，也是猛地冷了几分，将那一滴滴药液都包裹了起来，如小火慢炖一般，徐徐地提炼着。

    “呼”

    不多时，无极金草化成了飞灰，随着翻卷的热浪，飘飞了出去，而在金色丹炉中，就只剩下了那如豆粒一般大小的药液。

    而在阴阳极焰下，那药液徐徐翻滚，里面蒸腾起一道道肉眼看不见的热浪，有着淡灰色杂质被带了出来，整个药液越来越精纯。

    “嗡”

    突兀地，那一滴药液一颤，上面的光色，彻底地稳固下来，变得金灿灿的，连一丝一毫的杂质都找不到了。

    至此，凌风神色一喜，阴阳极焰瞬间熄灭，旋即念力一动，就把无极金草药液收入了储物戒中，而时间已经过去整整四天了。

    对于，旁人来说，这可以说无比妖孽的事情，毕竟，一般的炼丹地师，都不可能在这么短的时间里，提炼出一种全新的药草。

    可是，对于凌风来说，还是太慢了，夏云等不起的。

    “血灵芝！”

    他沉吟了一下，手指轻轻一闪，顿时间，一道血光就没入了金色丹炉，在阴阳极焰笼罩之下，开始徐徐地融化……

    相比无极金草，血灵芝是偏寒的，所以，凌风炼制的时候，刻意压制着火焰的炙热，令其一点一点地渗透，将灵芝药液徐徐地抽离出来。

    尽管，他已经控制了阴阳极焰，在吞噬魂刃的帮助下，可以达到细微地掌控，但是，他还是失败了数十次，阴阳极焰消耗也是巨大的。

    “嗤嗤……”

    终于，在第三天的时候，一滴半透明的血珠，自喷薄地火焰中，缓慢地翻滚，里面有着淡淡地药香弥散了出来。

    “提炼成功了！”

    凌风大喜，提炼最难的一步，就是两株地级药草，至于灵药，对他来说，可以轻松地搞定。

    事实上，也正是如此，提炼无极金草、血灵芝，足足耗费了他六天的时间，而上百株灵药、灵草，却也只用了一个时辰，这就是巨大的诧异了。

    “提炼完成，接下来就是融合了！”

    凌风精神念力全面催动，烙印在每一滴药液之上，特别是无极金草以及血灵芝的药液，它们融合相对来说是最难的，但有了之前融合的经验，却也要容易许多。

    “嗡嗡……”

    “噗嗤……”

    一次次的融合，一次次的失败，让得凌风不得以要重现提炼各种药液，融合和提炼一样，都需要去揣摩，而这个过程是最枯燥乏味的，但是，凌风却乐此不疲。

    “嗡！”

    终于，在经过了上百次的失败之后，那药液也开始融合了，一个椭圆形的丹药，正在阴阳极焰下成型，上面坑坑洼洼，金血和血色斑驳着，看上去很不规则。

    不多时，一枚丹药雏形初现了！

    “最后一步，凝丹！”

    凌风小脸虽然有些苍白，那还是无法掩饰住内心的惊喜，仅仅九天的时间，他就已经炼制出来了，相比之前还要快上许多。

    “凝！”

    下一刻，精神念力暴动，阴阳极焰喷出，将那丹药雏形给笼罩起来了……

    十二天匆匆而过。

    紫皇凌风引的风暴，终于开始平静下来了，但是，所有人的热血却都被点燃了，在炎榜中，他们不再是陪衬，而实实在在的主角，紫皇也就罢了，他只是一个妖孽。

    但是，独孤雨月、凌清、青鹏鸟的强大，也着实刺激了很多人，以后者的实力，纵然杀不到炎榜十六强，却也能名列百强之内的，毕竟，独孤雨月的阴阳灵气，还是很可怕的，一般的九级武灵都不是她的对手。

    当然，对于傲娇鸟的出现，人们也很震惊，那只鸟更可怕，绝对是半步武皇级的妖兽，都快成为皇兽了，仅仅一个眼神都令得他们心惊肉跳。

    “愚蠢的人类！”傲娇鸟龇牙咧嘴，感觉自己成了一个宠兽，正在被人围观，这让它很不爽。

    “恩？！”

    凌清双目一瞪，柳眉倒竖，这让得傲娇鸟很牙疼。

    “本皇不和你们计较，我要突破皇兽！”它振翅飞起，向着黄金狮子与青鹏鸟睨了一眼，于是，人们就看到本来桀骜不驯的黄金狮子，屁颠屁颠的跑了过去，像是一尊门神一般的立在炼丹房前。

    在这段时间，傲娇鸟可没少折腾，本来黄金狮子是表示不服的，结果被一爪子摁在地上，那半步皇兽的气息一爆，让它都有种虚脱的感觉。

    何况，傲娇鸟的手段可不止这一点，这几天也是花了功夫，来指点黄金狮子修炼的，还不时摸出各种丹药诱惑一下，于是，黄金狮子屈服了。

    “你去吧，这里是灵武学院，不会有什么危险的。”

    凌清额。

    傲娇鸟也是仅次于凌风的存在了，如果它突破皇兽境的话，对于凌风的帮助会更大，而且，她也从云梦口中得知，院长重伤的事情，从中也隐隐现了可能会是莫云宗的阴谋。

    这让他们也急于提升境界了。

    “扑通”

    傲娇鸟双目一闭，直接趴在地上，这让得云梦满头黑线，感情这只贼鸟所谓的突破就是睡觉，亦或者装死啊。

    “这只贼鸟很不同的，它都是这么修炼的，我们别管它。”凌清抿嘴一笑，看出了云梦的疑惑，出言解释道。

    “半步皇兽，它也是凌风收服的吗？”虽然已经过去十几天了，但是云梦还是很震撼。

    “听说是被小风，殴打了几次，然而，在知道小风是炼丹师，能够炼制极品灵丹的时候，就死活赖着不走了。”

    “噗嗤……”

    那正趴在地上的傲娇鸟，鸟躯也不禁哆嗦了一下，鸟脸一红，虽然不愿意承认，但这的确是事实，干脆躺在地上装死了。

    而远处的黄金狮子则是咧了咧大嘴，感情它对付自己的手段，都是这么来的啊。

    “轰隆……”

    突然间，那炼丹房猛地一震，一股气浪，激荡在房门上，出吱嘎的声音，而后，一道淡棕色的光芒，则是透过了门缝，射将出来。

    一股浓郁的药香，充斥着整个炼丹门，令所有人的脸色都是一喜。

    “那个小家伙竟然真的做到了！”

    云梦一惊，瞬间就站了起来，第一个冲了过去，随后，凌清、独孤雨月、青鹏鸟也俯冲而过，她们神色都很惊喜。

    “嘎吱！”

    炼丹房的门被推开，凌风一脸疲倦的走了出来，将一枚棕色丹药交到了云梦的手中，道：“丹成！”

