    “白先生，早啊！”

    “白先生，近来可安好？”

    白泽白先生，他一到天庭，便迎来了一连串的问好声。

    有曾经混迹妖族古天庭的星神，提着一篮子先天灵果，笑吟吟的看着白大先生。

    也有当年叱咤风云、横刀立马的豪杰大巫, 搓着手，相当恭敬的问好。

    白泽矜持的逐一回礼，礼数周到。

    等到了无人的角落，他便迈开了六亲不认的步伐，差不多是横着走了。

    不过，一拐角, 却是早有人准备已久，提着一个小箱子，趁左右无人，微笑着送了过去，强行塞入白泽的手中，“白史官，这是我家乡的土特产，小小心思，不成敬意。”

    这话说的，白泽听了，脸瞬间板了起来。

    他掂量着手中的小箱子，表情很严肃，德行很崇高。

    “你就拿这个来考验我这天庭官员？”

    “嗯？！”

    “你知道吗？你这是在挑战我的软肋, 是在犯罪！”

    白泽义正言辞，同时手上动作不停，在打开宝箱。

    一边开启, 他一边振振有辞, “哪个官员，经不起这样的考验？”

    “你这是在腐化我这天庭干臣, 良心大大的坏！”

    说罢, 一层绚烂的金光, 蒙蔽了白泽的双眼，让他陷入了短暂的沉思。

    ——软肋这种东西，存在就是合理的嘛！

    他决定收回前言，大人有大量，对于初次犯下行贿罪名的古神既往不咎。

    “我有言在先，我是不可能在工作职责上，给你们这些人开后门的！”

    白泽清了清嗓子，“我天庭史馆，不会特设萝卜岗位，指定招神……这是来自黄帝陛下的指令，你们就死了那条心！”

    白先生一手持箱，一手朝上指了指，让来客明白，他白泽虽然收钱，虽然有软肋，但可是一个大大的良民，是一个有底线的天庭正神！

    “哈哈哈！”客人大笑，“我省得！我省得！”

    “我自然不敢奢望, 让白泽先生动用人事任命, 招收员工, 加入到巫妖纪元的修史工作中……”

    “我送这些土特产，不过是想着白泽先生这些年四处奔波、踏遍时光岁月去考古，太过艰辛，心中大受触动——您这样的高尚节操，是我们需要学习的优秀品德。”

    “于是，大家伙集资，凑了一点小小的土特产，慰劳慰劳白泽先生。”

    “除此之外，别无他求。”

    客人很有分寸，白泽很是满意。

    “原来是这样。”白泽颔首，“既然如此，为了不寒了义士之心，我就勉为其难的收下了。”

    “之后，我会上报组织，聆听昊天陛下的指示。”

    他一脸的郑重，说的亦真亦假，让人琢磨不透。

    客人笑着，也不在意。

    他们之间又聊了许久，直到客人临走前，才不经意的说了一句，也是至关重要的一句。

    “对了，还请白先生下笔留情，为我等在青史之中美言上几句啊！”

    “一定！一定！”白先生顺嘴就应下了。

    ……

    这样的事情，并非唯一。

    又到了一纪一度的盛大修史活动，是对上个时代的总结，是盖棺定论！

    曾经对于龙凤纪元，便有一部《洪荒史记》，详述了那个时代的种种风云变幻——当然，以如今看来，其称之为《龙凤史记》更为合适一些。

    批判什么。

    表扬什么。

    打倒什么。

    歌颂什么。

    每一个字、每一个词，都是耐人寻味的。

    由胜利者一方书写，证明自己一方是正统，而曾经的失败者，便是要被批判上千八百遍。

    凡人修史，是为了不要遗忘过去，从中吸取经验教训，让后人引以为鉴——比如，若是前朝亡于大权旁落、奸臣乱国，那后来的国度，往往便是大肆分封宗室，总掌一方……虽然也有过犹不及的道理，最后搞成什么八王之乱，但不能绝对的说做错了。

    又如诸侯并起，干涉中枢，成为了前朝的遗憾……那很显然，后来的王朝，多半是要吸取教训，把宗室当成猪来养。

    前事不忘，后事之师……所谓修史，便是端正过往，盖棺定论，引以为鉴。

    这还仅是凡人的修史。

    大罗修史，更是不同寻常。

    因为，大罗贯穿了过去、现在、未来！

    谁掌握了过去，谁就掌握了未来；谁掌握了现在，谁就掌握了过去。

    大罗的竞争，是跨越时光，到了那终极，更是号称盘古——盘古弄今！

    所以，修史是必然……因为这注定埋下了未来斗争的伏笔。

    过去的力量也是力量！

    之前的乱战才发生不久，太昊天帝跨时光打击，多少古神大圣，都被打成了猪头？

    因此，没有人能忽视。

    也同样因此，这些时日以来，白泽收钱收到手抽筋，各种各样的“土特产”，看得他是眼花缭乱，感慨世风日下，人心不古。

    当然，这礼不是白收的。

    在之后的文字编辑工作中，他将会“不经意间”出现一点点的侧重。

    比如理应将目光聚焦到某些人身上，进行批判的，可能会春秋笔法，一笔带过。

    比如理应歌颂哪位英雄豪杰，赞扬他的气节，也会被一笔带过。

    复杂的人性被简化成文字，种种矛盾唯结果论，会出现许许多多有趣的情况。

    偏差是注定的。

    因为，纵然这些历史的当事人都活着，白泽白先生可以去采访他们做出种种决策时的心理活动，可……这些人，他们就会说实话吗？

    况且……

    最后的胜利者，那坐在天帝座位上的巨佬，想要看到怎样的历史正文？

    白泽先生若是敢一点都不揣摩上意，瞎鸡儿说大实话，不晓得美言上两句……怕不是第二天起来，不，他就起不来了。

    三更半夜的，就有人闯入家门，将他乱刀砍死！

    “所以说，我也很难啊……”

    白泽感叹两声。

    “就比如那巫族的问题……我是污名化好呢？还是进行歌颂好呢？”

    “是否要承认，他们在对抗妖族的正面战场上的巨大流血牺牲与贡献？”

    “如果承认，要承认到什么程度？”

    “还有，如果认可了……那事后对待大巫、祖巫们的诉求，是不是要给开一下绿色通道？”

    “人王集团，又会怎么想？”

    白泽晃晃悠悠的走进了办公的殿堂，开始了自己的秃头之旅。

    他赚钱，也不容易啊！

    可困难就在前面摆着，他想要不迎难而上也不行。

    毕竟，人族要祭祀先祖，要凝聚人道梦，要在精神上搞一搞大统一战线，凝聚力量大发展……总不能忽视了思想上的建设嘛！

    一番冥思苦想，最终他决定找轮值的天帝要指示。

    “出事了，那锅我不背。”

    白泽碎碎念着，“我最多只负责后期的润色加工，但主线嘛……就交给上级去头痛好了！”

    “不然，我怕死于风寒……”

    “说巫族的不是，不怕女娲的大砍刀？”

    “说人族的不好，搞不好轩辕来看我。”

    “说天庭的不对，可这继承太昊法统。”

    “艹！”

    “盘古！”

    “我一定要盘古！”

    谷乻

    “现在都这样了，以后还得了？”

    “万一哪天，四、五十个盘古坐一块，这个拍桌，那个摔椅……他们是没事了，我呢？”

    “余波下来，我半条命都没了！”

    忙碌了几百年的白师傅，决定去一趟火云洞，请示天帝，聆听盘古至尊的工作指示。

    不过……

    他还没到目的地呢，半道上就被人截下来了。

    “黑帝陛下！”

    白泽行礼。

    虽然黑帝被女娲给封号了——哪怕黄帝和昊天俱在，却也不敢撄其锋芒，拉他回来就是极限，再多的权利想都不要想。

    但白泽也不敢忽视了这位被怒气冲冲的女娲，拍板去养老的天帝……毕竟，人家背后有天道背书！

    说不得哪天，就又杀回到天庭中枢，成为领袖了。

    “是白史官啊！”

    “来来来……坐！”

    黑帝招了招手，让白泽过去坐下。

    “白泽同志，看你这匆匆忙忙的样子，是工作遇到了什么困难吗？”

    “来，跟我说说……说不定，我能帮你解答困惑呢！”

    黑帝慈眉善目，语气很温和。

    可，态度很坚决。

    白泽瞅了身旁若隐若现的天道法度，决定遵从心的声音，老老实实的坐了下来，汇报工作。

    “原来白史官是因为修史的问题而焦虑啊！”

    黑帝沉吟，而后慢吞吞的说道，“在巫妖大战的方面，我个人是没有什么太好的建议的。”

    “不过呢，在人巫大战的大事记上，我还是有些浅薄的认知的。”

    “哦？”白泽勉强打起精神，收敛了左耳进、右耳出的姿态。

    “毕竟，我也是当事人嘛！”黑帝老神在在的回复，“五方天帝掀翻巫族，我就是其中之一啊！”

    “说到这个，我这里可有的是第一手资料啊！”

    “像是五方天帝的最初发起人是谁？”

    “在推翻巫族穷兵黩武军事统治的关键战役中，又是谁，是那至关重要的总指挥？”

    “绝地天通、人神分治，人道苍生当家作主的伟业，又是谁，推动了决定性的那一步？！”

    “小白啊，让我来跟你细细分说……有道是，五方天帝我指挥，绝地天通我为主……”

    黑帝扯着白泽的袖子，让这位天庭的史官额角隐见汗水。

    他想跑。

    可他却跑不掉。

    ‘麻烦大了……’

    ‘老子就是一个修史的，你把我拽进火坑里干啥？’

    白泽很想以泪洗面。

    好在。

    关键时刻。

    岁月动荡，击穿了过去未来。

    这很不可思议。

    因为这是哪？

    这是天庭！

    还是有盘古正位的天庭！

    不止一位盘古，镇守中枢……谁能作乱？谁敢作乱！

    可，这却是真实的发生了！

    “谁在作乱！”

    天庭之中，万星璀璨，照亮了亘古时空。

    周天星斗大阵，早已被轻松复原，与人族的九州结界并论，不相上下。

    星斗连绵，震动了天上地下。

    但，岁月的动荡依旧！

    “嗯？”

    白泽注目看去，一双法眼遍观三界六道，堪破万古烟尘。

    一点渺小的金光，从岁月的下游逆流而上，横推了一个又一个纪元！

    金光之中，有着一根大杀器纵横捭阖，那是让诸多古神毫不陌生的大杀器……尤其是龙族！

    “定海神针铁！”

    “大禹的神兵！”

    黑帝皱眉，白泽动容。

    这件兵器，何以逞凶？！

    要是大禹亲自上阵也就罢了，毕竟懂的都懂，天帝座位上坐着那位昊天，指不定是谁呢。

    但……那是一只猴！

    身披金甲，神威盖世！

    星光连绵，周天星斗大阵镇压天庭气数，现在存，未来也存。

    这化作了枷锁，去捆缚金猴，要将他镇压，打入万劫不复的境地。

    可是……

    当那定海神针铁被挥动，金猴奋起千钧棒，打碎了天纲，撼动了不朽的天庭！

    什么星光，什么枷锁，都在幻灭，不能抵挡！

    金猴狂笑着，战天斗地，将它的意志轰入了人道，打入了天地的本源，让万古回响。

    “齐天！”

    “齐天！”

    掀翻高高在上的天庭，打上了天帝的殿堂，隐隐可见，他来的路上，是道德天尊的一尊化身唉声叹气，跌坐在尘埃中，俨然是受害人的模样。

    “齐天大圣！”

    白泽目射奇光，轻声低语。

    而风云未定，大事未完。

    极尽激昂的金猴，他踏凌霄，纵神殿，“兀那天帝，接俺一棒！”

    挥动定海神针，齐天大圣逞威风，杀破纪元，向着名为天帝的至高者挥棒，要打出一片天！

    别的天帝，有没有遭殃，白泽不清楚。

    但是……黑帝！

    就在他的面前，迎来了横空而至的那一棍！

    “齐天？！”

    黑帝眸光冰寒，冷漠的点出了一指，这是上苍降下的杀伐！

    “让我看看，你拿什么，来与天齐！”

    一棍一指，打破了永恒！

    不过最终，似乎是黑帝占据了上风，横推进了岁月中，从过去而降，去抹杀对手。

    但……

    “轰！”

    冥冥中，有一声轻笑，崩开了岁月，抹去了所有的痕迹，隔断了种种的锋芒。

    只留下对决的余波，扫清了诸般烟尘，让岁月中一片通透。

    “金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃……”

    白泽笑吟吟的。

    这一刻，他的心情突然很好。

