    姜子牙不傻，通过这些民间散仙来帮，他已经清楚，肯定是申公豹派人去宣告天下，说太一重登为帝，便取消天道雷劫，这才诱使这么多民间散仙高手来帮太一对付天庭。

    他非常清楚，天道雷劫的危害。

    可以说每年渡劫的散仙中，至少有三分之二陨落天劫，很多散仙修炼了几十上百万年，就因为渡不过雷劫而身死道消。

    所以天道雷劫于每个仙众而言，都是非常痛恨的，都希望天道雷劫可以取消，这样一来就不怕会死在冲击境界的天道雷劫之下了。

    可是天道雷劫是鸿钧特意为了遏制天下仙众的发展而设置的，当年民间散仙闹过好几次，但都被镇压，天道雷劫依然保持，散仙们是敢怒不敢言，为此千万年来，死于天道雷劫之下的仙众多达几十万亿计。

    每个散仙都害怕，自己哪天就身死道消在某个境界的天道雷劫下了。

    可现在太一这边放出话，一旦太一重回帝位，就撤销天道雷劫，别说民间散仙兴奋了，恐怕很多仙班中的神仙也都会因此而兴奋。

    为了自己，为了后代子孙，散仙们能不去帮太一争夺帝位吗？

    一旦天下散仙都出动去帮太一，那对天庭而言有多致命姜子牙用屁股都能想到，为此他才感叹黑暗之日要降临了。

    “那怎么办？

    如果天下散仙都去帮太一，我们必败无疑啊！”

    昊天大帝慌了。

    现在才来了两位民间圣人，近千太上镜大能，就已经吸引去他们八十万亿大军去应对了，这要是再来一波大罗金仙，天平将倾斜向皇天军那边，那么离被灭也就不远了。

    “还能怎么办，告诉他们，天庭会取消天道雷劫，能劝一个回去是一个，只能这么办了。”

    姜子牙道。

    昊天大帝立马飞身而起，喊道：“道友们，我是昊天，听我一句劝，天道雷劫当年是我让三清增设的，我知道严重威胁到了你们的性命，我向你们保证，此战结束，一定要求取消天道雷劫，请你们不要与天庭为敌，别助纣为虐，快回去吧，回去吧，或者加入我们的阵营灭太一这个反贼也行。”

    “哼！”

    有个圣人哼道：“太一大帝在位时，就没有增设天道雷劫，从未遏制我们散仙的发展，你昊天狼子野心，在你师父鸿钧的帮忙下，祸害太一大帝，增设天道雷劫，使得我很多道友和子孙后辈都死于天道雷劫。”

    “当年我们民间散仙抗议增设天道雷劫，你大肆镇压，屠杀很多散仙，帝喾称帝后，我们散仙以为可以取消天道雷劫，没想到还是被镇压，玉帝称帝同样镇压要求取消天道雷劫的散仙，我们已经对你们失望了，我们只相信太一称帝，天道雷劫才会取消，所有你不必劝说我们，因为我们不相信你的鬼话，只相信太一大帝的话！”

    “对！我们只相信太一大帝的话，不相信你们的鬼话！”

    散仙们纷纷回应。

    “哈哈！”

    与天河老祖激战中的叶辰，听闻散仙们的话，大喜道：“天下散仙，朕把话撩在这，只要朕重返天帝之位，掌控三界，定取消天道雷劫，不遏制散仙的发展，让天界回到那个圣人辈出，欣欣向荣的过往！”

    在他的记忆中，当年的天界是圣人辈出，那是何等的繁华景象。

    反观昊天称帝后一千多万年来，据说成圣者不足五人，很多穷极上千万年修炼到太上镜大圆满，触摸到大道境的边缘了，结果被大道雷劫给劈的粉身碎骨、身死道消。

    当然，这个大道雷劫也是后来鸿钧让混元老祖增设的，至于天道雷劫，劈死的散仙就更多更多了。

    “我们相信太一大帝的话，绝对拥护太一大帝重返帝位！誓死帮助太一大帝对抗天庭！”

    有个圣人呐喊。

    “对！我们都相信太一大帝的话，绝对拥护太一大帝重返帝位，誓死帮助太一大帝对抗天庭！”

    所有散仙纷纷呐喊。

    “他娘的，敬酒不吃吃罚酒，那孤就砍死你们！”

    昊天大帝勃然大怒，持昊天剑杀了出去。

    “修罗大帅，速速去帮散仙们，别让他们被昊天杀了！”

    申公豹急道。

    “好咧！”

    阿修罗回了句，持修罗刀杀了出去。

    “昊天狗贼，纳命来！”

    铛铛铛！！！    昊天大帝和阿修罗凌空战成一团，由于昊天大帝没了肉身，三重境根本打不过阿修罗的四重境，几个回合就招架不住，仓皇撤退回去。

    而这时，有上百万民间大罗境散仙抵达战场。

    “哈哈！”

    看到如此之多的散仙过来，阿修罗兴奋至极：“道友们，让我们为太一大帝重返帝位，撤销天道雷劫而战吧！”

    “我们就是为了帮助太一大帝而来的！”

    很多散仙回应。

    “那就干他娘的！”

    阿修罗刀指天庭大军。

    “杀呀！！！”

    散仙们纷纷发射能量，轰击天庭大军，打的天庭大军措手不及，遍地开花，伤亡惨重。

    “挡住！快挡住！调五十万亿大军去轰击他们！”

    昊天大帝惊骇大喊。

    掉了五十万亿大军过去，火力才与这些散仙们的火力持平。

    可是他们调了一百三十万亿大军去对方这些散仙，大军的火力就被皇天军压制，每波都要付出上千亿的伤亡。

    很快，万亿大罗镜之下的散仙赶赴战场，对天庭大军发起进攻，姜子牙他们已经无力去应对，使得天庭大军被打的伤亡惨重，呈现出兵败如山倒的态势了。

    “完了完了，这下完了！”

    昊天大帝眼中一片死灰，绝望到了极点。

    他知道，照这么下去，大军得打光，须弥山也就得失守，一旦须弥山失守，太一的修为得到暴涨，持边山还得失守，那等待他们的就是灭顶之灾了！    这时，姜子牙道：“为今之计，只能破釜沉舟一战了！”

    “怎么个破釜沉舟之法？”

    昊天大帝问道。

    姜子牙道：“大军退守须弥山，多个伏羲和准提的帮助，可以降低伤亡，但火力恐怕还是不及皇天军，所以还得将持边山那边的大军和接引都调过来，直接不管持边山，集全部人马镇守须弥山，把大军全部拉到须弥山来，这样一来即便丢了持边山，也能守住须弥山，只要不让太一开启须弥山，撑到鸿钧老祖出山那天，我们还有转败为胜的机会，至于能不能撑到那一天，就得看接下来这十几年的造化了！”

    

