    木天尊冷冷地看着雷电老祖。

    敢违抗自己命令，这家伙是头一个！

    既然他这么想死，自己自然要满足他。

    “雷电仙门的老祖，你既然不愿意遵守我的规矩，那今天我就让你明白，不遵守规矩的人到最后都是怎么死的！”话落，汹涌灵气自木天尊体内释放。

    雷电老祖见此情形，二话不说直接施展全部气力开始逃窜，他速度极快，一瞬间功夫就直接消失在了百里开外。

    然而木天尊的力量却宛若跗骨之毒紧紧的跟着他，即使相隔百里依旧直接一击重伤雷电老祖，并且将他一半身躯直接撕裂。

    雷电老祖心神一凛，忍着剧痛快速逃离，根本不敢再多做停留，更不敢对木天尊有任何杀意。

    神府境强者，就是这么的恐怖如斯！

    而且雷电老祖自知刚才自己理亏所以现在能逃多远就必须逃多远。

    “跑了？”众人看到雷电老祖被打的宛若丧家之犬一般离去，不免摇头叹气。

    堂堂雷电老祖，一生高傲桀骜不驯，结果到头来却被打得这么惨，肉身都快要被打裂了。

    木天尊看了眼雷电老祖离去的方向，平静地收回目光，并没有继续追上去的念头。

    当然，以他的实力别说一个雷电老祖，就算雷电仙门全体想要阻拦他都没有那个实力。

    之所以不杀雷电老祖是因为完全没那个必要，毕竟是蝼蚁，完全没办法给自己造成困扰。

    解决掉雷电老祖这个麻烦后，木天尊看向陨石老祖。

    话还没开口，陨石老祖连连拱手，沉声道：“我陨石仙门与他们的事今日就算两清了，前辈，再会！”

    说完，他头也不回的离开了，对这里没有一丝留恋。

    木天尊刚才的手段着实吓到他了，他以前也见过一些神府境强者，但没有哪一个像木天尊这么强大，而且还强大的离谱。

    尤其是木天尊对付雷电老祖后，神情似乎极度不悦，所以这种时候还不走完全就是找死。

    陨石老祖的离开也代表这件事彻底接近了尾声并且告一段落了。

    木天尊和姜太仙也在这时准备离去。

    不过在临走前，木天尊回头看了眼赵政，“小子，武神阁下现在在哪？”

    他一口直接道出了武神之名，而且还对武神直接使用了尊称。

    闻言，赵政微微拱手，“前辈，武神钱被他现在多有不便，所以我没法说出他现在所在，还望前辈恕罪！”

    木天尊摇了摇头，并没有在意。

    他刚才也只是随便开口问问，既然赵政不愿说，他也不会过问。

    毕竟那不是别人，是所向披靡，百战百捷的武神啊！

    就算是上界的人听到他的名字也无一不感慨一声，又怎么敢对他有任何不敬。

    木天尊深深地看了眼赵政，随后带着木天尊一眨眼消失在了空中，不知去了哪里。

    木天尊走后，其他势力也走了，但也有不少势力上前热情的邀请赵政去他们地盘上做客。

    今日这里最出彩的除了木天尊以外就是赵政了。

    神魔武神真身直接打败雷玄，若不是雷电老祖及时出手，只怕雷玄早就被斩杀了。

    虽然姜太仙的表现也很厉害，但姜太仙毕竟成名许久，再加上一直无门无派，众势力觉得不可能拉拢他，所以选择了赵政。

    而且就算想拉拢姜太仙也不见了。

    赵政一一应下，称自己以后要是有时间绝对会去。

    不过他大概率是不会去的。

    “赵兄，这次你实力提升的太快着实让我惊讶，下次，等我下次修炼回来定要跟你比个高低。”

    此时，秦奋忽然走了上来，一脸不服输的看向赵政。

    之前他还比赵政厉害，结果一眨眼没多少的功夫，赵政实力就比自己强了这么多。

    虽然秦奋不骄傲，但被赵政这么远远的甩了一大截心里依旧有点不舒服。

    赵政见秦奋不服输的劲，轻轻点头，“那我就等着秦兄变强然后来找我挑战了。”

    “好，后会有期！”

    说完，秦奋也跟着秦明海和秦家赶来的高手一并离开了。

    他走后，天宝商会的天雅也决定离开，临走前还不忘感谢赵正一番。

    若不是赵政，她这次的确可能有点凶多吉少。

    毕竟雷电仙门和陨石仙门都是有备而来，单靠一个金角大王绝对扛不住石破天和雷玄。

    虽然后面姜太仙站了出来，但他也是看在赵政的面子上，所以整件事其实还是相当于赵政以一己之力解决的。

    这句感谢的话自然要说。

    “不必客气，若不是天雅小姐，我只怕连遗迹都么办法来，更不可能获得这份机缘。”

    赵政拱了拱手。

    “好，往后赵兄若是在天宝商会买东西，不管多少钱都可以打一折。这也算是我对赵兄的一点小感谢。”

    说完，天雅看向自己身后的中年男子。

    中年男子无奈一笑，脸上满是宠溺的神情，缓缓点头，“好，依你。”

    “小兄弟，天雅这次可真是多谢你的照顾了，若是有机会的话，可以来天宝商会玩一玩，我随时欢迎。”

    中年男子实力不是很强，只在太初境五六重天左右，但他身旁站着的人却有太初境八重天九重天的样子。

    显然，天宝商会能稳固地位靠的从来不是自己实力，而是商人的头脑。

    赵政轻轻点头。

    天雅离开，金角兽族的人也离开了，不过在临走前，金角族长还不停的拉着赵政，希望他去一趟金角兽族，然后想办法弥补这次的恩情。

    他感慨道：“原本是打算偿还人情的，结果人情越欠越多，赵政，你一定要来我金角兽族接受最高规格的大神通！”

    金角族长盛情难劝，赵政也只好先答应。

    不过最近他肯定不可能去金角兽族，所以只能让金角族长先放开自己，等过些时日自己有时间了再去。

    见状，金角族长缓缓点头，“好，那老夫就在领地里等着你，记住，一定要来。”

    说完，他带着金角大王一同离开了这里。

