    　　拎着大包小包的众人，终于在天彻底黑下来之后回到了海格庄园。

    　　在这住了已经有一个多月了，兰斯洛、布鲁托和卡拉林已经彻底将海格庄园当成了自己的家，再次见到那栋三层小楼的轮廓，他们的心里都不由自主的放松下来。

    　　不知道是不是错觉，几天没见，海格庄园周围的环境似乎变的阴森了一点。小楼这会倒是灯火通明，让这片黑暗看起来没那么死寂，应该是某个只在晚上活动的小女佣正在干活。

    　　对不死生物气息非常敏感的阿拉密尔已经皱起了眉头，但毕竟这里是深渊，他们这些还能喘气的凡人才是异类。

    　　在靠近的时候，兰斯洛就和叮克建立了清晰的心灵联系。精英夸赛魔表示家中一切安好，在他们离去了这几天里没有任何异常。

    　　这只夸塞魔已经成了双桥镇一霸，它的实力早就超过了夸塞魔这个层级，但却赖着不愿晋升，就是因为认定了跟着兰斯洛混能有更大的好处，所以一直以来都颇为用心的为人类骑士效劳，这几天则是积极的干着看家护院、在某个小吸血鬼出门的时候充当保镖的角色。

    　　布鲁托一马当先的推开了小楼的大门，嘴里大喊道：

    　　“小伊莎？我们回来啦！”

    　　“我在楼上！”声音从楼上传来，一并响起的还有扫把不小心落在地上的声音。

    　　蹬蹬蹬的声音响起，穿着女仆装的可爱女佣在楼梯上出现，口中高兴的喊着：

    　　“欢迎回家！你们终于……”

    　　小吸血鬼的话说到一半突然卡住，眼神惊恐的看着刚刚走进来的精灵牧师，后者同样是满脸的惊愕，刻有淑妮圣徽的盾牌不知什么时候已经举在了他的身前。

    　　“别误会，这个不是敌人！”兰斯洛赶紧拉住了精灵牧师，后者释放体内的神圣力量，瞬间将无数骷髅化为尘埃的场景可太让人难忘了，可别一不小心把眼前这个不死生物也给直接‘净化’了。

    　　兰斯洛赶紧为众人解释起小伊莎的来历。让精灵放下敌意并不是一件难事，部分原因是淑妮的牧师本来就不是什么死板的僧侣，另一部分的原因兰斯洛觉得是因为小伊莎实在长的太可爱了，阿拉密尔已经多次展示了他对美丽事物的欣赏。

    　　在了解了伊莎贝拉可怜的身世和遭遇后，精灵牧师立刻向小吸血鬼做出了郑重的道歉，倒是小伊莎看起来还是非常害怕，那是不死生物面对圣职者时本能的恐惧，和人类见到蛇类生物时的反应一个道理。

    　　最后还是同为女性的寇拉成功安抚了小姑娘的情绪，半身人不知趴在小伊莎的耳朵上说了什么悄悄话，一下就让后者的脸上露出了笑容，身体也明显的放松了下来，很快两人就叽叽咕咕的聊上了。

    　　见事情已经搞定，兰斯洛正式向小伊莎介绍了阿拉密尔、寇拉和埃克蒙，情绪已经平复的吸血鬼以非常得体的宫廷礼仪向众人行礼，那优雅的身形让所有人都眼前一亮。

    　　“唉，看的我真怀念自己的身体啊。”埃克蒙砸吧着嘴，“老大，我们住哪？”

    　　“我带你们逛逛咱们的基地吧，顺便挑选下自己的房间。”兰斯洛从沙发上起身，“你比较喜欢一个普通的房间，还是觉得墓穴更符合你的气质？”

    　　“当然是舒适的床和柔软的枕头了。”埃克蒙没好气的说，“睡什么墓穴啊，不嫌渗的慌么。”

    　　最后的结果是寇拉选了一楼的最后一间卧室，她说这里离厨房更近，而且她的小短腿并不适合频繁上下楼梯，对此众人都没有异议。阿拉密尔则成了三楼的第一个住客，在魅魔宫里他实在是受够了住地下室，打算换个高点的住处。

    　　顺便怀念下住在树上的感觉，布鲁托冷不丁的吐槽道，对此精灵倒是大大方方的承认了。

    　　轮到埃克蒙选的时候，骷髅头却犯了难。一楼已经住满了，地下室不想去，三楼他又嫌离自己的老大太远，这样就只剩下二楼了。可卡拉林就像个问题宝宝，一有空就缠着他问这问那，搞的骷髅头都有点招架不住了。

    　　但作为一个弥密尔，回答他人的问题就是他存在的意义，所以埃克蒙最后还是一脸矛盾的选了二楼的一个房间，并再三强调在自己的休息时间内有权拒绝回答任何问题。

    　　在兰斯洛带着他们选房的时候，小伊莎已经烧好了热水，让连着赶了一天一夜的众人可以洗去满身的风尘。

    　　就连兰斯洛也洗了个舒舒服服的热水澡。真气自然可以帮助他保持清洁，洗澡对他而言更大的作用是放松。那流过身体的滚烫热水，带走了肌肉的酸痛，抚平了紧绷的神经，让他的精神重新振奋。

    　　而寇拉已经穿上了厨师围裙，在厨房里忙乎了起来。让人食指大动的香味在屋里的每个角落弥漫，洗完澡出来的兰斯洛吸了吸鼻子，就知道把半身人带回来是个无比正确的决定。

    　　兰斯洛走到客厅，看到小伊莎正像个乖巧的小学徒一样站在寇拉的身后，其他人则在沙发里聊着这次冒险的经历。

    　　“对了，卡拉林，有些事情我想问问你。”兰斯洛在卡拉林对面坐了下来，“和那个恩瑞耶斯战斗的时候，她说了一些很有意思的话。”

    　　“哦？她说什么了？”卡拉林一下坐正了身子，其他人也被兰斯洛的话吸引了注意力，纷纷围了过来。

    　　“她的原话是这么说的。”兰斯洛皱着眉头回忆道，“当你被我杀死后，灵魂会去到一个等待神使接引的地方，那里有来自地狱的使者。跟那个使者谈谈，对方会给我一份令人满意的契约。”

    　　“她和你说这个了？”卡拉林有些惊讶，“也许她真的很欣赏你，不过魔鬼们各个都是撒谎的高手，和它们沟通时永远要做好最坏的打算。”

    　　“可这些话是什么意思？”兰斯洛好奇的问道，“死后灵魂真的会去到这样一个地方么？”

    　　“这是真的，至少那些被神术和魔法从永恒的沉眠中唤醒的人是这么说的。”卡拉林整理着语言，“凡人死后的灵魂都会前往朦胧之域，亡者之主的国度，在那里等待他所信仰的神的使者。神使们会对这些灵魂进行审判，决定它们是重新进入轮回还是可以前往神的国度。而魔鬼的代表则常驻在那力，诱惑着每一个灵魂将自己卖给九狱。”

    　　“什么样的蠢货会在死了之后还要出卖自己的灵魂？”布鲁托满脸的震惊。

    　　

