    天童寺始建于永康元年，是佛教禅宗五大名刹之一，号称东南佛国，坐落在层峦叠嶂的太白山下。

    相传有僧人云游到此，见此地山明水秀，便结茅修持，当时有童子每天奉上银钱，后来辞别时自称是太白金星化身，受玉帝派遣前来护持，自此山名太白，寺名天童。

    左重不知道为什么玉帝要派人来帮助一个和尚，不过这里风景确实秀丽，比起记忆中更加香火旺盛，可能是因为临近春节的原因。

    知客僧老远就看见了他们，一长溜的小轿车甚是气派，知道来了阔绰的香客，连忙笑着上前迎接。

    “见过施主。”

    “见过小师傅，我们此行来是为了祭祀祈福，还请帮忙安排。”

    左重跟知客僧点名来意，他无意跟其他善男信女们一起挤在大殿里，那样不方便也不安全，想必天童寺会有这种业务，服务行业嘛。

    果然，知客僧脸上笑意不减，嘴上说道：“好的，诸位施主们里面请，此事还需监寺同意，但能为善众祈福，监寺他应当不会拒绝。”

    留下一队人看守车辆，一行人登上了郁郁葱葱万松大道，向着寺院走去，道路崎岖，左重看到左学臣有些疲倦，便直接背起了他。

    知客僧看到这一幕，口中念了句阿弥陀佛：“这位小施主真是孝顺，不知贵客们从哪儿来，又要为何人祭祀祈福？”

    左善文看了一眼儿子，欣慰地点点头：“我们都来自宁波，要为我故去的母亲祈福，她在世时常常来贵寺上香礼佛。”

    知客僧听完也不再多说，表情平淡在前方引路，进了寺门绕过大殿，继续向着寺庙深处走去，闲逛的香客慢慢变少。

    在一座小型佛殿前，知客僧停住脚步，双手合十：“烦请贵客们在此等候，小僧前去通禀监寺，这里有石凳可供歇息。”

    左重满头大汗放下左学臣，并搀扶着他坐在石凳上，要不是警校和特务处的训练，这么一大段距离还真坚持不下来。

    一旁的何逸君看到左重满是汗水，悄悄塞给他一条手绢，左重接过擦了擦，这山风一吹，着实有些冷。

    左学臣看着左重，脸上露出笑容，到了他这个年龄，钱财都是假的，家庭和睦，子孙孝顺最重要。

    他感慨道：“左重你也坐下歇歇，累坏了吧，到底是老了，当年陪你祖母来上香的时候，我可以一口气可以从山脚下走到这里。”

    左善文夫妻两偷笑，老爷子又在说多少年前的事了，那时候他还在壮年，走几步路当然不算什么。

    左重刚想安慰祖父几句，就看到那个知客僧面色难色，从大殿内走了出来，难道天童寺不愿为左家祈福吗，他心中当即有些不虞。

    知客僧走到众人面前，合十道：“让施主们久等了，实在是抱歉了，本寺今日正在招待北方禅宗的同门，可能不便祈福。”

    原来是和尚来亲戚了，这倒不好过多指责了，左重只好沉声说道：“即是如此，那我们就先告辞，来日再来叨扰贵寺。”

    他现在忙得脚打后脑勺，好不容易抽出时间，结果遇上这种事情，看来只能再找时间了。

    知客僧再次合十行礼，今天北方禅宗的高僧来讲经，寺内的大小管事都在旁听，确实没有合适的人选主持祈福仪式。

    众人无奈，只能起身准备离开，这时一个小沙弥走出殿门，见左重他们要走，连忙加快了步子跑了过来，上气不接下气说道：“诸位施主稍等，宏悟主持让我来告诉诸位，等会由他来主持善众的祈福。”

    宏悟主持？天童寺的主持？

    这是名满江南的大德高僧，到了对方的境界，已经不会为外物所动，纵然左家有钱有势，人家也不会在乎，他为何要主动主持祈福？

    左学臣有些不敢置信：“这位小师傅，是宏悟主持亲自祈福吗？”

    小沙弥崇敬地说道：“是的，本来主持早已不做法事，但刚刚听说有人背负长辈从山下而来，心有所感，便遣我来告知诸位施主。”

    左善文和梅慧珍一脸的激动，竟然能让宏悟主持亲自来祈福，这是宁波多少人家求之不得的事情，看来自己儿子真是有福之人。

    左重则觉得大师有些太随心所欲，不过可能这就是高僧吧，不知道那个日本间谍又是什么样？

    在大家的期待中，宏悟主持来了，身穿灰色僧袍，慈眉善目，看着五六十岁，见到一行人后行了一礼：“诸位施主，请跟我来吧。”

    为逝者祈福，情报科的人不方便在场，只有左重一家跟在宏悟大师身后，归有光还有些不放心，想要跟着，左重对他摇了摇头。

    自己父母曾见过宏悟，刚刚他们激动的表情就说明了对方不是假冒的，既然是真人那就不用怕了，有句话叫跑得了和尚跑不了庙。

    左重习惯性地观察，他发现宏悟主持左脚应该受过伤，走路时动作有少许变形，脊椎中段似乎也不太对劲，给人的感觉非常僵硬。

    走到一处偏殿，宏悟主持率先走进去，准备起做法事的用具，左重跟着家人跪在蒲团上，继续悄悄打量着宏悟，他当然不会觉得一个底细清楚的大师是日本间谍，而是想看看一个真正的中国高僧是什么样的，未来调查时也好有个比较。

    这时宏悟主持突然回头，笑眯眯盯着左重：“这位小施主，就是你背负长辈来本寺的吧，不错。”

    左重一愣，知道自己的观察被对方发现了，没想到这老和尚如此敏感，嘴上恭敬道：“是的，祖父的年龄已大，作为晚辈应当如此。”

    宏悟主持缓声说道：“祈福结束还请小施主稍等，贫僧有话想跟你说。”说完便闭上眼睛念诵经文。

    左重和家人一头雾水，但看到仪式开始，只得敛神虔诚祷告，这一跪就是三个小时，别说年老体弱的左学臣，连左重都有些受不住。

    终于等到仪式结束，大家互相搀扶着站了起来，小沙弥引领众人前往禅房暂时休息，左重则留了下来，他想听听对方要跟他说什么。

    宏悟主持年纪不小了，刚刚的祈福他也很累，坐在蒲团上休息了好一会才睁开眼睛，发现左重正目不转睛的看着他，脸上露出笑容。

    “小施主，不知道老和尚有什么好看的？”

    左重端正坐在蒲团上，表情认真：“我就是看看大师的风采，可发觉与常人也没什么不同，难免有些疑惑。”

    “哦？”宏悟主持点点头：“不知道小施主有何疑惑？”

    左重说出心中所惑：“有人熟读佛经，却并无慈悲，是不是也能成为高僧，高僧跟常人没有区别，遇到这样的事情又该如何分辨？”

    宏悟主持听完微笑道：“禅宗讲求破除执着，所谓执着是什么，你觉得好的东西，硬要别人觉得好；你觉得不好的东西，也硬要别人觉得不好，这就是执着。

    你想要分清同样是执着，那便斩断希望与恐惧、喜爱与憎恶，明白所有的现象只不过是人心的投影，你将认清眼前所有的相对现象只不过是一个幻影。”

    老和尚说的云山雾罩，不过左重抓到了一个词，“人心”，这与他的推测一样，问题的重点在于如何找到那个日本间谍的内心破绽。

    左重想了想：“如果一人有自己认同的道理，却又无法言说，这是他的执着？”

    宏悟主持没有直接回答：“人人都有执着。”

    左重陷入了沉思，那个日本和尚被信仰这种执着所折磨，既然他熟知佛理，应该会想办法堪破。

    这就是他的内心的破绽！

    斩断希望与恐惧、喜爱与憎恶，这个老和尚有些门道，左重想到了什么，抬头正好看到一脸笑意的宏悟主持。

    宏悟主持抚掌：“看来施主已经堪破了，不知是不是想贫僧帮忙？”

    左重没想到被人看穿了想法，悚然而惊道：“主持如何得知？”

    宏悟主持哈哈一笑：“我观你手下应当都出身行伍，加之施主气态不凡，应当是公门中人，可见你似乎有郁郁之气。

    所以我才让施主你在祈福后留下，本来想为你消解一二，没想到你反倒问起贫僧来了，所提的问题还十分的有趣。

    你思虑良久，面露轻松，看来那位假高僧就是你郁郁寡欢的原因，于公于私，我都不能放任他人毁我佛教清誉。”

    左重明白了，这位高僧至少是个心理专家，通过自己表情动作，进行了一番合理的推测，自己要注意了，如果他面对的是日本情报人员，这些细微之处就出卖了他。

    左重起身给宏悟鞠了一躬，小声说道：“不瞒主持，现在有一个日本和尚，伪装潜伏在普陀山中，此事事关重大，我想请主持助我一臂之力，利用您在佛教中的地位，将此人引出来，便于我们抓捕。”

    宏悟主持双手合十：“两年前，贫僧曾在沪上组织僧侣救护队，办难民收容所，身上的伤便是那时所受，请左施主直言如何引他出来。”

    左重没想到他的伤还有这段故事，口中说出两个字：“执念。”

    “执念，执念？”

    宏悟主持念叨了两句，眼睛慢慢发亮，接着跟左重相视而笑。

