    一道尖锐的声音从后方传来，很快，一行十几人快速靠拢这边，为首是一位飞扬跋扈，傲气凌人的年轻身影。

    也十七八岁模样，神采飞扬，眼神傲然。

    江枫愤恨转头看去，“肖尘，你别给我搞事情，这大妖，只有我江枫才有资格降服！”

    “哈哈哈！”

    肖尘讥讽大笑数声，争锋相对，“笑话，这大妖现在可还是无主之兽，谁有能力镇压它，谁才有资格收服！”

    “哼！”江枫一哼，眼神冰冷。

    “有意思，我说这边为何如此吵闹，原来是出现了一头纯血大妖。”

    两方人正僵持不下时，一道冷清的声音从后面传来。

    随后又一群人入场走来。

    为首是一位一袭青色长裙的女子。

    看似娇小轻柔，可却高傲无比，许多人看到她走出来后，都忍不住吸气，充满震惊。

    没想到连她都来了！

    曹家小姐！

    同样也有武江城第一妖孽之称。

    曹青鸯。

    她面色冷冷走来，精美的五官一丝不苟，女子的美色之外，别有一股英气。

    “好一头大妖，此等大妖即便是定海境强者都不一定可以收服，就凭你们两个废物也敢在这里大放厥词，说要收服它？说你们是无知，都是在抬举你们。”

    江枫，肖尘脸色都是一变。

    曹青鸯毫不避讳他们那杀人般的目光，看着孟少白道：“你很不错，此行是要去太古剑山参加弟子考核？”

    孟少白轻轻点头，“不错。”

    “好。”

    曹青鸯也点下头，对孟少白颇感兴趣，“如果我们都能成为太古剑山弟子，记得来找我，我在太古剑山内有一些关系，可以互相照顾一二。”

    孟少白拱手，“一定！”

    曹青鸯浅淡一笑，露出少许少女的甜美，但也就是一瞬而已。

    “对了，这些人你不用搭理，他们都是一群目光短浅，活在武江城中的井底之蛙，永远不会明白外面世界有多么宽广。”

    曹青鸯又提醒道：“只要你不受激，在这里他们是不敢乱来的。”

    “多谢。”孟少白感激。

    曹青鸯转身，对上江枫和肖尘那简直要喷出火来的目光，不屑一笑，“等你们到天剑城就知道了，武江城有多么的不值一提，到那时，你们也就不会再将你们的家世挂在嘴边。”

    曹青鸯离开。

    “该死的！”

    江枫捏拳低骂，怒不可恕。

    可奈何三家实力相等，他又打不过曹青鸯，老辈肯定不会替他出头。

    所以一直来被羞辱，也只有自己咬牙忍下去。

    “哼，神气什么，骂我们井底之蛙，搞得好像她好像见多识广一样，去了天剑城，她同样也是乡巴佬！”肖尘冷笑。

    两方人先后也离开这里，走的时候，都狠狠瞪了孟少白一眼，“我们走着瞧！”

    孟少白：“。。。”

    他好像什么都没干。

    可却承受了一切。

    “这就走了？一群废物！”虎霸天嚷嚷，虎脸不屑。

    孟少白补刀：“那你刚刚怎么不动手。”

    虎霸天退后半步，哼道：“这不是得先酝酿酝酿情绪嘛，谁知道都是一群只会说不敢动的废物。”

    孟少白翻出一个白眼。

    原来这虎也挺狡猾的。

    苏宇也笑了，然后道：“后面注意些吧，这些家伙很可能会搞事，能不理就别理。”

    孟少白轻轻点头。

    一切以到天剑城为目的。

    飞船上的日子，大多都是日复一日。

    除去最开始有新鲜感后，也就慢慢厌倦。

    苏宇，孟少白，还有虎霸天每日大多数时间都在修炼。

    偶尔外出，也是快去快回。

    但江家，肖家的人，就跟鬼一样，他们去那都能碰到。

    起先他们还只是言语挑衅，试图激怒苏宇他们。

    看他们没反应后，直接变本加厉，不但言语挑衅，更还发生了好几次肢体碰撞。

    故意朝苏宇和孟少白身上撞去，或者一不注意就把什么东西扔向两人。

    就是要激怒苏宇和孟少白，让他们在飞船上动手。

    只要他们忍不住动手了，他们就可以趁此机会杀死二人，抢夺纯血大妖。

    不过他们都还是小看了苏宇和孟少白的忍耐度。

    一连十六天下来，两人尽管也都很愤怒，憋了一肚子的怒火，但都很理智的克服压制下去。

    没有搭理！

    “这两个家伙怎么这么能忍？今天我都将臭鸡蛋砸向那小白脸了，他居然都能忍下来？还是个男人吗？”

    江枫咬牙切齿，如果说一开始是想要收服虎霸天，那么现在，更多是因为曹青鸯前面当众羞辱他们两家。

    他们不敢将这火气发泄在曹青鸯身上，那么自然而然的，也只好去找苏宇他们麻烦。

    肖尘冷冷道：“我就不信了，他们全都是王八变得不成这么能忍。”

    江家另外一位天才忽然道：“你们说，他们这么能忍，是不是因为不敢惹事？倘若来历真的很大话，怎么会受我们这样羞辱呢。”

    众人一惊，好像真是这样。

    他继续分析，“多半都是散修，碰巧撞见就结伴而行的，不然怎么会忍成这样？依我看，直接动手，杀死从这里扔下去，一了百了。”

    “不可。”

    一位江家老者摇头，“他们都不是等闲之辈，到时闹出太大动静，只会便宜了千月商会，继续等吧，等抵达天剑城后，再叫来太古剑山中的弟子，联手将他们诛杀，这大妖我们吃不下，但可以借花献佛，给太古剑山内那些妖孽，以此换取往后在太古剑山中的好处。”

    大妖。

    还是纯血大妖。

    这等诱惑力，别说普通弟子，就算是亲传弟子，甚至是长老，也都没谁可以忍住诱惑。

    收服这样一头大妖在身边，不光是身份的象征，更能在未来成就一大助力。

    无数的天骄妖孽，都极为渴望能够收服一头纯血大妖。

    曹青鸯尽管让他们讨厌，但那句话说的没错。

    想要收服这样一头纯血大妖，没有定海境的实力，想都别想。

    “好，就这样办。”

    肖家老者一拍即合，道：“在天剑城中，将会有我肖家的太古剑山弟子到来，找他向上打通关系。”

    江家老者哼道：“我江家也有。”

    双方隐隐又有斗争之势，最后商讨出一个合理解决方案。

    公平决斗，谁镇压这头大妖，功劳就归谁。

    但最后，都要将对方三位天才都送入太古剑山中。

    一拍即合。

