    白昊二号车间里加上大炉子，摆上一台二十一寸大电视，然后是一排一排的小板凳。

    “今晚有学习？”一位博士生很好奇的问着。

    “今晚有好东西，嘿嘿。”白昊笑的很邪。

    赵旌跑了过来：“电网挂上了，门房我留了两个值班的。”

    “别留，直接封门，帖个纸条，若有人来就让他大喊叫门。没什么急事喊两句自然就走了，有急事就会喊的非常大声，记得在纸上写清楚，围墙上铁丝网有电，别让谁傻傻的爬墙。”

    “恩，门房都不留人，不合适吧。”

    白昊却说道：“留下谁都不合适，都来。”

    确实是都来，每人还发一包花生呢。

    看人齐了，白昊拿了一盘录像带：“咱们也放个假，这是好东西。我厚着脸皮问香江电视台要的，仅此一份。”

    说完，白昊把录像带插进了机器里：“香江三大神剧，三部我都喜欢，今天为了杰夫，所以呢先放这一部，还有那个谁，欧阳芊芊，你给杰夫翻译。还有谁英语不错的，给咱们的莱德里克翻译一下。”

    “我们几个试试。”几位博士生举起了手。

    白昊打开电视，这旋律白昊喜欢。

    依稀往梦似曾见……

    电视上想看到，要在八五年了。现在才是八三年底，白昊厚着脸皮从香江电视广播台要了一份录像带。

    好在香江有心让他们的节目到内地来，所以有夏国语版本。

    但英文版，没有。

    射雕，绝对是这个时代震撼级的电视剧。能和这部拼火的，也是夏国内地没有流传的上海滩，还最后一部，白昊喜欢楚留香，也要就是这一部。不过香江人倒是非常的实诚，一共拿过来十部近四年拍的电视剧录像带。

    追更总是苦的。

    都深夜十二点了，杰夫拿着一根拖把杆非说是名剑，强烈要求再放一集。

    白昊直接拉了电闸。

    “明，明天再继续。散了，散了。”

    可没一个人愿意走。

    原先已经收拾了行李准备回帝都的谢沐宁跑到白昊面前：“白厂长，你看这官司至少要打半年，留在招待的太浪费了。我看这厂里有宿舍，能不能分我们三套，我们住七个人，再摆两张办公桌。”

    葛虹也跑来了：“白厂长，我们搬过来，搬过来。”

    “当然，欢迎，欢迎。大桥，大桥。”白昊喊着，正盯着已经黑屏的电视屏幕的大桥还有回味刚才的电视剧，听白昊喊赶紧跑了过来：“咋了咋了？”

    “明个去买七套新被褥，记得要有电褥子，要新的。再买新的毛巾、脸盆。对了，把我从香江买的香皂给每人发一块，办好了。”

    陆桥猛的点头：“恩，恩。没问题。”

    杰夫哈斯突然出现在白昊面前：“我也要，我要一个单间，我不想住在酒店里，我要每天早上起来练拳，你的保安队长是位武林高手。”

    高手？

    白昊看了看赵旌，这家伙是高手？

    好吧，反正自己特意请香江那边给自己拿录像带过来，就是为了留住杰夫哈斯，以及至少四位律师。

    因为自己马上就有大活要干了。

    “行，我给你打一套新家具。”白昊很痛快的答应了下来。

    “我们也要。”一位博士生高举着右手：“我们来回在学校和这里跑，每天挤公交车很累的，而且有些太晚就在车间打地铺，我们也要宿舍，我们要求两人间，已经结婚的要单间。”

    谢沐宁马上跟上：“我们也要求两人间。”

    “办，办，办。大桥，交给你了。”

    “没问题，这事我在行。”大桥乐呵呵的接下这个任务，有这些大学生在，他学习漂亮国语的机会更多，还能多学一点别的知识。

    这里有两栋四层的砖混宿舍楼呢，工电厂给修过了。

    原本只用了一栋的一层和二层的两间，有的是空房间。

    一群人跑着去抢宿舍了。

    今晚没走也留下看电视的封遇春走到了白昊身旁：“小白，你野心不小，但你留得住他们吗？”

    “老头，没有金刚钻，我敢揽这瓷器活。我手上没点东西，敢这么大胃口。我非常清楚一位博士代表着什么，他们毕业的时候就是一飞冲天的时候，可那里的天更高，更蓝呢，我有一个伟大的计划，相信他们会有兴趣的。”

    封遇春提醒道：“时间不多了，他们有几个明年若不读博，研究生毕业就等分配，博士留校还行，研究生估计已经有单位盯上了，很可能一个人就有几个单位订着，你能扛得住？”

    白昊大笑：“什么单位有四轴？”

    “不够，你贪心了，你知道这是多少人？留十几个我都不劝你，这么多人，一个四轴不够，五轴咱们现在没这实力，慢慢研究再快也要一年才能有个雏形。而这个四轴需要完善的地方太多了，光是经费至少两百万起。”

    封遇春说的是实情，也是当下最现实的情况。

    可白昊依旧认为，自己有把握。

    因为，他接下来的计划，是一个超级大的计划。如果成功了，可以让整个夏国的机床行业进入成长的快车道，给上三年时间，在普通机床上能和倭岛在蓝星掰腕子。

    第二天，所有人都起了一个大早。

    工电厂恢复了正常的生产秩序，白昊又开始了他新一轮的行动。

    分兵三路。

    第一路白昊和李三炮，送钱、送礼、送电视。上次请各厂制作的机床零件，再重新做两套。特别是基座，一定要老王师傅给亲自来铸。

    第二路伍千野与封遇春带着学生们就新的设计图纸，进行最后的计算与修整。

    第三路张建国、黎东负责。在工电厂内复制原先白昊从哈斯公司采购的那些零件，军电的林鹤鸣教授负责第二代电栅设备的制作。

    白昊要用全部夏国产的零件，再组装一台四轴。

    原先那台，木板封了，伪装成个车间内的工具仓库。

    钱是哗哗的往外花，不过对工电厂的那些订制零件，张建国厚着脸皮只是不断的签着欠条，有些零件一次制作就是十套，生怕有什么意外不好用，立即就有另一套新的替换。

