    赤焰将季连山引天火横空十昼夜，斩遍妖族怪异合计八十万数。

    威震大荒山脉遥遥八万里。

    之后，龙川等六城之劫彻底平息，镇命大阵高垂于天，方圆千里之内再无任何来犯之邪祟。

    外部忧患解决后，龙川城所有城民在五大家族家主的自主发起下，展开了长达一个月的哀悼祭奠。

    逝去的人太多，就连城主府的人都直接全灭，此番的祭奠也极为浓郁。

    很多平民家庭，几乎都是满门遭劫，无人生还。

    但五大家族的话事者依旧根据城主府收录的龙川常住人口名册，一一为这些逝去的人立下了碑牌。

    城中心本是城主府的演武大堂之处、一百零八根维系镇命大阵的石柱中央，竖起了一块极高极大的碑匾。

    足足有百丈高，拔地而起。

    上面密密麻麻的记录下了此次遭劫的所有人。

    衍虚强者御空雕刻名录，一个个名字便代表着一条条逝去的生命。

    龙川城的众人都坚信，只要有人记得他们，这些遭劫者便还依然活着。

    全城皆沉浸在一种悲郁的氛围之中，直到不久后主城再次来人，开始建立传送阵法。

    那是一群群衍虚层次的阵法建造师，穿着一身白袍，袖口纹着一把古剑纹路。

    他们领头者居然是青渊卫的罗松峰，似乎是这次处理龙川城的事项做的不错，上头给了他个轻松的活。

    对于他来说，这等协同建造传送大阵的事，已经算得上是度假任务了。

    “段真！我们去偷几块晶石吧！”

    “别闹，阵法若有差错，到时候将你卡在空间裂缝中，四分五裂都是最轻的了。”

    “噢！那我可以去摸摸吗？”

    “这应该无大碍，等人少些我们再去！”

    段真和苏秀灵此番结束了晨间的修行，便跑到了城主府门前一处八条主路交汇之处，观看着青渊主城阵法建筑师的一系列建造过程。

    那透着晶莹的暗红色圆珠，颗颗都如同水缸般大小的嵌入一旁。

    而中心的地面上正洒着金色的粉末，如同在固化这一块道路。

    “不可磨损？”

    段真看的清晰，那青岗岩铺成的地板受这金色粉末覆盖之后，竟有些难以损坏的意味。

    “好大的晶石啊！”

    苏秀灵眼睛鼓鼓的，对这种水缸大小的晶石简直挪不开眼。

    她弯着腰，正准备悄悄从人群中穿过，就被段真牢牢扯住。

    “现在人太多了，等晚点。”

    段真阻拦了苏秀灵，直到午时人少了些，他们再偷偷上前观察了一番。

    主城的阵法师见到两个小孩好奇地站在一旁，也是会意一笑。

    他们便挪了个身位，好让两人观察的更清楚。

    反正破空石一落地，也不是两个孩童能撼动的。

    “秀灵，好机会，你先去摸摸看。”

    段真悄悄和苏秀灵耳语两句，便装模作样在一旁来回走动，直到苏秀灵触碰到那水缸大的晶石才缓缓走回。

    “冰冰凉凉的，不好玩！”

    苏秀灵感觉这和她想象的完全不同，有些生气。

    “好玩就怪了。”

    段真暗自透出一丝精神力，想要体会一下这些晶石的奇妙之处。

    跨越空间的大阵，可不是等闲就能做到的。

    仅是大荒山脉纵横便有八万里。

    按照前世地球来计算，普通人能乘坐到最快的交通工具便是飞机了。

    一台普通客机，大概也就一千公里每小时左右。

    四万公里的距离，光是直线，便也要不停不歇地飞四十个小时。

    期间还要考虑到燃油加送、天气情况、航线乃至乘客的生理反应等等因素，起码都是五天乃至一周的路程。

    而这次主城派人过来建造的传送大阵，那可是足足能跨越出大荒山脉，连通人族现有的四十多座大城。

    据段真这段时间的了解，离龙川最近的一座大城，都有一百三十万里之遥。

    这个数字，饶是段真都难以想象。

    他细想下来，只感觉红轿主人的来历真是越来越神秘莫测。

    最近的大城都有如此之远，青渊主城更是不必多说。

    红轿主人居然能在那么短的时间联系到青渊卫，其背景之深，恐怕在主城都是一个庞然大物。

    又或者这只是主城之人的基本联络手段？

    想到此处，段真也探知了一番运转阵法的晶石，突然眼前一亮。

    他看到了罗松峰正朝这个方位走来。

    “大叔！这个阵法能跑多快啊！”

    段真摆着一幅天真好奇的样子，拉着一旁的苏秀灵朝罗松峰发问。

    不得不说，这种少年模样能让人天然就放下戒备之心。

    再合理运用一番，也许以后又是段真的一种战斗手段。

    谁能想到上一刻还是个手无缚鸡之力的孩子，下一瞬间就变成了一尊狂暴的人形巨魔呢？

    “哈哈哈，这阵法可不用跑。”

    罗松峰心情似乎很不错，他这次任务简单到令人羡慕，也很享受现在的闲适。

    他看着段真和苏秀灵，显然也有印象，便继续道：

    “这些法阵，其实是一个个细微洞天之力的糅合。”

    “洞天之力？”

    “对，这可是武道强者们才能拥有的手段。”

    罗松峰继续开口，解释着段真的疑惑。

    当体内的窍穴之神化为虚幻洞天之时，便能开始感受到空间的波动、虚空中那一层层原来感知不到的信息。

    凭此手段，加上体内虚幻洞天的共鸣，便能跨越空间，撕裂极远的距离前行。

    这些水缸大小的晶石，便有着这种异曲同工之妙力。

    “两个小家伙，你们可要好好修行啊。”

    罗松峰勉励一番，没多久又被几大家族派来的拜访者围住。

    青渊卫对他们来说，也是可望不可即的存在。

    如果不是此番龙川遭劫，恐怕难以得见。

    段真拉着苏秀灵道了声谢，随后便踏步走回苏府。

    只能这大阵一建好，此后龙川城将迎来一次飞跃般的发展。

    在前世地球学历史时，段真便知道开放通商口岸对一个国家的发展有多么重要。

    华国当年若不是闭关锁国，何至于在短短几百年的时间被西方世界超过。

    据说只有大城才有这等传送阵法，这对龙川城来说，无疑是一种极大的机遇、亦是严峻的挑战。

    能在于大城的互通有无中成功沉淀下来，那么等一百年后，也许会成为新的一个大城。

    “安心修炼。”

    段真回到苏府，又开始了下午的修行。

    武道唯勤，不可松懈。

    ......