    屋内的灯光有些昏暗，被夜风吹得明明灭灭的。

    待颜非走近了，她才看到，风长殷的面色竟是苍白得透明，嘴唇也几乎是毫无血色。

    颜非几乎是立即就肯定，风长殷一定是受伤了，但是谁竟然能够将风长殷给打伤，颜非实在有些想不出来。

    她嘴唇动了动，有些干涩，几乎是下意识地就想要询问风长殷的情况究竟能怎么样了。

    但是嘴巴刚刚张开，却又觉得根本没有这个必要，遂又闭上了。

    风长殷看了看她，发现她面上犹豫的神色，却并没有多说什么，只是轻声道：“坐下吧。”

    颜非盯着风长殷看了一会儿，似乎想从他的眼睛中看出点什么来。

    但是在触及到那片如同黑色深渊，稍不注意就能让人陷落坠跌的瞳孔之后，又很快不自在地别开了目光。

    “吃过饭了吗？”

    风长殷的轻声询问让颜非怔松了一瞬，她下意识地抬头看向风长殷。

    原因无他，只是因为风长殷的情绪和口吻太不同寻常了。

    他可以像从前那样，三分笑意中夹杂着两分雅痞，另外的五分是什么都不放在眼中的玩世不恭。

    他也可以是全然冰冷的，带着浑身煞气的，无上冥尊的睥睨姿态，所有人都得对他俯首称臣，翻手为云覆作雨。

    但是这样，这种温柔得仿佛是家常便饭一般的轻声询问，温柔得如同悠悠飘过山头的一朵白云，让颜非觉得……

    极其不适应，甚至感受到一阵莫名的心悸。

    短暂的愣怔之后，看到风长殷询问的目光，颜非只是轻轻点了头，并没有开口。

    风长殷去拉颜非的手，在被风长殷触到的那一瞬，颜非浑身一僵。

    察觉到颜非的反应，风长殷神情顿时也不复之前看到颜非时那般的放松了，眉头也微微地皱了起来。

    不过他还是拉着颜非的手，在手心里捏了捏，感觉颜非的手并不是那么冰冷之后，看到颜非有些稍显凌乱的衣襟，便知道她应该是来得有些匆忙。

    “我这么晚叫你过来，你是不是已经睡下了？”

    颜非张了张淡色的唇瓣，克制自己不去看风长殷的眼睛。

    因为他的声音实在是太温柔了。

    “你想说什么就直说吧，不用这么拐弯抹角的。”

    冷淡的嗓音，直接将这好不容易聚集起来的一点温度给彻底打散。

    屋内的空气有一瞬间的凝滞，风长殷握着她的手，一时间也没有开口说话。

    虽然门窗早已在她走到床边的时候，就已经完全关好了，但是她现在却感觉风从她的背心呼呼往骨头里钻。

    一时间，颜非竟然有些后悔自己说了那样的话。

    不过气氛只是僵硬了一瞬间，很快风长殷便往床的内侧挪了挪，然后低声对她说：“很晚了，上来睡吧。”

    颜非背对着风长殷在床上躺下，她睡在风长殷之前靠过的地方，但是不想那里竟然还是一片冰凉，不知道风长殷在那里坐了多久了。

    灯息了之后，屋中一片黑暗，只有窗外的风在呼呼的吹着，不知今夜为何会吹这样大的风。

    大概过了有一刻钟的模样，几天没有好好睡觉的颜非在心情平复下来之后，便开始有些恹恹欲睡了。

    但是忽然风长殷抓住了她的手腕，一拉，便将她拉到怀里，然后一双手臂便将她给圈住了。

    颜非昏昏沉沉的脑袋瞬间清醒过来，她张大了眼睛，抬头看向风长殷，双手抵在风长殷的胸口，想要挣脱出去。

    但是风长殷轻轻抓住她的手，低声道：“颜颜，别动了，安安静静陪我睡一觉好吗？”

    听到风长殷几乎是太息般的低沉声音，带着几分疲惫，这样的口吻，对于风长殷来说，简直跟示弱没有什么区别了。

    颜非盯着风长殷的颜非看了一会儿之后，便没有再继续挣扎了。

    风长殷闭着双眸，眉心不展，似乎在为什么烦恼着的模样。

    屋中虽然一片黑暗，但是檐下的灯光隐隐渗透进来，等她适应了屋中的黑暗之后，才忽然发现，风长殷的眼下竟然是一片青影，面色也十分憔悴。

    她不知道风长殷究竟干什么去了，但是想到即将到来的十日之约，她很担忧以风长殷现在的情况，是不是能够顺利救下上官鸿和燃途他们。

    接下来的几日，风长殷一直呆在宫殿中没有出去，颜非也就一直住在了他的寝宫之中。

    他的确受伤了，但是却并没有刻意瞒着颜非，甚至每天雕棠过来送药的时候，风长殷的药都是当着颜非的面喝的。

    甚至有的时候，是颜非给他端过来的，像是一点也不担心颜非给他下药一样。

    颜非不知道她为何会受伤，不过她更担忧的是燃途那边的情况。

    风长殷见颜非几番欲言又止之后，目光冷了几分，直接告诉颜非，救人的事他已经安排妥当了，洵澈他们一定会把人给救出来的。

    得到了风长殷的保证，颜非心中安定了几分，不过考虑到风长殷之前的食言行为，她还是多留了个心眼。

    不过自从那日之后，她和风长殷的关系虽然没有什么明显的变化，之前怎样，现在还是怎样。

    只是明显的，风长殷再也没有威胁过他，对她比以往任何时候都要温柔。

    之前强迫她的那些事，更是再也没有发生过，只是每天晚上睡觉的时候都还是像之前那般，紧紧抱着她，像是怕她给跑了一般。

    感受到风长殷的变化，颜非一边疑惑着，一边也在小心提防着。

    就连她自己也不知道，她是在提防着风长殷对她做什么，还是在提防自己的心，避免再次陷入风长殷的温柔陷阱当中。

    只是有一天，颜非实在忍不住，想问燃途他们的情况怎么样了，却怎么都找不到风长殷时，绿梧和白芍却说只知道风长殷出去了，却不知道他究竟去了哪里。

    颜非心想风长殷伤得这么重，能到哪里去，便直接外出找他。

    但是她刚出门没多远，就看到荒原上围了一大群鬼修，不知道在做什么。

