    第3257章  轻而易举的事   

    听到恒彦林的英俊美脸上显露出宛若阳光一样璀璨的笑容，两名刺客联盟的杀手在这一刻变得感觉浑身手脚都是变得无比冰凉，寒意弥漫。

    

    因为他们听到了恒彦林口中所说的这句话。

    

    右边的刺客联盟杀手盯着恒彦林，面庞上的神色变得极为的难看，双眸中透露出了阴沉之色，而后缓缓地出声说道：“恒彦林，你当真要与我们刺客联盟作对吗？”

    

    听到这个杀手口中所说的话语，恒彦林顿时就觉得好笑，旋即就淡淡地看着他，张开自己的嘴巴，缓缓地出声说道：“在你们之前出手要动艾瑞斯的时候，不就已经是跟我作对了吗？”

    

    两名杀手听到恒彦林说的这句话，都是互相对视了一眼，眼眸中都是透露出了难以置信的神色，因为他们心里头清楚，眼下的三十三号正正就是之前去暗杀艾瑞斯的其中一名刺客。

    

    这样一来的话，那么他们很想要知道，为什么三十三去刺杀艾瑞斯，没有成功，反而还被恒彦林放走了呢？

    

    现在居然还帮助恒彦林，这究竟是怎么一回事啊？

    

    两名杀手的心里面真的是百思不得其解，简直就像是遇到了人生的什么难题一样。

    

    不过在这个时候，他们就已经没有办法想太多了，因为他们心里头非常的清楚，如果再这样下去的话，他们的人生可能就此终结了。

    

    当下，左边的杀手就对着自己的同伴低声说道：“我们分开逃，他只有一个人而已，只要我们逃走，那么一切就好说，但是至于他要追谁，我们就只能是听天由命了。”

    

    听到自家同伴都已经是这么说了，右边的杀手心里头也是非常的清楚，就眼下这个情况，也的确只有这个办法去做了。

    

    当下，左边的这个杀手就对着这个同伴低声说道：“既然是这个样子的话，那我们就跑！”

    

    “我数一二三，我们就跑！”

    

    “好！”

    

    “一！二！三！跑！”

    

    话音落下，这两名杀手简直就像是脚底下抹了油似的，“唰”的一声便是消失在了原地。

    

    恒彦林微微抬起自己的眼眸，就看到了这两名杀手都是朝着不同的方向奔跑而去。

    

    看到杀手们逃离去的方向，恒彦林那一张充满帅气的俊脸上就浮现出了一抹颇为灿烂的笑容，旋即便是缓缓地张开自己的嘴巴，轻声自语道：“真的是挺有意思的啊，居然还能想到分开逃跑的办法，只不过，我真的想要对付一个人的话，你们以为就光是这样逃跑，就有任何用处了吗？”

    

    说完这句话，恒彦林的眸中便是有着一道炽盛的光芒绽放出来，接着他的脚掌便是对着地面狠狠的踩踏而下，下一秒就只听见“嘭”的一声，一股巨大的力量就在恒彦林的脚掌上爆发开来，而后恒彦林的身形便是宛若是一道发射出去的火箭一样，转眼之间就消失在了原地。

    

    紧接着，第一名杀手就被恒彦林追上。

    

    恒彦林没有任何的犹豫，直接抬起他的手掌，而后强悍到极致的能量波动便是在他的身上爆发开来，而后一道低沉的吼叫声就在他的喉咙之中翻滚而出，宛若是响起了一阵惊雷一样，紧接着他的手掌便是狠狠的拍在了这一名杀手的后背上。

    

    这名杀手立刻就感受到了有一股极端可怕的危险感觉在自己的身后笼罩而来，让他的面庞上便是浮现出了难以掩饰的惊骇之色，当下他也知道自己不能再这样躲下去了，不然的话，自己很有可能会被恒彦林给打死。

    

    所以，想到了这里，这名杀手就蓦然停下了身子，然后迅速的转身，同时口中发出了一道尖锐的怒吼声，而后他的双手便是的结印，一股股浑厚的灵气波动就在他的身上爆发开来，紧接着他的拳头就朝着恒彦林轰杀而去。

    

    那一瞬间，拳头之上爆发出了炽盛的青色光芒，散发出了一道锋锐的气息，宛若是一道利剑一样，想要将恒彦林的胸膛都给刺穿。

    

    当然了，这一切不过就只是假象而已。

    

    噢，不是说这名杀手所造成的攻势是假象，而是他的拳头看着很像是要将恒彦林的胸膛打穿，那简直就是不可能的一个事情。

    

    看着这一记凶猛强悍的拳头朝着自己的胸膛上挥舞而来，恒彦林那张英俊到了极致的帅气脸庞上便是浮现出了格外灿烂的笑容，旋即也是缓缓的抬起了自己的手掌，然后就朝着他的拳头抓了过去。

    

    看到恒彦林已经是抬起自己的手掌朝着自己的拳头抓来，这名出拳的杀手立刻就感应到在恒彦林的手掌之中并没有溢散出任何的能量波动，当即这名杀手的心里头便是暗暗发出了一声冷哼，旋即森冷一笑，暗暗想道：“没有想到这个家伙居然这么的胆大包天，这真的是在找死！”

    

    毕竟出拳的这位杀手觉得，恒彦林的实力的确是挺强悍的，但是连灵气都没有施展出来就想要接下自己的这一记蕴含着非常凶猛力量的拳头，那简直就只不过是在找死而已！   

    所以，杀手觉得就眼下这个情况，自己很有可能可以反杀成功！   

    如果自己真的要是可以将恒彦林反杀成功的话，那他在刺客联盟的地位肯定是水涨船高，能够有着源源不断的好处！   

    一想到这样的场景，出拳的这名杀手的情绪就变得格外激动起来。

    

    然而，想象是美好的，现实是残酷的。

    

    “嘭”的一声，杀手的拳头终于是和恒彦林的手掌重重的碰触在了一起，紧接着，杀手脸庞上所浮现出来的笑容便是直接凝固了起来。

    

    是的，的确是凝固了起来，因为杀手看到了自己的拳头直接就被恒彦林的手掌给接了下来！   

    “这怎么可能？

    ！”

    

    杀手的口中发出了一声惊呼，双眸中充满了难以掩饰的震惊之色，因为他真的是想不明白，为什么自己蕴含了极其凶猛灵气的拳头会被恒彦林如此轻而易举的就接了下来。

    

    

    

