    凌珑立于宫墙之上，紧张地等待着君若梅归来。

    虽然一切都很有把握，但她担心凡事有个万一……

    她不愿想那个万一，因为情况紧急，只能让君若梅冒险行事了。但愿一切顺利。

    过了大约半柱香的功夫，就在凌珑等得心浮气躁想派人前去接应察看的时候，终于看到了君若梅的倩影轻盈地穿墙越脊，由远及近而来。

    凌珑眼前一亮，知道事情已经妥了。

    不多一会儿，君若梅回到跟前，对凌珑比划了一个大功告成的手势。

    凌珑放下心，但是也有些烦恼。

    这些鬼门草虽说已经开始衰败，但是彻底衰败需要多久呢？

    现在每分每秒都极其宝贵，而且容天并不愿在这里多逗留，还是赶紧作定大事，趁早离开为好。

    凌珑皱着眉头想了许久，还真让她想出个好主意来。

    刚才为了探听虚实，她让人弄几只鸡鸭放进了宫墙里面。

    鸡鸭挣扎着一路逃窜，好久都能听到它们的鸣啼声。它们走过的路很明显，那些鬼门草更加衰败枯黄，因为阻拦束缚猎物会加速它们衰败的程度。

    既然这些鬼门草已经衰败到了连束缚鸡鸭都有些吃力的程度，那么放进去体型和力气都大得多的牲畜又如何呢？

    说干就干，凌珑立即派人召来了符太师，让他亲自监督运送牲畜进宫墙内破坏鬼门草，以便及时救出西域王。

    其实大家都知道王宫里不可能再有活物了，但是天气炎热，如果不快些收尸所有人的尸体都会腐烂，那时入葬时就不太体面了。

    符太师闻听此言，哪里敢怠慢，赶紧亲自督办此事。

    凌珑袖手旁观，当然是为了把自己择出去。接下来发生的一切，她都只是旁观者，而不是参与者了。

    破坏宫墙内的鬼门草，想方设法救出西域王的遗体，这可是震动整座西域王国的大事。

    除了符太师，另外还有许多大臣也参与了进来。

    为了短时间内搜集足够的牲畜，百姓们也都积极主动，每家每户都献出一头牛羊牲畜，没有牛羊牲畜的就献出鸡鸭也可。

    当然，这些献出的牲畜家禽并非是无偿捐献，而是用高出市价的银钱来征集。

    百姓们既能出力又能得利，当然积极性十分高。

    用不了半天，牲畜和鸡鸭就源源不断地运送到王宫外。

    有专门的军队负责将这些牲畜和鸡鸭从高高的宫墙上方吊进宫墙内，以防摔死。

    到了午后时分，整个王宫都充满了牛羊鸡鸭的叫声，几乎成了一个大型的牧场。

    鬼门草愈发衰败，束缚鸡鸭都吃力，当然架不住牛羊的横冲直撞。但是它们的本性就是见活物就扑，哪怕还有一丝攻击的灵性都不会改变。

    牛羊的力气比鸡鸭大上百倍，轻易就能挣脱鬼门草强弩之末的作怪，很快就将那些衰败到完全没有攻击性的枯草给踩到了蹄子下面。

    王宫里那些已经没过宫墙高度看起来几乎遮天蔽日的鬼门草渐渐倒下去，慢慢地露出了原本的面貌。

    宜妃闻讯赶过来了，她跟凌珑低声交谈了几句，知晓如今的情况之后更加胸有成竹。

    她一身缟素，完全就是为西域王戴孝的样子，虽然不时用绢帕试泪，但却仍然坚守在最前阵线，等待着搜救出西域王的遗体。

    凌珑看情况差不多了，对宜妃打了个眼色，宜妃立即会意，对监督的官员道：“可以了。”

    听到宜妃下令，官员赶紧命道：“派人下去，备好担架，人手一棍，直奔陛下寝宫。”

    因为鬼门草被鸡鸭牛羊一通乱闯，早就七零八落溃不成军了。只要人手一棍，就算是遇到还没倒的鬼门草，直接用棍子搅一下，那些草先是试图缠裹，但是力道渐尽，很快就枯败倒地。

    手里拿着长棍，士兵们就不必用自己的身体来跟那些可怖的草较劲了。

    当然，这个主意也是凌珑出的。

    等到第一队士兵从宫墙跳入宫内，宜妃立即出声道：“本宫也要入内。”

    官员们大惊，连忙纷纷劝阻。“娘娘玉身金贵万万不可冒险。”

    宜妃美眸含泪，哽咽道：“我心忧虑如焚，拼着粉身碎骨都恨不得立刻见到陛下，哪能独自在外苟安。既然兵士们入得王宫，本宫也入的！”

    诸臣们见宜妃如此坚决，不禁肃然起敬。当即命精兵强将护卫左右，将宜妃也从宫墙上面缓缓放下去。

    宜妃既然下去了，凌珑当然也有足够的理由带着人入内。

    她们俩如此积极，其实是怕人多杂乱，若是有心之人抢先藏起了那遗诏可就前功尽弃了。

    就这样，先是鸡鸭牛马开路，然后是精兵强将打前锋，凌珑陪伴着宜妃带着侍卫军紧随其后。

    既然宜妃一介弱女子为了搜救西域王的遗体都敢勇闯险境，那些大臣为表忠心当然也是一个个争先恐后地跟着翻墙而入。

    虽说鬼门草已经衰败，但为防万一仍然没敢擅自打开宫门，就怕不小心将这种可怕的草给蔓延出了王宫，将会为祸一方。

    队伍渐渐壮大，浩浩荡荡地直奔西域王的寝宫方向而去。

    宜妃虽然不会武功，但她自幼是贫家女子出身，干惯了粗活，身体很强健。这种时候她更是加快了步履，紧跟在先锋军的后面，就怕有人抢先私藏了遗诏。

    凌珑倒是很淡定，身边有君若梅护卫，恐怕现场无人能够抢得过她。

    等进了寝殿，直奔西域王的寝室龙榻而去。

    宜妃不等那些先锋军动手，先喊道：“不可擅动寝宫之物！”

    于是，那些先锋军士们都老老实实地候着，什么都不敢动。

    宜妃这时放缓了步子，等待着大臣们走进来。

    发现遗诏这种事情还是等着别人来做更自然些！这时的宜妃，注意力当然更应该在西域王的身上。

    所以，等大臣们陆续踏进了寝殿，宜妃就哭着扑向了西域王遗体。

    正如君若梅跟凌珑汇报时所说，一切都伪装成了西域王临终前奋笔疾书留下遗诏的样子。

    西域王米鲁的尸体就蜷缩在龙案前的龙椅里面，被鬼门草紧紧束缚着，几乎裹成了一个稻草人。

    宜妃第一个扑上去，一边哭着，一边手忙脚乱地撕扯着米鲁身上裹缠的鬼门草。

    “陛下，臣妾来救您了！陛下，臣妾来晚了！陛下，您睁开眼睛看看臣妾啊！”

    她用夸张的肢体语言向众人宣告了这样一个信息：谁都别靠近，西域王只有我才能碰！

