    回到房间后的张瑾妍，垂头丧气的瘫倒在她的床上，拿起手机开始和她的小伙伴们抱怨。

    “我可爱的室友们，你们一定不会知道我到底遇到了什么样的困难。”后面带了一个大哭的表情。

    “阿瑾怎么了？在家不应该无法无天才对么？”

    “是呀，你之前发的朋友圈阿姨的菜看起来特别好吃，我可馋的不得了。”吃货梁铭恩发了个愤怒的小表情。

    “你们不懂。”张瑾妍磨了磨牙，“我还没瞒几天，就被拆穿了。”

    “怎么可能？”

    “真的。”张瑾妍叹一口气，“你们绝对想不到，我妈火眼金睛从我的一副画上看出了问题。本来我还不会这么快就暴露，谁想到她和我奶奶吵了起来，简直绝了啊！”

    “牛啊牛啊……”梁铭恩发送了好几个牛头点赞表情。

    “吵架这么狠的么？”王诗诗都惊到了，这是什么地狱模式。

    “对！还是大吵的那种，我奶奶你们也知道，是个善良的老奶奶但是就是有些事情看不开，比较封建一点，我妈么对我的教育问题那肯定是半步不退，所以就吵起来了，我家老爹变成了三面夹芯板，真是惨惨的。”

    想到昨天老张头的样子，张瑾妍都有点心疼。

    “家家有本难念的经。”

    “她们的出发点都是好的。”

    对于这种家庭问题，王诗诗和梁铭恩都不好评价。

    “囡囡啊，你起来了没有啊？奶奶上来咯。”

    张瑾妍听到奶奶的声音，立刻窝进了被子里，飞快的把手机调成了静音，闭上眼睛开始装睡。

    “囡囡？”姚玉蓉推开门，看到窝在被子里的孙女，无奈的摇摇头，都这个时间了还在睡懒觉，真是小孩子。

    “起来了，奶奶有事和你说。”轻声得拍着张瑾妍的身体。

    “恩……奶奶，我好困，让我在睡一会。”张瑾妍双手抓紧被子，连头都不露，在被子里拒绝。

    奶奶求放过！！

    我才不会上当！

    下去我就死了！

    楼下有那么多人等着我，绝对不能送上门！

    打定主意肯定不会起床，张瑾妍现在的想法就是能拖一时都是好的。

    她现在对于奶奶的执行力非常的震惊，昨天的事情今天她就安排上了。

    “听话，这都快中午了，你还不起床。”姚玉蓉耐着性子劝着。

    “我想睡到下午，奶奶求求你了，我昨天睡的很晚，真的起不来，你就让我赖床吧，看着我最近这么可怜的份上好不好？”声音低低软软得撒娇耍赖，还别说这一招还真有点用。

    “那好吧，你就再睡一会儿吧。”姚玉蓉还是心疼孙女的遭遇，并没有强求。

    听到关门声，张瑾妍整个人都松了一口气。

    吓死我了！

    她从被子里再次抬起头，脸都被懵红了，她拿起被丢在一边很久的手机，才打开锁屏就看到了满满一屏幕的信息。

    都是来自于小伙伴的关心，张瑾妍侧躺着继续回复，三个人讨论了好一会，都没想出什么好办法。

    三个臭皮匠成不了诸葛亮。

