    JDG基地。

    JDG的众人，都在看着IG和TES的半决赛。

    JDG今年春季赛的实力，尤其强大，在历史上是S10春季赛的冠军，比滔博还要强一个档次。

    京东上单ZOOM，打野kanavi，中单牙膏，ADCloken，辅助lvmao。

    这样的阵容，可以说是相当强大了。

    ZOOM看了一眼比赛，说道：“IG打的也不怎么样，滔博打的更菜啊。”

    绿毛看向打野Kanavi，问道：“IG的这个新人打野怎么样，要是遇上他有没有信心？”

    Kanavi露出了自信的笑容，“咱们不是训练赛打赢了IG二十多盘，什么时候IG也有了和我们相提并论的资格？”

    “林凡只是一个新人打野而已，操作还勉强，真正打起来话...3比0赢他们，不是很容易吗？”

    “如果IG真的进了决赛，那也该让林凡见识一下，什么叫做打野的统治力了。”

    Kanavi看了一下他们最近训练赛的战绩。

    和IG交手17场，赢了17场。

    和TES交手18场，赢了13场。

    如果滔博进决赛，或许还可以给他们造成一些压力。

    若是IG的话...

    最近一周内训练赛打他们0胜率。

    和滔博还打的这么艰难。

    有资格来当他们的对手吗？

    Kanavi笑了。

    要是真的遇到林凡...

    他觉得...

    他能把林凡吊在地上打！

    ......

    滔博的休息室。

    教练说道：“不要输啊，一定不要输，不会输的！滔博都训练了这么久了，整体实力一定在IG之上的，最后一波团还有机会赢的！”

    经理也说道：“只要能够守住，那滔博就有机会，但是这波大龙不能放给IG啊。”

    TES的五人坐在一起。

    369说道：“兄弟们加油，还有机会的！”

    卡萨点头，“好好打最后一波团，如果能打赢的话，这盘我们就可以赢的。”

    左手说道：“是的，加油！！”

    34分钟。

    大龙刷新了！

    IG的五人，全部在大龙坑的方向。

    视野已经全部都做好了。

    而滔博的五个人，只能小心翼翼的试探草丛。

    解说台上。

    娃娃喊道：“IG这波把视野全部都控制好了，IG这波要打大龙了！哇，这个千珏和厄斐琉斯的装备太好了，打大龙的速度也太快了！”

    米勒也喘着气，“大龙的血量在飞速的下降，5000血，4000血，滔博还没有发现吗？不...滔博发现了，一个蓝色饰品给照了出来！”

    “滔博开团了！！！”

    “这波IG不好接啊！”

    “卡萨也要冲进去抢龙了！”

    团战一触即发！

    IG和滔博的粉丝，全部都紧张的看着这一幕。

    奥恩一个大招，朝着龙坑里面撞了过去。

    准确的来说。

    奥恩的大招，朝着林凡撞了过去。

    卡萨的男枪，想要进去抢龙！

    大龙的血量，已经掉下了2000血！

    双方能不能够拿到大龙。

    就看这最后的一秒钟了！

    卡萨的男枪闪现进了龙坑！

    与此同时。

    林凡一个Q技能，躲掉了奥恩的大招！

    一发惩戒稳稳的对着大龙落下！

    IG拿到了大龙！！

    “天，林凡这波躲掉了奥恩的大招，拿到了大龙！林凡这波把卡萨给秒了！”娃娃喊道。

    “到了这个时候，林凡的走位还是这么厉害，注意力也还是这么集中，大龙还是稳稳的拿下了，卡萨倒了！林凡拿到大龙了！”米勒喊道。

    在林凡拿到卡萨的人头之后。

    theshy的杰斯，一个QE二连，打到了维鲁斯的身上。

    维鲁斯瞬间残血。

    而林凡千珏的闪现CD也已经转好了。

    Q技能CD也正好刷新。

    千珏一个闪现！

    再配合一个Q技能。

    直接到了维鲁斯的脸上！

    维鲁斯一个大招。

    千珏直接用水银秒解！

    这一次，千珏挂上了红惩和W技能。

    三次平A！

    打出了强攻效果！

    同时也打出了千珏的三环！

    I一瞬间。

    维鲁斯的血量直接倒地！

    Double Kill！

    双杀！！

    林凡这波果断的冲上去。

    直接就把阿水给秒杀了！

    哪怕维鲁斯也是神装。

    可千珏现在已经十三层印记了！

    十三层印记的千珏，普攻距离太长了。

    阿水根本没有反应的空间！

    “龟龟，这就双杀了！”

    “林凡的千珏就好像是战神一样，无人可挡！没有人能挡得住千珏了！千珏进场了，千珏要收割了！”娃娃的嘶吼声在解说台上响起。

    “这个千珏怎么可以这么猛吗，一下子先把男枪秒了，又闪现到阿水脸上把维鲁斯也秒了，这下滔博的输出就剩下塞拉斯了！”

    “哇...千珏直接走到了塞拉斯的脸上！”

    “连续平A！”

    “千珏又拿下了塞拉斯的人头！”

    “这个千珏，滔博挡不住了！！”

    “千珏三杀了！！！！”米勒吼道。

    “6666666666666！”

    “林凡无敌！！”

    “兄弟们，IG要赢了，IG真的要赢了啊！”

    “林凡太猛了，这盘林凡打的实在是太好了，到现在为止，林凡还是一次都没有死过！”

    “简直是代练啊，IG的大爹！”

    无数的观众，都在屏幕前庆祝。

    IG这波的团战，打的实在是太漂亮了！

    在比赛场上。

    林凡已经拿到了三杀！

    Triple Kill！

    “凡哥三杀了，来拿人头，准备五杀！”泡芙大喊道。

    “给我杀，把他们全部都杀了，然后一波他们！！”南风大喊道。

    “凡哥这盘死过吗，我怎么看着一次都没有死过，凡哥太强了！！”南风在大喊。

    面对着残血的布隆。

    林凡的千珏冲了上去！

    Quadra kill！

    四杀！！

    “千珏这波上去了！林凡能不能够拿到四杀？”

    “龟龟，林凡这波拿到四杀了！！”

    “就剩下最后一个人头了！”

    “只要拿下369的人头，林凡就可以五杀了！”

    “这也会成为林凡职业赛场上的第一个五杀！！”

    “林凡这三盘都打的太漂亮了！！林凡快追到369了，能不能拿下！”

    娃娃和米勒都感受到了一丝震惊。

    两人都倒吸了一口凉气。

    原本以为IG和滔博最后一波团可以打的有来有回。

    没有想到这波团根本就是碾压的团战！

    拥有了13层印记的千珏。

    射程已经增加到了650！

    在这样的射程下，不论是男枪，塞拉斯，维鲁斯，都拿千珏没有办法。

    千珏三次平A就可以收下一个脆皮！

    这样的伤害，只能够用恐怖来形容了！

    就在两个解说激动的同时。

    千珏...来到了奥恩的面前！

    一发平A！

    落了下去！！

