    第57章一诺千金

    天边刚露出一丝鱼肚白，杜清檀就起了身。

    薛府送来的早饭虽然还是没肉，花样还行，有蜜制馓子、汤饼和蛋羹。

    杜清檀吃饱喝足，精神抖擞地跟着小怜去了厨房。

    采蓝和小怜搭上了话，很快弄清楚她为何如此客气的原因。

    她就是被杜清檀一拳揍晕的那个男仆的受害者。

    “打得好！”小怜说：“我又拿棍子打了他一顿。之前不敢，五娘打了，主家没说什么，我才觉着自己也是可以动手的。”

    采蓝颇为赞同：“活该！打得好！”

    杜清檀但笑而已，一个更比一个彪悍，迄今为止，她还没见着过那种真正娇弱的。

    胖胖的厨娘和她的下手们，团团围在杜清檀身边，好奇又不以为然。

    听说还是名门望族出来的小娘子，能做什么饭！

    采蓝颇有压力，杜清檀却是不动如山。

    一群人把光线全挡住了，她也不急，直接把手往身边一伸：“刀！”

    她右手边站的就是厨娘本人，厨娘一个没反应过来，就已经把自个儿用的刀顺手递过去了。

    杜清檀掂了掂，评价：“还行。”

    厨娘不太高兴。

    那只素白纤细的手又伸了过来：“猪肝。”

    厨娘“哼”了一声，翻着白眼让开了。

    其他人见她走开，也赶紧跟着走开，生恐惹她不高兴。

    采蓝终于得以挤到杜清檀身边，帮着清洗菠薐菜。

    杜清檀聚精会神地打量着面前的猪肝。

    这是一块精挑细选得来的肝，上面还残留着些微温度。

    粉嫩、均匀、柔软，用指甲轻轻一掐，就会留下一个小切口。

    很好。

    清水洗净，手起刀落，“笃笃笃”一阵均匀的响声过后，猪肝已经变成了大小厚薄均匀的片状。

    再入清水洗净血水，加姜片、葱花、清酒、豆酱清、团粉，抓揉腌制一刻钟。

    锅中放入薛家高价买来的山泉水，再放一勺味道最好的头道油，加入少许盐烧开。

    之后放入菠菜焯至变色，捞起，过冷水，挤干，切段备用。

    到这里，采蓝就开始赶人：“接下来是秘诀了，不能偷看。”

    倨傲的厨娘“哼”了一声，甩着丰满的胸和臀走开了，其他人不想走，被采蓝小气地赶走。

    “大火。”杜清檀一声令下，采蓝便把灶火烧到最旺。

    锃亮的铁锅被烧得滚烫，一勺清亮的冷油倒进去，跟着“刺啦”一声响，猪肝入了锅。

    爆炒猪肝的要点是滚锅冷油，如此才能保持猪肝的脆嫩。

    铁勺翻炒，油的温度越来越高，香味喷了出来。

    厨房外的人们嗅到了一股神秘喷香的味道，口腔开始疯狂分泌唾液。

    “这是在做什么呀？”

    他们小声议论着，悄悄往里张望。

    “做法似乎有些奇特，听到了水入滚油的声音……”

    “有葱姜的香味，似乎从不曾嗅到过这么浓烈的香味……”

    杜清檀听得清清楚楚，那当然了，这会儿还没人会炒菜呢，都是煎炸蒸煮。

    猪肝变色，她果断停手，泉水入锅，滚开之后加入菠菜，撒盐，起锅。

    粉粉的肝片搭配着碧玉般的菠菜，带着浓香的热气袅袅升起。

    采蓝已经馋得不知道该怎么表白了。

    杜清檀慢条斯理地舀了一碗，享受地眯着眼睛帮助壮实郎“尝味道”。

    呀，真不错！

    猪肝嫩脆、菠菜鲜甜、不腥不烂、香味悠长。

    今日食材、调料都很丰富新鲜，厨具用着也还算顺手，她的技术算是发挥了十成十。

    优秀的药膳师，必须又通医理药理，又精于庖厨之事。

    不然做出来的膳食没人吃，也就失去了意义。

    “每一样食物都是珍贵的，必须善待并珍惜。”

    杜清檀慢吞吞尝了半碗，说道：“不错，可以盛好送去给壮实郎了。”

    然后顺手把剩下的半碗汤递给了采蓝：“你也学学，万一以后我不方便，就要由你补上。”

    就连借口都帮着想好了。

    “五娘！”采蓝感激地捧着碗，嘴唇动了两下，最终决定用行动表白。

    她三两口就把猪肝菠菜汤全吃光了，本想舔一舔碗的，没好意思。

    真好吃啊！

    比之前吃过的猪肝笋尖粥还要好吃很多！

    主仆二人捧着这碗带着神秘气息的猪肝菠菜汤，稳重地走出了薛家的厨房。

    身后，跟着不甘心的厨房人。

    她们也是去给壮实郎和武八娘送早饭的，顺便看看壮实郎肯不肯吃这碗汤。

    武八娘和壮实郎已经坐到饭桌旁，两人都是同样期待的表情。

    刘嬷立在一旁目光闪烁，看到那碗汤就微微冷笑起来。

    壮实郎从不吃腥味重的食物，何况这是下贱人吃的猪下水！

    这可真是老天助她！

    果不其然，壮实郎先就捏着鼻子道：“好腥臭，我不吃这个！拿走，拿走！”

    刘嬷上前躬身行礼：“五娘可能不知道，壮实郎从不吃这些的。”

    杜清檀二话不说，只用一种微妙的目光看向武八娘。

    武八娘有些火大，板着脸道：“有你什么事？好好的孩子就是被你们这些刁奴拱坏的！”

    刘嬷脸色惨白地退了下去，临行前给壮实郎使了个眼色。

    壮实郎就要仰面往后倒，准备开闹。

    武八娘指着他恶狠狠地道：“敢！看我揍不死你！”

    杜清檀连忙拦住她，温言细语：“壮实郎，这可不是一般的猪肝，是我秘制过的，世上独一份，味道非常好，不腥。

    还有，你答应过的事，是要不作数了吗？侠士最重要的就是一诺千金啊。”

    壮实郎看看凶神恶煞的亲娘，再看看和颜悦色的杜清檀，理智地选了有利的方向。

    他捏起银匙，小心翼翼地喝了一口汤，然后呆坐不动。

    室内鸦雀无声，都在等他反馈。

    壮实郎又喝了一口汤，吃了一根菠菜。

    杜清檀道：“一诺千金。”

    他不情愿地舀了一片猪肝喂入口中，皱成一团的脸慢慢放平打开，他用极缓慢的速度，慢慢咀嚼起来。

    “好吃。”他冲着杜清檀露出了笑脸。

    杜清檀松了一口气，自信而笑。

    “好吃你就多吃点！”武八娘松气的同时，声音更大了。

    壮实郎胃口不好，吃了半碗就放下了碗筷。

    武八娘骂骂咧咧地接去尝了一口，脸色微变：“真不错。”

    (本章完)

