    和之前的地狱之门不同，这一次的地狱之门似乎是被强行自虚空中显露身影的，连大门的开合都显得有些晦涩。

    不过，在一阵机械式的张合之后，大门还是如愿开启，不过在大门上出现了一道巨大的裂缝。

    背景一片猩红，一道身影强行拉扯着一道道锁链没入了刚刚诞生的生命中，随后那锁链仿佛失去了目标，不得已退回了地狱。

    同时，地狱中弥漫出淡淡地气息，向着现世侵染，现场的所有人都感觉到了一阵不适。

    “这是地狱瘴气，人类一旦吸收过多，就会和那些被送往地狱的亡灵一样成为地狱的咎人，而后会被地狱的锁链缠绕，永生永世被地狱之意追杀，直到沉沦化为黄沙。”

    塞德里克向一边的缇鲁蒂解释道。

    他透过地狱之门看去，那里高台林立，有不知道多少的灵魂，不过看起来已经浑浑噩噩，面露痴呆。

    他们在这地狱中不断被折磨致死，随后又不断地复活，就算意志再坚定的人也难以承受多久，怪不得安倍晴明这么想离开。

    “接下来就不是我们的战场了！”

    看着半空中已经成型的男子，塞德里克对缇鲁蒂说道，他的任务已经完成了。

    “那我们的报酬呢？”看着半空中正笑得开心的羽衣狐，缇鲁蒂觉得她可能不会履行之前的约定了。

    “放心吧，我已经将报酬拿到手了。”

    他塞德里克可不是那种会打白工的人，收多少报酬出多少力。

    他一挥手，天空开裂，黑腔出现，他们顺势躲了进去，从里面监视着现世发生的一切。

    复活的晴明一出场就展现了赫赫威风，反抗者轻易被全灭。

    但是塞德里克知道，现在只是一切的开始。

    如果羽衣狐他们从虚圈或者尸魂界复活一个人倒也就算了，死神们可能不会管，但是闹出了这么大的动静，还打开了地狱之门，那就必然会惊动尸魂界。

    死神虽然没有掌控地狱的权利，但是却有监管的职责。

    果不其然，就在塞德里克进入黑腔没多久，在这现世的天空中，一道门扉直接打开，然后在一群身披队长羽织的死神的带领下，一大群死神出场了。

    领头的是一个身材虬健的老者，是个光头，头部右侧有着交叉型疤痕，绑着紫色束带，银白胡须一直垂到腰下，手里拿着一个拐杖，他的斩魄刀就密封在其中。

    这就是护廷十三队创始人兼任一番队总队长，真央灵术院创始人，山本元柳斎重国。

    他号称是“尸魂界最强的死神”，也是护廷十三队的最高指挥官。

    山本元柳斎重国看都没看浮在半空中的安倍晴明，向着一边的一个人吩咐道，“大鬼道长，带着鬼道众迅速开展结界工程，防止地狱之门进一步恶化！”

    “是，总队长！”

    一个看起来很严肃的男人领命带着一群人直接奔向了空中的地狱之门。

    “曳舟队长，你负责阻止地狱瘴气对现世的破坏，而且修复的术式也交给你了。”

    “知道了，老爷子。”

    一个有着一头紫红色的大波浪头发，腰间绑着两条腰带，长相性感迷人的女性队长走了出来，一脸轻松。

    这是十二番队队长曳舟桐生，也是很厉害的研究者，同时实力也异常强劲。

    “浮竹，你……”

    山本老头子的吩咐有条有理，至于空中的那个人，只是小麻烦。

    但是有人却不这么想。

    “山本元柳斎重国，先别管地狱之门，优先击杀那个大逆不道的罪人！”

    这时，一个身穿古典服装的老头子说话了，用居高临下的姿态谴责道。

    山本老爷子没有理会他，一旁的一个穿着花花绿绿的衣服的死神笑了笑，接话了：“不要太生气，纲弥代当家的，我们既然来了，绝对不会将他们放走的，还是先处理好地狱之门的事情比较好。”

    说到这，这个花花绿绿的男性队长眼中闪烁着精光。

    这个老头子看着说话的男人，更是气不打一处来：“京乐春水，身为上级贵族，你竟然不将我们五大贵族的话放在第一位，真是好得很啊！！”

    尸魂界是极其不平等的类似封建社会的存在，统治这个尸魂界的是灵王、贵族以及由尸魂界全境中集中起来的四十位贤者和六名审判官组成的最高审判机关中央四十六室。

    但是灵王无法出现，中央四十六室又大多数是从贵族里选拔的，所以真正的统治者还是贵族。

    而在这些贵族中，也是有着不同的阶级划分的。

    最上一档次的是五大贵族，他们为尸魂界的建立出了大力：在最初时期的纲弥代家是五大贵族之首，虽说经过百万年的发展，同为五大贵族的朽木家已经有赶超的趋势，但是他们家还是以五大贵族之首自称。

    而且，如果五大贵族达成一致意见的话，是可以直接成为尸魂界的最高统治机构的，凌驾于其他所有机构之上。

    在五大贵族之下，是上级贵族，中级贵族和下级贵族，越是顶尖的贵族，享有的法外豁免权越是强大，他们会养成这样的性格也很正常。

    更别说纲弥代家还管理大灵书回廊，知晓尸魂界的一切历史与情报，暗中操纵着中央四十六室的不少成员。

    但是，山本就是不鸟他。

    “他们不去，你们去干掉那个罪人！”

    看到山本和京乐不动，这个纲弥代家的家主狠狠地看向了其他的几位队长，下达了命令，他要看看他的话管不管用。

    不少实力强劲的队长都没理会他，不过还是有几个队长抽出了斩魄刀。

    看到了这种情况，山本元柳斎重国的眼睛眯了起来，没说什么。

    在死神们的眼中，五大贵族还是很有权利和说服力的，在《真央灵术学院教本-死神心得大鉴》里有这样的一句话：“不得追求刀剑交错的美学，不得追求死而不归的美德，不得只考虑一己性命，若欲守护一王五公，则应将敌自叶荫中尽数屠尽。”

    这里的一王五公就是指灵王和五大贵族，而从这可以看出，真央灵术学院教死神的前提是要效忠灵王和五大贵族的，而这才是一切仇恨连锁的开端。

    “哦，为什么要干掉我呢？”

    浮在半空中的晴明对自己很是自信，看向了下面的那个跳上跳下的老头子，“你们五大贵族永远统帅尸魂界，而我不死不灭后一直统帅现世不是很好么？说不定还能合作呢？”

    “白日做梦！”

    纲弥代说出这几个字的时候是正义凌然，“我们是不会向你这扰乱时间的大罪人妥协的。”

