    第八五零章被吓坏的荷兰人

    马成功等大明皇家陆军士兵一边开枪射击，一边逞战斗队形包抄而去，打了半天他们还不知道对方是谁，自然需要抓几个舌头。

    擒贼先擒王的道理，任何一个士兵都知道的，看着一名身材高大，身上挂满了黄金饰品的高大男子，这个人就差在脸上写着我是头头了。

    十几名精准射手不约而同地瞄准了这个目标，随着几声枪响，这名看着像头目的男子被击中了大腿，而且是数枪同时命中，顿时在沙滩上嚎叫起来。

    周围的土著士兵正想背着他逃跑，很显然这并不是一个明智的行为，经过一场并不算激烈的战斗，马成功所部击杀一百零三名袭击袭击者，俘虏其中的七个人。

    这场战斗由于大明占据着绝对的武器优势，同时士兵的身体和战斗技能，也远超泰米尔土著人，战斗的结果也并没有什么悬念。

    绝对的实力面前，任何战略战术都没用，只要能翻盘的战争，那就不是绝对实力，马成功所部付出了一千五百余发子弹，以受伤七人的代价，歼灭对方一百零三人，俘虏七人，逃跑莫约十几人。

    马成功非常生气：“把这些该死的土著都给老子抓起来，我要他们好看！”

    莫名其妙的跟人家打了一场，伤了多人，士兵们也火大得很，二话不说扑过来将这些土著按在地上，扯下鞋带一个个给捆成苏秦背剑式，绑得这些土著人呲牙咧嘴嗷嗷直叫，奈何打不过人家，他们也不敢动，只能乖乖的被绑。

    回到营地，将几名捆绑野猪的俘虏吊起来，然后扬起鞭子。、

    “啪啪……”

    几鞭子抽过去，为首的那名头目被直接打醒了，他悠悠睁开眼睛，只见一些身穿黑衣的士兵围在四周冷眼看着他，一个个都面带杀气，大有宰了他之意，这情景让他心里一哆嗦，挣扎结结巴巴的问道：“你们……你们到底是什么人？你们想怎么样？”

    马成功望着翻译问道：“他说的是什么鸟语？”

    “将军！”

    “老子再给你更正一下，我是大明皇家陆军上尉军官，连校官都不是，更不是什么将军，整个大明有资格称为将军的人不超过一百人，你以为大明的将军是大白菜啊！”

    “对方说，问你们是什么人，到底想要怎么样！”

    马成功面色阴沉，瞪着他，一字字道：“你问我们想怎么样？我还想问问你们这么多人围攻我的士兵到底想怎么样呢！”

    翻译照实翻译，还没等他译完，那名头目的面色便变得煞白，身体开始筛糠了，哆哆嗦嗦的叫：“你们……你们……你们是明国人！？”

    马成功恶狠狠的说：“说对了，我们就是明国人！有印象不？两百多年前我们的舰队曾在锡兰跟你们打过一仗，是你们主动招惹我们的，现在又是你们招惹我们，我真的很纳闷，你们锡兰人是不是骨头痒啊，一天不收拾你们就不舒服？”

    明成祖驾崩之后，大明舰队没有再下过西洋了，但是郑和七下西洋的传说仍然在东南亚、锡兰、印度等国流传着，经久不衰。

    传说中，大明舰队拥有无数小山般庞大的战舰，当他们出现在海面上的时候，成丛白帆遮住海面，看不见大海，只能看到那一片片白帆……

    每艘战舰都搭载着一支强大的军队，这支大军能轻松扫平任何一个国家，没有人敢招惹他们。锡兰曾经有个国王不知死活，眼红郑和船队上面的财物，组织军队试图抢掠船队，结果毫无悬念的被郑和按在地上摩擦，财物没抢到，自家国都反倒让明军给烧成了白地，身死国灭，成了反面教材。

    那次惨痛的教训让锡兰人学会了如何跟中国人打交道，只要笑脸相迎跟中国人做朋友，中国的皇帝会很慷慨地赏赐他们很多美物，好处大大的有，但如果他们敢动歪心眼，那么等待他们的就只有雷霆铁腕了。

    只是两百多年过去了，郑和舰队下西洋的盛况早已不复存在，锡兰人慢慢地淡忘了这一切，淡忘了对那个天朝上国的敬畏。

    可谁曾想到，这个国家居然又冒出来了，神不知鬼不觉地出现在锡兰岛，莫名其妙地跟他们狠狠的打了一架……

    经过翻译的审问，这才知道他们属于贾夫纳王国。

    马成功其实并不知道，这个贾夫纳王国早在四十多年前就已经被葡萄牙人征服了，现在的贾夫纳国王，就是葡萄牙人的傀儡。

    马成功只是知道这个俘虏头目是一个土王的儿子，现在已经废了，就算让军医给他们医治，最多可以保住条命，两条腿已经保不住了。

    马成功正在加固他的营垒。穷山恶水出刁民，锡兰地贫民顽，那些割据一方的土王愚昧野蛮，没事都还想找点事呢，杀了人家这么多人，还把人家儿子给废了，土王岂肯就此罢休！

    现在他身边就二百人不到，其中包括三十五名女兵护士，十一名军医，其中四名是女医生。

    在理论上，这四十六人都属于非战斗人员，当然，除了四十六名医护人员，还有两名向导，一名翻译，二十几名船员和水手。

    步枪只有一百十一二支，轻机枪两挺，子弹只有不到五万发，势单力薄，得作好最坏的打算。

    同时围着栅栏挖一道壕沟，阻止敌军逼近栅栏。按照习惯，壕沟底部应该插上尖锐的竹签，但是海边只有椰子树，这玩意儿显然不适合。

    马成功有点头疼，他对大家道：“大家都想想办法，看能不能弄点竹子过来插在壕沟底部……这样的工事可不行，人家一跳就跳过来了！”

    “咱们没有竹子，还缴获了一批他们的长枪和长矛，这玩意可以凑活着用！”

    有一名水手道：“咱们这艘船有一箱子铁钉这是为了修补船只的，现在也没有什么用，不如，钉在木板上，这些土著人都喜欢赤脚……”

    召着诸葛亮会议，大家踊跃发言，你出条计策，他出一条计策，还有人提出把搁浅的船只拆卸下来，这些木板可以做成一个活板。

    也有人提出把桅杆拆下来，制作成投石机，或者拍杆。

    就在马成功等人忙着加固工事和准备陷阱的时候，泰米尔人也在调兵遣将，准备对马成功所部发起进攻。

    马成功一方面积极备战，一方面用篝火向海上施放信号，希望可以得到大明船只的救援。

    终于功夫不费有心人，终于一艘商船经过贾夫纳半岛，看到了海上的发出了照明弹，这个东西可是大明独一号的，商船上释放了一艘小型救生艇，与马成功所部取得了联系，只不过非常可惜，小二百人他们这艘船也装不下。

    这船商船只要寻找其他大明船只，前来营救。

    后来，这艘船长听说尼甘布有大明的军队，就主动前往尼甘布，七百多里对于步行的人来说，那需要十天半个月，对于商船而言，只需要两三天的时间。

    “你说在贾夫纳有我们的人？”

    “对，是一支小部队，也是因为船只搁浅，只有不到两百人，其中还有几十名女人，他们的粮食和食物倒是不缺，只是他们与泰米尔人打了一仗，那里是泰米尔人的聚集地，少说那里也有几万名泰米尔人！”

    赵云峰沉吟道：“我们怎么才能北上快速抵达贾夫纳呢？”

    一名少尉笑道：“其实我们可以借助荷兰人的力量！”

    “借助荷兰人的力量？他们会有这么好心？”

    “咱们在这里，他们是如鲠在喉，打又不打不过，也怕引起外交纠纷！”

    这倒是实情，欧洲的三十年战争还在关键时刻，无论是西班牙还是荷兰人，或者葡萄牙人，他们都没有过多的资源和力量投入在东方以及美洲方向。

    要知道现在与大明通商，他们利用从大明购买的瓷器、丝绸、钢铁、包括木质帆船，可以补充国内战争的消耗。可以说，此时的大明就像是另外一个时空的美国，利用欧洲的三十年战争大发战争财。

    一方面向西班牙输出物资，另外一方面向荷兰、葡萄牙等西班牙敌对国家输出物资，偏偏西班牙帝国也不敢跟大明翻脸，他们还需要大明帝国牵制着奥斯曼帝国的武装力量。现在的大明帝国仅仅依靠不足十万人马的力量，牵制了奥斯曼帝国所有的海军，几乎九成的陆军。

    这些奥斯曼帝国的军队一旦腾出手来，足以改变欧洲战场上的格局，也容易让西班牙帝国翻车。

    荷兰人也需要大明，他们不敢轻易与大明翻脸，这艘满载着六百多名士兵的战舰搁浅在这里，他们只能一边小心翼翼地监视，一方面控制着土著不要与大明人发起摩擦，因为所有的摩擦，都被大明人直接按在了荷兰人的头上。

    他们也是有苦说不出来。

    一个国家的强势的时候，无论是商人还是百姓，都不允许被怠慢。

    赵云峰想到这里决定试一试。

    随后，赵云峰派出了一名少尉和一名翻译，前往荷兰殖民政府，提出他们需要离开尼甘布，希望租借荷兰人的商船。

    对于荷兰人来说，赵云峰等大明军队就是一个瘟神，天知道什么时候会爆发，一旦爆发了，肯定不可收拾。

    在得知大明军队要离开，荷兰锡兰殖民政府马上就松了一口气，他们效率非常快，在短短一天时间，就调集了五艘商船，并且配齐了所有的水手、物资和淡水。

    赵云峰等人也没有迟疑，立即收拾行囊，将所有的舰炮、火炮包括武器装备，只是部分的罐头送给了荷兰人当租船的费用。

    经过五天的航行，在大明商船的带领下，赵云峰所部终于与马成功所部汇合，只不过，在这个时候，马成功所部正在与泰米尔人血战。

    足足两千多名土著泰米尔人正在围攻马成功所部，由于人少，包括女兵都拿着枪在战斗，尽管如此，局势也是岌岌可危。

    就在这时，赵云峰下令道：“马上登陆”

    随着赵云峰一声令下，大明军队最先下船的就是一百多名步枪手，随着步枪手下船的还有两门陆军一百二十毫米迫击炮。

    迫击炮刚刚下船，就在滩涂上建立炮击阵地，紧张准备完毕。、

    “开炮！”

    两发120毫米口径迫击炮炮弹砸在正在进攻的土著士兵中间，火光一闪，轰隆一声，登时血肉横飞，碎肢乱抛，十几名土著部落士兵不是被弹片削成人棍就是躯体被切开内脏流淌，惨叫着躺倒一地！

    接着，随后下船的八二毫米迫击炮也紧张地开炮。、

    “轰轰轰……”

    那些土著实在太过密集了，明军炮兵就算闭着眼睛都能打中，一发炮弹落下立即死伤一大片，四发炮弹落下，死伤人数已经直逼一百大关，这样的杀伤效率，着实让这些没有见过世面的蛮族胆寒。

    迫击炮炮弹爆炸时那震耳欲聋的轰鸣和耀眼的闪光对于未开化的野蛮人来说，比它的实质杀伤力还要恐怖，很多蛮族士兵狂叫：“雷神发动了！雷神发动了！”

    一个个面如土色，扔下武器两片脚掌上下翻飞，呼呼带风，掉头就跑！他们这一跑，连带的整支大军也跟着跑，这支兵力是明军五六倍的大军就要崩溃了。

    明军同样目瞪口呆，他们做梦都没想到对手居然这么菜，才几发炮弹就打垮了！开什么国际玩笑哦，你们可是蛮族，蛮族呀！

    蛮族不是应该不把自己的小命当回事，就算是明知道要军覆没，仍然悍不畏死地撞上来在对方身上啃下一大块肉吗？

    你们这么菜，也好意思自称蛮族！？

    其实，不光是这些土著被吓到了，那些负责运输赵云峰所部的荷兰人同样被吓到了，尽管他们都知道大明的火炮犀利，射速快，可是没有想到居然能快到这种地步，而且威力极大。

