    这位的感应也够灵敏的。
    罗南很惊讶。除了那几位超凡种，哈尔德夫人是仅有的一个对魔符手段明确产生警觉的人物。
    魔符确实在，它在精神深空中爬行，以其不可思议的手段，在哈尔德夫人心神深处，连缀了虚无的“蛛丝”。整个过程还算顺利，哈尔德夫人的警觉也并不能对其造成切实的影响。
    “顺利就好……今晚上也就这样了。”
    罗南扭扭脖子，心底放松下来。外面天台上的叫嚣，他懒得理会。这些人只是他琢磨“罗南尺”的试验品，如今他有了更好的目标，又何必浪费时间和精力？
    他给魔符发信号，让那家伙尽快回返云端世界。没有魔符在那儿，一些跨越时空壁垒的动作就比较麻烦。
    魔符的反应一向是很及时的，格式论造就的乌沉锁链，就是最稳定的信道和控制阀。然而这次，魔符动作有些迟滞，其注意力似乎也在偏移。
    细微的变化，立刻被罗南察知。
    此时的魔符关注重心已经不在哈尔德夫人身上，反而偏移到另一个房间中，那里是神思不属的殷乐。
    罗南很奇怪，魔符这厮一向挑食儿，即使善于利用情绪浊流，却轻易不会对浊流产生兴趣。此时殷乐心神壁垒已经崩溃，重塑之路遥遥无期，不应该再有吸引魔符的特质。
    但此时的魔符，就在精神深空中，围绕着殷乐打转，异彩六瞳锁定目标，数息之后，它丑陋妖异的巨吻螯肢张开，血红光芒就像是烧灼的口水，无声流淌下来。
    由于气机上的特殊性，罗南注意到，血光中其实还掺有一颗微粒，光泽黯沉，在血光中起伏不定。然而随着它冲出魔符体内，在深空中稍一流转，某些早就存在但遭到隔绝的联系便重新建立起来。
    微粒闪亮，又似具备了一定的活性，从血光中飞起，明灭不停，翩然飞舞。
    “什么情况？”
    八十公里外，罗南意外这番变化，便根据血光的性质，心神切入魔符躯壳内，透过混乱元素形成的乱云紫电，直指其镇压的血魂寺。顺着气机指引，他很快就在第二层“院舍园林”区域，找到了变化的源头。
    “少了一个。”
    血魂寺第二层，其整体布局就像是一处人工园林，具体的作用并不是太清晰。不过，有一些外来“物品”寄放在此，就是当时血焰教团正副主祭，再加上元老摩伦，为了控制人面蛛，搭建血魂寺而祭炼的“牧者印记”。
    牧者印记最多时共有四枚，形如萤火虫，飘飞上下。不过其中一枚属于血焰教团叛徒任鸿，被罗南强行扯出来扔到了最下层的岩浆湖里，彻底销毁，也使得任鸿身死道消；还有一枚属于摩伦，如今已经成为建构其傀儡的核心，也不在此。
    所以说，园林中只剩下了两枚牧者印记，一枚属于哈尔德夫人，一枚属于殷乐。由于和外界断了联系，两枚印记也是光芒尽失，只剩下纯粹而精密的结构本身。一直都老老实实地呆在这片区域，供罗南研究。
    可如今，仅有的两枚牧者印记中，又被卷出去一个，正是原属于殷乐的那枚。飞出、或者说被魔符吐出之后，便与它的原主人重新建立了联系。 
    神思不属的殷乐，浑然不觉她身上气机，重新与精神深空中的印记相合相连，并重新赋予其光芒和活性，仿佛一只在血河上绕行飞舞的萤火虫。
    “魔符你什么意思，主动暴露咩？”
    罗南搞不清楚这里面的逻辑，好吧，他也没法和魔符搞逻辑交流，只能是本着一直以来的信任，一头雾头地观察。
    萤火虫飞舞的情形并没有持续太长时间，或者说，它的自主性也就是维持了几秒钟。不建立链接还好，一旦重链，印记内部某个隐秘的开关便启动，打通了殷乐、牧者印记还有魔符血魂寺的联系。
    “压力差”的问题出现了。
    区区一个殷乐，怎么可能与血魂寺乃至魔符的力量相提并论？她的气机强度能赋予牧者印记光亮，而对面的魔符血魂寺则能够把她也给“点亮”掉。
    就这样，来自于魔符体内血魂寺的力量，就如同高压下的水流，冲击而来。巨大的差距之下，殷乐的气机强度根本是溃不成军，奔涌的血光进入牧者印记，然后便迫使那边的气机能量逆向而行。
    在精神深空激流涌动的血光长河之上，牧者印记看似灵动，其实完全是随着大势起舞，就这么飞动着，顺着血光印入殷乐形神结构之中。
    由于牧者印记本就是殷乐以秘法凝就，根本就是同源而出，再加上殷乐心神恍惚，对此全无所觉，只是疲惫感更深重了几层，迷迷糊糊合衣睡了过去。便在睡梦中，同源又相异的力量，迅速冲淡了她体内本来的气机性质，使之发生了某种变化乃至于异化，并进入了不可逆转的单行道。
    咝，如此一来，殷乐岂不就成为了魔符版血魂寺的附庸？
    这样的戏码演下来，罗南也是大开眼界。只是他并未考虑该变化会对自己有怎样的影响，而是完全不相干的念头占据了主流：
    “这种构形，坑人的吧！”
    罗南查验过几次牧者印记的结构，作为构形，不说它妙在哪里，至少其精密程度着实惊人，甚至更胜过凝水环一筹，罗南也自然地就把它作为参考研究的对象。可他无论如何都没想到，这种可以控制人面蛛幼体的神奇结构，还埋了如此深的一个坑——哪家见鬼的控制枢纽，会造一个双向通道啊！
    就好比罗南控制魔符的乌沉锁链，从来都是单向信道，罗南的灵魂力量传输会有增幅，对方的力量则会受到阻滞。只是这样才能保证控制者的安全。
    否则，一旦受控方实力壮大，控制方岂不是瞬间就遭到反制？
    就像现在殷乐一样。
    如此设计，不是蠢，就是坏！
    罗南认真回想一下从血焰教团得来的情报，似乎这种印记并非是由他们自己开发出来，而是向什么“投资人”借的？
    里面的情况复杂了。
    现在是殷乐，如果换成哈尔德夫人，会是什么结果？真的全部转换之后，又会是什么结果？
    殷乐的气机转化，还需要一段时间，罗南可以但不准备加速这个进程，他需要有更多的时间去观察。
    问题是，罗南稳得住，魔符血魂寺却挺着急的。它控制住了一个殷乐还不够，奔涌的血光长河顺着冲势，也借助现在气机混染不分明的状态，只在殷乐形神结构中打了个转儿，便寻觅到了另一个通道，浩浩荡荡地冲过去。
    通道的那边，也是血魂寺。
    只不过，那是在渊区的血魂寺，是血焰教团赖以存在的根基。
    罗南以一种“目瞪口呆”的状态，看着魔符版血魂寺的血光长河，以殷乐为引渠，注入到渊区那边。
    这种“反灌”肯定是异常的，可是有殷乐的混乱心绪、血魂寺的同源性质作为掩护，有魔符的手段加入其中，一切又显得那么顺理成章，至少渊区血魂寺那边，对注入其中的外源力量，没有任何察觉。
    罗南早就知道，渊区血魂寺与魔符版血魂寺的结构基本一致，用形象的眼光去观察，都是山体嵯峨，有五组“建筑”依山势而建，从下到上包括石林岩浆湖、院舍园林、无面石窟、宫观殿堂、山顶祭坛等，其中又有火红熔岩流淌蜿蜒，气机贯穿。
    如今，源自于魔符版血魂寺的血光长河，在短短几个呼吸的时间里，便与这边上下流转的火红熔岩溪流混染互化，随之转运到渊区构形的每一个角落。而其每到一处，又都会将那里的信息收拢整理，层层反馈——魔符是不处理这些玩意儿的，最后的接收者只能是罗南。
    “殷乐的意念驻留在山顶祭坛处，有个强人，应该是肉身侧，意志坚定，留在第四层，这人是蒙冲吧？江元真在第二层；吴魁的气机够隐晦的，在第三层……”
    很快的，不只是殷乐，还有血焰教团里面，每一个有资格在血魂寺体系中占据一定位置的人员，其地位、作用以及目前的状态，都呈现出来。
    就是这几十秒钟的时间，罗南眼前铺开了一份机密名单。这份名单无疑是血焰教团的根本，里面涵盖了血焰教团几十年来积累的所有人才资源。一旦这份名单被人掌握……好吧，罗南现在就捏着这份名单，他只要有心，顺藤摸瓜，凭借灵魂披风，以及在精神层面的各种功法手段，将这些人一举扫灭，似乎也用不了多少力气。
    坑，真坑！
    罗南忍不住挠头，事情怎么就突然发展到这一步了？话说如果他没有横插一手，任由血焰教团完成一系列计划，使渊区、人面蛛祭器，也许还有实体血魂寺结构融为一体，最后那玩意儿的控制权究竟属于谁，犹未可知。
    果然资方都是吃人不吐骨头的！罗南心中闪过还有些稚气的念头，随即便将关注点转向了“名单”中地位最尊崇的那个：
    哈尔德夫人，唔，她在最底层！
