
　　萨斯缓缓走到了破旧木屋的房门面前，伸出了那只畸变成了钥匙形状的手臂，往门把手处猛然一插。

　　嗡！！

　　一股奇特的力量从萨斯身体中传入了木门之内，他的脸色瞬间刷的苍白了下来，整个破旧木屋都在剧烈的颤抖。

　　啦啦啦~~~

　　就在这时，屋外那遥远的歌声似乎产生了某种扭曲，亦或者是声音的源头在加速，导致声线发生了改变，变得更加让人头皮发麻。

　　很显然，这么大的动静，已经引起了村庄内那主体邪灵的注意，她正在快速接近这间小木屋。

　　没用多久，萨斯便已经完成了所有能量的注入，猛地扭动了手臂。

　　咔嚓！！

　　一阵仿佛机扩被触发了的声音传来，萨斯猛然推开了面前的房门，映入眼帘的不是木屋之外的村庄场景，而是一片扭曲的灰色雾霾。

　　啦啦啦啦~~

　　此时此刻，外面的那诡异歌声越来越急促，似乎就在众人的耳边响起。

　　“走！”

　　西尔维娅没有任何犹豫，呼唤了一声，瞬间便与克拉米和萨斯跨入了门中，同时迅速将房门嘭的关闭了起来。

　　下一刻。

　　刷刷刷！

　　啪！！

　　一道道如同嫁衣裙摆一般的红色布片从木屋的窗口、门户之中刺入，瞬间蔓延了整个房间，过了好一会儿，没有寻找到任何东西，这才缓缓的退去。

　　······

　　······

　　于此同时，大概十分钟之前。

　　周元觉和科灵艾维尼三人，从大铁门处的缺口内，堂而皇之的进入了游乐场之中。

　　越过那片扭曲的灰色雾霾，三人的眼前豁然开朗，印入眼帘的是一个个看起来很正常的游乐场项目。

　　类似摩天轮的大转轮，还有类似过山车的长长轨道，类似旋转木马的转盘设施等等，一眼望过去应有尽有。

　　这些设施看上去除了有些灰暗和破败，没有太多奇特的地方。

　　但周元觉知道这都仅仅只是表象，因为在这些设施之中都弥漫着一丝丝灰色雾霾，能够感受到一层奇特的力场将这些设施笼罩，如果接触并进入这些设施，恐怕就会进入更广阔的一片空间。

　　“如果正常购票进入，在进入绝命游乐场的瞬间就会随机进入某个游乐项目之中，开始绝命游戏，在一个绝命游戏胜利之后，便会立刻跳转到下一个，除了我们这些以非特殊方式进入的存在，恐怕没有人能够看到这座游乐场的全貌。”

　　科灵声音有些感叹的说道，如果不是周元觉的原因，他们不可能看到这样的场景。

　　“恐怕没有人能够和我们一样以蛮力突破屏障进入游乐场，因此那些信徒还有我们的人，此时应该都在某个游戏设施中进行着游戏项目。”

　　“我们需要找到信徒们所在的游戏项目。”

　　艾维尼看了一眼周元觉说道。

　　“这个很简单。”

　　周元觉微微点了点头，以意志再次沟通真符，朝真符之中注入真源之力。

　　叮！！

　　伴随着一声轻响，在如此之近的距离下，三个显眼的近乎重叠的光标出现在了他的眼前，指向了游乐场之中的某个方向。

　　“给我来吧。”

　　周元觉大踏步的朝光标指示的方向走去，科灵和艾维尼两人紧随其后。

　　没走出多远的距离，三人就来到了一个占地二十几平方米的黑色尖顶帐篷面前。

　　帐篷之上，绣着艳红色的丝线，勾勒出了一个个奇特的图案。

　　有武器，有动物，有人物，有场景等等。

　　在帐篷的顶部，还挂着一个写着洛亚文的招牌，招牌的设计似乎带着一些神秘的元素。

　　“是塔卡牌屋。”

　　科灵脱口而出道。

　　“哦？”

　　周元觉疑惑的应了一声，科灵这才想起对方来自天外，不知道塔卡牌是什么东西。

　　“这是一种传承自洛亚古代的神秘游戏，塔卡牌可用于占卜、解梦，同时也能用于对弈，根据古代传说，塔卡牌是沟通恶魔的媒介，恶魔以塔卡牌与人类对弈，人类若是输掉牌局，就会被恶魔抽走灵魂。而真正的智者，能够通过塔卡牌战胜恶魔，赢得恶魔的力量。”

　　艾维尼立刻对周元觉解释道。

　　“原来是这样。”

　　周元觉点了点头表示了解。

　　“要进去么？进入其中，虽然会被游戏规则束缚，但他们也跑不掉，正适合正面交锋。”

　　科灵说道。

　　“进去打牌？”

　　周元觉摇了摇头，现在他可没有这种闲情逸致。

　　“你们的思想，都被束缚了啊。”

　　周元觉叹息了一声，他指了指缭绕着灰色雾霾的黑色帐篷，继续对科灵和艾维尼说道：“你们觉得，这牌屋的力场屏障，与游乐场大门的屏障相比如何？”

　　“这只是游乐场内的游戏项目之一，屏障强度自然不可能与游乐场大门相比。”

　　科灵摇了摇头，但随后他和艾维尼对视了一眼，身体一震，似乎明白了周元觉的意思。

　　“我能砸掉游乐场大门，还砸不掉这一个小小的牌屋？”

　　“所以，何必这么麻烦？直接连着整个牌屋一起砸掉就好了，那些信徒聚集其中，正好躲无可躲，一并砸死。”

　　“何必要这么麻烦，进入牌屋之中受到规则束缚？”

　　周元觉理所当然的说道。

　　他说的好像很有道理······

　　科灵和艾维尼张了张嘴，居然不知道该说些什么。

　　这种纯粹暴力，直来直往的作风，还真是符合这位的风格。

　　或许，这就是天外来客的行事风格？真是与所有洛亚人都完全不同的脑回路。

　　洛亚人被死兆事件折磨了这么多年，小心谨慎已经刻入了骨髓之中，也只有周元觉这样的天外来客，敢于想出这种直来直往的计划，同时也有实施的能力。

　　“好了，你们退后，我要出手了。”

　　周元觉缓缓蹲身，这一次，科灵和艾维尼已经十分有经验，看到周元觉的动作，顿时一个激灵，一溜烟迅速后退，同时艾维尼操控大量血线在周围编织成了一道道防护，做好准备。

　　与此同时，也就在周元觉准备动手的时候。

　　游乐场某处，一个占地百来平方米的密室逃脱建筑外，出现了一道缺口门户，三道身影从其中走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百六十二章 直接免费阅读。https://www.23sk.com 