    那美女见我依旧一脸迷茫，乐呵呵的说道：“我逗你玩的，哪有挟恩图报的道理。我出手救你是因为认出你中了蒙han药，用这种东西的都是些下九流的人。看样子你应该不是本地人，被人从别的地方带过来的。不过这些我也懒得过问，你还是哪里来的回哪里去吧。抓紧时间离开这里，不然等下你可能会被这里情景再次吓晕过去，那时候再出意外可就不一定能遇到好心人救你了。”

    其实我心里倒是希望她是认真的，不说这条命真的归她了，至少跟着这么个美女，想起来就爽的不行啊！所以前面几句我压根没听进去，直到后面几句才略感好奇，连忙问道：“这里会有什么恐怖的事情发生啊？”

    只是她还没来得及回答我，就听见那半天没出声的肥硕的大黑猫突然又叫了一嗓子，那美女顿时脸色一变，一双美足在青草地一点，身体拔地而起，还不忘回头叮嘱我道：“早让你走你不走，现在想走也没机会了！等下不管看见什么，千万记住不要出声，最好连大气也不要出！否则我可没时间再管你的死活。”

    那美女身体拔地而起的一瞬间，突然甩出一根白丝带，朝着我缠了过来。那白丝带卷住的我胳膊，一拉之下，我竟然被她拉的也飞到空中。随后只觉得香气扑鼻而来，一双柔弱无骨的玉手就握住了我的左手。

    我心里一惊，这人莫非也是红教的人？我母亲是红教的人，那何仙姑也是红教的人。只是我母亲用不用白丝带这种东西我不清楚，何仙姑跟这美女竟然都会这一手。

    不过此刻温柔满怀，我哪里还有心思想这些事情。正迷迷糊糊享受的时候，冷不丁被那美女带着猛地一下钻进了旁边的小树林中。随后就被按在地面上，躲在一颗参天古木的后面。

    那肥硕的大黑猫竟然后发先至，只见双腿一弹。几下就蹿到那大树的树梢之上去了。真没看出来，这大黑猫肥的跟皮球似的，竟然身手也如此敏捷。

    那大黑猫钻到那树梢之上，竟紧接着又是连叫三声。也不知道为何，这大黑猫总要我有一种十分忌惮的感觉。这猫叫声在黑夜里，显得十分刺耳。片刻之后，之前还是一片虫鸣鸟叫的自然之景，竟然变得鸦雀无声。

    此时已是暮春十分，万物复苏，我们又在这种荒山野岭之中。免不了会有很多虫鸣鸟叫之声才对，也不知道这大黑猫有啥邪门的地方，竟然弄得方圆十里一片死寂，端的是邪门至极。

    我实在是太好奇了，忍不住就想问问身边的这美女，那大黑猫是不是她养的宠物，怎么这么邪门，还能管的了其它动物？

    没想到我才刚张开口，还没来得及说一个字，那美女突然一脸警惕的一把捂住了我的嘴巴，凑过来在我耳边轻声说道：“让你不要出声，你就闭嘴行吗？他的耳目可是敏锐至极，我虽不怕，你要是想死我现在就可以送你上路！”

    原本这美女离我就很近，体香入鼻，现在又贴在我耳边说话，出气如兰软麻酥痒，我之所以好奇那大黑猫，也有一部分原因是为了让自己转移注意力。可是这么一来，我再也忍不住了，脑子里开始胡思乱想。

    只是碍于这美女凌厉的语气，加上先前的霸道，竟是真的再也不敢妄动丝毫，只好闭上嘴巴，再也不敢言语。只是心里却愈发好奇，这里除了我跟她还有树上那只大肥猫，哪里还有别人？这美女口中那个人，我怎么没看见？他们在这里到底是想干什么？

    只是还没等我想更多，却突闻这原本死寂一片的山林之中，竟然响起了一阵恢弘的吹八音的声音来。

    这声音响起的那一瞬间，我突然怀疑自己是不是出现幻听了。这荒郊野外的，又是半夜，别说人了我连根毛都看不见，一眼望去，山脉相连一望无际的。这个人是不是特么的脑子进水了？三更半夜跑到这荒无人烟的野山之中，吹八音？

    因为我对乐器实在是一窍不通，这声音也完全分辨不出来是啥乐器的声音，所以只管他是在吹八音。而且这声音竟然是那种十分喜庆的声音，这人吹的功夫倒是不错，我竟然从声音里能听得出来画面感，像是有人娶媳妇正在抬着花轿一样。

    这么一听，更觉得毛骨悚然了，谁家娶媳妇会在这荒山野岭的地方，大半夜的请人鸣乐奏礼啊！这不是有病是什么？

    就在这时，身边那美女的脸色更加凝重了，轻声说道：“小心，他已经来了！”

    我原本就被这诡异的喜乐之声弄得有点毛骨悚然的，经她这么一提醒，几乎想都没想，就连呼吸都变得缓慢起来，硬是再也不敢弄出一点动静来。

    美女的声音刚落地，我就听见那声音离我们越来越近越来越近。渐渐的，没过多久，竟然真的出现了一支娶亲的队伍来。我粗略看了一下，那队伍有十几人之多，距离我们大约有五六百米远。

    一个个身上都穿着喜庆的大红袍，在皎洁的月光映照下，竟显得无比刺眼。那队伍之中竟然也真的有一顶大花轿，四个人抬着正在一步一步的朝前走着。队伍最前面有个中年男人，上身赤果果，这时我才看清楚，那乐器原来是个唢呐。

    那个上身不着片甲的男人，正鼓着腮帮子使劲的吹着唢呐。走在那队伍最前头，时不时的还回头看两眼。只是这喜庆的情景，出现在深更半夜的荒山野林之中，怎么看都显得邪门。

    渐渐地，我竟然发现那娶亲的队伍行走颇有规律，竟是跟着领头的那个汉子的节奏在走。看起来似乎十分缓慢，但是不知不觉几乎是片刻之间就到了我们跟前不远的地方。走得近了，再一看，顿时吓出一身冷汗，除了那名汉子，后面队伍里的竟然都是纸人。

