    “去把她叫下来。”季商尧吩咐着管家。

    “是。”管家应下来后，就上门去叫商绾绾了。

    商绾绾此时正在房间生闷气，她的厨艺可是第一次被人否定。

    她算老几啊？居然敢嚣张跋扈地倒掉自己做的菜？

    “商小姐？”管家在外面敲门。

    “怎么了？”商绾绾打开门，询问道，脸色还有一点差。

    “少爷叫你下去。”管家说道。

    “不是来了个新护工吗？还叫我做什么？”

    商绾绾心里怪不舒服的，还有种酸酸的味道，她也不理解这种感觉是为何。

    “这是少爷的意思，我只是来传达命令的。”

    “好吧。”

    反正给别人打工，也不能拒绝，商绾绾就下楼了。

    苏紫晴见到商绾绾后，心里又气不过了，她算个什么东西？

    “去做晚餐。”季商尧对商绾绾说道。

    还未等商绾绾回复，苏紫晴就急了，连忙上前承认错误。

    “少爷，若是这顿饭有不合您胃口的，您告诉我，我可以去重做！”

    苏紫晴顿时尴尬不已，第一顿饭就被少爷采取了漠视的态度。

    “所以我还要做吗？”商绾绾看着这现状，有点摸不清楚头脑。

    桌上的确已经摆满了佳肴，也是可以直接食用的，何必再做一次呢？

    “做，我只给你一个小时的时间。”

    说罢，季商尧也不愿待在客厅逗留，转身去了书房。

    商绾绾看了一下时间，一个小时做顿晚餐足够了，但也不能耽搁。

    于是，季商尧回了书房，商绾绾去厨房做饭，苏雪晴就被尴尬地晾在一边。

    此情此景，连管家看了都忍不住想发笑了。

    苏紫晴啊苏紫晴，她这不是在自作自受吗？

    随后，大家都各就各位，各自忙碌各自的，唯独苏紫晴不知道自己到底该干些什么。

    辛辛苦苦准备了一晚上的晚餐，季商尧却连吃都没吃一口。

    而且还不给任何评价？这才是最让人难受的。

    苏紫晴气不过，脸上一阵青一阵白的，都不知道自己现在该干嘛了。

    实在没辙，苏紫晴只能跟着进了厨房，看看商绾绾到底有什么过人之处。

    为什么少爷一定要吃她做的饭？

    本以为商绾绾在做什么更高级的大餐，但苏紫晴进去后，看到她只是在切一个平淡无奇的土豆。

    锅里熬着小米南瓜粥，这怎么也比不上自己的鱼翅汤和燕窝吧？

    苏紫晴有些百思不得其解，就这些再寻常不过的菜品，能入得了季商尧的眼？

    “喂，你就做这些给少爷吃啊？”苏紫晴开始在一旁指手画脚。

    商绾绾不想理会她，只顾着埋头做饭，要知道做饭也是需要专心的。

    “我在跟你说话，你能不能有点礼貌啊？你看看你那土豆切的，毫无美感！”

    苏紫晴开始在一旁冷嘲热讽。

    什么菜品平常，土豆丝切得不规律，一看就没有受过专业训练什么的……

    “苏小姐，不好意思，你真的打扰到我做饭了。”

    商绾绾不想理会苏紫晴，她做饭做得再差，季商尧也吃了几个月了。

    总比某人第一顿饭就被否认要好得多吧。

    “我这是给你提意见，还有这普通人家都吃腻了的小酥肉，少爷会喜欢？开玩笑吧。”

    自打苏紫晴来了厨房，嘴里的话就没断过，一直在干扰商绾绾做饭。

    “苏小姐，我要是一个小时之内做不好晚餐，少爷怪罪下来，你我都不好看。”

    商绾绾忍无可忍，耐着性子警告道苏紫晴，让她安分一些。

    “你到底能不能听进去话啊？真是冥顽不化，我看就是因为你做的不好，所以夫人才想把你换掉！”

    苏紫晴不甘心，凭什么她随便做这么几个菜，就能满足得了少爷的口味？

    正当苏紫晴打算继续与商绾绾争执的时候，楼上传来一声怒喝。

    “谁进了我的书房？”是季商尧的声音。

    就在刚才，季商尧正准备批阅文件，却发现页码顺序都是乱的。

    还有抽屉，他平时喜欢漏一个缝隙，可今天却发现抽屉完全被关住了。

    一看就是有人刻意动过。

    这一声怒吼，顿时让二楼所有的佣人打了一个激灵……

    苏紫晴还在厨房指手画脚着，根本没听见这个动静。

    管家看到自家少爷发火，连忙上前说道：“回少爷，苏小姐来过，我已经劝过她了。”

    “把她给我叫上来。”季商尧拧着眉说道。

    管家不敢怠慢，连忙去叫苏紫晴。

    “你这个菜的色泽一点都不好看，懂不懂常识啊？”

    苏紫晴正在数落商绾绾的时候，管家就下来了。

    “苏小姐，少爷请你去趟书房。”管家面色有些凝重。

    只是苏紫晴并没有察觉到管家的神情，听到季商尧要找自己，突然就激动了。

    看来少爷也不是彻底把她忘了，现在还主动叫自己过去呢。

    “你好好做饭，少爷叫我呢，我就不奉陪了！”

    苏紫晴大喜过望，颇为嘚瑟，像是在向商绾绾炫耀一样。

    商绾绾没理会，继续做饭。

    这个苏紫晴可算是走了，耳根子也总算清静了下来。

    “少爷，您找我？”苏紫晴小心翼翼地站在门口，试探地询问道。

    “我的书房，你进来过了？”季商尧冷冷地说道。

    可苏紫晴并没有听出来季商尧的情绪，以为他只是在平淡地说话而已。

    “是啊，因为我以后要亲自照顾您，所以就帮你整理了一下书房，这样整齐一些。”

    苏紫晴倒是颇为自以为是，以为季商尧是在夸自己，还面带笑容地说着。

    “嗬，你有经过我的允许吗？”

    季商尧冷嗤一声，语气瞬间变得狠厉起来，基本上是发怒了。

    “少爷……我……我既然要照顾你，还是得多了解一下你的习惯啊。”

    听季商尧这语气，苏紫晴顿时有些害怕，说话都不是很利索了。

    “谁允许你这么自以为是的？”季商尧嘲讽道，语气颇为不友善。

    “我……”苏紫晴还想再解释，但是却被季商尧打断了。

    “福伯，把人给我赶出去！”

