    真木不明白泥偶巨人这么做到底有什么用意，也不清楚那莫名闪烁的频率到底有何含义，毕竟他又不是创造泥偶巨人的古代人，不过似乎有一些科研者已经破译出了泥偶巨人的语言，但真木显然不可能懂得。

    而在原地叽里呱啦了一堆不知道什么玩意后，泥偶巨人转身向着后方走去。

    这一举动使得真木松了一口气，因为这样一来一般意味着对方不认为自己是入侵者, 只要等会儿动作小心点，应该就能安全地离开了。

    但是就在真木怀着这种美好念想的时候，沉重的脚步声从四面八方传来，那是其余的泥偶巨人们。

    不知道为什么，他们都在朝着真木的这个方向……或者说是朝真木眼前这只泥偶巨人的方向走来、

    不一会儿，真木的周围就被大量的泥偶巨人所包围了, 而且泥偶巨人的数量似乎比起真木原本预估的还要多上一些。

    大概有二十几只, 而且有几只的体型比起一开始看见的那只还要大上一些，只是由于泥偶巨人这种精灵的特殊性，真木不好判断对方的实力。

    但不管怎么说，捏死自己应该是件轻轻松松的事情。

    真木身边的几只精灵也是以一脸警惕的表情看着泥偶巨人们，似乎是一有不对劲，就立刻不顾一切地带着真木离开。

    但好在这些泥偶巨人只是在真木旁边围了一会儿，很快就散开了。

    似乎是重新回到了他们原本的位置。

    就这么短短的几分钟时间内，真木感觉自己的后背已经完全被汗水浸湿了。

    “慢慢地往外面走。”

    真木小声地对一边的精灵说道，尽可能小心地退出这个类似祭坛的地方。

    “风！”

    “大嘴~”

    几只精灵都点了点头，他们也知道这里的泥偶巨人随便拿一只出来都不是他们能够对抗的，更别说这么多的数量。

    但是就在真木几人小心翼翼地往外面一步一步地挪着，还没挪出几步远的时候，又一个意外情况发生。

    地面上的砖块突然亮了起来，如果此时的真木再次再风妖精的帮助下到达这处空间的上空的话，就会发现地砖上面亮起的纹路和泥偶巨人身上的纹路十分相近，甚至于就算说是一模一样也没什么问题。

    同时，有种让真木感到异常熟悉的气息再这出空间重汇聚。

    “不是吧，又来？”

    真木的脸色一变，似乎是明白了到底是怎么一回事, 这里似乎和月山那里一样，有一个究极之洞！

    而这些泥偶巨人，也不知道是因为什么原因，正在开启这个究极之洞。

    不是，这年头的究极之洞已经这么好开启了吗，自己就是随便走走都能遇见？

    然后真木突然想起了什么，意识到这些泥偶巨人开启究极之洞似乎并不是偶然。

    事实上，每个进入究极之洞后又出现的人身上，都会带有一种特殊的能量力场。

    而这种特殊的能量，也会吸引究极异兽，所以这些泥偶巨人对于自己有特殊的反应，或许就是因为这些特殊能量。

    与月间山的艰难开启不同，几乎只是在瞬间，这处的究极之洞就正式形成，一股熟悉而又强大的吸引力笼罩在真木和几只精灵的身上。

    谷旔

    “你……”

    真木都没有骂人的功夫，连忙拿出精灵球将几只精灵收了回去，好在这一次没出什么幺蛾子，阿勃梭鲁虽然跟着真木，但实际上并没有实际上的收服, 这次也是只能暂时给他找了个完好的精灵球。

    再然后, 真木就什么都不知道了。

    不过再做完一切被吸入究极之洞前, 他还是用最后清醒的意识骂了一句。

    “你大爷的！！”

    一开始把他从关都莫名其妙地带到了阿罗拉的这座岛上，现在又要带着他去哪里？

    ————

    阿罗拉，以太基金会

    “理，理事长，刚刚我们的实验成功了，究极之洞被成功打开了！”

    手中永远不知道拿着什么文件的碧珂急匆匆地跑入了露莎米奈的办公室中，虽然一路跑来使得她有些气喘吁吁的样子，但依然难以掩盖她脸上的兴奋。

    “什么？成功了吗？”

    就连露莎米奈的脸上都露出了不敢相信的表情，因为试图打开究极之洞的实验他们不知道做过多少次了，但无一例外全都失败了，这次她原本以为也会和之前一样，所以并不抱什么希望。

    谁知道竟然真的成功打开了究极之洞。

    “带我过去。”

    直接放下了原本的工作，再露莎米奈眼中，此时没有什么事情能够比究极之洞更加重要。

    露莎米奈和碧珂急匆匆地赶到了实验地点，但是这个时候，究极之洞已经几乎要再次闭合上了，而扎奥博等工作人员也都像是没有察觉到露莎米奈的到来一样，只是傻傻地站在原地。

    看着重新闭合上的究极之洞，露莎米奈的眼中露出一丝懊恼，究极之洞出现地太过突然，消失地也快，根本难以把握。

    不过只要成功开启一次，她就有信心在之后重新稳定地打开究极之洞。

    “怎么样？”

    露莎米奈走上前去向实验人员们问到，而一边的碧珂也是咳嗽了几声，在场的几人这才注意到露莎米奈的到来。

    “理事长大人……”

    “理事长大人，事情是这样的。”正当一位工作人员准备向露莎米奈解释情况的时候，一个带着绿色太阳眼镜，发际线一眼看上去就像是资深科研人员的家伙走了上来，挤开最开始的那个人。

    “扎奥博，有什么问题吗？”

    露莎米奈皱眉向扎奥博问到，实际上她本人是不怎么喜欢扎奥博的，这个家伙心思太多，但是能力方面确实很强，否则露莎米奈也不会让这个家伙担任以太基金会的分部长并且一直到现在。

    “啊，原本的实验和之前几乎没什么区别，而就当我觉得这次实验即将要像之前那样失败的时候，我灵机一动，对于实验计划做出了一些改变……”

    “说实话。”露莎米奈毫不犹豫地打断了扎奥博的废话。

    “我不小心按错了一个开关……”

