    司临和月昭两人很快就解决了那只域外天魔，反倒是顾轻轻他们这边，赤兰庭还在硬撑。

    不过等司临和月昭腾出手，也加入进来，赤兰庭和宋欣荣很快就支撑不住，赤兰庭在之前就受了伤，虽然从域外天魔身上得到了不少能量，但他身上的伤还是很重，再加上顾轻轻他们一个个都很厉害，他身上又添了不少新伤，时间一长，自然撑不住。

    顾轻轻他们的目的并不是杀掉赤兰庭，而是要把赤兰庭带回宗门，下手的时候难免有些顾忌，就给了赤兰庭机会。

    又一次躲开顾轻轻他们的攻击后，赤兰庭手中忽然出现了一个黑色的圆球，他往圆球里输入一丝仙力，然后将圆球扔向顾轻轻他们。

    圆球被司临的剑气击中，瞬间爆开，紧接着，大亮的浓烟从圆球中冒出来，直接将赤兰庭和宋欣荣两人的身影给遮挡住，等浓烟散去后，顾轻轻他们面前已经没有了赤兰庭和宋欣荣两人的身影。

    “该死，竟然让他们给逃掉了！”南华一掌拍在旁边的树上，很是气恼。

    “他们两人都受了伤，应该跑不远，我们在周围找一找。”月昭也皱了皱眉，目光在森林里来回扫了扫，然后说道。

    “好。”顾轻轻应了一声，“我和阿无去西边。”

    “我去南边。”司临指了指南边说道。

    “我去东边，南华你和沐宸去北边，一刻钟的时间，找到就发信号，没找到就回到这里。”月昭迅速对其他人说道。

    “好。”南华和沐宸一起应了一声。

    六人立刻分开，往不同的方向去找。

    顾轻轻拉着君无，在森林里寻找着赤兰庭和宋欣荣的身影。

    “阿无，刚刚赤兰庭扔的那个东西是什么，你看出来没有？”顾轻轻的眼睛盯着周围，嘴上不忘问君无。

    “没有，”君无摇了摇头，“我不认识那东西，之前也从未见过。”

    如今在炼器一道上，君无也可以说是大师水平，但对于赤兰庭刚刚扔出来的圆形东西，他却从未见过，这让他感觉有些不舒服。

    “你说，赤兰庭到底是变成了魔修，还是他就像是二师兄说的那样，其实是一只域外天魔？”刚刚那样的情况，顾轻轻听到月昭的话也很震惊，同时联系到赤兰庭那特殊的状态，觉得月昭的分析十分有道理，此时忍不住想要和君无探讨一下。

    “若是魔修的话，在战斗的时候，他一定会暴露出来，但刚刚你也感觉到了，他身上的魔气并不重，那就只有一种可能，他本身就是一只域外天魔。”君无的声音有些低沉，在月昭说之前，他其实并未往这个方向想过，但在月昭说了之后，虽然觉得有些难以置信，仔细想一想，又觉得有几分道理。

    “那这也太可怕了。”顾轻轻皱眉，“域外天魔现在进入仙界已经越来越频繁，它们本来就不好处置，若是都像赤兰庭一样，变换成.人性，隐匿在各大宗门中，那我们岂不是很危险？”

    一想到那种可能，顾轻轻就有一种不寒而栗的感觉。

    “我想，域外天魔要化成.人形，应该不简单，你看刚刚我们和赤兰庭战斗了那么久，赤兰庭都没有变出它的原形，以我们的推测，它的修为应该很高，若是变成原形的话，也许我们还不是它的对手，但你也看到了，它逃了。”君无虽然也很担忧，但比顾轻轻看到得更多一些，冷静地分析道。

    顾轻轻一想也是，如果真的那么容易，那那些进攻仙界的域外天魔岂不是都会变成.人形，那样他们就发现不了域外天魔的存在，对方更加可以为所欲为。

    照这样看的话，域外天魔想要变成.人形的确是不容易，或者说，应该有什么十分苛刻的条件。

    “没想到赤兰庭有这么深的心机，竟然变成.人形得到我们的信任，还进入了宗门，若不是这次我们碰巧发现的话，也不知道后面会出现什么。”顾轻轻此时有些懊恼，当时就不应该看赤兰庭比较可怜，就推荐对方进入宗门，现在看来，这就是养虎为患，太危险了。

    “轻轻，你不用自责，这件事根本不怪你，我们对域外天魔的了解有限，并不知道域外天魔竟然也能够变成.人形，这才给了赤兰庭可趁之机，现在我们已经识破了他的真面目，回去告知宗主，让大家多加防范就行了。”君无拉住顾轻轻的手，让她不要太自责。

    顾轻轻不是那种钻牛角尖的人，也明白君无的意思，并没有在这件事情上多做纠结，听到君无的话，点了点头，然后和君无继续寻找赤兰庭和宋欣荣的身影。

    只是比较可惜，他们找了一圈，都没有找到两人的身影，只能放回刚才的地方，而其他人这时候也回来了，他们对视一眼，都没有找到赤兰庭和宋欣荣。

    “看来赤兰庭的手段不少，我们找遍了周围，别说是他们两人的身影了，就连血迹什么的都没有，说明他们可能是用了别的手段逃离了这里，这件事我们必须尽快上报宗门，让宗主他们有所准备。”月昭看了眼之前赤兰庭和宋欣荣站的地方，若有所思地说道。

    “没错，现在域外天魔已经被杀死了，我们尽快赶回宗门，将此事上报，赤兰庭能让宋欣荣入魔，自然也能让其他人，此事还需要仔细调查。”司临点点头，立刻做出了决定，对其他人说道。

    听到司临的话，众人心里都是一凛，对于连夜赶路一点意见都没有，纷纷同意。

    把域外天魔的尸体处理好之后，顾轻轻他们直接坐上飞舟，连夜返回琅琊仙宗。

    回来的速度比去的时候还要快一些，用了一天半的时间，他们回到琅琊仙宗的时候，正是中午。

    几人一起去了昊澜仙尊的洞府。

    昊澜仙尊早就交代过，顾轻轻来的时候，不用通报，因此顾轻轻直接带着司临他们进了院子，正好看到昊澜仙尊在浇花，而且很巧的是，文归云竟然也在。

    “见过师尊（宗主），见过师傅。”顾轻轻他们看到两人，立刻先向两人见礼。

    看到几人回来，昊澜仙尊和文归云都有些意外，两人对视一眼，手一挥，顾轻轻他们就站了起来。

    “难得见你们一起过来，而且看你们的样子，似乎是有什么急事，说说吧？”昊澜仙尊对顾轻轻他们的态度很好，毕竟在他的眼中，这些人都是宗门的未来，自然态度和蔼。

    “师尊，我们此来，的确有正事要向您汇报，”顾轻轻作为昊澜仙尊的弟子，和昊澜仙尊关系最好，上前一步说道，“我们在楼云城除魔的时候，遇到了门下弟子赤兰庭和宋欣荣，发现宋欣荣入魔，而赤兰庭或许可能是一只域外天魔变成的。”

    昊澜仙尊脸上的笑容僵住了，取而代之的是震惊，他直接从椅子上站了起来，“你说什么？”

    文归云也没有比昊澜仙尊好到哪里去，他虽然还坐着，但也是满脸震惊。

    “什么入魔了？轻轻你将此时一五一十地说出来。”

    “是！”顾轻轻早就来到了文归云和昊澜仙尊的反应，此时表现得十分淡定，然后把他们发现赤兰庭和宋欣荣不对，想要把两人带回来，之后和两人对峙的事情都说了出来，“事情就是这样，因为我们从未听说过人的身上会长出触手，而且我们遇到赤兰庭的时间正好是得知有一只修为高强的域外天魔进入仙界的时候，所以才会有此怀疑。”

    “没错，赤兰庭身上的情况太特殊了，而且之前我问他的时候，他也没有否认，所以他很有可能是由一只修为很高的域外天魔变成.人的。”月昭在旁边补充道。

    闻言，昊澜仙尊和文归云都没有说话，两人此时只感觉脑子有些不够用。

    说起来，宋欣荣两人多少知道一些，毕竟宋欣荣是峰主亲传弟子，偶尔也会见到，而且之前宋欣荣还和顾轻轻决斗了一场，但对赤兰庭，两人可以说完全不知道。

    琅琊仙宗是仙界四大仙门之一，即便它收徒的标准很高，但仙界这么多人，自然不缺天才，所以弟子也不少，这么多弟子，昊澜仙尊作为宗主，高高在上，自然不可能每一个都关注，并且赤兰庭还不是像顾轻轻他们这种天赋的，如果不是顾轻轻他们提起，昊澜仙尊可能都不知道宗门里还有一个这样的人。

    如此，他就更不可能知道赤兰庭的情况，而文归云就更不可能知道了，毕竟文归云平日里根本不参与琅琊仙宗的管理，能出现在他面前的，也就是其他的几位峰主和峰主的亲传弟子之类的，一个内门弟子，根本不可能见到他。

    顾轻轻他们几个对赤兰庭在宗门内的情况也不太了解，于是，昊澜仙尊只能传话下去，让负责内门这方面的几位长老来见他。

    这些长老的速度很快，他们进来的时候，一个个面色都比较凝重，毕竟是宗主传唤，路上他们还在反思是不是自己哪里做的不好了，被宗主知道了，所以表情不太好看，进来的时候，看到顾轻轻他们也在，几人就更摸不着头脑了。

    昊澜仙尊并未将赤兰庭的事情说出去，而是问了一下赤兰庭的情况。

    得知他是为了赤兰庭的事情，虽然有些不解，但几位长老还是老老实实地把赤兰庭的情况说了一下，而且因为判断不出昊澜仙尊的目的，他们说的时候还是十分公正的，并没有刻意往好的方面，或者是坏的方面说。

    从几位长老的话中来看，赤兰庭平日里修行十分努力，而且何人相处也很好，在内门中，几乎没有与他关系特别不好的弟子，最主要的是，他在内门中的拥护者很多，算是内门中比较出色的弟子之一，若不是如今形势不好，琅琊仙宗暂时不对外招弟子，他们恐怕要向上推荐赤兰庭了。

    若是不知道赤兰庭的身份，昊澜仙尊他们会觉得赤兰庭此人十分上进，而且为人处世也十分圆滑，是个好苗子，但现在知道了赤兰庭的身份，他的行为在他们眼中就有些可疑了。

    毕竟赤兰庭连宋欣荣这样心高气傲的大小姐都能拿下，还让其入魔，普通人恐怕更容易被他转化吧，这样一想，几人都有些坐不住了。

    “你们几人下去后，把和赤兰庭特别交好的那些人的名字记下来，此事不宜声张，把名单整理好后，交给本尊，本尊有用。”昊澜仙尊心里想了很多，面上却不动声色，对几位长老下达了命令。

    几位长老虽然不明白赤兰庭做了什么，入了昊澜仙尊的眼，但也不敢多问，立刻应下。

    等他们退下之后，昊澜仙尊的脸色一下子阴沉下来。

    “没有想到域外天魔竟然也能变换成.人，这简直让人防不胜防，也不知道门派里面有多少人被他弄成了魔族，也幸好发现的早，不然会更麻烦。”他揉了揉眉心，感觉有些头疼。

    本来域外天魔的事情就已经够让人头疼了，现在还发现域外天魔能够变成.人，这对他们来说，简直是个坏的不能再坏的消息，昊澜仙尊简直心累。

    “此事怪我，若我没有让赤兰庭来我们宗门，也就不用担心这些事情了。”见昊澜仙尊面上露出疲态，顾轻轻有些自责地开口，她此时真是万分后悔，不该把赤兰庭引入琅琊仙宗，这简直就是引狼入室！

    “这怎能怪你？你又如何能知道赤兰庭是域外天魔变得？”听到顾轻轻的话，昊澜仙尊连忙说道，没有一丝责怪顾轻轻的意思。

    “对啊，轻轻，这不是你一个人做的决定，当时我们都在，大家都同意的，怎么能怪你一个人呢？”南华见顾轻轻自责，立刻说道。

    “南华说得没错，就算要怪，我们都有错，并不是你一个人的错！”司临也跟着开口道。

