    咚！

    潘松楠一拳将豹门抓他胳膊的人打飞，后者的身体就像球一样，撞在墙上，接着掉了下来，蹬了两下腿，竟然死了。

    旁边其他豹门的人惊呆了，对于两个发了疯的公子哥，他们还没有在意，却没有想到，对方竟然实力大增，能够这样疯狂的杀人了。

    曲海滨看到潘松楠一拳就打死一个，酒精加上兴奋的幻觉，让他也变得冲动起来，正好看到旁边一个惊呆的豹门人。

    他突然抬起脚，砰的一声踢在对方的小腹上。

    咔嚓！咔嚓！

    顿时小腹传来一阵骨裂的声音，就像是被高速行驶的列车给撞击般，倒飞出去，摔在地上，接着身体抽搐两下，掉在地上，七窍流血，绝气身亡。

    “妈的！”

    “找死！”

    “打死他们！”

    ……

    剩下豹门的人，见自己人被两个废物公子哥打死，勃然大怒，就像疯子般，朝着两个人冲了过去。

    然而潘松楠和曲海滨，此刻感觉自己就像是武侠小说里面的无敌高手，竟然能够一下子杀死一个人，他们想到这是在自己看上的女人萧梦雪面前的英雄表现，顿时变得热血沸腾，毫无畏惧的冲了过去。

    嘭！

    咚！

    哎呦！

    攻击在一起的声音开始此起彼伏，豹门的人都是不弱，可是在两个人的面前，就像是被碾压，甚至能够被对方一拳或一脚送上天。

    秒杀！

    惨烈！

    萧梦雪坐在沙发上，翘臀就像是长了刺般的紧张，坐得不踏实，更是吓得俏脸发白，不知道叶晨是让他们怎么变得这样疯狂的。

    叶晨看到萧梦雪的紧张害怕，于是将其直接抱到腿上，后背靠在自己怀中，双臂环住她的蛮腰，就像是两个看客。

    现场变得非常激烈和血腥。

    反应过来的前台，衣衫不整的连忙爬起，朝着楼上就跑。

    可因为紧张和害怕，双腿都不好使，好几次摔倒在地。

    她连滚带爬，大声哭喊：“杀人了！快救命啊！”

    “萧梦雪！你不要跑！”

    潘松楠看到女前台要逃走，顿时焦急愤怒，追了过去。

    “萧梦雪，老子要上了你！”曲海滨的大嘴巴张开大喊。

    两个人幻觉下，前台就是萧梦雪。

    前台都要吓死了，更像是见了鬼。

    那些豹门剩下的人，感觉就像是见到白痴，再想到被白痴秒杀，屈辱愤怒至极，冲过来想要杀死两个人，可又被轻易的杀死了。

    楼上听到喊声和惨叫声，立即有其他豹门的人冲了下来，看到血腥场面，震撼后恼怒，冲过来想要杀死潘松楠和曲海滨。

    不过，他们很快就发现，对方并不容易杀死，而且还非常强大。

    现场的杀戮变得越来越精彩，越来越让人热血沸腾。

    萧梦雪害怕，但能够感受到叶晨的体内似乎都是燃烧的火焰，那种对杀人的渴望。

    她知道，这个男人因为无法与自己在一起，因为家仇，现在已经被仇恨之火环绕，已经要随时沸腾了。

    西门豹听到声音，从上面下来，正好看到潘松楠和曲海滨各自掐断一个手下的脖子。

    “我擦尼玛的！”

    西门豹感觉自己的肺子都要气炸了，怒声大骂，冲过来对着曲海滨的胳膊，砰的就是一拳。

    咔嚓一声！

    骨裂声响起，曲海滨的胳膊断成两截。

    可是，曲海滨除了身体顿了一下外，竟像是不知道疼痛，将手中豹门弟子尸体一丢，挥舞断掉的胳膊朝着西门豹抡了过去。

    这下着实超出西门豹意料，更是被这一幕吓到，没想到对方成为杀人机器的木偶。

    潘松楠也已经攻击过来。

    西门豹面对两个人，有点儿郁闷了。

    他的武功虽然不强，但也是比那些手下要强的，可是面对两个人，他忽然发现，这就是拼命的搏杀方法，典型的杀敌一千，自损八百，他玩不起，更是不敢玩。

    西门豹只能是憋屈的一边打斗，一边后退。

    可两个人现在就将他当成了主要的攻击目标，疯狂的开始拼杀，似乎就想要将西门豹杀死。

    西门豹心中憋屈，他最后只能是转身要逃走。

    突然看到身材高大的满天星出现在面前。

    “满长老，快救我啊！”

    西门豹大喊。

    满天星看到眼前的血腥，也是愣住了，尤其是看到两个人的样子，就像是被控制了精神。“这是什么情况？”

    “我也不知道哪里来的两个疯子，就是疯狂的杀人，还好像是木头人，什么知觉都没有。”西门豹一边躲闪，一边说道。

    哦？

    满天星发出疑惑。

    潘松楠和曲海滨已经朝着满天星冲了过去。

    “垃圾！”满天星大喊一声，手扬起，顿时有蛊毒射出。

    潘松楠和曲海滨两个人根本就不知道蛊毒，完全就是疯子般的冲击。

    满天星以为两个人就会立即中毒死掉，结果两个人是中毒了，但攻击却没有停止，依旧是这样疯狂的攻击过来。

    砰砰！

    幸好满天星反应很快，两拳击中在潘松楠和曲海滨各自胸口。

    两个人倒飞出去，咚咚摔在地上。

    噗噗！

    两个人口中喷出黑血，身体抽动两下，脑袋一歪，绝气身亡。

    现场大厅剩下的豹门弟子，算是松口气。

    满天星和西门豹两个人阴沉脸下来，目光看向地上的十几具尸体，脸上都是恼火和愤怒。

    刚想说话，两个人就感受到了叶晨的目光。

    帅气的脸庞，从容的笑意，拥抱娇妻的幸福，此刻就像是个翩翩公子哥，女人的白马王子。

    只不过，两个人却感觉到了死亡的恐惧。

    满天星和西门豹两个人顿时愣住，接着看向地上的尸体。

    满天星想到了自己的安排，看向西门豹。

    西门豹也明白了两个人的身份，想到郁闷叶晨没成功，反倒被叶晨给郁闷，内心都是恼火。

    “老婆！下来吧！”

    叶晨轻轻拍了拍萧梦雪的修长美腿，弹性十足，纤细美丽。

    啊？

    萧梦雪就像是做梦般发出低呼。

    她的身体已经被方羽放在了沙发上。

    叶晨在额头亲吻一口，温柔中充满爱意，他接着缓缓站了起来。

    “叶晨，你要干什么？”西门豹警惕问道。

    “你怕了！”

    叶晨看向西门豹，笑着说道。

    “我才没怕！”

    西门豹大叫，不肯承认。

    “不怕？那冲锋好了！”叶晨戏谑的说道。

