
　　“苏小小看了许久，才确定真的不是阮郁，他的模样酷似阮郁，却衣着简朴，神情沮丧，苏小小便下车上前礼貌地问好。

　　“原来面前的书生叫鮑仁，正准备去金陵城赶考，但是，他家境贫寒，兜里没有钱，别说上京赶考，连饭都好几天没有吃过了。

　　“苏小小见鮑仁谈吐不凡，她能看出鮑仁在读书方面很有天赋，是一个可塑之才，觉得他日后定能成为有作为之人，却又见他神情沮丧，一脸绝望，便细细问询。

　　“谁承想，鮑仁竟然因家境贫寒，发现自己根本无望赶往金陵城考试，越想越绝望，觉得无言回老家面见父母，就想着干脆投西湖自尽算了，苏小小听闻连忙劝阻，她也想起了当初父母离世后的自己，对鮑仁心生怜悯，便把他带回了慕才阁。

　　“苏小小把鮑仁带回慕才阁，供他饮食美酒，吃饱喝足之后，两人对答之间，她竟然在鮑仁身上看到了阮郁的影子……

　　“虽然只是匆匆一日，但鮑仁才华了得，苏小小便主动提供钱财赠与鮑仁，希望能帮助他进京赶考，完成他自己的梦想。鮑仁当下感激涕零，就收下了钱财，还指天发誓，他日金榜题名，一定会回来报答苏小小……

　　“苏小小当时也并未说什么，她只是叫鮑仁安心赴京赶考。就这样，两人告别之后，鮑仁便赴金陵城赶考，苏小小依旧是重复着之前的日子。她等候许久，左等不来，右等也不来，好在她的心已经被阮郁伤过一次了，所以对鮑仁，她也并没有再像之前那么痛了。”

　　听到那当地人说的，那群游客又在叽叽喳喳地讨论着苏小小和鮑仁的事，虽然他们只是一面之缘，苏小小帮助了鮑仁，但是鮑仁若是像阮郁那样伤苏小小，他们肯定也会破口大骂。

　　清影神色复杂地说道：“苏小小终于从阮郁的心灰意冷中重新回到了西子湖畔游玩，却遇到了酷似阮郁的鮑仁，还资助他赴京赶考，哎，也不知苏小小是什么样的结局，是不是又没能等到鮑仁回来……”

　　囡囡有些难过地叹息道：“情之一事太难了，苏小小太可怜了，她不会是遇到了一个又一个负心汉吧……”

　　丫丫看了眼叶华，然后摸了摸囡囡的狐狸头发，呢喃道：“也许，鮑仁来了，而苏小小未能等到他……”

　　囡囡疑惑不解，问道：“未能等到他，这是什么意思？”

　　丫丫抿了抿嘴，摇了摇头，回道：“那当地人之前说苏小小的故事是凄惨的，也许大结局并不如我们所想的吧，具体如何，还是听听那当地人的后续故事吧。”

　　那当地人沉默片刻，再次说起了苏小小的故事。

　　“鮑仁赴京赶考之后，临安城又来了一人，他叫孟浪，按现在的官名，是当时的临安城观察使，也是一个饱读诗书的文人，对苏小小很是痴迷，多次邀请她相见，苏小小都懒得搭理他。

　　“有一天，正值寒冬，西湖上雪落纷纷，梅花绽放，雪花梅花交相辉映，孟浪看得痴醉，又想起了苏小小，便再次派人去请苏小小相见。苏小小自然不肯见孟浪，她早就知道那孟浪不怀好意，便一拖再拖。却没想，孟浪竟然一而再再而三的派人催请，要苏小小去西湖上陪他看雪赏梅。最后，苏小小在半请半强迫之下，才心不甘、情不愿地慢慢来到了赴宴的游船。

　　“那孟浪早已在船楼上等得十分恼火了，心想：他堂堂一个临安城的观察使竟然迟迟请不动一个歌伎，他决定等苏小小来了之后，定要当席羞辱她一番，以泄心头之火。等到苏小小姗姗而来，她那盛世容颜，娴雅妩媚的气韵立刻震慑了在场的所有人。

　　“孟浪也是第一次见苏小小，就被她迷住了，怒气也不知跑到哪里去了。不过，他虽然被苏小小的美貌惊了个半身不遂，但因为屡次遭拒在前，觉得还是必须要难她一难，便装出一副正襟危坐的样子，说要出题考一考苏小小。

　　“于是，孟浪指着窗外怒放的梅花说道：‘久闻苏小小才名，今日西湖之上大雪纷纷，寒梅争艳，就以此为题，不知道小小能否就眼前此景即席赋诗一首，也让孟某开开眼？’

　　“苏小小早已料到了孟浪的心思，便从容不迫地信口吟道：‘梅花虽傲骨，怎敢敌春寒？若更分红白，还须青眼看！’ŴŴŴ.23sk.com

　　“苏小小不仅作出了诗，还作得很好，她不仅吟出了眼前的景色，还表明了自己的志向，且揶揄了孟浪的无聊和无趣。

　　“孟浪身为高官，倒不失为一个文人，自然明白苏小小的诗句中，既隐约有讨饶的意味，又不卑不吭，恰如其分，不禁为之赞佩不已。再加上，他又拜服于苏小小的美貌和才情，便不计较诗的事。于是，两人就在西湖游船上相对而坐，开怀畅饮，共赏西湖美景，直至深夜，孟浪才命人明灯，恭敬地护送苏小小回慕才阁。

　　“谁承想，就是这一日，苏小小不幸感染了风寒，回去之后竟然一病不起，红颜薄命，就这样在第二年七夕因病去世了……”

　　听闻苏小小就这样因病去世了，周围的游客都忍不住痛哭起来。

　　那本地说书人也望着不远处的苏小小墓，神游天地之间，眼角也不自觉地湿润了。

　　囡囡也忍不住地哭泣道：“呜呜……没想到苏小小竟然就这样病逝了。”

　　清影也难过地感叹道：“这才几岁，生个病竟然就去世了，哎……若是当时有名医或者是良药，那该多好……”

　　自古红颜薄命，长得太美也是一种罪过……这般英年早逝，实在是让人唏嘘。

　　哎，也不知在这神秘的世界上，那个年代是否有鬼魂，若是能一睹这号称千古第一名伎的盛世容颜……

　　额，被带歪了，也不知是否真如那般所说的盛世容颜。

　　不过，死于七夕这一天，也莫名古怪呢……

　　丫丫看了眼叶华，对他心中所想感到好笑，又忍不住地问道：“那鮑仁呢？也不知他是否回来过……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0091、千古第一名伎苏小小（六）（又名：红颜薄命死于七夕）免费阅读。https://xs.23sk.com 