    空气中弥漫着老鼠身上散发出来的臭味，史镜昇确定这辈子都没有闻到过这么恶心的气味。

    现在他被熏得头晕眼花，恨不得刨个地缝钻进去。

    机缘巧合下老鼠吃了他的食物，惨死。要是他吃了那些饭，现在老鼠的下场就是他的。

    会血肉模糊，会腐烂，会生蛆，会发出熏人的恶臭味……

    史镜昇不敢想象，不知道该庆幸还是该不幸。

    虽然这次替他死的是一只老鼠，但是下一次呢，难道他一直不吃不喝吗？

    没有人愿意死，史镜昇更是惜命，他心中有牵挂更不想死。

    想着之前大鹏提出的要求，他咬了咬牙，终于转动了一下手指上的红宝石戒指。

    他手指上这枚戒指暗藏玄机，只见他轻轻一转，戒指上镶嵌的那枚红宝石就分裂成四半。

    他在上面那一小半上按了下，马上便从里面射出一道光线，然后在空气中形成了一块悬浮屏。

    这是视频连接功能，三秒钟后悬浮屏上出现了一个男人，怀里还抱着一个美艳的女人。

    “怎么，事情成功了吗？”

    舒云城懒洋洋地看了眼史镜昇，继续和怀里的女人做亲密的动作。

    史镜昇眉心微不可见地皱了下，平静地说道：“还没有，虽然已经挑拨成功，但是萧家不肯交出舒默雪，现在把舒默雪保护在盛世庄园里，赤焰门也没有办法。”

    “那你联系本殿干什么？”

    史镜昇吸了一口气，臭味恶心的他差点没又吐出来，忙说：“是那个不自量力的大鹏想要和殿下做朋友，被我拒绝了，他已经对我起了杀心，希望殿下能救我出去。”

    “你拒绝了？”

    舒云城终于把脸正视屏幕，立时脸上浮起怒色。

    “糊涂，现在赤焰门和萧氏集团都掌握在那个大鹏的手里，他现在的权利不亚于当初的萧弋宸，本殿原本就想拉拢这股势力和财力，如今得来全不费功夫，你居然拒绝了？”

    史镜昇怔愣，抬头看着屏幕上阴鸷愤怒的男人。

    “殿下……我，我没想到这个，我就是觉得他还不配和殿下……”

    “住口！”

    舒云城厉声打断史镜昇，看史镜昇的眼神好似在看着一只坏了他大事的蝼蚁。

    “我现在就在宁海市，告诉大鹏本殿接受他这个朋友，明天就可以见面。”

    “殿下，会不会着急了点。”

    “你懂什么，赤焰门和萧氏集团这两块肥肉放在嘴边，本殿能不着急吃吗，免得以后再出什么变故。”

    史镜昇不敢反对，就道了一声：“是，殿下，我马上和大鹏谈。”

    “嗯，晚些给本殿答复。”

    舒云城轻蔑地白了史镜昇一眼，就结束了视频。

    史镜昇的手猛地伸向半空中，悬浮屏已经变成蓝色。

    他看见舒云城的房门口有一道纤细的身影，他的珍珠，正凄凄哀哀地看着舒云城和别的女人亲亲我我。

    “珍珠……”

    史镜昇伸过去的手缓缓攥成了拳，脸上浮起的心疼还没有褪去。

    “珍珠，若哥哥能治好你的病，一定会带你离开。”

    顿了一会儿，史镜昇又苦笑，“但是我知道，你一定舍不得走了吧。”

    他能看出来珍珠已经爱上了那个男人，爱上那个男人就只会受伤。

    好半晌，史镜昇才调节好自己的情绪，走到牢房门口从铁门缝隙中向外望去。

    牢房的走廊上一个人都没有，他就知道没有人，因为这里面只关着他一个阶下囚，他们平时也不会特意看着他。

    “喂，来人啊，我要见大鹏，来人啊！”

    没多久，大鹏就在一群兄弟的簇拥下来到了牢房。

    牢房里的老鼠尸体已经自己腐烂没了，但是空气中的恶臭味经久不散，让人闻一下就想把隔夜饭都吐出来。

    史镜昇被带到另一间没有臭味的牢房，大鹏倨傲地坐在椅子上，史镜昇站在他不远处。

    “怎么，这大半夜的把我叫来是想要求我吗？不过，就算你求我我也不会答应的。”

    大鹏现在的态度和上午截然不同，那时候史镜昇还看不起他，还没有意识到大鹏现在的位置是当初萧弋宸坐的。

    被折磨了一顿之后，史镜昇也终于认识到自己阶下囚的身份，识相的不敢再表示出自己的不屑。

    “你不是想要和我的主子做朋友吗，你放我出去，我可以安排。”

    “是吗？”

    大鹏似笑非笑地接过属下递过来的红酒，慢悠悠抿了一口，还回味无穷似的摇摇头，似乎是故意想要史镜昇着急。

    “你家主子身份太高了，我高攀不起啊，还是算了吧。”

    史镜昇脸上顿时闪过一抹急色，脚下意识上前一步距离大鹏更近了些。

    “你知道我的主子是谁吗，多少人做梦都想要和他攀上关系。”

    大鹏耸耸肩：“那又怎么样，我现在不需要任何关系在宁海市就能成一霸，何必求你家尊贵的主子来纡尊降贵？”

    “你！”史镜昇气的磨牙。

    本想先拿捏一下大鹏，让大鹏欠他一个人情，没想到失算了，这个大鹏竟然改变了主意。

    但是他又不能不说，舒云城还在等着他的回复。

    “我的主子可是月国的王子，难道你不想多一个靠山吗？”史镜昇磨牙道。

    大鹏闻言，手中摇晃第二杯红酒的动作一顿，眸底闪过一抹不知名的情绪。

    “哦？还真是大人物呢，我很好奇，月国的王子为什么要杀舒默雪呢，他和舒默雪有仇？”

    大鹏手中的红酒杯又慢悠悠摇晃起来，语气也是漫不经心。

    “我只是一个杀手，奉命行事，怎么可能知道殿下为什么要杀舒默雪，不如你见了殿下之后自己去问。”

    大鹏意兴阑珊地摇摇头：“还是算了吧，我对这件事已经不感兴趣了，因为我的目的也是杀了舒默雪，并不发生冲突，反而是志同道合。”

    “那你放我出去我去杀了她，让你坐收渔翁之利。”

    “不必，我自己会做这件事的。”

    史镜昇蓦地急了：“你什么意思，咱们可是说好我帮你引荐我家主子，你放我出去杀舒默雪。”

    大鹏冷笑一声站了起来，几步走到史镜昇面前：“我给过你机会，你没有珍惜，现在我不想和你做这个交易了。”

    “你——”史镜昇一口老血险些没有喷出来。

