
　　“恭贺祖龙，在得一样利器！”

　　“冶炼炼钢，这是点亮了基础的科技树，冶炼一提升，大秦国力的方方面面都会提升！”

　　“最重要的是建筑跟武器方面，大秦将士本就勇猛，军械装备本就领先于各国，在配上这跨越二千年的冶炼技术，直接吊打整个位面！”

　　“出鞘吧，我的大刀已经饥渴难耐了！”

　　所有龙国的观众们又一次沸腾了。

　　始皇跟他的大秦越强，改变的历史就越多。

　　益向反馈就越高。

　　这对龙国就越有利。

　　前面的几次奖励，已经让龙国尝到了甜头。

　　反观其它国家，因为历史选手作死的作死，各种原因嗝屁的嗝屁。

　　不是政权颠覆就是国家灾难不断。

　　龙国因为有始皇，而越发的昌盛，国家越发的安定繁荣。

　　风调雨顺，五谷丰登，风景独好。

　　突然！

　　始皇的直播间画面静止停了下来。

　　众人知道这是有大事发生了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知道是始皇的还是其国各国的历史选手。

　　【叮！因为龙国选手秦始皇派出大将李信，攻下济州岛、九州岛、本州岛、四国岛，消灭岛国政权，灭杀岛国王族，扩地千里，扩海万里！】

　　【奖励龙国东海海岛十座，海上专属经济区向外延伸一百海里！】

　　轰！

　　大秦军队攻下四岛。

　　济州岛，那是棒子的地盘，传说中的旅游圣地！

　　九州岛、本州岛、四国岛，那正是三岛倭奴起家的地方。

　　北海道，大秦的时候还是正宗野人的地方，荒无人烟。

　　明未之时樱花国才北上侵略吞这里，自古以来就不属于三岛势力范围。

　　所以李信带兵攻下本州岛，基本就宣告倭人政权直接瓦解灭掉。

　　不需要在北上进攻北海道了。

　　大秦向东，出海千里，整个东海彻底成为大秦的洗澡盆。

　　“杀得好，李信YYDS!”

　　“刮痧大将军，从此成为征倭大帅，帅，简直帅呆了！”

　　“为什么始皇的李信这么厉害，我的李信塔都拿不下，只能刮痧（手动滑稽）！”

　　“区区三岛倭奴，弹丸之地，兵峰所指，不服就灭！”

　　就在华夏观众们一片欢呼庆贺之时。

　　棒国的观众骂骂咧咧的走了。

　　济州岛，那可是他们的地盘。

　　现在被大秦攻占，怕是东北亚半岛沦陷也不远了。

　　而樱花国的观众们，则是气得直跺脚。

　　不断留言开骂。

　　倭王被杀，三岛上的倭人政权被摧毁。

　　这打杀的可是他们的真正土著祖先。

　　当然，这对樱花国当局来说，无关紧要。

　　大秦位面不影响现在的樱花国。

　　不过就是在他们庆幸的时候。

　　很快樱花国各新闻频道，还有手机APP，纷纷推送了一则新闻。

　　【D京新闻：根据遥感卫星最新捕获的信息显示，龙国东海，距离魔都以东二百海里的地方，冒出十座岛。

　　十座岛呈一字形，向我国西部海域辐射。】

　　【九州资讯：龙国海域冒出的大岛，最小的海岛面积有近一千平方公里，最大的估计面积不少于三千平方公里！

　　彼此间距都在二十海里左右，构成一条长达二百海里的岛链。】

　　【水户军事：龙国海域出现的岛链，恐对我国九州岛构成威胁，将会加大我国本土防卫压力，根据专家推测，龙国的火箭炮如果从最近的海岛发射，可以覆盖九州大半的岛域……】

　　消息一出，整个樱花国就像是迎来了一场大地震。

　　龙国的火箭炮可以直接威胁到我国本土。

　　震惊，恐慌，害怕。

　　“八嘎，这怎么可以，龙国在二战中是我们的手下败将，如今他们可以威胁到我国的本土了，这是耻辱！”

　　“抗议，这十座岛屿应该是我大樱花帝国的！”

　　“请求政府，派战舰过去，占领这些岛屿，我们要把火箭炮加在魔都的外海上……”

　　惊恐之后，樱花国人展现出了岛国狭义思维，以及阴恶的小人行径。

　　不少团体还公开募捐，像某菱、某丰、某田、某富士等等企业，捐助设备，聘请人员，计划登岛！

　　东海出现十个大岛的新闻，同时也在龙国传播。

　　相比樱花国，龙国的百姓则是激动又兴奋。

　　“666，直播系统牛笔，真的可以奖励海岛！”

　　“十个岛屿面积可不小呐，不管是在上面搞旅游开发，还是布置防御设备都是不错的选择。”

　　“十个永不沉没的航母，直接轰破鹰酱的封锁，狗屁的第一岛链，见鬼去吧！”

　　龙国！

　　复兴阁中。

　　胡先生聚拢帝国的精英们正在紧急磋商。

　　“北斗卫星已经发回了高清的影像资料，各位可以看一看！”

　　随着主持会议的中山装男子按下遥控器。

　　会议大厅的大屏幕立即切换到了卫星传送回来的视频影像。

　　众人这才得以看清，刚刚从岛上冒出来的十座大岛。

　　看到这十座大岛，众人惊奇于这十岛连诛的奇观。

　　同时又震撼于十岛的巨大。

　　最小的一千多平方公里，最大的三千八百多平公公里。

　　每一个都可以单独立县。

　　龙国平舔了十个岛县。

　　至少可以往上面移民二百万。

　　除了民用，还可以大规模的军用。

　　建设防御堡垒，布置导弹或是火箭炮。

　　新建船坞、飞机场都不是话下。

　　“好了，根据我们的情报人员发回来的消息显示，樱花国政府明面上对此事缄默不谈，背地里却在支持他们的大企业搞登岛计划！”

　　主持人刚说完，便有将军出身的会议人员猛的站起来。

　　“卑鄙无耻，恬不知耻！”

　　“这是始皇为我们打下的江山，是直播系统奖励给我龙国的。东海自古以来便是我龙腾之地，区区三岛倭奴也敢染指，我请求出兵灭杀他们！”

　　将军难免火气冲。

　　不过其它人也好不到哪里去。

　　始皇派李信，灭了秦时位面的三岛倭奴，这才为龙腾赢得了十个大岛屿。

　　樱花国人竟然想抢龙国的东西。

　　简直是臭不要脸。

　　“要不是热武器被封禁了，真想打开东风快递，点个蘑菇送给他们。娘西皮的，樱花国就四个大岛，十个蘑菇能种完吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五十九章奖励龙国十座海岛免费阅读。https://xs.23sk.com 