    第277章 叶辰出手

    就连肖道生也打不过他们当中任何一个天才，没有一个人有资格挑战他们的三大种子天才。

    给人一种霸天学院极为强大的感觉。

    果然，霸天学院不愧是郡城的学院，实力不知道比龙阳城三大学院高出多少，随便一个天才，都能打败三大学院的新生第一名。

    三大学院的学员，很多都愤怒地看着罗布，罗布的话，分明就是在羞辱他们。

    偏偏他们又无法反驳，他们的天才，确实是败在他们的手上。

    霸天学院前来，本来就是为了扬威的。

    接下来，有几个人不服气，于是上来挑战霸天学院的天才，结果，连三招都接不下，就直接被轰下擂台了，丢脸丢到姥姥家了。

    这下子，很多人都忌惮，对方这么厉害，如果上去挑战，岂不是受辱？

    前十名，所有人都上去挑战过了，无一胜出，他们当中，很多人的实力更加弱，上去也只会更加丢脸。

    三大学院的高层，也是阴沉着脸，无力反驳，没办法，霸天学院的天才，实力确实强大。

    不过，此时龙在天看向叶辰所在的位置。

    龙在天知道叶辰的实力的，之前一剑斩杀十名武师境的地级学员，实力强悍无比，有堪比武宗境二重的战力的。

    当然，之前叶辰斩杀巨蛇帮阳军等人，他们不知晓，因为此事巨蛇帮己经压下来了，很少有人敢传开来。

    所以很多人不知晓此事，再说，当时叶辰并没有穿龙阳学院学员的衣服，很多人不认识叶辰，自然不知道他们是叶辰所杀的。

    至于城主府这边，更加不会将此事乱传了。

    现在巨蛇帮己经见识到叶辰的厉害了，所以没有继续派人来对付叶辰，阳军与郁达二人都惨死在叶辰的手上，实力如此强大，不是他们能轻易对付得了的。

    只能等帮主从炎阳郡城回来之后，再作打算，免得到时候再有损失，不好向帮主交待。

    一下子损失两大金刚，到时候巨蛇帮帮主回来之后，不知道有多么暴怒呢。

    其实加上李战，损失就是三大金刚了，而且还有黑炎四煞四人。

    然后之前还有一个巩阳风，也就是之前叶辰卖丹药时，那个巨蛇帮分堂堂主，武宗境一重。

    种种加起来，叶辰己经杀了巨蛇帮的八名武宗境高手了。

    巨蛇帮吃了大亏，自然会谨慎一点。

    巨蛇帮的人也就只能欺负比自己弱的弱者而己，对于一个能威胁到他们生命的强者，他们自然不敢轻举妄动，说到底，也是一个欺软怕硬的势力。

    这个玄幻世界，就是如此，弱肉强食，欺软怕硬己经成为常态了。

    对于这些人，你只有比他们更强，更加霸道，他们自然会惧你。

    加上白家的四名武宗境高手，不知不觉，死在叶辰手上的武宗境强者，己经有十一位之多了。

    白家现在也不知道什么情况，居然暂时停止了对叶辰的报复，因为白无云等人，一点消息也没有了，让白家感到不安。

    所以叶辰暂时有点安定的日子，当然，叶辰又被叶罗给盯上了。

    明天，叶辰就要与叶罗进行生死对决了，叶罗己经将这个消息传开了，相信，到时候擂台馆会有很多人前来观战。

    毕竟生死对决，这种事情在龙阳学院比较少发生，很多人都是喜欢看热闹的，每一场生死对决，都会有很多人前去观看。

    如果现在对付这些霸天学院的人话，恐怕只有叶辰了。

    不过，如果叶辰不出手的话，龙在天也不会强逼叶辰出手。

    他关注叶辰许久了，叶辰的丹居堂，百分之五的营业额归龙阳学院，一天可是有好几万两的收入呢。

    叶辰虽然天才，但是龙在天也不会到处宣传，有这种天才，还是低调地藏起来比较好，否则，过于锋芒毕露，容易被人针对。

    天赋太强的话，招人妒。

    例如罗剑，罗剑天赋虽然也不错，但是这等天赋，还不至于招人妒的程度。

    毕竟三大学院大比之中，才得了个第三。

    也许，只有达到霸天学院种子天才这种程度，才容易招人妒吧。

    叶辰也是察觉到龙在天看着他，龙在天对他微微地点点头。

    叶辰的脑子转得也快，也想到，这个副院长龙在天知道他的实力了。

    毕竟，在擂台馆叶辰杀死宋润十人，身为副院长岂会不知晓？

    “让在下试试。”叶辰此时站起来，对着众人道。

    对于这三千万两的诱惑，叶辰也是很感兴趣的呢。

    三个武师境的天才而己，叶辰并不在意，连武宗境五重，叶辰都能斩杀了，会怕三个武师境天才？

    很多人听到叶辰的话之后，纷纷将目光投向叶辰。

    很多人对于叶辰十分陌生，毕竟，叶辰是比较低调的。

    之前的什么大比之类的，叶辰并没有参加，认识他的人不多。

    但是叶凡三兄妹此时也在这儿观看比试。

    看到叶辰站起来之后，叶罗双眼一眯。

    原来这个就是叶辰吗？

    有胆色。

    叶辰之前一直坐在另一个区域，与叶罗等人不在同一处，所以双方都没有发现彼此的存在。

    现在叶辰站起来，前往擂台了，自然引人注目。

    此时，叶辰己经换上了龙阳学院地级学员的衣服了。

    叶辰回来之后，己经前往登记处，证明自己己经迈入武师境了，于是换了一身地级学员的衣服。

    “一个地级学员？”很多人惊讶。

    “我记得他是谁了，他是丹居堂的那个叶大师。”有人惊呼道。

    之前丹居堂开业的时候，叶霜儿可是说过叶辰就是那个叶大师的，很多人看到叶辰如此年轻，还不愿意相信呢。

    这么年轻，怎么可能是一名四阶炼丹师？

    是一名一阶炼丹师，己经就不错了。

    “不可能，他这么年轻，怎么可能是什么四阶炼丹师？你胡说的吧？”有人不相信。

    “就是，一个地级学员而己，怎么可能是四阶炼丹师，我看你不知道从哪儿听来的谣言。”

    “如果他是四阶炼丹师，我就是五阶炼丹师了，说话也不经过大脑。”

    ......

    周围的人很快就质疑了，根本不相信这个人的话。

    他们不相信，叶辰会有这么天才。

    所以，别人也不相信叶辰是四阶炼丹师了，并没有传开来，因为这根本没有可信度。

    “看来，你们三大学院，还是有天才的嘛，武师境二重，啧啧，境界不错，就是不知道实力如何了。”罗布笑道。

    (本章完)

