    狂乱的能量在古月湖上方涌动。

    若非此地存在玄女残留的道则，恐怕整片天地都要被打碎了。

    但即便如此，干涸的大地之上也到处是斑驳嶙峋的痕迹，巨大的裂痕呈现于天地之间。

    空间被神剑撕裂。

    大道因道法而凌乱。

    江尘与尹天华的斗法，基本可以称之为文心界最顶尖的战斗了。

    “万物苍茫，剑主沉浮。”尹天华手持神剑直冲云霄。

    他手中的神剑唤作斩道剑。

    是极为神秘的一柄神剑。

    没有真正所谓的实体，因个人对剑的领悟而能展现出截然不同的威能，此神剑拥有直接斩断大道的能力，相当的恐怖。

    尹天华身与剑合，整个人仿佛都化作了一柄惊天神剑，周遭的大道法则竟然在此刻全部清空。

    一个小区域内，没有了大道，只剩下浓郁的剑意。

    这太违背常理了。

    对于精通道法的江尘来说，简直就是最致命的手段。

    江尘无悲无喜，双手在胸前缓缓相合，深邃的眼眸似乎已经看透了一切，整个天地对他来说似乎都化作了一张巨大的网。

    细细的丝线代表着天地的大道。

    尹天华是一柄开天辟地的神剑，连大道都难以靠近，短暂的营造出专属于自己的领域空间，几乎是无敌的。

    青云宗的法门确实更倾向于对大道的利用，即便是施展法宝，更多的仍然是以道法驾驭宝物。

    所以斩道剑很克制江尘。

    但江尘没有半点惧意。

    如果面对斩道剑没有半点反抗之力，青云宗早就被剑宗给灭了，任何法门都不是绝对完美的。

    “大道至简。”江尘身上青云之意随之消散，随后整个人气息变得虚无缥缈了起来：“神境通。”

    他身上的气息变得不可捉摸。

    随心所欲，眼前一切障碍全都被扫除。

    仿佛再也没有什么东西可以束缚他的动作。

    江尘手指一点，空间逆转。

    剑意竟然犹如江河一般倒灌回去。

    尹天华脸色一变：“佛门不传秘，神境通，怎么可能，修道之人怎么可能练成佛门法？你也是佛道双修？”

    虽然剑宗和青云宗一直敌对。

    但尹天华和江尘交手的次数却不多。

    虽然知道对方很厉害，但却真的不了解对方。

    “天下万法，殊途同归。”江尘缓缓吐言：“况且神境通本来也不是佛门专属，道门亦有类似法门只是失传，此法藏匿于佛门典籍之中，如今被我还原出来重见天日。”

    剑宗瑶池与青云宗关系极差。

    而且剑宗的斩道剑对青云宗有着很严重的克制效果。

    江尘从踏上仙道就一直是一个很有自我独立想法的修士。

    他对自己能够成为强大修士这一点充满信心。

    所以他下意识的在历练中，去寻找能够反制斩道剑的法门。

    当初他的想法或许非常自不量力。

    一个小小的弟子，也配把斩道剑当做假想敌？

    但是现在，没有人会认为这有什么不对。

    “藏匿于佛门典籍......”尹天华眉头紧皱，斩道剑没有了自如的状态，有种滞涩的感觉，根本挥斩不下去。

    对方施展的形似道法，却并非道法，而是一种玄之又玄的秘法。

    不依托于大道，而是在心、神、意凝聚诞生的一种法。

    心意所在，神之所在。

    随心所欲。

    紫月眼中满是震撼。

    这就是师尊的实力吗！

    江尘扭头看了一眼紫月，微微一笑：“紫月，仔细看着，这与云倒天有异曲同工之妙，若能参悟，对你受用无穷。”

    “是，师尊。”紫月立刻说道。

    云倒天，这是青云宗不传之法。

    近万年来也只有紫月一人参悟成功。

    紫月将此法教给了师尊江尘，而江尘借此悟透神境通，掌握精髓，彻底将这从佛门典籍中参悟出的法门补全，发挥到了极致。

    林夕看着江尘大展神威，不由想到了一些关于宗主大人的谣言。

    例如江尘曾潜入大威寺偷盗典籍，嘲笑大威寺的僧人是秃驴。

    例如江尘曾误入绝情谷，把一园子情花给污染了，给绝情谷造成了巨大的麻烦。

    还有有传言，宗主大人曾与瑶池圣女有过不清不楚的关系。

    原来不只是谣言啊。

    江尘犹如一阵清风，轻描淡写在虚无中行走着，闲庭信步，道法在手中施展，爆发出灿烂的光华、

    “斩神！”尹天华身为最强大的剑修，当然不会因为这种事情就被扰乱心神。

    无敌的信念早就在内心根种。

    斩道剑即便不斩大道，仍然是世间最顶尖的神剑。

    连大道都能斩的剑，何物不可斩。

    万丈剑气搅乱风云，捅破苍穹。

    “今日，我便断了你这柄剑。”江尘眼中满是冷意，身躯融入虚无，指尖一弹，仿佛将整个世界都崩断。

    二人再次交战在一起。

    巨大的波动荡漾在古月湖上方。

    一人剑气如虹，有开天辟地之威。

    一人身融虚空，举手投足间便引动天地变幻。

    安妙玉看着这一切，眼中的冷漠平静终于被打破，她精致的容颜上多了几分惘然，但很快就消失不见。

    “神境通.....”

    “藏匿于佛门典籍中的法。”

    “你竟然真的完全掌握了。”

    安妙玉伸出指尖，一缕缕神秘的波动溢散出去，虽然很稚嫩，但与江尘身上散发出来的气息一般无二。

    这法门江尘曾经教过她，但在她手中却发挥不出多大的威力。

    在加上这法门本就晦涩，难以悟透，所以她便放弃了。

    没想到他还一直在参悟。

    “真的很强，很强......”安妙玉喃喃自语：“那我就更不可能让你离开了。”

    一道道神光开始在她身上流淌。

    晶莹的肌肤此刻犹如璀璨的星月光亮，绽放于天地之间。

    神圣圣洁的气息弥漫开来。

    安妙玉犹如降临凡尘的仙女，天地间开始荡漾起神秘的大道之力，这些力量垂落，融入了安妙玉的身上。

    临仙阁阁主心中一沉：“糟糕。”

    “怎么了？”众人问道。

    “安妙玉要出手了。”临仙阁阁主脸色不太好看：“玄女遗留的道则加持在她身上，现在的她，恐怕都要超出合体极限了。”

    众人的脸色骤变。

    这下确实遭了。

