
　　一口龙炎从蛟龙的口中喷出。

　　林恒直接被这团火焰喷飞出去。

　　他落地的时候赶紧在草丛之中打滚，好半晌才将身上的火焰扑灭，下一秒他就闻到了一股肉香气。

　　罪过罪过。

　　林恒一面拄着刀站起来，一边看向蛟龙。

　　此刻那只蛟龙再一次盘旋到空中，一双赤红色的眼睛在千万道闪电之中凝视着林恒。

　　心口处的热流再一次浮现出来，林恒体表的大片烧伤缓缓地愈合开来。

　　林恒的脸色一下子难看起来，愈合的速度大大的减缓了，这样下去等会……是否自己在重伤的时候就无法愈合了？

　　时间真的不多了。

　　……

　　外界，哈士奇看着站在地上的那个小小的身影，眼中闪过了许多复杂的光。

　　在他见过的上古时期的天才武者之中，连闯过森林之中的万兽袭击者都寥寥无几，而最后战胜蛟龙并活下来的人，他只知道一个。

　　而那个活下来的人，日后更是成长为了一个让他都感觉到恐惧的武道巨擘。

　　“林恒，就差最后一阶台阶了，越过去，就是新的天地了。”哈士奇忍不住默默地为林恒祈祷起来。

　　……

　　“砰！”

　　全力挥出的一刀砍在蛟龙的尾巴上，下一秒那巨大的尾巴再一次挥舞起来。

　　这次林恒拼命地往地上滚去，但终究慢了一步，他被一尾巴抽在了后背上，整个人都向着地面飞了出去。

　　身体撞碎了不知道多少根巨木之后方才停住。

　　而下一秒，蛟龙的扑击就已经冲到了面前。

　　林恒飞身跃起，砍砍地躲开了这一击。

　　但是下一刻，蛟龙猛地一转龙首，一团龙炎喷了出来。

　　林恒拉起黑红长刀挡在面前，这才化解了这一击。

　　他从树梢之上一跃而起，借助这从天而降的力道，全力对着蛟龙的尾巴一刀斩下。

　　“咔——切！”

　　黑红长刀上迸发出一团黑光，下一秒林恒一斩，一切之下，刀锋没入了蛟龙的鳞甲之下。

　　林恒在猛地一用力，然后那只蛟龙的尾巴竟然真的被林恒给斩断了。

　　“吼——”

　　一声疼痛之中又交杂着愤怒的咆哮声从空中响起。

　　蛟龙盘旋于天空，它那一双赤红色的眼睛死死地盯住林恒，下一秒它猛地扬起龙首。

　　全身的力量都如同一道红光一样向着龙首的位置凝聚，它的脖颈更是变成了赤红色。

　　下一秒它低下了头，一张口一条龙炎向着林恒喷了出来。

　　林恒抱起断尾撒丫子就跑，而那道龙炎则是如影随形的追着林恒喷。

　　只是转眼之间，这偌大的森林竟在龙炎之下化成了一片焦土。

　　“嘿，你想要夺回你的尾巴吗？”

　　林恒将蛟龙的尾巴丢在地上，他一边伸手擦去糊在眼睛上的鲜血，一边大声地喊道：“想来就冲过来杀了我呀！”

　　那只蛟龙果然暴怒，它再一次向着林恒所在的方向冲了过来。

　　林恒双手持刀凝视着蛟龙扑击过来的方向，就在林恒已经和那对赤红的龙眼对视了超过五秒之后，林恒才猛地向空中跃去。

　　“砰！”

　　林恒刚才踩的土地崩裂开来，但是林恒却已经落在了龙背之上。

　　“死吧！”

　　林恒咆哮了一声，他双手抓住刀柄，用力地向着蛟龙的脊背部位插了下去。天籁小说网

　　“咔——”

　　一声轻响，刀锋插了下去，然后林恒抓着黑红长刀向远处跑去，利刃卡在蛟龙的背部，切开了一条大大的伤口。

　　蛟龙如同疯了一般地在天空之中奋力的抖动着，林恒也一个没站稳被从龙背上摔了下来。

　　在空中的林恒无处借力，蛟龙自然不会放过这个好机会，它挥舞着翅膀砸了过来。

　　“轰！”

　　林恒在空中被蛟龙全力一击击中，他整个人飞速“射”向地面。

　　“砰！”

　　林恒落地的瞬间响起了一个巨大的轰鸣声，林恒的身体被打进地下十米后方才停下了继续往下坠的倾向。

　　“啊——”

　　此刻饶是以林恒的忍耐力也忍不住痛呼出声。

　　这一下他被蛟龙全力一击打了个正着，落下来的冲击力又给他的身体造成了二次伤害，此刻的林恒身上多处骨折，胸口正是整个地塌陷了下去。

　　如果是在外面，这一下很有可能会要了他的命。

　　这一次心口处再一次涌出了暖流，但这股暖流却是稀薄不堪，最终只是恢复了林恒塌陷下来的骨骼之后，便再看不到作用。

　　心口处依然还有稀稀落落的暖流涌出，这些暖流也在尽心尽力的帮助林恒修复伤势，但是效果已经很微弱了。

　　“没时间了，是时候分出胜负了。”

　　林恒咬着牙从坑里奋力爬出来。

　　盘旋在空中的蛟龙低垂着头，眼中写满了不屑之色。

　　林恒则朝地上啐了一口血水，然后露出个比哭还难看的笑容道：“小龙子，你的尾巴被老子砍断了。”

　　蛟龙的眼中的红光猛然间亮了起来。

　　它全身的红光再一次向着龙首位置凝结开来，下一秒它低下头，一道炽热的龙炎再次向着林恒射了过来。

　　林恒收刀入鞘，然后再一次飞速地跑了起来，龙炎之火追着他灼烧着大地。

　　“砰！”

　　但是重伤的林恒还是跑不过龙炎的追击，一口龙炎落在他的背上熊熊地燃烧着。

　　而这次林恒没有第一时间选择打滚破灭这些龙炎，而是忍着剧痛看向天空之中。

　　却见那只蛟龙果然如同他所料想的那样，再度调集全身的力量，想要在射出一口龙炎。

　　“脖子！”林恒眼中闪过一丝精芒。

　　在蛟龙的龙首低下来的一瞬间，林恒猛地在旁边的古树树干上一踩，然后借助这反作用力跃到空中。

　　“升龙！”林恒的眼中闪烁着精芒，他一脚蹬在蛟龙的龙爪上，借助力量飞身而起，出现在了龙首旁边，他举起手中的长刀暴喝一声：“斩！”

　　长刀在空中画出一道弧线，然后裹胁着巨力斩在龙首之上。

　　“轰——”

　　一道雷鸣在空中爆闪开来，雷光之下，小小的身影挥舞着长刀砍向巨龙。

　　然后呢？

　　当然是屠龙了！

　　长刀没入蛟龙的脖颈之中，然后林恒在全力一切，蛟龙的脖颈猛地断裂。

　　在那道闪电的亮光即将黯淡下去的瞬间，林恒和一个比他身体还要大的龙头摔在了地上。

　　"好大一颗龙头！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第194章 斩！好大一颗龙头！免费阅读。https://xs.23sk.com 