    “皇上驾到！”胡国柱故意高喊一声。

    那文士嗖的收了折扇，放下茶碗，转目盯向吴世璠。

    只见这伪周的小皇帝个子虽不高，面孔稚秀，步履间却有一种与年龄极不相符的沉稳和镇定。

    文士微微一怔，离座而起，拱手道：“大明洪兴五年廷试探花赵世林，奉吾主大明王之托，特来见见平西伯阁下！”（两种说法，一说朱红珍只称王，一说朱红珍正式称帝）

    大明王，平西伯阁下，这都是什么乱七八糟的，胡国柱喝道：“此乃吾家皇上，汝当知礼数！”

    赵世林哈哈一笑道：“吴三桂乃我大明世袭平西伯，本人以此称其唯一后裔，有何不可！”（李自成当年率兵进攻顺天府，崇祯旨令吴三桂率兵勤王，特赐平西伯，意寓平定从西边来犯匪敌；也是满清赐爵平西王的前戏。

    冥冥中似有定数，吴三桂此后的生涯就和一个‘西’字脱不了干系了。）

    胡国柱怒道：“大周早已立国，那些陈芝麻烂谷子的事休得再提！

    见了吾皇，还不下拜！”

    赵世林又是哈哈一笑，“吾乃堂堂大明特使，廷试探花，何须拜一继爵小伯爷乎！”

    “大胆狂徒！”

    “无妨，无妨！”

    吴世璠大度的一笑，摆了摆手，阻止胡国柱与对方毫无意义的争论，走到桌边坐下，指了指另一边，“原来是赵探花，请坐！”

    开科取士可选拔人才，粉饰太平，收士子之心；大周立国后即开科取士就是这个道理。

    只是这洪兴小小政权的探花含金量几许。

    确实很令人怀疑。

    赵世林也不客气，一撩袍裾，大咧咧坐下，唰的展开折扇，呼呼扇起来。

    吴世璠瞥了他一眼，笑问：“赵探花体热么？”

    “不热！”

    “既然不热，缘何舞扇，莫非内心紧张，以此故作镇定。”

    赵世林面色尴尬，迟疑着收了折扇。

    吴世璠接过一名侍随递上来的茶碗，轻轻呵了几口热气，问:“赵探花口口声声要面朕，不知所为何事？”

    赵世林傲然道：“无它，为平西伯阁下指一条明路耳！”

    “哦，敢情是做说客来着，说来听听！”吴世璠微微一笑，继续呵热气。

    赵世林正了正身子，侃侃而道：“如今你伪周外有强敌压境，内有土酋作乱，更兼我大明数十万兵马挥师取滇（纯属扯卵蛋，整个洪兴政权人口都不过一二十万），局势危若累卵，生死存亡旦夕间也！

    为今之计，只有奉我主为天下正朔，号召人心，鼓舞忠义，方是唯一出路!

    汝之兵马，国土，子民，财帛，皆归我主所有，听我主号令前驱，挥师北伐，恢复我大明江山社稷！

    我主宽仁大度，事成之后，汝等背国弑君之滔天罪孽，皆可既往不咎，封王封侯亦不在话下！

    此乃汝等唯一自救之路！”

    吴世璠刚刚喝了一口茶，一听这话，扑哧一声，茶水喷射而出。

    胡国柱也忍不住哈哈大笑起来。

    赵世林脸色一愠，怒道：“我主一片好意，汝等何故发笑！”

    吴世璠放下茶碗，轻笑道：“阁下一派胡言，却能一本正经，说得头头是道，怎能不令人发笑。”

    “怎讲！”

    吴世璠深深的看着他，脸色一肃，正色道：“从崇祯上吊算起，这大明都亡了三十五年；从永历殉国算起，也有十七年了；你以为世人当真还念你大明王朝么，除了那些前明故员，豪强士绅，但他们也不过是怀念先前的荣华富贵，诸多特权！

    你自己算算，从大明万历后期以来，几位皇帝把天下搞成了什么样子！百姓的日子一年比一年难过，豪强士绅却一年比一年快活，这就不需朕多说了吧。

    老朱家坐拥天下，掌管乾坤，却被关外小小满洲灭了国，丢了汉家天下，其罪！足以遗臭千古！

    敢问，老朱家后裔还有何脸面面对天下汉人！”

    赵世林的建议其实算是老生常谈了，吴三桂的伐清檄文就打着朱三太子的旗号，不过是一个幌子；起兵之后，确实有不少明室故员前来投奔，比如故明少卿李长祥，曾对吴三桂言：“王欲成大事，亟改大明名号以收拾人心，立怀宗后裔以鼓舞忠义！”

    吴三桂询问方光琛和胡国柱的意见，二人曰：“昔项羽立义帝，后又弑之，反动天下之兵。今天下在王掌握，他日又致怀宗后裔于何地？”吴军当时势如破竹，占据云贵，四川，湖南等地，形势一片大好，遂不从长祥之议。

    李长祥知其野心，遂谢去。

    这条建议起兵前后不知多少人提过，包括吴三桂内部的一些谋士；但吴三桂引清兵入关在前，擒杀永历帝在后，算是与大明结下不解深仇，怎么都洗不了；纵使是暂借明室威望的权宜之计，但最后还是要摊牌，索性不用也罢。

    这也是后人总结出吴周败亡的原因之一，有无道理，仁者见仁，智者见智了。

    赵世林挨了这一顿猛呛，满脸通红，忍了半晌，回驳道：“我大明之所以失天下，内有李自成，张献忠匪流作乱，外有建奴扰边，更兼天灾不断……但最重要的是吴三桂引清兵入关，若说丢失汉家天下之罪人，吴三桂当为第一魁首！”

    这是要翻旧账了。

    未等吴世璠回应，胡国柱戳指厉声喝道：“一派胡言，简直是一派胡言！汝是非不明，黑白不分，真不知汝这洪兴小探花是如何来的！

    本将军现在告诉你，明亡实亡于他朱家自作孽！

    其一：朱家宗亲无数，皆五谷不分，四体不勤，吸食民脂民膏度日之蛀虫；其二，士绅阶层盘根错枝，势力庞大，拉帮结派，上控庙堂，下控***，醉生梦死，恬不知耻，败坏世风，扰乱朝纲；其三，崇祯志大才疏，刚愎自用，多少忠臣良将被其活活杀死，逼死!

    纵使天灾不断，也是上天对他朱家倒行逆施的惩罚！

    时李贼攻入京城，崇祯自吊，宗庙丘墟，生灵潦炭；先帝不得已行拒虎进狼，抱薪救火之计，引清兵入关。

    吾等避居穷壤，养晦待时，密图恢复汉家天下，盖三十年矣。”

    汝等丧汉家天下之辈，有何资格说我等立志恢复汉家之士，简直是可笑，可悲，可耻之极！”

    嗯，不愧是顺治十一年的举人，此番言论真是犀利。

    吴世璠微笑颌首。

    “你…你这才是颠倒是非，强词夺理……”赵世林立身而起，手指颤抖着指着他，却找不出反驳之辞。

    胡国柱抱臂而笑，一副洋洋得意之态。

    “罢了，罢了，这都是过去几十年的旧事，二位就不要争论了。”

    “赵探花请坐，消消气，且听朕一言。”

    待赵世林气呼呼坐下，吴世璠语气平和的道：“恕朕直言，洪兴政权不过一空壳耳，兴朗蛮苗聚集之地，汉人不足十一，不得不依靠当地土司。

    如今，土司那喜烈家族把控朝政，你家主子不过一傀儡！

    记得先帝起兵时，你家主子就欲攻我后方，还未越境，就被仇恨那喜烈的土司包围，主帅吴三省中毒箭死！

    如今数年过去，昔日明裔核心所剩已不多，你家主子处境愈发艰难，如被人抬在炭火炙烤，何时松手，人家说了算！”

    赵世林默不吭声，因为吴世璠所言句句属实。

    吴世璠察言观色，继续道：“因此，朕想为汝主指明一条生路，愿听否。”

    “请说！”

    吴世璠自信满满的道：“如今我大周雄踞西南，精兵数十万，以驱除鞑虏，恢复中华为要旨，众志成城，军民一心，局势一片大好；如汝主革去尊号，率部归附我朝，朕必不亏待于他。

    若日后驱除鞑虏，恢复中华的伟业完成，朕当打破先帝非吴室宗亲不得封王之旧例，还续你主为大明王，续朱氏王嗣；汝等皆可封官加爵，与朕一同共享荣华富贵，岂不美哉？”

    “哈哈哈哈……”

    这回，却轮到赵世林哈哈大笑起来。

    吴世璠冷眼瞥着他

