    “陆国师，你能做主？”安福公主问道。

    她虽想救陆天海，却对这个人怎么也喜欢不起来，尽管相貌俊逸，气度不俗，但其心性让她极为厌恶，因为见多了这样的人。

    在她眼里，这种人都是一个模子，只受野心与利益驱动，从不论感情，与你感情再好，该翻脸时还是翻脸，绝不会有一丝一毫的顾忌。

    跟这种人讲什么交情，那纯粹是自讨没趣，浪费精力。

    所以她说话也冷冰冰的。

    “呵呵，此事本座当然能做主。”陆天海道。

    安福公主撇撇嘴道：“你只是国师，可不是皇帝！”

    “本座在皇上跟前还是能说几句话的。”陆天海微笑道：“况且皇上本就有与大禹联手之想，否则也不会让十八皇子前来，只可惜……”

    他说着话摇摇头。

    还是年轻气盛，学了一身本事，青出于蓝更胜于蓝，便迫不及待的想展示出来，尤其是心有执意，想要得到安福公主的青眼，努力展示自己。

    结果却是弄巧成拙，落得一身伤回来。

    他们说话之际，楚离一直静静不出声，暗中观照陆天海。

    眼前这个陆天海没有力量遮挡，所以看得到他所思所想，是一个充满野心与贪婪的人物，同时也是一个志比天高的人物。

    让他松一口气的是，陆天海的奇物确实是古墟所得，并不是旁人所赠。

    楚离隐约担心周姑娘布局，看来自己白担心一场，陆天海与那个宁皖都不是周姑娘的人。

    “大师身怀无上神通，起死回生。”陆天海对楚离恭敬的道：“本座佩服，感激不尽！”

    “不过一个缘字。”楚离道。

    他对陆天海更加了解，知道对陆天海而言，救命之恩不算什么，他求的也不是陆天海的感激，而是大量功德，这一次救陆天海的功德极庞大。

    陆天海笑道：“大师豁达！……不过咱们大昆与大禹能联手，便能将大宁的气焰压下，从此之后相安无事，天下太平！”

    楚离缓缓点头。

    他打的也是这个主意，这个陆天海极聪明，一下便摸清了自己的目标，能成为国师并不仅仅是高绝的武技，还有聪明智慧。

    “师父，咱们动身吧？”安福公主道。

    楚离颌首。

    安福公主看向陆天海：“陆国师，请罢——！”

    陆天海呼啸一声，树林里钻出了他的护卫们与轿夫们，个个安然无恙，精神抖擞。

    赵正礼笑道：“国师的属下训练有素。”

    能知进退，灵活自保，对于这么多人来说很难得。

    “太子殿下过奖。”陆天海不以为意的笑笑。

    一行人转身往回走，然后找到了两匹骏马，安福公主想把马让给楚离，楚离却直接告辞离开，返回了如意寺。

    如意寺外已然清清静静，无人攘扰。

    他打了夏中初之后，夏中初去告了御状，赵言成一句话没说，直接赶夏中初出宫，一个月之内不准他再进宫，让夏中初一下老实下来。

    众勋贵看皇帝是动真格的，也噤若寒蝉，不敢求情。

    但朝内弹劾楚离的奏章却越来越多，都被留中不发，惹得众人无奈。

    整个京师已经有妖僧祸国之说。

    在这个时候，他若再参与进朝廷大事，必惹来更多非议，群情汹涌，可能真要到皇宫外跪陈上书，他在京师也就呆到头了。

    想有足够的功德，他需要接近中枢，靠近皇帝，影响大局，牵扯进越多的人，获得的功德越多，不参与国事，只是单枪匹马积德行善是永远不可能飞升的。

    离不开这个世界，他就找不到周姑娘的踪迹，就不可能打败她，三女的处境都堪忧，这几天他有些心急，再这么下去，不加紧积累功德的话，说不定她们要被害。

    第四天清晨，楚离正在大殿前练功，整个如意寺幽静异常，外面隐约传来喧闹声，大街上车水马龙。

    “吱……”如意寺门被推开，安福公主进来，轻盈的来到楚离跟前，合什笑道：“师父，我回来啦！”

    楚离打量她一眼：“路上可顺利？”

    “没人再拦着。”安福公主道：“今天早朝，陆天海便要晋进父皇。”

    楚离颌首。

    安福公主道：“师父，您说这事能不能成？”

    “能。”楚离点点头。

    “我觉得这陆天海不是什么好人，不宜合作。”安福公主哼道：“小心被他反咬一口！”

    楚离笑了笑。

    “师父不信？”安福公主哼道：“我看得不准？”

    “你看得没错，陆天海此人是不足为信，事关重大，还是小心一点儿为好。”楚离颌首。

    安福公主道：“可惜没人听我的呀，师父你的话管用。”

    她说着话，从袖子掏出一枚精致的小刀，宛如冰雕而成，晶莹剔透，澄澈无瑕。

    “这是从陆天海手里得来的，他一直想讨回去，一路不停的啰嗦，我偏偏不给他。”安福公主得意的道：“献给师父。”

    楚离接过来，缓缓道：“此刀威力惊人。”

    “可惜讨不到催动心法。”安福公主遗憾的道：“他也不可能说，但总比留在他手上好，况且师父您神通广大，说不定有办法呢。”

    楚离笑着点点头。

    他催动天刀心法，催动此刀。

    “铮……”一声轻吟，小刀倏的消失不见，好像隐于虚空。

    安福公主左右顾盼，寻找这把小刀。

    楚离道：“转身。”

    安福公主扭头发现小刀正在自己后脑勺处，只距离一拳，悬停在空中，好像活过来一般，正盯着她随时要扑上来，吓了她一跳。

    “师父，能这般厉害？”安福公主大喜过望，探手去捉。

    小刀却如游鱼般倏的荡开，再次消失。

    楚离沉吟一下道：“此刀太过歹毒，慎用为妙，……还是寻常的飞刀吧。”

    他说着话，伸开手，小刀已然在他掌心处，然后再次消失。

    楚离将天刀心法传给她。

    安福公主中午回一趟皇宫，下午便跑回如意寺，跑到楚离跟前：“师父，已经决定啦，咱们要与大昆联手对付大宁。”

    楚离慢慢点头，神色肃然。

    又是一场恶战，又是获取功德的好机会。

    “六哥请战，负责这一次的出兵。”安福公主道。

    楚离皱眉。

    他这一次看过太子赵正礼的命运，还是死于刀兵之祸，不宜去战场，命运的改变看似容易，好像在一个拐点处轻轻一推，就能彻底改变，但也是极难改变，否则就不能称之为命运了。

    