
　　没多久，材料送过来了，是一名高挑的长腿女性，一身黑色的职业装，很典型的秘书形象。

　　“小姐，这是您要的东西。”

　　她把一个大箱子交给叶馨雨，箱子看起来很沉重，但她提在手上却一点都不吃力。

　　“好，这个给你，你帮我拿回去吧。”

　　叶馨雨把桌下的箱子拿给她，箱子锁住，她也没问里面是什么。

　　她提着箱子离开，临走时看了许白一眼。

　　“许白同学，这里面的材料，你看看够不够……”

　　叶馨雨想要把箱子提过来，但怎么也提不动，累趴在上面。

　　许白走来，轻轻提动箱子到桌上，打开检查无误后，才放了下来。

　　“好了，让你的宝球跟我进去吧。”

　　叶馨雨安抚了下心鳞蜥，它才从怀里跳出，一点一点的跟在许白后面。

　　进去培育室前，叶馨雨还招了招手，满心期待着。

　　嗷～

　　心鳞蜥被许白抓住，发出一声似猫似虎的叫声，就像一只小兽。

　　很小的体格，在许白手里抓挠，许白看向了它底部的那块粉红色鳞片，心之鳞。

　　这是心鳞蜥最强的能力，但主要都在防御上，叶馨雨也是看到了这点，所以才让许白把它进化成很凶很凶的样子。

　　但别看它现在这样，它等级可不低，之前许白说的那句培养的不错可真不是说说而已。

　　期中考宠兽对战赛时还只是16级，现在就已经22级了，比同期宠兽成长都要快。

　　但想到叶馨雨背后的势力，这又不奇怪。

　　许白先把心鳞蜥丢到一旁，就打开箱子处理材料。

　　给心鳞蜥的进化，是偏肉体的进化，这类进化一般材料都有很多复杂性，一个不好，就很有可能进化成畸形生物。

　　手上，许白临空取来一支试管，只是拿在手里，上面一滴溶液就飘到另一支试管里。

　　有了控物术后，许白处理材料方便了很多，而且比手动操作更为精密。

　　很快，许白手上就完成了一支试剂，给心鳞蜥喝下后，丢进配置好的溶液里。

　　哒…

　　培育室的门打开，许白走了出来。

　　“怎么样？”叶馨雨紧张兮兮的走了上来。

　　“已经培育好了，正在进化，你进去看看吧。”

　　叶馨雨听后，走进了培育室里，从几个玻璃柱中，找到了她的心鳞蜥，很安详的泡在里面。

　　虽然这一幕看起来有些心慌，但感应里的一丝变化，让她放下心来。

　　“谢谢你，许白同学！”

　　叶馨雨高兴的往许白抱去，但被许白躲开，抱在了一个玻璃柱上。

　　她摸了摸头，不好意思的笑了下，忽然想到什么，拿出手机道：“对了，我还没给培育费呢……”

　　“三百五十二万，给你打个折，二百八十万。”

　　这么贵的培育费，可不是因为许白觉得叶馨雨有钱所以豪宰一波，而是根据心中的培育难度来定价，很符合实际。

　　但叶馨雨听到这个价格后，却惊讶了下：“这么便宜啊？”

　　可不是她炫富，而是真的便宜，之前她父亲找个培育师培育宠兽，前前后后花了近千万，那个培育师同样是三星的。

　　以为她和许白是同学，所以这么便宜，叶馨雨才没有多想，但心里的不安，还是给许白转过去五百万。

　　看了下转账的数目，许白也没有争执，和叶馨雨走出培育室坐到了沙发上。

　　“你能说说，你的宝球当时进化前，有什么异样吗？”

　　许白端起杯子，又问起了心鳞蜥第一次进化的情况。

　　“当时吗……那天晚上，宝球身上的鳞片开始掉，然后第二天很不精神，所以我去找你问……”

　　叶馨雨回想着，脸红了下，因为那是她第一次和许白主动搭话。

　　“我按照你的要求，给宝球吃了好多营养的，把它放进一个温室里，几天后，出来就是这样了。”

　　她当时很兴奋，只知道心鳞蜥变强了，不知道它进化成什么样。

　　“这样吗……”

　　许白思索，想起心鳞蜥能力里面的介绍，很是垂涎，但也知道这种进化是可遇不可求的，这么多年也没人研究出来，不可能问几下就能知道。

　　“好了，你先回去吧，宝球的进化可能需要几天，到时进化完成了我再通知你。”

　　叶馨雨看了看培育室的方向，也知道几天的时间，不是坐在等就能等到的。

　　“许白同学，那我先走了。”

　　和许白打了声招呼，叶馨雨起身离开。

　　……

　　下午，许白站在校门口，看了眼时间，身前停下一辆车。

　　“对不起许店长，让你久等了。”

　　莫宁从车上走下，打开车门，歉意道。

　　“没事，还快了两分钟。”

　　坐上车，莫宁关上车门，坐上驾驶位离开。

　　“许店长，是直接回家吗？”莫宁回下头问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对。”

　　“以后这辆车就是你的了，怎么开随你，但必须最快的时间到，我最近可能会有些忙，你把控下时间。”许白坐在后面道。

　　“我一定会以最快的时间到达，请许店长放心，绝对不会让您浪费任何一秒！”

　　莫宁露出笑容，挺起胸脯保证道。

　　从后视镜看到他的白齿，许白笑了笑，躺在座上。

　　没多久，以莫宁的超车技术，就到达许白家里。

　　“呕……”

　　许白从车上扶下，做着干呕，果然，不能和他说快，这就是后果，五分钟的路，用两分钟给跑完……

　　莫宁站在一旁不知所措的挠了挠头，想要扶一下，但许白把他推开。

　　缓过来后，许白看到店里的沙发坐着人，看到他后，从沙发上站了起来。

　　最近聚水白蛟也学习照顾店里的生意，蛇腹不在的时候，由它开店营业。

　　“许先……店长，你好。”

　　汪弈安走来，手上拿着当时许白交给他的名片，他并不知道许白，是根据名片找到这的。

　　汪弈安身后，还跟着目光躲闪的汪姗姗，正不好意思的观察许白。

　　“许店长，之前你说的……”

　　和当初不同，眼前的汪弈安有些腼腆，因为他是抱着求学的态度来的。

　　“先进去说吧。”

　　门外，莫宁把车开走，许白和两人走了进去。

　　坐到沙发上，许白面前飘浮着汪弈安的蓝光金鲤鱼，两颗大大的鱼眼看向许白，听说鱼的记忆只有七秒，也不知道还记不记得许白。

　　“许店长，你说蓝光金鲤鱼最强的是光属性，可以讲一下吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百五十三章 这么便宜啊免费阅读。https://xs.23sk.com 