    千袅未曾看向闳貅，只是目光悲戚的望着妙泫。

    妙泫似乎看出了什么，蹙着眉摇头道：“不要，袅儿……不要！”

    千袅的唇边却漾起了一丝笑意，什么也没有说，只是将妙泫抱得更紧了。

    她的父王誓死守护着赤虹谷；她的族人与赤羽军顽强奋战，还不知生死；她的母后躺在她的怀里，奄奄一息……

    她一个人活在这世上，有什么用啊？

    赤虹谷之祸全因她而起，她有何颜面独活？如此随母后一同去了也好，如此，烟消云散之时，她有双亲与族人为伴，也不会孤独。

    千袅缓缓闭上了眼睛，静静地等待着那记琉焰斩将自己燃烧殆尽。

    就在那团烈火快要冲向千袅跟前的时候，她的发顶突然闪过一道灵光。

    下一刻，不计其数的白绫迎风而出，在千袅的面前撑起了一道密不透风的屏障，拼命地抵御着那道攻击。

    千袅讶异的抬起头，心头传来一阵异样的感觉。

    千袅从记事起就一直带着这条白色缎带。

    起初，她以为这是她很小的时候，别人送给她的礼物，所以她才没什么印象。后来，妙泫告诉她，那本来就是她的东西，应该是一种名为玄天绫的法器。

    千袅当时并不理解“本来就是她的东西”为何意，只是觉得甚是好笑，它看上去只不过是一件发饰罢了，哪里像是一件法器？妙泫如此猜测，委实有些夸张。

    但是也不知为何，千袅就是喜欢它喜欢的紧，每日会都将它带在身上。

    直至今日，她才知道，玄天绫居然有这样的本事。它不但是件法器，还是一件护主的灵器。

    尽管千袅不知玄天绫的本事，却对它有一种莫名的熟悉感，仿佛在很早之前，玄天绫就这样保护过她，一次又一次。

    可无奈，千袅的灵力过于衰弱，也想不起该如何操纵玄天绫御敌，更是给不了它有力的后续支撑。

    在琉焰斩强大的力量面前，玄天绫的庇护显得颇为力不从心。

    只是短短一瞬，玄天绫的力量便与那团烈火一同抵消了，汹涌四散的灵力还是朝着千袅袭来了。

    千钧一发之际，千袅俯身紧紧地抱住了妙泫，免得她再受伤害，自己却被那道力量震的忍不住吐了一大口鲜血。

    千袅的唇边挂着一丝鲜血，狂风拂起了她的青丝，也吹落了她头上精美的发饰，即便她此刻身着一身雪白的盛装，看起来也颇为狼狈。

    玄天绫虽然挡不住敌人的攻击，却让千袅的心中重燃起了斗志。

    连玄天绫都能在关键时刻毫不畏惧的选择飞出来，救她一命，她又有什么理由在这里等死呢？

    闳貅盯着重新飞回千袅发顶的玄天绫，露出了贪婪的目光。

    他饶有兴致的说道：“想不到，你身上还有这等绝佳的灵器，放在你手里，还真是暴殄天物！”

    千袅死死的盯着闳貅，伸手抹去了唇边的血迹，愤声道：“你别妄想了，玄天绫是我的东西，你拿不走！”

    闳貅突然大声的笑起来，轻蔑的回道：“它护不住你，你也护不住它，你还敢说它是你的东西？真是笑话！不如，让本将替你好好收着吧！”

    千袅目光一滞，突然，抬手飞快的给了闳貅一掌。

    闳貅还在自我得意着，对于千袅的攻击完全没有防备。

    等他想要闪身的时候，已经来不及了，一侧肩头已经生生被千袅掌上的灵力狠狠地划出了一道口子。顿时，便有鲜血渗出来。

    闳貅愤怒的望着千袅，随后，却嘲讽的笑了一声。

    因为，他知道千袅内心是一万个想置自己于死地的，但是奈何她灵力不济，纵然拼尽了全力，也不过只是让自己受了一点小伤而已。

    “涂山王姬，不过尔尔！”闳貅从唇缝之中吐出几个冰冷的字，冷哼了一声，目露凶光继续道：“你这就与狐后一同去吧！”

    然后，千袅便看着他将手中聚集的强大灵力朝着自己狠狠地抛了过来。

    千袅的双目被那道火焰耀的生疼，心里暗暗说了一句：这一次，怕是十个玄天绫也替她挡不住了吧……

    就当千袅闭上双目，准备迎接那份噬骨的疼痛时，身前却突然掀起了一阵墨色的旋风，将那道烈焰的火热挡了个严严实实。

    一道金色的灵光如闪电般掠出，与闳貅的灵力猛然相撞，竟直接将那道红光瞬间打的溃散了。

    只见，一个墨衣男子手持着一柄灵光四射的长剑，赫然出现。他只是轻轻挥了挥衣袖，并没有任何言语，就挡住了闳貅的攻击。

    墨衣男子背着身，稳稳的立在千袅的面前。

    千袅看不见男子的面容，更不知他的身份。只是，自他身上传来的那股睥睨天下的冷傲尊贵气质，却深深震撼着千袅的心。

    千袅也不知自己是怎么了，单单只是看到这个背影，心中便陡然升起了一阵悸动，又疼又痒，呼吸也渐渐变得急促起来。

    这是感觉是讶异？是惊恐？还是庆幸？

    好像都不是，这一瞬间，千袅竟然有一种得偿所愿的激动。

    当千袅还沉浸在自己未知的心绪中不知所措的时候，闳貅的目光已经停留在墨衣男子手中的剑上，久久不转。

    “指天……”闳貅轻轻呢喃了一声，语气中满是不可置信。

    他认出了男子手中的武器，那是指天剑！

    指天剑是弑神杀魔的神器，剑身极薄，却削铁如泥，看似轻灵，却极具分量。

    世人皆知，天帝后祈曾经将此剑借给镇魔大将军墨珏，用来镇守天门。而墨珏入魔之后，此剑认主，不肯回归天界，一直留在墨珏手里。

    如今，眼前这个男子竟然用指天剑毫不费力的破了他的招，闳貅就是不看他的脸，也知道他是谁。

    “魔尊？”闳貅一愣，眼中划过一道震惊，随后变成了愠怒。他完全没想到，墨珏会突然出现在这里，还贸然插手了他的好事。

    百年前，涂山一战，因墨珏猝不及防的插手，致使魔族与妖族结了仇，妖族无不憎恶、痛恨墨珏，赤羽军更甚。

    但是，墨珏的能力众所周知，当年，他以一己之力就轻松诛杀了十几万赤羽军，妖族之人即便是痛恨他，也本能的畏惧于他。

    围在千袅身旁的妖兵闻风丧胆，他们皆是战战兢兢的望着墨珏，又转头看向彼此，个个腿脚发软，忍不住连连后退。

    闳貅马上就可以杀了狐后母女回去复命领赏了，墨珏却突然横插一杠，让他十分头疼。

    闳貅定了定神，蹙着眉问道：“魔尊此前承诺过，不会再插手妖族之事，可方才魔尊却出手挡了本将惩治妖族叛党，又该作何解释？”

    墨珏翻手收起了指天剑，波澜不惊的脸上看不出任何表情，有的只是一片冰冷。

    他沉声回了句：“你在雪霁山下问本尊要解释？”

    众人听闻此言，心中皆是一惊。

    方才，他们这些人皆是急着追狐后母女，完全没有注意到，自己已经在不知不觉间进入了魔族地界。

    妖、魔两族向来不和，故而，两族之间便有了个不成文的规定，那就是双方都不得踏入对方的地界，免得引起不必要的纷争和麻烦。若是有谁不听劝诫，擅自出入对方的地界，那便后果自负。

    这倒也不是谁怵着谁，只是大家都明白，为了那一小部分不守规矩的人引起一场战乱，十分不值得。

    恍然知晓自己身处何地的闳貅头上渗出了一丝冷汗。但是，眼下箭在弦上，不得不发。

    得罪墨珏是死，不能完成舟柯交代的任务，他连同他手下的这一队赤羽军，也必定会受到严厉的处罚。

    他也只能壮着胆子，希望墨珏能够给妖族一个面子了。

    闳貅直言道：“本将也是奉命围剿妖族叛党，并非是有意闯入魔界，还请魔尊见谅。”

    方才，墨珏在伏魔殿上，突然感知到玄天绫发出了一丝微弱的灵力。他一瞬间的晃神之后，立刻放下了手中的事，循着那一丝气息，飞身来到了此处。

    墨珏等这一日已经等了几百年，那一瞬间，他的心中满是与雪染重逢的喜悦与激动。却没想到，他这一来，雪染还没见到，却又见到了一场妖族内斗的好戏。

    墨珏目光冰寒，微微挑眉道：“我魔族中人进入妖界时，妖王可曾见谅了？”

    “当年是魔尊对我军下手在先，立誓不入妖界在后，此后，王上也不过是对那些不守规矩的小魔施以惩戒罢了，并未想要再起争端。魔尊今日又何苦要为难我等？”闳貅的心里有些打鼓，却还是壮着胆子与墨珏论着是非。

    墨珏阴沉着一张脸，回道：“这次，可是你们赤羽军先来招惹本尊的。”

    闳貅此刻只想尽快杀了千袅与妙泫，然后回到妖界邀功。

    他急声道：“还请魔尊行个方便，让本将尽快了结了这两个余孽，之后，我们绝不再叨扰魔尊！”

    “你要在本尊的地方杀你们的人？那岂不是脏了……”墨珏不屑一笑，边说边缓缓转过身。

