    第12章影帝的小祖宗12(加更)

    梨棠抬头看了他一眼，不满瘪了瘪嘴。

    勉强低头吃了口猫粮，下一秒就扭头咬走叉子上的牛排，皱成一团的小脸这才慢吞吞舒展开。

    那小表情实在是过于生动。

    苏瑾琛没忍住低笑了声，眉头稍稍扬起。

    一边奖励性的继续给她把牛排切小，一边继续浏览帖子。

    不愿意吃猫粮也不是个办法，得想办法把小家伙的营养跟上，再买些羊奶粉和钙粉之类的……

    男人敛了敛眸，清透的黑色瞳孔有些失神。

    直到小家伙催促的扒拉起他的手腕，苏瑾琛才回过神来。

    无奈扯了扯嘴角，将切好的牛排递到对方嘴边。

    倒真是捡了个小祖宗回来。

    最后一整块牛排某个小家伙就吃了一半，剩下那一半还是他好说歹说哄了半天才从护食的某猫手中抢回来。

    倒不是舍不得，即使是第一次养猫的影帝大人也知道对于一个幼崽来说吃的已经够多了。

    简单吃完晚饭，苏瑾琛又拿起剧本研究了起来。

    大概也是知道他在忙，小猫咪难得没有缠着他要揉。

    只是在他身边找了个舒服的姿势趴下，揣好小手手，将脑袋搭在他腿上。

    他看剧本很容易入戏，一时别墅内只剩下了两道轻轻浅浅的呼吸声。

    原本安静清冷的别墅内多了一个小家伙，却并不让人觉得突兀，甚至有种诡异的和谐感。

    将剧本粗略过了一遍后，苏瑾琛微微吐出一口气，闭着眼睛思索些什么。

    感官回归后，腿上的某处热源就格外明显了。

    隔着一层薄薄的布料，小家伙身上的热度源源不断传来，暖烘烘的。

    两只小耳朵也贴着脑袋耷拉着，显然主人已经睡着了。

    他突然觉得有些好笑，到底还是幼崽，吃饱就容易犯困。

    鬼差神使的，他伸手轻轻捏了下。

    触感很软，QQ弹弹的，仿佛用点力就能捏碎，脆弱的不行。

    小耳朵下意识动了动，躲开他的手指。

    梨棠蹭了蹭他的腿，伸出爪爪将停留在空中的手推远了点，逐渐清醒过来。

    苏瑾琛咳嗽了声，并不想承认刚才那样幼稚的行为是他干出来的，若无其事收回手，转而去给她顺毛。

    清润的嗓音听不出什么情绪。

    “醒了？去窝里睡。”

    梨棠瞥了他一眼，好心没有戳穿他，小腿一蹬，扑腾着爬上了他的腿。

    找了个舒服的地方趴好，圆润润的眸光看向他。

    明晃晃透露出一个信息，快伺候我。

    男人薄唇微微扯动了下，看向怀里动作熟练的小家伙，还是按照她心意揉了起来。

    一手随意翻着剧本设定，一手轻轻给她揉着，动作漫不经心的，却又恰到好处。

    小猫咪舒服的眯起了眸，喉咙里时不时冒出两句奶声奶气的呼噜声，昏昏欲睡。

    下一秒就感觉到某人的手指渐渐移到了自己肚皮。

    小身子顿时一僵，伸出爪爪去阻挠他的动作。

    察觉到她的力道，男人挑了挑眉。

    “怎么了？”

    梨棠指了指他的手，半歪起小身子，露出柔软漂亮的肚皮，眼神控诉。

    “喵呜~”

    ?  ?虽然被你们坑了，但我依旧爱你们~希望四月对我和我家小朋友们都好一点！不要不识好歹，不然我就，我就……让她们揍你嘤

    ?  

    ????  

    (本章完)

