    王父一看这个样子也急了，哪里敢让陆家磕这个头，要是真把这事情做实了，他们家一下子就少15亩地。

    这还了得。

    “亲家母，亲家母，你误会了，误会了。不是因为你们陆家才把老大分出去的。”

    一嗓子过后，顾春华连带着身后的陆家子孙全都傻眼儿了。

    顾春华算是看出来了，就自家老二还反应灵敏一点儿，老三那是读书读傻了，老大纯粹就是个傻憨憨。

    一边拿帕子擦着眼角，一边用脚踢了陆延庭一脚。

    陆延庭嗷一嗓子，就从地上窜了起来。

    谁让他娘这一脚踢的正好踢在他小腿的尾骨上。

    这一脚踢的这个劲儿可寸，这是麻筋儿。

    就见陆延庭满脸涨红，眼睛瞪的犹如铜铃一般，额角青筋暴跳。

    双手握成拳头，这一个拳头犹如舂米的石锤一般大小。

    “你说什么？”

    陆延庭也不想这个样子，可是他这副样子就活像是被人踩了痛脚的猫一样。

    王家两口子吓得倒退两步。

    王家老二自诩是读书人，自然不愿意和这种粗人掺和。

    躲在屋里一直都没出来。

    王家老三一听到这一声大喝，直接就窜了出来，手里拎起了墙角搁着的扁担。

    当然，他的本意并不是打人，可是因为用的劲儿太大了。

    扁担挥起来一头儿直接扫在了老二陆延庭的额角。

    眉角的地方，瞬间就被扁担上铁钩挂出了一道血痕。

    “你小子敢打人！”

    陆延庭本来就是个暴脾气，一点火就着的炮仗。

    这辈子只有他揍别人，还没见过别人揍他，这个小子居然敢当着这么多人的面冲着他动手。

    陆延庭那可是个要脸的人。

    一拳挥过去，王家老三直接被打倒在地，被陆延庭死死地摁在地上。

    “你们大家伙儿可给我作证，这可是王家老三先动的手。”

    “杀人偿命，欠债还钱！”

    王家老三被揍的在地上鬼哭狼嚎。

    “爹娘，快救救我，我要被打死了，爹娘不是你们说的不能让人说我们王家分家不公平吗？爹娘我可是为了咱们家。”

    “爹娘不能分15亩地出去，你不是说了，只分给大哥两亩荒地，让他们自生自灭，可不能让陆家连累着咱们王家。”

    “哎哟，别打了，别打了。”

    “还有没有王法，你们陆家一个外乡人，居然敢打我们本村的人。”

    顾春华急忙上前，一边拉自家老二，一边悲悲切切的劝道。

    “老二，快住手吧。亲家大侄子说的对，咱们是外乡人。”

    王母和王父这会儿早就扑了过去，一把把自家儿子从地上扶起来。

    看着儿子被揍的鼻青脸肿的样子，王父心里一阵阵心疼。

    除了二儿子是这个家里的宝以外，小儿子能说会道，平日里也跟他们两口子亲近。

    老三虽然没娶媳妇儿，亲事已经排到了日程上，媒婆儿已经说好了。

    眼瞅着下个月就要办喜事儿，这要真打的一时半会儿缓不过来。

    到时候怎么见人？

    王母怒道。

    “亲家母，我们好心好意的收留你们，结果没成想你们陆家居然对着我们王家人动手，你看看把我儿子打成什么样子了？我告诉你这事情没完。”

    “亲家母，这话可就不对了，我也不爱听！看来咱们得好好掰扯掰扯！好心好意收留我们的难道不是里正家媳妇儿？我记得我们住的这屋子可是我们跟里正媳妇儿说好的，花500文买下的废旧屋子。

    怎么变成你们王家收留我们？难不成这屋子也是你们王家的？

    还是说村儿里是你们王家一手遮天？”

    这话一出王父就知道不好，他们在这村儿子里哪里能算得上一手遮天？

    里正族长家的人都在那里摆着，他们王家算什么？根本不算牌面上的人。

    “亲家母，亲家母，孩子他娘魔怔了。她说的话不做数，不做数。”

    “原来亲家母病了呀，生病就得好好看病。亲家公，这可就是你的不是了。到底也算夫妻一场，亲家母为你生儿育女，操持家务，跟了你大半辈子。

    病了舍一点银子去给看看病，钱财是身外之物，不要太看重。

    银子怎么比得过多年的老妻。总这么让亲家母出来神神叨叨，这是碰到我是个好说话，咱们也是亲家，不和她计较。

    可是碰到外人可不能轻饶，家里还有个读书人，要是县学大老爷知道有这么一个得了疯病的娘，这可怎么着？”

    顾春华似笑非笑的神情让王父更不好了。

    这个顾氏什么时候变了很多，伶牙俐齿不说，脑子太好使，什么话都接的上。

    思路清晰，抓重点太厉害。

    “亲家母说的是，我这就请大夫！还不把你娘扶进去？”

    狠狠瞪一眼王家老三，老三揉揉被打的青肿的嘴角，敢怒不敢言。

    扶着王家老娘进去。

    “亲家公，刚刚大家可是亲眼都瞅见，可不是我儿子先动的手，是王家老三拿着扁担先打我儿子，我儿子自然还手。

    哪有见过被别人打还不还手的，岂不是成了傻子？”

    众人哈哈大笑，看到王家吝啬的两口子居然在顾春华手里吃蔫。

    不少人心里痛快。

    在王家两口子手里吃亏的人不少。

    “是啊，我们都看见是王家老三先动手。”

    王父笑呵呵的赔不是。

    “我家老三动手不对，这件事我代替他给老二赔不是。这件事就算了！亲家可好？”

    顾春华手里的帕子抿抿嘴角。

    笑得好不温和。

    “自然是算了。谁让我们是姻亲，老二你就吃点亏，这件事以后不许提。”

    王父气的一个倒仰。

    得了便宜还卖乖。

    “对了，分家的事情到底是怎么回事儿？亲家说是误会，怎么个误会法儿啊？对了，分家文书立了没有？分家这么大的事情，总不可能不让宗族和长辈知道。”

    顾春华拐到正题上。

    她可是来做主的。

    “的确是误会，树大分枝儿大分家，这是天理公道。老大已经同意分出去。房子和地我都已经给他安排好了。”

