
　　看到林局长这幅神秘兮兮的模样，秦明的眼神显得更加诧异，他用疑惑的目光盯着林局长，略微皱眉后，便将自己心底的疑问给提出。

　　“你既然知道我妻子如今都还被人给绑架在下面，难道就不能跟我说一句实话？”

　　“非要选择吞吞吐吐，难道就非要让我在这里干着急？”秦明开口说道。

　　听到秦明的询问，林局长不敢继续隐瞒，他的嘴角浮现苦涩的笑容，缓缓点头间，便开口解释起来。

　　“虽然这处悬崖看起来简单，但可蕴含玄奥，你可知道下面的悬崖有什么样的别名？”林局长开口说道。

　　秦明倒是疑惑的摇头，他对这处悬崖的别名还的确不太清楚。

　　看到秦明这副困惑的模样，林局长倒没有感到意外，开口继续解释起来。

　　“这处悬崖有个名字，叫做蜂窝悬崖，既然有这个名字，我想以你的聪明程度，应该能猜测出这悬崖为何会有这个名字，实际上就是因为这座山峰虽然看起来坚硬无比，但山峰的内部则是数之不尽的蜂窝状的通道，只要我们从蜂窝状的通道内进入，肯定能够找到机关。”林局长开口说道。

　　听到林局长的解释，秦明的眼神有些诧异，随即便用古怪的目光盯着他们，这就让他的心底不知道该如何解释。

　　“其他的我不管，我现在只想要将我的妻子给救出来，你赶紧将进入这里的办法告诉我，我接下来要赶紧行动。”秦明开口说道。

　　他知道只要晚一会，他的妻子就有可能遭受更多危险，他自然不可能在这里给林局长绕弯子。

　　听到秦明的话，林局长也不再犹豫，开始将自己的发现告诉他。

　　“这处悬崖可非常的不简单，我们能从这处悬崖的位置进入内部，到时候就能够通往这下面的任何一处洞口，而这个地方就是入口，能够从这个入口里进入下面的很多分支，而我的手下刚刚已经将身上的定位系统装在那名外国佬的身上。”

　　“因此只要你能从这里进入里面的中枢位置，就能根据定位系统，找到你妻子的位置。”林局长开口说道秦明的眼神有些古怪，随即便盯着林局长。

　　“根据我知道的情况，你可应该从来都没有来过这里，你难道能确定你说的是真的，这样真能够找到我的妻子？”秦明疑惑的说道。

　　林局长顿时拍着胸脯，作出保证。

　　“我给你发誓，绝对能找到你的妻子，而且不会废任何的吹灰之力。”秦明开口说道。

　　听到林局长的解释，秦明的眼睛微眯。

　　虽然这处洞口对于寻常人而言的确非常小，甚至都不能够轻而易举的进入，但这种事情对于秦明而言，显然没有任何困难。

　　他来到这处洞口的面前，念动咒语后，便将自己的身躯给缩小。

　　作为修仙者，必要手段是有的，随后他便直接跳入山洞内。

　　看到秦明的身躯缩小，林局长的眼神显得羡慕，但他也没有询问。

　　不过看到秦明竟直接跳下去，他的眼神显得苦涩，赶紧将自己身上的定位系统丢给秦明。

　　“秦明，你不要着急，定位系统都没有拿，你下去也根本找不到你妻子的位置，这里面可就像是蜂窝状，没有定位。根本哪里都去不了。”林局长开口说道。

　　听到林局长的解释，秦明有些感动，便接过林局长丢过来的定位系统，之后便对着山洞的里面走去。

　　等到秦明进入山洞后，他发现正如林局长所言，这里虽然看起来是个山峰，但在山洞的内部，有很多的分支。

　　他的身躯直线降落间，看到通道的两侧有很多缺口，但秦明也并不着急。

　　他知道如果现在自己随便贸然进入其他的分支路口，很有可能会让自己的妻子遭到其他威胁。

　　如今秦明要做的，就是收紧心神，先找到中枢位置再说。

　　随着秦明的身躯降落，他也终于看到下方的中枢位置。

　　等秦明的身躯停止降落，他已经来到这处凸翘的石壁，周边则有着密密麻麻，四通八达的通道。

　　秦明取出定位系统，发现他的妻子竟在他的正下方，但他的正下方，根本就没有任何的通道。

　　难道是需要绕一圈？

　　秦明的眼神显得有些凝重，他妻子生死未卜，还不知道是什么处境，如果他在此地大绕一圈，还不知道会给他妻子造成多大的潜在威胁。

　　这种事情，秦明自然不会同意，他的身躯一跃而起，随即便腾空而起，来到悬崖的上面。

　　看到秦明再度出现，林局长倒显得诧异，开口询问起来。

　　“秦明，你怎么突然又从下面出来，难道有什么最新的发现？”林局长开口说道。

　　听到林局长的话，秦明倒微微摇头，用疑惑的目光看着林局长。

　　“林局长，刚刚我下去后，但发现定位系统上显示的位置，竟然是我的下面，根本就不是像你所说，能够直接找到我妻子的位置。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，林局长的眼神倒显得有些疑惑。

　　“定位系统绝对不会有错，既然你发现他在你的下面，那就说明你的妻子就在这处入口的最下面，只要将屏障给打破，你就能够找到你妻子的下落。”林局长开口说道。

　　秦明倒显得有些无奈，狠狠瞪着林局长。

　　“你说的倒简单，但我妻子如今下落不明，如果我真直接打破石壁，到时候如果我妻子遇到危险，我该怎么办？”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，林局长倒也不知道该如何回答，但他也知道，自己的定位系统不会出错。

　　既然已经显示他妻子的位置，就绝对不会出错，秦明妻子的位置，就在这处洞口的最下方。

　　他抬头盯着秦明，对他露出一副苦涩的笑容。

　　“秦明，我可已经将我知道的事情告诉了你，如果你对我的解释还有疑惑，那我也没有办法，如果你想要从正通道进入其中，想躲避他们的观察，可是有些不太现实。”林局长开口说道。

　　看到林局长的无奈模样，秦明的眼神颇为凝重，但也只能无奈的摇头。

　　“既然这样，那我就选择相信你，但如果我的妻子出现什么意外，我可不会安静，就算修仙界，我也要闹上一闹！”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，林局长的眼神显得无奈，他对秦明的话可丝毫不感到怀疑，但正因此，他对此次背后的人，可感到异常的愤懑。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他也知道，如今的当务之急就是要赶紧帮助秦明找到他的妻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1181章 秦明的承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 