    强大的威压，可怕的力量，无匹的仙威在弥漫，浩荡在整个冰宫，除却姜小凡等人被冰心输入了一股仙力，所有人都软到在了地上，连冰宫之主都不例外。//访问下载txt小说 www.//

    这一天，风雪飘摇，空间震动，这片冰原上的雪花近乎凝固了，化作了森冷的寒冰神剑，整个冰宫都沸腾了，无数人战战兢兢，如同末ri来临。

    “你……你……”

    冰宫之主显得有些狼狈，单膝跪倒在地上，失去了玄仙境强者的威严，她的身躯在颤抖，脸sè十分的难看，带着恼怒和杀意，死死的瞪着冰心。

    “我说过，你会后悔的……”

    冰心面无表情的从冰宫之主旁边走过，她头顶一片晶莹的雪白，那是一团无比朦胧的光辉，没有人可以看得穿，它散发着浩瀚的威压，强大无匹。

    姜小凡心惊，他听到了冰宫之主叫出的四个字，仙器飘雪，这让他心中震撼，冰心头顶的那团光辉竟然是一件仙器！

    他心中骇然，这就是仙器的威力吗，太可怕了！

    他觉得这个世间几乎没有人可以抵挡，如果能够执掌这样一件神兵，那他还怕谁，紫微之大，什么地方是他不能去的，不说横扫天下也差不多了。

    紫微有四大门派，每一个门派相传都有一件至尊仙器压阵，这也是这四大教派能够统御紫微修道界，成为四大巨头的最主要原因，仙器不可敌。

    然而姜小凡却惊讶，皇天门的仙器镇在天皇殿，只有门主和太上长老有资格进入，可以动用仙器，可是冰宫的仙器，却是掌控在冰心手中，这太奇怪了！

    “走了！”

    冰心的声音传来，她就站在一边，任姜小凡和叶缘雪三人往上，向着冰宫最为主要的地方而去，她的师傅，也就是冰宫的太上长老，就在上面闭关。

    冰宫之主脸上寒霜密布，她被压制的毫无反抗之力，在这个时候开口，道：“那个男人能救助太上长老，他可以上去，但是那两个女不行，必须要留下！”

    冰宫之主很美，有一股高贵的气势，但是这一刻，却给人一股yin险的感觉。

    她这样说，无非是想让冰心难做，让她难堪，因为姜小凡有那么一点理由可以上去，但是叶缘雪和叶秋雨真的没有，她没有适当的理由让叶缘雪姐妹上去。

    然而冰心的态度很强势，冷漠的道：“她们是我朋友！”

    她转过头来，平静的望着冰宫之主，冷冽的道：“你想要争权，我没有兴趣，但是，如果你再敢对我师傅动yin暗的心思，那就不要怪我无情，飘雪之下葬亡魂！”

    “轰……”

    如同在响应她的话，在其头顶，那团神光震动，发出刺目的神辉，整片天空的雪花都在起舞，似在为冰心欢腾，无上仙威浩荡四面八荒。

    “你！”

    冰宫之主颤抖，脸sè铁青，她已经修道六百多年了，早已经迈入玄仙领域多年，但是如今，却被一个后辈如此冷斥，她的拳头都握的有些发白了。

    她很想发作，但是望着冰心头顶的那片晶莹，她最终作罢，至尊仙器，既然敢号称至尊，自然就有它的理由，不超越玄仙境界，谁来了都没用，抵挡不了。

    姜小凡心中震动，冰宫的主人，玄仙境界的盖世强者，竟然在一个后辈面前如此丢脸，被冰心死死的压制，竟然都无能发作，传出去绝对会震惊整个紫微。

    冰心迈步向前，头顶至尊仙器，一步一步登上冰宫巅峰，来到这片最核心的地方，遥望苍穹，那个地方一片朦胧，隐约间，有一座晶莹的宫殿悬浮。

    “师傅，我带人救你来了！”

    冰心轻声自语，头顶至尊仙器飘落出一片片晶莹之光，前方出现一条洁白的雪光大道，直达天穹那座晶莹的圣殿，她第一个登上，带着姜小凡等人步入其中。

    “好漂亮啊！”叶缘雪忍不住赞美。

    叶秋雨微微一笑，她并没有说些什么，显得有些高深莫测，他们四人迈过冰雪大道，出现在一片莹白的宫殿中，仿佛是由雪堆起来的一般，四周有雪花在飘，但是却感觉不到丝毫寒气，相反给人一种十分温和的感觉。

    “心儿，你回来了……”

    前方传来平淡的声音，有些沧桑，有些虚弱。

    “师傅！”

    冰心走了进去，如玉的眸有些湿润。

    前方有一张石台，显得很朴实，但是却有一股道则在附近弥漫，其上盘坐着一个老妇人，白发满头，脸颊上没有皱纹，但是生命波动却有些微弱。

    她就是冰宫的太上长老，也是冰心的师傅。

    她的神态很安详，目光从冰心身上离开，望向姜小凡等人，微微开口，笑道：“看来，你们都是心儿最知心的人，谢谢你们来看望我这个将死的人。”

    这个老人的目光很平和，但是三人却是齐齐一震，他们感觉自己仿佛被看透了，什么也隐藏不了，那双眼睛没有一点光，但是却仿佛可以看透他们的一切。

    特别是姜小凡，心中骇然，就在刚才，他体内的七彩湖泊都震动了一下，而后一股奇异的力量流转，自行封闭了，吓了他一跳。

    这个老人很恐怖，绝世恐怖！

    不过对于她的话，姜小凡还是很郁闷的，自己也算是冰小妞最知心的人？您老人家快拉倒吧，她能带自己到这里来那是有原因滴，要不然，她就只会给自己脸sè看。

    冰心眼中有淡淡的神光流转，拉起老人的手，道：“师傅你不会有事的，我带来了人，他可以帮助你的，一定可以让你的身体恢复一些元气。”

    “是啊前辈，放心吧，sè狼一定可以帮助您的。”叶缘雪开口。

    姜小凡知道不能迟疑了，他走向前方，对着老人行礼，道：“见过前辈，晚辈姜小凡，曾经有缘得到过几株仙灵根，虽然现在已经没有了，但是却服食过几株，血液中应该会有那种灵气，只要前辈不嫌弃，晚辈愿意一试。”

    老人露出一丝诧异的神sè，古怪的看了姜小凡一眼，道：“你竟然吞食过九株古药王，真的很难得，在如今这个时代，堪称逆天的仙缘！”

    不过她却摇了摇头，笑道：“理论上，这种方法是可行的，不过对我而言无用，古药王很珍贵，但是却远远无法治愈我的道伤，还是要谢谢你年轻人。”

    “这……”

    姜小凡就不知道该说什么了，他已经做好了鲜血的准备，而且他已经很悲哀的想到，自己这一次可能会献很多血，然而没想到，这位老前辈竟然不要。

    老人对着姜小凡点了点头，解释道：“很多年前，在一次乱战中受了伤，身有暗疾，老而不死，那是大道碎片所留下的伤，非一般药物可以治愈。”

    她偏头看向冰心，目光很是慈爱，道：“你的资质万古罕见，就算是走上那条道路，也依旧会大放异彩，但是师傅不希望你那么做，师傅最想看到的，不是你威压天下的无敌姿态，而是想看到你成亲生，做一个幸福的小女孩。”

    几人闻言都是一震，不想她无敌，只是想看到她成亲圣，这个老人的话语很平淡，带着一股沧桑之感，但是众人却可以感觉的到她对冰心的疼爱。

    冰心眸坚定，摇头道：“就算是死，我也不会落了师傅的威名！”

    她看向姜小凡，道：“姜公，请你过来，我需要你的血液，需要你的帮助，答应你的事我也会做到，绝对不会食言。”

    老人摇头，道：“傻孩，你还不相信为师的话吗，不要做无用功，师傅活了这么久，看着你长大，已经足够了。”

    “不行，必须要试！”

    冰心抓住老人的手，很倔强的道。

    她转过头去，认真的看向姜小凡，对此，姜小凡很无奈，但是也知道自己该做什么，他割裂了自己的手腕，鲜红的血液流淌而出，带着丝丝金sè和丝丝银sè。

    “你！”

    不仅是叶缘雪等人，就连冰心的师傅都惊讶，不可思议的看着姜小凡，他的血液竟然有三种颜sè，红，金，银，这简直太古怪了，怎么看怎么诡异。

    姜小凡自己都无语，不过他倒不是第一次见到自己的血，都习惯了，只不过被几人这样看，他实在有点不自在，道：“快点啊，别浪费了，很值钱的。”

    “师傅……”

    冰心坚定的看着老人，等待她的答复。

    老人摇了摇头，最终只得无奈的同意。

    姜小凡的手臂横在半空中，任三sè血液滴落进冰心师傅的口中。

    半响后，老人无奈的摇头，示意姜小凡可以停止了，只是这个时候，冰心那双美丽的眼睛望了过来，顿时让姜小凡想哭，冰大小姐，你以为这是放水啊。

    没有过多久，姜小凡觉得头越来越晕，他真不好停下来，而就在下一刻，在他的神识海中，一道伟岸的身影毫无征兆的浮现，朦胧一片，看不清其摸样，甚至连眼睛都看不见，只有一股睥睨天下的无上威势在浩荡。

    与此同时，冰心的师傅浑身巨震，第一次露出惊讶的神sè，看向姜小凡。