    “臣有罪！”

    黄去疾低头应和一声。

    心中却是骂开了花了，妈的，明天就去找朱棣辞官。

    当个鸡儿的官啊，天天不是跪的就是认错的。

    谁说跟在太子的身边好啊？

    伴君如伴虎还真没说错。

    虽然这件事的起因在他的身上，但是他本就不太乐意干这种事情，在他认为，朱棣就是提供个平台让他和太子好好相处罢了。

    鬼知道现在太子又想拿这个说事。

    “不至于，不说这些，我们来谈谈一些别的。”

    朱高炽看到黄去疾的样子，便猜到他心中有着几分不悦了，当即连忙转过话题。

    并非是他还要看黄去疾的脸色，而是方才他本就是为了测试一下黄去疾的心智到底在什么水平。

    如此看来，此子哪怕是才能出众，但心性终究还是少年，受不得什么委屈挫折，越是如此就越要打磨一番，不然就算是真有才华，那也不堪重用。

    “此等小事，让你来做也是委屈了你。”朱高炽先是安抚了一下，随后又道：

    “我听闻你对于国家大事每每有独到的见解，依你看，如今的朝廷如何？”

    这是他今日留下黄去疾的原因，他想看一下这个少年是否真的有犹如他们所说那般之才。

    倘若真有，日后官职琐事他全当没有看见，无论黄去疾怎么胡搞瞎搞，都无所谓，而且他日后还要多家亲近。

    倘若无才，那他就当詹事府养了个闲人，让他爱咋咋地，毕竟是老爷子送来的人。

    因为那本就是一个对国家百姓没有什么帮助的职位，只是为了让皇帝安心所设罢了。

    若是皇上都不在意，那他还有什么在意的呢。

    清纪郎常见，而大才少有。

    “太子殿下真要臣言？”

    黄去疾先是询问了一下。

    开玩笑，这可和平日里与朱棣化身的老燕谈论不一样。

    老燕毕竟是隐藏了身份，只要自己不说的让朱棣气炸了，自然不会有什么事情，哪怕是他抨击朝廷，诽议朝政也没什么事情。

    但现在可是跟正儿八经的太子殿下讨论朝政，还不是一般的朝政，是直接问的朝廷。

    这要是没说好，被朱高炽或者是旁边的太监告发上去，那可吃不了兜着走。

    毕竟朝廷是朱棣的，朝廷不好，那就是朱棣干的不行。

    朱高炽一眼便知黄去疾的意思，当下开口道：“但说无妨，恕你无罪。”

    “谢太子殿下，既如此，那臣可说了！”

    黄去疾先是礼貌性的道了声谢，然后抿了抿一旁的茶水，接着道：

    “依臣看的话，朝廷啥都好，就是假太少了！”

    这一句话不痛不痒的，还说出来了他的心声。

    朱高炽闻言一笑，微微摇头道：“不是问你这个，是问你觉得朝廷哪方面不足，需要改正。”

    他岂能听不出来黄去疾的言下之意，就是不愿说。

    但他非得让对方说出来，要是再不说出来，那就当对方没有真本事了。

    黄去疾听见太子殿下都这般明说了，无奈，略微沉思，道：“嗯……我在詹事府中，得观许多官员空闲，无所事事。”

    “詹事府中尚且如此，何况天下乎？”

    “管中窥豹，可以得知，天下必有不知凡几的冗官庸吏，朝廷运转并不需要如此之多的人。”

    “倘若可以让官员减轻负担，可以轮休，倒也还算是有所必要，可如今朝中官员本就休假无多，再加上许多冗官，却是无用。”

    “所以依臣之见，要么给官员更多休假，让那些冗官也参与进来，分担压力，要么就干脆将他们辞掉，也好节省国家财政。”

    黄去疾说完，便知道自己这句话会得罪不少的人。

    那些人无所事事能赖在官府之中，可如今被他这么一说倒也罢了，若是真的施行了，并且泄露出去了，那可真就是天下众多士子尽皆愤然。

    本来朝廷的官员空缺就很少，好不容易捞到一些闲差挂个名头能吃分皇粮，好家伙，被你就给一刀切了，不恨你恨谁。

    “嗯！说的确实不错，吏部所录官员比以前增加了数倍，朝廷的开支确实大了许多。有些官员本就不必在职，多是一些挂了名头不干活的。”

    朱高炽煞有其事的点了点头，对于这件事他也知道。

    而黄去疾是不可能看得到吏部的官员名单的，他还没那个权限。

    所以，这应当如同话他话语之中所言一般，是通过詹事府窥见的。

    诚然，连东宫之属尚且如此，那地方中的冗官冗吏又该有多少。

    “古人有云，官不必备，惟在其人。生息之道，在于节俭，我稍后便上一封奏折呈报陛下，其上会提到是你的主意的！”

    朱高炽笑着说道。

    倘若这项政策真的通过的话，那将会为朝廷节省了一大笔的开支。

    没有办法，明朝虽然人多，但是朝廷穷啊！

    历朝历代就属明朝穷了！

    朱元璋是穷苦人家出身，登基之后也是清茶淡饭，崇尚节俭，不仅将国家的赋税定的极低，就连商税那些都是低的要死，堪称历朝历代最为低。

    除此之外，还不允许官员贪墨，贪六十两者，便斩。

    当然了，六十两对于百姓来说自然是天数，但对于商贾来说，简直可笑。

    再对比清朝之时，贪了几亿白银的和珅，那就更为可笑了。

    当然了，历朝历代都有贪污的官员，也不能拿个例说事，但问题是不止和珅一人，雍正好不容易肃清的朝廷风气，被乾隆又给养的朝中近乎无人不贪的地步，就可以想象得到了。

    不然怎么能培养出古今第一贪官和珅呢？

    谈贪官，绕不开和珅。

    和珅就是贪官史上的一道里程碑，一道靓丽的风景线，一道不可逾越的高山！

    而这就发生在号称十全老人的大清千古一帝的乾隆时期，乾隆不愧是千古一帝，十全老人，吾等敬仰。

    “别啊！太子殿下，臣的本意不是如此，臣的意思是，朝廷既然有了这么多的冗官，不如采取轮换制度，让吾等官员能够上一天班休一天班……”

    “嗯，臣的意思是这样……”

