
　　坐在吧台上，两人都有些沉默。

　　对方的身高至少两米以上，身块壮硕的大块头正双手撑在柜台上，一双眼睛紧紧盯着他。

　　压迫感十足啊。

　　乌雪扬心中感慨，平静的坐下，对视着面前的家伙，毫不露怯。

　　如同绅士般的瘸子将军早已经自顾自的靠在一旁，给自己点上了一根烟安然看戏，用他的话说就是，他只负责介绍，也不会帮忙。

　　毕竟……这单没提成。

　　“嗯……起爆符——”

　　“东西是好东西，只是我似乎没听说过最近有什么秘境出产过类似的东西。”

　　大汉凝视着少年，给足了压力，他们这些老油子，倒不是说会对新人多么不友好，毕竟哪怕是新人，只要是成为了行者就代表着拥有极高的地位——再弱的行者，也是有超能力的。

　　只是，新人最大的问题是心理建设不足，轻易诈一诈，说不定就可以白得不少情报。

　　乌雪扬自然不吃这一套，心中轻叹一声。

　　他已经抱着极大的诚意老老实实极其配合对方了，对方还这么做，说实话有点得寸进尺……

　　呵。

　　于是，他干脆露出了笑意，讥讽道：“怎么，黑市也开始询问来路了吗？”

　　“嗯？不，当然不。”

　　“不问出处是自然的，但你要是真按照规矩，那么这第一张就应该送给我。”

　　面对乌雪扬的嗤笑，老狼淡淡笑了一声，一屁股坐下看着乌雪扬，伸出手敲了敲桌子：“既然你也说了可以长期供给，那就说明你的目的是跟我谈生意，还是长久生意——”

　　“我姑且就先把你当成同等地位的商人来看，那你也得让试一试……你这货好不好用吧？”

　　“你想试货？”

　　乌雪扬抬头。

　　“对，不然这种从来没出现的东西，我也不知道是真是假——不如这样，你把这张给我试试货，你想要的枪和弹药啥的，我也可以送给你就当交个朋友，至于后续的价格，只要货品我满……”

　　“可以试货啊。”乌雪扬闻言，相当爽朗的直接将起爆符砰的一声按在桌子上，轻笑：“拿钱来买就行。”

　　“嗯？”大汉一愣，就看到乌雪扬笑着转过头看向他，压低了声音。

　　“我既然来你这里，就说明我肯定做过功课啊。”乌雪扬似乎被大蛇丸传染了一般，声音幽幽的，泛着几分冷意：“如今秘境全世界只开过七个，秘境物品这种那就是硬通货吧。”

　　异世界物品可不仅仅只是代表着实用性，它本身就代表着虚空科技的重大进步成果。

　　就拿起爆符举例，实用性是他的硬性价值，而作为从来没有出现过的秘境物品，他本身还拥有制造方式，工艺，乃至于火影中的独特力量体系等等一系列可研究的隐藏价值。23sk.Com

　　“你要真的诚心诚意，那就报个价，也别跟我兜那些圈子……”乌雪扬看着对方，轻声道：“你没有听说过起爆符这个东西，所以才应该庆幸你可能是我找的第一个人，趁我还没有去找下家，想办法把我留住嘛……”

　　“磨磨唧唧的……喂。”乌雪扬斜着眼睛瞥了眼独眼绅士，笑道：“那家伙肯定不止认识你一个黑商，对吧？”

　　嗯……

　　似乎是没想到乌雪扬会这么硬气，听到这话，大汉愣了片刻后微微挑眉，旋即才看了眼独眼绅士，低声一笑：

　　“哟，还挺有脾气……可我是这里最好的。”

　　“问题是我也不需要最好的啊。”乌雪扬眨了眨眼，无辜的看向对方：“我这区区不到两千刀的生意……随便找个黑商都能解决吧？”

　　“……”大汉被这话卡的一怔，旋即收敛了笑容：“哦，是吗。”

　　“那你来我这干什么？”

　　“你去找找其他老鼠，你看看能不能吃下你的货？”

　　“你也知道他们吃不起我的货啊……”乌雪扬笑了：“那就报个价呗，总不能免费的，他们也吃不起吧？”

　　如果只是一张区区起爆符，其他黑商其实也肯定吃得起，但是小型的黑商暂且不说信誉，就算信誉良好，也无法保证长期稳定吃下自己的货物，更不一定能够保全自己的信息。

　　虽然他已经隐藏了身份，但也仍然会怕麻烦——哪怕是招来一些苍蝇，也会很烦。

　　所以，稳定和长期，并且有所保障的渠道，反而是他最先需要考虑的。

　　“我可以保证，独家货源，这是第一张——”乌雪扬轻轻将起爆符往前推了推，抬头望向对方的眼睛，在天平之中摆出了自己的筹码：“至少到目前为止，还没有流通出去。”

　　“怎么样？”

　　“……嗯。”

　　大汉深深的看着乌雪扬的眸子，只感觉对方眸中仿佛紫色氤氲涣散，竟然有了几分看不透的感觉。

　　有意思的小家伙——对方看起来明明还算年轻……

　　这气质，倒是像经历过生死……

　　“行，一万一张。”

　　他一拍桌子，沉声道。

　　“可以。”乌雪扬沉吟一下，点了点头，补充道：“不过，是美刀。”

　　“……？美刀？你疯了？”

　　大汉一愣，旋即失笑道：“你知道一颗炸弹多少钱吗？你知道一条人命才多少钱吗？”

　　在黑市中，爆炸物哪怕是军火的成本价往往也不会特别高，即便加上翻倍好几倍利润的渠道附加价值，一颗手榴弹的价格也只有几千，一颗高威力炸弹的价格也不会超过数万。

　　量大的话，才可能达到百万级别利润，如果只是单卖，那么收获的利益甚至抵不过风险——这也是为什么军火巨头从来不接小生意的原因。

　　而一条人命，普通人命……在黑市中只有区区不到二十万！

　　很便宜！但很可惜的是……这就是现实。

　　一万美刀，折合人民币就是六万多，六万多一张起爆符，到底他是黑商还是对方是黑商啊？！

　　他不需要利润空间的？！

　　想到这里，他甚至怀疑对方是不是看电影看多了……真当钱那么好挣啊？！

　　“第一张一万美刀，后续的都可以一万RMB一张。”乌雪扬没有着急，只是抬起头淡淡笑道：“我想着一张你就是拿去转手随便卖给一家虚空科技，都远远不止这个价格。”

　　按照如今黑市上最好的炸弹大约三—四万来看，起爆符的价格最好其实是五万一张。

　　但那是黑市价——是个人都知道，黑商卖单品，价格必然要翻个三四倍，所以利润空间必须要给这位老狼留出来，他的渠道，才是占大头的东西。

　　其次，就是研究成本问题，乌雪扬心中的理想客户其实并不是那些杀手啊，恐怖分子啥的，而是……虚空科技公司！

　　因为只有他们，会为了研究而大量采购，而且离成果越近，消耗就会越多，是最稳定的客户来源。

　　而消耗品拿去研究，尤其是起爆符这种稍有不慎就会爆炸的东西，恐怕要消耗几十张乃至几百张才会研究出点东西来。

　　所以如果定价定高了，反而会劝退一些妄图研究的公司，导致自己前期客户量降低。

　　因此，乌雪扬觉得一万虽然自己可能少赚一些，但作为试点的生意价格，还是蛮合适的。

　　至于后面真的被研究出了仿制品该怎么办，乌雪扬觉得也很简单——反正已经通过割韭菜的方式赚了一波了，那就该降价降价，打完价格战还不行的话，那就干脆换别的呗。

　　火影世界……又不只是起爆符。

　　不过……如果这笔生意真的谈成，那么乌雪扬反而要需要头疼别的问题了，比如……怎么搞到大量的起爆符。

　　火影世界中的钱，也不好赚呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，111，钱不好赚啊免费阅读。https://xs.23sk.com 