    快到立秋，淅淅沥沥的雨下久有一种萧萧的凉意，尤其是在茶馆这样清静的地方。

    内间。

    杨钊起身相迎，拱手招呼道：

    “见过毕长史。”

    毕构嗯了一声，放下斗篷，自顾自落座。

    他直截了当道：

    “告诉中山王，武家悍卒……”

    正在倒茶的杨钊突然手一抖，忙做噤声的动作。

    毕构神情一滞。

    他顺着杨钊目光所至的方向，一只浑身白毛的波斯猫落在窗台，眼睛亮晶晶的像两颗绿宝石，安静的注视着两人。

    杨钊用茶水在桌上写了四个字：

    “有人跟踪。”

    随后赶紧用袖子抹去。

    这是装扮成伙计的同僚借猫咪传来讯息。

    毕构脊骨微寒，深灌一口茶平复紧张的情绪。

    两人相对而坐，沉默不言。

    杨钊灵机一动，高声道：

    “毕长史，你就劝劝嗣泽王吧，别再打裴家姑娘的主意，这让咱弘农杨氏门楣往哪搁？都沦为益州人茶余饭后的谈资了。”

    毕构闻弦知意，冷笑一声：

    “老夫凭什么冒着得罪王爷的风险，帮你们做说客？”

    “三万贯。”杨钊不假思索道。

    毕构指节重重叩着桌面，发出“笃笃笃”的声音，他似笑非笑：

    “王爷可是整个益州的主宰，他老人家一言九鼎，老夫不敢抚其须。”

    顿了顿，哼哼道：

    “得加钱！”

    杨钊“呀”了一声，皱着眉头考虑。

    就此时，内室门被推开，一个刀疤脸披着蓑衣站在那儿。

    他面无表情，目光冷冷扫视着两人。

    毕构到底是官场染缸里滚刀子滚过来的，马上收敛心绪，结结巴巴道：

    “武谨书，你……你……你……”

    杨钊低着头，额上冒汗。

    盯着紧张的少年，武谨书阔步走到他面前，嘶哑着声音：

    “你是张巨蟒安插的谍子，毕长史是内鬼！”

    轰！

    犹如平地起惊雷。

    杨钊吓得魂飞魄散，他忙哭丧着脸道：

    “阁下是何人，凭什么给小子安插莫须有的罪名，甚张巨蟒？小子跟此人八竿子打不着关系。”

    “哦？”武谨书面色阴沉，浑身威势散发，厉喝：

    “是么？你确定要在某面前撒谎？”

    说完出手，按住杨钊的肩膀，同时朝自己这边拉扯。

    杨钊措不及防之下，整个人被连着茶桌轰然倒地。

    “武谨书，你跟踪老夫？”毕构暴怒而起，死死瞪着他。

    武谨书表情森然，飞来一脚，又将刚爬起身的杨钊踢倒。

    重重一击，杨钊咳出鲜血，将茶室光洁平整的地板弄得猩红。

    “饶命，一切跟小子无关，小子什么都不知道。”

    对着武谨书凶神恶煞的脸，杨钊哽咽求饶。

    武谨书蹲下身子，眸中迸射出凌厉的杀机：

    “告诉某，你是不是张巨蟒的人？”

    “呜呜呜……”

    杨钊涕泗横流，哀声道：“小子压根不认识这种大人物。”

    唰！

    寒芒闪过，武谨书拔刀出鞘。

    “再问最后一遍。”

    他声音阴冷无比。

    像一尾毒蛇伺机而动。

    刹那，杨钊真怀疑自己暴露了，但脑海里想起百户教导过的常识，对方这模样一定是在威胁恐吓。

    他痛咳了一声，又呕出鲜血，凄厉的悲鸣：

    “不认识，真不认识，饶命，饶命啊……”

    武谨书目光像淬了毒，他将匕首扬起。

    “够了！”毕构咆哮一声，手臂颤抖的指着他：

    “有种拿刀对着老夫，在益州这个地盘，还没你武家嚣张的份！”

    武谨书盯了杨钊长达数息，突然笑了笑，脸色恢复温和的表情：

    “呵呵，开个玩笑而已。”

    说着顺势将杨钊拉起。

    杨钊暗暗松了一口气，忍着胸口的剧痛，装出谄媚的模样，不停鞠躬：

    “多谢高抬贵手，小子铭感五内。”

    毕构双目赤红，咬牙切齿道：

    “姓武，你刚刚说老夫是内鬼？”

    武谨书将刀插入刀鞘，不见表情的说道：

    “咱们都在大都督府整备军械，而毕长史鬼鬼祟祟来见此人，难道不可疑么？”

    毕构一拍脑袋，指着道：

    “来，既然认定老夫是内鬼，割了老夫这颗头颅。”

    武谨书状若无睹，坐在位置上，挺直腰杆：

    “事急从权，烦请理解。”

    杨钊忙插嘴道：

    “小子是为杨家之事密见毕长史，请毕长史代为周旋。”

    武谨书轻轻颔首：

    “某正遣人前来指认，希望你真是杨家族人，要是撒谎的话，你就是一具尸体。”

    他在室外已经听得一清二楚，如果此人跟杨氏毫无关系，那毕构的嫌疑根本就洗不清。

    杨钊闻言，一阵后怕。

    这刀疤脸真是老谋深算，差点就暴露了！

    自己还真不能仗着中山王外甥的身份小觑天下人，能领导武家私兵，岂是泛泛之辈？

    “怎么？老夫身为大都督长史，贪墨一点小钱也不可以？”

    毕构脸上带着寒意，却是阴沉着笑。

    武谨书瞥了他一眼，心平气和道：

    “某不管你贪墨还是清廉，至于嗣泽王这些腌臜事，某更不屑知道。”

    “但毕长史上次称城门关卡是运粮，据某调查，偌大的粮仓临津城却丝毫没有动静。”

    “请解释一下。”

    话落，目光像犀利的刀子锁定毕构。

    这是他对毕构起疑的原因。

    说过的话都圆不上，那这个人还有多少可信度？

    毕构没有半点惶恐，淡淡道：

    “人总得要留后路，万一益州失陷，嗣泽王还有临津城这个粮食补给。”

    “战事未虑胜先虑败，兵法有云……”

    略顿，他冷笑一声：

    “算了，跟你也说不通，毕竟武家从没出过将军，堂堂金吾卫大将军武懿宗，还没到河北呢？就被张巨蟒阵斩。”

    武谨书脸色骤变，像炸毛的狮子般狂怒，他咆哮道：

    “你再说一遍？”

    这件事是武家上下的逆鳞，军方第一将领死得如此凄惨，至此往后，武家跟张巨蟒不共戴天！

    见对方几乎失去理智，毕构别过脸去，嗯哼了一声。

    武谨书深吸一口气，很快控制情绪，他僵着表情道：

    “这番说辞，某还会深入调查。”

    毕构眼底微不可察的闪过戏谑之色，再谨慎也躲不过死神的镰刀。

    他很冷静道：“若查到老夫有贰心，悉听尊便就是。”

    蹬蹬蹬——

    脚步声响起，武家悍卒抓来一个淋成落汤鸡的布衣男子。

    武谨书眯了眯眼，声如惊雷：

    “睁大眼看看这是不是你们杨氏族人！”

    杨钊如逢大赦，健步如飞跑过来，撩开杂乱的头发，急声道：

    “杨钊，二房杨御劲之子，家住……”

    布衣男人只看了一眼，很熟悉样貌：

    “启禀武老爷，这是街头混混，小小年纪吃喝嫖赌，败坏咱们杨府的名声！”

    武谨书绷紧的弦松弛下来，再问了一遍：

    “确定？”

    “化成灰，小人都认识。”布衣男子重重点头。

    自恃有大人物撑腰，他往地上吐了口唾沫，呸道：

    “你这个败类！再不改正恶习，我建议将你逐出杨府！”

    杨钊看向武谨书，斜肩谄笑道：

    “这下小子……”

    “滚出去！”武谨书抬手打断，似乎是这个小人物不值得浪费口舌。

    杨钊朝毕构点头，又给武谨书躬身，这才逃也似的离开茶室。

    背对着武谨书时，他眼底隐隐汇聚着滔天杀意。

    这份屈辱，一定要百倍偿还！

    “哎呀，咱们换个茶室，某给毕长史赔礼道歉。”

    武谨书脸上露出亲近的笑意。

    话音方落，门外悍卒匆匆而入。

    “老大，嗣泽王称张巨蟒信件到了。”

    武谨书神色一震，跟毕构对视一眼，两人匆匆奔往大都督府。

    ……

    大都督府正厅。

    李义珣忙将那帛书折开一看，脸上一股肆意笑容油然而生。

    “王爷，此獠接受谈判了？”李浩淼眉宇间布满难以遮掩的喜色。

    李义珣哈哈大笑：“不错，鹰嘴山涧，三天后谈判。”

    众人欢呼雀跃，互相击掌庆祝。

    如果之前是必死之局，那现在开始有了生机，或许有可能开拓一片难以想象的天地！

    壮哉！

    张巨蟒，你的死期到了！

    “切莫伤害百姓……”

    李浩淼边看帛书边声情并茂的念着，笑得眼泪都快出来了。

    你也怕咱们屠杀百姓，你也怕天下人把责任推给你？你也不敢承受滔天舆论？

    这一招，果然有奇效！

    “当婊子还要立牌坊，此獠心里会在意百姓生死？却偏偏要做出这幅令人作呕的模样，简直可笑！”

    有人面露不屑。

    李义珣负手在后，淡淡道：

    “诸位，可以提前准备庆功酒宴了，张巨蟒死了，天下万邦会怎么议论本王呢？真想知道啊。”

    说着，武谨书跟毕构拍马赶来。

    来不及寒暄问候，武谨书抢过李浩淼手中的帛书。

    章印确实无误。

    再看内容。

    他那贯穿全脸的刀疤隐隐凸起，显然情绪高涨以至激动。

    李义珣盯着他，很自信道：

    “你是一柄暗藏的利刃，给张巨蟒致命的一击！”

    听得他将自己比作是“致命的利器”，武谨书心头一阵的兴奋，他隐然已感觉一场血腥的杀戮，即将发生。

    “是要让张巨蟒尝尝死亡是什么滋味。”

    武谨书将帛书甩在地上，整个人散发磅礴的气势。

    毕构笑而不语，儒雅的脸庞，有着不易察觉的讥讽。

    “立刻聚集精锐，三天后出发鹰嘴山涧。”李浩淼大声道。

    李义珣淡淡的自信弥漫在眉宇，他智珠在握：

    “把抓捕的百姓都堆到城墙，让张巨蟒的斥候看看，倘若出尔反尔不应约，益州的冤魂野鬼将一辈子缠着他！”

    “是！”立刻有人下去照办。

    似是想起什么，李浩淼皱眉道：

    “王爷，张巨蟒让您亲赴。”

    李义珣表情顿时僵住：“这……”

    厅内鸦雀无声。

    众人面面相觑，最后目光齐刷刷对准嗣泽王。

    该不会怕了吧？

    李义珣头皮发麻，佯装镇定道：

    可本王一定要在益州压阵，否则益州必乱，这可如何是好？”

    众人沉默。

    这措辞也太拙劣了吧，直接说不敢倒还有几分坦荡。

    李义珣面色臊热，眼神看向毕构，示意帮忙解围。

    就当气氛僵持的时候。

    武谨书冷声道：

    “不必，有五千精锐就够了，王爷坐等捷报就行。”

    在他看来，这懦夫过去也是碍手碍脚，万一被生擒了，徒增几分波折。

    还有一方面，他不动则已，动则一鸣惊人。

    万一败了，他们武家悍卒尽量逃窜回神都。

    胜了，张巨蟒之死，也可以全部推在李义珣身上，跟武家挨不着半点关系。

    “善！善！”李义珣连说了两遍，握住武谨书手臂道：

    “武兄，一定要凯旋而归！”

    武谨书平静点头，淡淡道：

    “我只有一个要求，剩下的两千精锐，一定要听我指挥！”

    “那是自然！”李义珣忙点头。

    众人也相继附和。

    武谨书眼睛填满了汹汹的杀机。

    武家早已积蓄了一腔的复仇怒焰，而今终于可以发泄！

    ……

    三天后，绵绵细雨中，轰隆隆的声音传遍益州大街小巷。

    城门口犹如黑色的浪潮，又似索命的幽灵一般，骏马上清一色都是蓑衣斗笠的的骑士，手中提着各式武器。

    最前方的铁甲骏马就像阴雨中的怪兽一般，武谨书目色沉沉，左手手臂系着红色丝巾，其余人皆系红巾。

    城墙上凄厉哀鸣声不断。

    将卒像驱赶牛羊般将百姓赶到城墙上，每个百姓神情都是绝望，四肢被捆绑在一起。

    一辆豪华宽敞的马车旁边。

    李义珣仰视着武谨书，叮嘱道：

    “谈判团队也就绪了，武兄一旦看到张巨蟒，就可以立刻……”

    “不必废物。”武谨书截住他的话，仰天大吼道：

    “随某出发！”

    轰隆隆！

    五千精锐像是奔行在雨中的杀神，他们的血液早已沸腾，他们的面目狰狞而嗜血。

    一战定乾坤，一战打出赫赫声名！

    马蹄声响彻苍穹，五千精锐像一台没有感情的机器，朝城外袭驰而去。

    面对武谨书的无礼举动，李义珣面露不悦。

    毕构察觉到了，近前恭声道：

    “王爷，别跟这武夫一般计较，但愿他能赢吧。”

    李义珣轻轻颔首，正准备驾马离去。

    毕构又拦住他，小心翼翼的说：

    “王爷，去醉仙酒楼喝一杯？那可是益州最高的阁楼。”

    “站在巅峰，俯瞰着益州，那种运筹帷幄的快感岂不美哉？”

    闻言，李义珣有些意动。

    如果张巨蟒死了，那本王真就能借此傲世天下，跟女皇有了叫板的资格。

    所以必须提前体验一下高处不胜寒的滋味。

    “走！”他一边上马，一边大笑。

    毕构心情松快，赶紧吩咐亲卫保护王爷，自己驾马并行。

    “还有我……”

    李浩淼听到两人谈话，也颇有兴致的尾随在后。

    毕构勒住马缰的手颤了颤。

    还有主动送死的？

