    

    第4章一千五百两换命

    “一千五百两？！”铁三柱失控大叫起来，叫完才反应现在是黑夜，不能声张，他又压低声音，“乍要这么多银子？之前老四闯祸最多也是三百多两。上次也不是打死人吗？”

    正因为铁全安老是惹祸事，有前车之鉴，动不动上官府走一趟，铁老头听到铁全安杀人时脸色只是沉了沉，在他印象中什么事情都能用银子来解决，恰好他家的银子比一般的农家多些。

    “上次和胡老七他们五个人一起动手，五人分担，加上胡老七有位当师爷的堂舅；现在只有老四一个人，老四已认罪。”

    李氏心里说不出是喜还是忧，喜的是儿子能救，忧的是一千五百两何来。

    一时间，夫妻俩沉默不言。

    “明天，让大山去苏家求求情，让苏家大姑爷帮我们说说？”许久，李氏说道。大山，是铁全富的大儿，今年十七。

    “只能试试。”

    黑暗中铁三柱沉重叹息，犹豫地问，“你觉得苏家会帮吗？因为六儿，我们得罪苏家，现在大山又和六儿的关系水火不容，我们还断送大山读书路子，哎，难啊……”

    “还说这些有什么用，当初你也答应吗？谁能想到苏家会出个榜首郎女婿，短短二年做到正六品。”说起这些时，李氏后悔不已，可是事到临头，才来后悔有什么用？

    铁三柱没有说话。

    很久，久到李氏以为自己身边的人已睡着，才传来老伴的声音，“当年那笔银子和老三夫妻那搜来，还有多少？”

    “那笔银子花得七七八八，若不是老三能赚钱，那笔银子早就败光，现在只有四百八十两银子。这些年我存下的和从老三那里金器和银饰，估计有一百多两。”

    离一千五百两换命银，还远着呢。

    “乍就只有这么一点？单是老三夫妻出事后，从他们房里搜出现银都有四百来两，还不算老三媳妇的金银手饰！当年给长念的银子不可是一二千，是整整的八千！老三又能赚银子，老婆子，你少在蒙我！！你手上没有七千，好歹也有四千，怎么可能只有四百两？”铁三柱听到老伴手上只有四百八十两，他立马急得坐起来，把帐算上一算！恨不得抱老婆子锁银子的铁箱子过来数一数。

    他不能管银子，但是家里有多少银子，还是了解的！

    “老四、六儿纳的小妾不用银子啊？老四时不时闯祸不用银子啊？六儿读书不用银子啊？小珠嫁妆不用银子啊？一家老小吃穿不用银子啊？你还偷银子去抱吴寡妇！”李氏听到铁三柱的质疑，把花银子的大头一一列出来！

    想到铁三柱偷银子去找吴寡妇，生气地连打铁三柱几个巴掌！

    “……”

    被打的铁三柱不敢吭声，任凭李氏打完。

    “十四年了，老三再能赚银子，也堵不住花银子的口，更何况老三不在这三年，老四和六儿花销更是厉害。”

    “要不，当掉太叔府给长念金器？那金器值三千两吧。”铁三柱再度开口提议。

    “不行！”李氏想也没想直接拒绝，“一万两也不能当，还有一年，眼看就到十五年之约，我们家的富贵指望它，说什么都不能动！！”

    “也许太叔府早就忘记这门亲事呢？他们有权有势，哪都能讨到世家姑娘。”铁三柱不认同老伴的话，“那个娃也长得眉清目秀，叫……叫什么来着。”

    铁三柱想了想，就是没想起来。

    “太叔延。”李氏脱口而出，事关她的富贵，她记得牢牢的。

    “对。太叔延。挺好看的一个娃，如今长大，怕是看不上长念吧？不如还是先当吧，万一太叔府来退亲，再要回去，我们不是亏大吗？这么多年不闻不问，怕是要退亲吧？”铁三柱对十五年之约不抱希望。

    “少在那胡咧咧的！”李氏胖手用力往铁三柱腰间一扭，“你那点心思我还不明吗？又想偷我银子去抱镇上的吴寡妇？！”

    “哎哎，痛……痛！我哪有！我哪一回去镇上不和你一起?!我都挂在你裤腰带上，你还不安心吗？”铁三柱痛得连连拍掉李氏的手，赶紧转移话题，“老四的事，你准备乍整？”

    当又当不得，银子又不够，还能乍整？

    “明天去大妮小珠那要银子吧，之后，再和六儿商量看看吧”

    “唉……睡吧。”

    一千五百两不是小数，如今只能走一步，看一步。

    山中村长期从事体力活，每日食三膳。

    早膳，午膳，晚膳。

    长念为避免送过来的吃食只有自己一份，早上起来，按照往日的时辰，带着银树他们回铁家。

    到时，铁家早膳已经上桌，人员就位，就等着李氏一声号令——开膳。

    “长念，今天身子可好？有没有不舒服的地方？若不舒服，早些和奶奶说。”李氏看到长念，立刻迎上来嘘寒问暖，“奶奶今早让你大伯娘给你炖只老母鸡……”

    面对这样的李氏，长念想不通——无论是原主的记忆里还是现在，她从来没有听到爷爷奶奶打骂自己一句，对着她总是带着违和感十足的慈祥。

    即便六奶奶因为她拿刀砍铁三柱夫妻，但夫妻俩面对她，一字埋怨，不满的话都没说，有的，只是满满的关怀。

    而李氏对其他人不如意非打即骂，做得不如她意直接扣除吃饭资格，如银树他们三个。

    长念做得再不好，李氏不会骂她一句，饭菜不变，但她会变相减少银树他们的饭量，寻个由头随意打骂银树他们以作责罚。

    这亦是，明明长念受宠，却累到致死的根本原因。

    这不是奶奶对孙女极度宠爱的表现，倒像讨好她便能到某种好处一样，她有什么值得李氏来讨好？。

    长念细细想几次，仍未找到答案。

    长念带着银树他们坐在自己长坐的位置上，李氏让程氏给长念端来一大碗鸡汤，引得其他人频频向长念甩眼刀子，不过碍于李氏，众人敢怒不敢言。

