    西游记的太上老君是尘子义最喜欢的一个角色之一，因为他每次出场都有一种仙风道骨的感觉，这让患有微微中二病的尘子义来说可谓是非常感冒。

    《荣耀》是一款第一人称的游戏，对于不熟悉这类游戏的人可能有些脑瓜疼。

    一进入游戏，映入眼帘的是一片人山人海，尘子义喝的水差点没一口喷出来，这才三分钟，就这么多人，这是要炸服的节奏啊！

    持续了一会儿，这种意外并没有发生，尘子义一身的新手破烂装，实在不知道能干啥，就随便做了点新手引导任务，级别也升到了五级。

    “这游戏也没有那么难嘛！”

    尘子义也已经稍微的适应了一下游戏了。剑士这个职业虽说是个比较吃手速的职业，在正常情况下尘子义就跟溜小孩玩似的，就算是高速的情况下，尘子义也一个手速很快的程序员，驾驭它应该也不在话下。

    新手引导任务也做的差不多了，尘子义看着自己这低到可怜的等级，心里一阵灰落落的。他决定去刷刷副本提升等级。

    打开了组队界面，发现全都快到十级可，自己太低别人也没法带自己啊！于是在副本门口徘徊了一下，决定自己单刷野图boss。

    “恭喜玩家君莫笑获得格兰之森隐藏boss首杀”

    准备进入的时候系统弹出这么一个界面，吓了尘子义一跳，他心里一阵感叹：哇，这人可真厉害，才刚刚开区没多久就拿了boss首杀。

    尘子义没有太注意叶秋刚刚宣布退役的消息，就算注意了，估计也想不到君莫笑就是叶秋的新账号。

    并没有停留多久，尘子义一个人就进入了格林之森。刚刚进入，便是一顿乌烟瘴气，一阵阵的黑雾袭来。查了查野图boss地图，确定了boss经常刷新的坐标，于是关掉了地图朝着坐标点奔去。

    “卡卡卡，嗒嗒嗒……”

    只见他奔跑的时候手速开始快了起来，在他键盘的操作下，这个新手剑士几乎完美的避开了所有的障碍物。若此时有人看到的话，估计会感叹一句：我去，这是什么手速和反应力啊！

    没过一会儿，尘子义就操纵着太上老君到了坐标点附近，意外的是早就已经有人捷足先登了，有人组队提前刷了，而且boss血量已经过半。

    尘子义在旁边随便找了个大石头躲了起来，操纵着视角望过去。入眼的是一个牧师，拳法家，阵鬼，骑士。

    一共四个人，牧师和阵鬼站在拳法家和骑士的身后。牧师负责加血，阵鬼负责对boss进行控制，而骑士前去硬抗，拳法家在一旁疯狂的输出。

    几人的占位还挺有默契，但就是技术太差，差到已经连续失误了四，五次了。牧师有时候甚至都没给骑士加到血量。

    继续观察了一下，发现这几人已经将boss的仇恨值拉到了最满，估计想抢到有些难度。所以尘子义已经不抱太大希望了。

    眼看boss血量已经快见底，拳法家对着大家说道：“各位给点力！boss就快撑不住了。”

    听到这句话，几人的心情突然间好像有了质的变化，突然变得高昂了起来。一瞬间输出的速度就变快了，而且失误好像也减少了。

    突然间，boss停下了攻击，周围的黑雾开始朝着它聚集，几人被这个现象惊到了，一时间也停止了输出。

    是的，boss准备进入濒死狂化状态，速度，攻击都会的到大幅度提升，此时必须快点把它解决要不然就麻烦大了。

    但几人仿佛是没意料到似的，还跟个木桩似的傻傻愣在原地。队长拳法家直冒冷汗，疑问的说道：“这…是怎么回事？”

    几人先站到一旁，直摇头。是的，他们也不知道，因为这一队全都是新手。

    尘子义在一旁无奈的摇了摇头，有些疑惑甚至是鄙视，“我去，这群二愣子在刷怪之前都不会看看boss介绍吗？这么菜还来打副本，没被boss爆掉就不错了。”

    几人沉默了一会儿，boss已经完全进入了狂化的状态了。拳法家说道：“大家不要慌，继续刚才的站位，我们现在的血量还剩很多，是可以打败boss的。”

    几人点了点头，继续刚才的占位，对着boss持续输出。是的，这几人的血量上占了很多优势，只要不是被boss单体输出，是可以被刷掉的。

    看着boss的血量掉，已经掉到了百分之十，并且还在持续性的刷新，百分之九，百分之八，百分之七。尘子义想了想：要不帮帮他们。

    尘子义五级的时候得到了一个新技能，拔刀斩，一个远程范围性的技能。看着boss的血量只有百分之三的时候，几个组队的人仿佛已经看到了胜利的风景，嘴角的笑容已经展开。

    可就在这时，一道黄色的斩击从远处飞来。

    “恭喜玩家太上老君，完成格兰之森野图boss首次单杀”

    系统的声音重重的传出。

    拳法家：“？？？？”

    女牧师：“？？？？”

    骑士：“？？？？”

    阵鬼：“？？？？”

    几人几乎同时楞在原地，动作像是提前商量了似的。是的，他们刷了十几分钟的boss被抢了，而且还是被一个人单抢的，几人心里到现在都还没反应过来。

    尘子义在这一瞬间也楞住了，不过很快就回过神来了。他也惊呆了，毕竟自己刚刚是真的想着帮一下忙，谁知道一个拔刀斩就给拿了。

    “我去，这是真的吗？单刷格兰之森boss。”

    “有那么厉害的人吗！大神求带。”

    “太上老君，这名字这么那么欠揍啊！不过大神求带。”

    …………

    一时间，系统频道都快炸了，全部都在惊叹，居然有人敢在等级很低的情况下单刷boss。所有人都一致地认为这个太上老君绝对是个大神，一个个的都在下面发“求带”。

    可他们哪里知道，这个boss只是尘子义意外抢到的，原本只是想帮帮忙就好，谁知一刀杀了。

    拳法家一队看向了那边站在大石头旁，而且刀都还没收回去的剑士太上老君。

    尘子义也看得出他们在看自己，傻笑的回了句：“哈哈哈，你们好啊！晚上好。”

    “我好你大爷啊！”

    几人几乎是同时说出，一瞬间一堆的技能朝着尘子义袭来。见势不妙，尘子义拔腿就跑。

    抢了别人打了那么久的boss，还和别人说晚上好，别人能好吗！

