    “我是林佑凡，你是哪位？”

    林佑凡有些诧异地问。

    女子不答反问：“那您以前是在孤儿院长大么？”

    “你调查过我？”

    林佑凡语气一冷。

    似乎听出了林佑凡语气中的不悦，女子赶忙直奔主题道：“没有，我只是想问问您，您还记得一个叫宋依依的女孩吗？”

    林佑凡心中一惊，追问道：“当然认识，他是我妹妹，你怎么知道她的？你是谁？”

    “我是宋依依的一个网友，至于名字，因为我是一名黑客，所以请允许我暂时保密！”

    黑客女子解释道：“林先生，您别误会！其实我和你妹妹认识好几年了，她一直托我帮忙找你！

    就在京华市那个坠楼视频火了以后，我才无意中开始调查你，当然，只是单纯的出于好奇而已！只是没想到，您就是依依一直念叨的那个林佑凡罢了！”

    “原来如此，那能否麻烦你将我妹妹宋依依的地址告诉我？”

    林佑凡有些激动的道。

    宋依依，这是他第五个妹妹！

    据他资料所知，宋依依早年间被亲生父母寻到，接走了。

    至此，便杳无音讯了。

    林佑凡还想着等处理完妃萱妹妹这边的事情以后，再去寻找来着，却不曾想，五妹宋依依的网友竟然率先找到了他。

    这算是突如其来的好消息了。

    “当然可以，地址我短信发你吧！另外，你如果有空的话，最好早点去找她，不然……她可能要跟别人订婚了。”

    黑客女子提醒道。

    “订婚？和谁订婚？”

    听到这话，林佑凡瞬间目瞪口呆。

    自家五妹，要和别人订婚？

    开什么国际玩笑！

    “这个，你自己去问吧！我也不太清楚，没别的事，我先挂了。”

    黑客女子道。

    很快，电话就挂断了。

    紧接着，林佑凡就收到了一条短信。

    短信上写明了五妹宋依依目前居住的省市，以及详细的家庭地址。

    当下，林佑凡就将这个好消息在几个妹妹的妇仇者联盟群里分享了出来。

    “啥？有依依姐的消息了？天啦噜，这个小妮子竟然不率先联系我们，而是先找佑凡哥哥你，太过分了！”

    苏怜雪率先回了消息，看这语气，似乎是有些心里不平衡。

    顾云汐也接着回复道：“佑凡哥哥，妃萱姐姐那边差不多了吧？你要不先去找依依姐，万一她真嫁人了，那你可就要少个老婆了哟！”

    林佑凡：“咳咳——”

    “别咳了，赶紧准备准备，将依依那小妮子绑回来，她要是对那个什么订婚对象有感情，你就给我说一声，我去把她男人灭了！”

    叶倾城霸气侧漏，一言不合就要灭了五妹宋依依的未婚夫。

    乔心妍撒娇的口吻道：“欧尼酱，我不想喊别人姐夫！”

    这时，乔心妍将秦妃萱拉入了群聊里。

    在简单了解了一下事情始末后，秦妃萱发话了。

    “我这里好得很，佑凡哥，你赶紧订机票去找依依妹妹，无论如何，必须将她带回来！”

    “另外，倾城，你现在做什么工作呢？开口闭口，就要把人家未婚夫灭了，怎么滴，你杀人不犯法？”

    叶倾城：“……”

    “还有你，心妍，以后欧尼酱什么的，私下叫去，别在群里喊，听得我鸡皮疙瘩都起来了！”

    秦妃萱又发了一条消息。

    乔心妍：“呃——”

    “还是云汐成熟点，不愧是当总裁的人！对了，还有怜雪，听说你现在是大明星了啊，以前就看过你的影视剧，一直觉得眼熟来着，回头记得给我弄几张签名照！我好晒朋友圈！”

    苏怜雪发消息道：“没问题！我这叫给你签名，完事给你寄过去！”

    作为七个妹妹中的大姐头，秦妃萱俨然一副大姐大的口吻。

    对此，其余四个妹妹没有丝毫不满，反而一副理所应当的态度。

    “那啥，我先定后天的机票吧！后天一早就去找依依去！”

    林佑凡看完消息，回了一条。

    “你自己决定，不过，要是带不回依依，那你也别回来了。”

    秦妃萱发来消息。

    “同意！”

    “同意+1！”

    “同意+2！”

    “同意+3！”

    余下四个妹妹纷纷表示赞成。

    唯有林佑凡一脸无语。

    “搞什么嘛，你们到底是爱我多一些，还是爱依依多一些？我吃醋了！”

    林佑凡不满的抱怨。

    结果回应他的却是五个翻白眼的表情。

    “唉！女人果然都是善变的，口里说着最爱我了，结果一遇到事情了，立马就变了心！我好惨啊！”

    林佑凡开始卖惨。

    “少来，再卖惨，当心以后让你睡客厅！”顾云汐用调笑的口吻发消息道。

    “提示，您已被群主移出群聊！”

    就在林佑凡准备回消息时，界面忽然提示他被踢出群了。

    “？？？”

    林佑凡一脸懵逼。

    啥情况？

    群主是谁？

    这么过分的么？

    竟然敢踢我，不怕屁股被打开花吗？

    林佑凡怒了！

    这时，乔心妍哒哒哒地下楼从冰箱里拿了两盒酸奶准备上楼。

    “心妍妹妹，刚那群，谁是群主来着？”

    林佑凡问道。

    “啊？这个……我不知道啊！你别问我了，问我就是不知道。”

    乔心妍开始装傻充愣，说完便一溜烟上楼去了。

    “淦！过分了啊！你们竟然抱团！”

    林佑凡如何看不出乔心妍在撒谎。

    想到几个妹妹抱团，把自己撇在一旁，林佑凡就感觉有些不爽。

    同一时间，赵家企业分公司。

    在好说歹说，以死相逼等各种手段之下，赵世博可算是将一些有关部门的人赶走了。

    就在赵世博抹了把汗，准备坐下喝口水歇会儿时，一辆小轿车忽然停在公司门口。

    “还来？”

    见状，赵世博放下手中矿泉水瓶子，就要发挥泼妇骂街的本事。

    可还不等他开口大骂，却见车里钻出来两人。

    这两人不是别人，正是他父亲赵老爷子和大哥赵如海。

    见到老爷子和大哥来了，赵世博先是一愣，随即便快步过去迎接。

    赵世博内心忐忑不安地道：“爸，大哥，你们怎么来了？”

    “老三，辛苦你了！”

    看着身价上千万的三儿子，竟然坐在公司楼下，以一己之力，保卫分公司，赵老爷子内心发生了一些变化。

    “爸，你这说的哪里话，我也是赵家的一份子，赵家出了事，我自然得帮赵家解忧了！只是我能力有限，没大哥那样的本事，只能……跟个泼妇一样，在这耍无赖！”

    说到这，赵世博一脸羞愧。

    赵如海也深受触动，他伸手拍了拍三弟赵世博的肩膀道：“老三，你已经做得很好了！”

    赵老爷子叹了口气，语重心长地道：“老三，如果你能让赵家起死回生，你……愿意出这个力吗？当然，我不会让你白白出力，只要你肯出力，我愿意将赵家一半的资产划分在你名下！”

