
　　盈盈爸给熊猫雪地玩耍的场景摄影的同时，也没忘了拍一拍小朋友。

　　“盈盈，来比个耶！”

　　盈盈转过头，看着爸爸吐了下舌头，开心地笑了起来：(＾－＾)V

　　走出熊猫馆，东东妈拿着气球，笑眯眯问道：“怎么样，熊猫可爱吗？”

　　虎头虎脑的东东点头：“嗯！”

　　进到熊猫馆以后，气球被大人拿了起来，不然小朋友拿着被挤爆了。

　　逛完熊猫馆出来后，盈盈在前面步履轻盈地走着，一边拿了个吹泡泡的玩具，吹出来一个个肥皂泡，东东在后面兴奋地“嗷嗷啊啊”追着，挥着手碰泡泡，大人们微笑闲聊着。

　　盈盈爸：“今天运气不错！还看到熊猫玩雪，前几天来的时候光看它睡觉了。”

　　东东爸：“我都好久没有看到熊猫了，上次看熊猫还是我在上大学的时候吧。好像也是在睡觉，记不清了。别说，这熊猫馆还挺漂亮！以前熊猫也是水泥笼子养着的。”

　　东东妈点头：“现在动物园和以前不一样啊，不光是环境漂亮，还有人在边上专门科普讲解。我以前一直以为熊猫是很可爱很温柔的，就和猫一样，没想到还挺凶猛。”

　　东东妈以前对动物园还是意见很大的！

　　看到的动物园都是负面的新闻，配图是冰冷冷的铁笼子，栏杆上斑斑暗红色的锈迹，水泥地上大片暗绿色的污渍，里面还有塑料瓶之类的垃圾，简直和烂到家的茅坑一样。

　　动物被关在那么狭小的地方，瘦得皮包骨头，皮毛也是一块块秃噜，把自己咬得头破血流，简直是世界上最残忍糟糕的地方。

　　想着这种地方千万不能带小朋友去，不利于培养爱心，对大自然生命的敬畏之情。

　　为什么要把动物关起来，限制它们的自由，好残忍。

　　就算现在的动物园环境看着光鲜一点，说不定动物也是很痛苦折磨呢？

　　也是柳雪晴和东东妈聊天的时候，经常安利推荐，说临海动物园对动物的态度理念，和她想的完全是不一样的，讲讲自己见到的给动物做的丰容什么的，东东妈印象才一点点转变过来，过年愿意过来玩一玩。

　　如今看到这里的动物，确实过得挺不错！

　　是能让人变得由衷开心起来，脸上绽放笑容的地方。

　　盈盈爸侃侃道：“咱们这临海动物园做得确实是很好的，不过也不是所有动物园都这样，我老家那边动物园就是，这么多年了一点进步都没有。”

　　柳雪晴掩着嘴轻笑，拍拍乐乐妈：“所以你们娃再大点，可以经常来带着玩一玩啊。”

　　这时，一名穿着鲜艳红色汉服的女生，手里持着一把扇子，长长柔顺的黑色头发飘在后面，姿态翩然地走过，宛若从古代穿越而来。

　　鲜艳红色的汉服，和新年的气氛还挺搭配的，而且回头率异常高。

　　大人们等女生走过一段，不禁感叹：“呦，好漂亮啊！”

　　“这走路还挺有气场！”

　　上次动物园和《闪耀晴天》做了个联合活动后，临海动物园也变成了一些汉服爱好者打卡的地方，时不时就有穿着汉服的漂亮小姐姐过来，也为动物园增添了一道别样的靓丽风景。

　　小熊猫馆。

　　小熊猫们已经没有当初下雪时候的兴奋劲了，对雪适应了很多。

　　一丛鲜嫩的竹叶插在栖架上，灵灵凑过去，小口吃了起来。

　　竹叶插得本来就不是很牢固，被咬了几口后掉到了地上，灵灵往下看了一眼，缓缓走起了平衡木，粗粗的大尾巴摇晃着，从栖架上爬了下来。23sK.com

　　在雪地里走了几步，爪子握着竹叶，舌头卷着吃到了嘴里，不断咀嚼着，白色的胡须和耳朵下一撮可爱的绒毛也跟着一动一动，眼睛惬意地眯了起来。

　　温和恬淡的模样，看着小熊猫吃竹叶，有一种被治愈的感觉。

　　红豆今天倒是挺活泼，在雪地像个傻兔子一样一蹦一跳，每次落下腿都深深埋在雪里。

　　看到灵灵在吃竹子，速度慢了下来，身体压低从它的身后接近，似乎是想吓它一下！

　　灵灵感觉到了身后的动静，突然扭过身子，用后腿站起来，露出黑色的肚皮，举起两只手，做出恐吓的架势。

　　红豆没吓小熊猫成功，反而自己被吓了一跳，头也不回地一溜烟跳走了。

　　灵灵举手完又落了下来，继续淡定地吃着竹子。

　　“哈哈哈哈！”

　　“这个转身好可爱！”

　　“还真会被吓到啊！”

　　……

　　鸟馆。

　　嘎！嘎！

　　啾啾！

　　渣渣！

　　踏入鸟馆仿佛进入了一个不同的世界，周围一片茂密的绿色树木，空气清新湿润，有一股树叶的清香味道。

　　四面八方传来各种鸟类的歌唱鸣叫声，还有潺潺的水声。

　　温度也比外面高了不少。

　　柳雪晴走了一段，就感觉脑袋有点冒汗，把衣服的拉链拉开，向盈盈喊道：“宝贝，热不？热了围巾脱下来给妈妈吧！”

　　这里面还是挺温暖的。

　　盈盈正有此意，跑过来把围巾交给了她。

　　往前跑了一段，来到一片树木相对稀疏一些的地方。鸟馆里各个区域并非完全相同，有的茂密有的稀疏，还有草地，让不同的鸟类选择自己喜欢的环境。

　　突然喊道：“麻麻！你看这个鸟，尾巴好长！”

　　柳雪晴顺着盈盈手指的方向，看到了一只非常漂亮的鸟站在树梢上，感觉比麻雀大一点，最显眼的特征，就是两条纤细修长的栗色尾羽，和身体差不多长，像是两条飘带一样。

　　胸腹羽毛灰白，头颈深蓝色，嘴巴和眼睛像是蓝宝石一样，闪烁着漂亮的蓝色辉光。

　　“叽，咴咴咴咴~”

　　发出了吹笛般悦耳悠扬的歌唱声，随着洪亮的鸣唱，脑袋上的一簇冠羽也跟着耸立起来。

　　似乎是发现有人在观察自己，拍拍翅膀飞到了稍远些的一棵树上，飞行的时候张翼展尾，绶带一般的细长尾羽在身后飘舞摇曳，看上去美丽而醒目。

　　柳雪晴不由好奇道：“这是什么鸟啊？”

　　盈盈爸道：“应该是寿带鸟！而且还是只雄鸟，雌鸟尾巴只有雄鸟的一半长。”

　　虽然说的是可能，不过语气还是比较确定的。

　　来逛过几次之后，虽然这些鸟没有全认下来，不过一些鸟很有特点，看到展牌的时候特意去记了一下，长冠八哥、寿带鸟什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第397章 寿带鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 