

               “累吗？”

    宾馆房间内，苏启手指拨了拨杨晶脸颊处的几根发丝。

    二人面对面，四目相望，杨晶一下子就忘记了刚刚的窘迫，这一刻，她眼里只有苏启。

    羞涩的点了点头。

    “起步阶段没办法，以后不会让你这么累了。”苏启走旁边倒了杯热水递了过来：“刚风有点大，暖暖身子。”

    杨晶有些恍惚的接了过去，一种暖在心里的感觉滋生，望着苏启小声道：“刚刚的……话，算是你对我的承诺吗？”

    苏启顿了下，点了点头：“早点休息，我还得去店里准备下，明天估计会更加的火爆。”

    “记住，小锁打好，窗户关紧！窗帘也要多检查一遍！”

    “哦。对了，晚上无论谁敲门都不要开门，手机也一定要保持通畅，一听到外面有什么不对的声音就马上给我打电话，我会第一时间过来，知道吗？”

    杨晶一脸幸福的小声回到：“你好啰嗦啊。”

    “快去吧，早点弄完早点休息，还有，别抽太多烟了。”

    “嗯。记住我的话哈。”苏启说着急急忙忙的走出了房间。

    杨晶站在门口，直到苏启的背影不见了她才依依不舍的把门关好。

    躺在床上脸火辣火辣的埋在了被子里，犹如欢乐的小鸟又羞又燥。

    幸福，来的这么突然。

    回到店里后，苏启就开始忙碌的模式了，杨晶也害怕苏启担心，每隔半个小时就会给苏启打个电话报平安，一直到最后睡着。

    卷闸门内的财富奇迹，终将会在明天一炮打响。

    第二天早早的就过去把杨晶送上了公交车。社团来了二十几个人，这些人从外面印名片的广告公司搬回来了数千份传单，站在了学校的每个路口分发。

    其实这会扣扣奶茶店的卷砸门一拉开，马上就挤满了人。

    胖子以及包括整天不见人的刘鍀铧都跑店里来帮忙了。

    整整一个周日，他们一口饭都没有吃上，不停的在收钱。

    到了晚上的时候发出去的传单也开始见效了，里面的座机根本就一秒间隔时间都没有。

    搞笑的是，这些打过来的号码，来来去去也就那么几十个，这点倒是苏启忽略外卖的一个重要因素，那就是这个年代手机根本就没有这么普及！

    这点苏启也心中苦涩不已，居然忽略了这么大的一个因素！实在是不应该！好在依然火爆。

    他的外卖大军也开始忙碌了，二十多个人，奔走在学校的每一个角落里，送出了一份份的初恋感觉。

    一直到晚上十点，苏启他们实在是受不了了，刚催把卷砸门拉了起来，电话线拔了，然后来到了露台上。

    上一次，苏启他们是用水桶装的钱，这一次是用的装材料的编织袋装的！

    五大袋子的钱让这这人看的有些发蒙。

    前后三十个人一边吹着牛皮，一边整理着这些钱，足足花了一个多小时才清点完。

    最后总营业额是十四万！

    也幸好江小燕多给苏启送过来了五万块钱的库存，不然的话明天铁定只能够没货关门！

    从这点看来，江小燕确实帮他不少。

    之后又清点了下库存，苏启再次被卖水的利润给震惊住了！因为这十四万的营业额居然成本只花了不到两万！其中的利润达到了七倍！好在里面的货大概还能够坚持个两天的时间，赶紧给江小燕打了个电话再定了五万。

    盘点清楚后，苏启又一个个的核算了每个人的工资，二十几个人，按照先前所定好的薪酬体系，每个人都分到了三百多块。

    这让这些学生都高兴坏了！虽然他们明白，跟苏启那些利润来讲，这些钱并不算什么，但是这一天三百块，一个月就是一万，还他妈要学校的分配干嘛？干一辈子得了！

    回到宿舍后，刘鍀铧他们几个人倒头就睡着了。

    苏启给杨晶打了个电话后，躺在床上还是没有睡着，他明白，今天之所以一下子就赚了这么多，那是因为第一天开业，然后长期的神秘感都集中在了这一天爆发所至！

    过那么几天的时间后，这种火爆场面也最终将不会再见到。

    所以，他心里还是有点不放心，十个月的时间当中，还有两个月的暑假需要去除，八个月，每个月最少纯利润达到近六十万，才能在寒假的时候有资格去角逐那些商铺！

    所以，他脑袋还是非常冷静的，需要好好梳理一下，怎么把店里出品的速度更加提高，以及效益最大化！

    还有，他这次的对手跟上次不一样，上次明白外面那些饰品店会迅速找到货源，所以他撤的很快，事实证明真是如此，如今学校里到处都是那种小饰品，好在他把这些客户都捏在了杨晶的手里。

    可是这次对手是丁庆凡！他有个手脚通天的老爸，有种预感，不过两个月的时间，这个自大的丁庆凡肯定会坐不住，把他的模式给完全复制下来。

    苏启是永远把事情多想两步的人，章鱼小丸子一类的配套小吃，可以让他店的吸引力持续几个月，这是他的第二步。

    现在第一步已经走在路上了，那么就需要想好第三步！

    努力的回想着前世所见到的奶茶店的变迁。

    奶茶，虽然有个奶字。但眼下做的这种说白了就是奶精水，跟奶没有半点的关系，前世的时候这种饮料在普及后，曾经引发出来了巨大的舆论，那就是健康！

    有人质疑过这东西健康有没有影响，苏启明白，谈不上营养，也绝对谈不上什么伤害，只是后来人们注重健康了，所以质疑声也也大了。奶茶行业也开始跟着舆论转变。

    全都用纯牛奶代替，但是成本太高了，现在牛奶并不会比前世的时候便宜多少，这东西还属于高消费人群产品，不适合学生。

    所以这条路走不通。

    水果味的奶茶也全部放弃了果酱，用纯水果代替。

    突然，苏启的脑海当中有了新的出路。

    “果汁！”

    “没错！就用果汁！水果成本不高！而且人人喜欢。都明白这东西是健康的东西！绝对能够在竞争当中成为又一块王牌！”

    只是现在还不能拿出来，现在这个状态已经足够他们忙了，你现在弄出来，绝对会被别人一下子全盘复制！

    商战，需要有节奏的进行下去！手里的王牌，也不要一下子暴露在别人眼里！这是不变的规则！

    想明白后，苏启赶紧睡觉，太他妈累了！