
　　半个小时后，一行人从相关部门出来。

　　	姚静有些惊魂未定，刚才要不是赵东，那个瓶子就险些砸在她的脸上了。

　　	如果被毁了容，不光她的前途毁了，人生也就毁了。

　　	在梁筱的安慰中，她这才情绪稍缓，“东哥，刚才谢谢你。”

　　	赵东摆手，“用不着，都说了今晚我是你们的保镖。”

　　	姚静后怕的问，“可是……刚才到底是什么人啊？这手段也太下作了！”

　　	赵东没说话，因为他也给不出答案。

　　	虽然那个玻璃瓶是对着姚静去的，可实际上呢？

　　	当时的黑衣男被他干扰了视线，这个人真正的目标是谁？谁都说不清！

　　	姚静，梁筱，甚至是苏菲都有可能！

　　	一想到苏菲甚至有可能卷入其中，赵东整个人的情绪都跟着低沉！

　　	赵东示意她们安抚姚静，独自来到一边把电话打给闫峰，“怎么样，今天有动静么？”

　　	虽然闫峰还没有查证，不过赵东有预感，对方应该是徐华阳没错！

　　	如果他的猜测没错，今天上午金融公司被查封的时候，对方绝对会有所动作！

　　	闫峰坐在车内，目光落向不远处的一片建筑，很快就证实了赵东的猜测，“被你算准了，上午的时候这些人突然从大厦离开。”

　　	“我顺藤摸瓜跟上了一辆车，不过对方很谨慎，我不敢跟的太近。”

　　	“这辆车最后驶入了一个高档小区，我准备想个办法摸进去看看。”

　　	赵东冷笑，如此看来，她的预感没错，对方确实是徐华阳！

　　	对于徐华阳的目的，赵东不想揣测。

　　	但是就凭对方在苏氏集团大厦的对面搞了一个落脚点，他就浑身不爽利！

　　	哪怕对方没有任何动作，赵东依旧不爽快，因为徐华阳摆明了不肯善罢甘休！

　　	每当想到有这么一个为了达到目的不择手段的疯子在时刻盯着苏菲，他的心口就像是被堵住了一般！

　　	赵东深吸气，“峰子，不用再跟了。”

　　	闫峰忽地一愣，“你知道是谁了？”

　　	赵东点头，“八九不离十！”

　　	闫峰一声冷笑，“竟然敢打嫂子的主意？需不需要我……”

　　	赵东摆手，“暂时不用，这个家伙虽然很让我恶心，不过一个摆在明处的敌人没什么可怕！”

　　	闫峰听出弦外之音，“你是说他的背后？”M.23sk.com

　　	赵东沉思，“你不觉着，有点太顺利了么？”

　　	“顺利的甚至让我产生了一种错觉，就像是有人故意把徐华阳主动推到我的面前一般！”

　　	闫峰沉默片刻，“需要我做什么？”

　　	赵东吩咐道：“晚点我给你一份资料，你帮我查一下，在苏氏集团的内部，有没有人跟他有联系，先从那个高层查起！”

　　	闫峰苦笑，“东子，这个可有点难办啊……”

　　	“我在苏氏只是一个看大门的小保安，不太方便做这事，也接触不到更多的东西。”

　　	赵东解释道：“等晚点，我让苏菲把你调到司机班。”

　　	“另外这段时间辛苦你了，等回头我请你喝酒。”

　　	挂断电话，赵东确认了心中猜测，心情却并没有想象中的松快。

　　	他总有种预感，今晚这件事应该跟徐华阳无关。

　　	倒不是觉着徐华阳良心发现，而是这种行径不像是徐华阳的风格！

　　	得不到一个人就要毁灭，但徐华阳更享受的是毁掉一个人的精神！

　　	泼硫酸这种手段，太容易被抓到把柄，徐华阳吃一堑长一智，应该不会犯险。

　　	可如果不是徐华阳，又能是谁？

　　	赵东目光回落，在几个女人之间不断扫视。

　　	犹豫片刻，又把电话给王猛打了过去，让他派出两个人，专门负责梁筱和姚静的安保。

　　	至于苏菲，有闫峰在，不需要他担心。

　　	王猛应承下来，“没问题，我一会就去安排，把咱们最得力的兄弟派过去。”

　　	犹豫一下，他又补充道：“另外……公司这边遇见了一点麻烦。”

　　	赵东问道：“怎么了？”

　　	王猛摆手，“乐嘉集团前段时间在闹股权纠纷，最近那边麻烦解决了。”

　　	“砍掉了一些乱七八糟的业务，最近主要做安保和民防这一块，专门跟咱们对着干，而且还跟龙腾搞了个合作项目。”

　　	“跟咱们国泰茬了几架，竞争很激烈……”

　　	赵东压低视线，魏冬雨，这个女人还是不肯罢手么？

　　	他揉了揉额头，情绪渐渐有些不耐烦。

　　	以前因为苏菲的叮嘱，赵东对这个女人并没有太多的防备。

　　	魏东明虽然罪有应得，可毕竟也是可怜之人。

　　	死的蹊跷不说，真凶又没有得到制裁。

　　	魏冬雨身为家属的妹妹，对自己有些仇怨他也能理解。

　　	可是冤有头债有主，她不去找徐华阳的麻烦，反而黑白不分，一次次的盯着自己，这算怎么回事？

　　	真的以为他赵东好欺负？

　　	上一次的撞车事件也就算了，这一次苏晴的事她也有份参与！

　　	一而再再而三的挑衅，他赵东的忍耐也是有限度的！

　　	转瞬，赵东的情绪又放空下来，实在是棘手的事情太多，暂时无暇多想。

　　	平静片刻，他这才说道：“行，我最近两天应该能把这边的事情处理好，等我抽出时间，好好去找她聊聊！”

　　	转过身，赵东神色如常，压力肯定是有，尤其是最近，各种麻烦强加在身。

　　	如同苏菲一样，不愿意把苏氏那边的压力带到生活中，赵东也不愿意让一些小事影响到两人的相处。

　　	平静之后，他柔声安抚道：“好了，我刚才安排好了，从公司抽调了两个人过来，这段时间专门负责你们的安全。”

　　	姚静一愣，这才想起赵东还开了一家安保公司。

　　	姚静有些错愕，“哇塞，私人保镖啊，用不用这么严重？”

　　	赵东笑着说，“小心点好，走吧，我先把你们送回家。”

　　	一路无话。

　　	姚静最先下车，梁筱亲自将人送了上去。

　　	赵东和苏菲等在车内。

　　	车窗降下，香烟缈缈。

　　	平静的气氛中，苏菲忽然歪着脑袋问，“赵东，你是不是有话想跟我说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1294章 追查免费阅读。https://xs.23sk.com 