    “方董，配乐做好了。”

    用了五天时间，把配乐做好的蔡雨泽，声音沙哑地给方既明打了个电话。

    是的，为了精益求精，蔡雨泽在录音棚里除了吃喝睡，其余时间都在琢磨怎么弄好配乐。幸好录音棚的人都认识他，没有赶他走。最关键的是，方既明给的钱足够。

    有钱能使鬼推磨，就是这个道理。

    方既明大手一挥，包了录音棚一周，蔡雨泽这都做完了，还剩两天时间。录音棚的人都得感谢他才是，因为这相当于放了两天假。

    方既明也有点诧异，他都打算没做完，再包多几天录音棚的。

    “这么快？质量怎么样？”

    关键是质量，方既明倒是不在乎时间，因为这还没到十二月。

    至于复剪和精剪，花的时间都不多，几天就行。

    只要赶在一月份之前弄好，递交给有（广）关部（电）门去审核，就能开始定下院线上映了。但方既明的工作也不少，首先，他得剪片，然后递交审核。

    最要命的就是这个内容审核，有（广）关部（电）门能决定一部电影的生死。

    内容审核，顾名思义就是有（广）关部（电）门要审查电影拍了什么。一般来说，影片的内容审查要在拍摄剪辑之后进行。这对于所有导演来说，都是至关重要的一环。拍摄好的影片是删是改都在内容审查这一关被确定下来。

    而时间，是几天到几年都不等的。

    这就让人很抓狂了，因为你剪辑之后，递交上去了，人家叫你修改。

    修改好了，再递交上去，还有修改意见。

    如此循环往复，能拖你好几年都有。

    当然了，这大概是因为一些影片题材过于敏感，才如此。要不然，中国也不会有那么多无法播出的禁止放映的片子了。这就是所说的禁（jin）片。

    而方既明也把控不了这有（广）关部（电）门的审核速度，只能追求质量了。

    “方董，我拿过去给你，现场给配上乐，你就知道质量了。”蔡雨泽还是有信心的。

    方既明想了想，说道：“行，那今晚吧，你过来北电剪片室这里。”

    挂了电话之后，方既明联系了胡橦老师，再次开启了复剪。

    胡橦一听配乐做好了，也是急不可耐地到了剪片室：“怎么配乐做得那么快？是买的配乐吗？”

    方既明笑道：“有几首是买的，有几首是我写的，到录音棚那里用电子音乐合成一下，自然就快了。”

    胡橦叹了口气：“年轻人做事就是高效率，要是谁像你这样拍电影，这一年能拍多少部啊！”他也不过是感慨一番而已，然而胡橦没出去过，不知道其实这是用钱砸出来的。单单是录音棚，方既明又投入了两万多块钱。加上蔡雨泽的报酬，这可是三万多了。

    林林总总算下来，这部电影已经花掉了近十七万。

    方既明心道：“美丽间佬用了两万美刀拍好了，我也用了两万美刀……”

    从汇率上看，十七万的软妹币确实等同于两万多美刀，这说法也不算错。

    刚刚开始剪片，蔡雨泽就赶过来了。他已经拿到了方既明首先给的三成报酬，现在是动力十足。

    但方既明看着他蓬头垢面、不修边幅的样子，微微皱眉。

    “你这是……”方既明闻到了一股无法言喻的味道。

    蔡雨泽有点尴尬，说道：“我扑在配乐上，忘了洗澡了。”

    方既明说道：“你先把母带放下，去收拾收拾自己再过来吧。我们先剪着，你过来再提意见。”

    “嗯！”

    蔡雨泽也知道自己的事，刚刚坐公交车的时候，所有人都避着他。

    胡橦倒是有点欣赏他了：“是个肯用心做事的年青人！”

    方既明：“……”

    三十多岁了还年青人？！胡橦老师你也才不到五十啊！

    行吧，方既明也无力吐槽了。

    蔡雨泽离开之后，胡橦也开始认真复剪了起来。是的，这一下要加入配乐和字幕，这是一个需要细心的工作。如果做得慢的，一周都未必能行。好在，方既明加字幕的速度够快。毕竟是程序员出身，这盲打速度，不是胡橦能比拟的。

    先把字幕敲进去了，还配上英文字幕。

    而胡橦，则在一旁挑选配乐。

    “啧啧，质量还行啊，那个小蔡基础够扎实的。”胡橦感慨道，“如果能有机会，他可以一份冲天了。”

    “咳咳，那是我写的。”

    方既明虽然“抄了”，但也不想胡橦表扬错人啊！

    胡橦惊讶地抬头看了看他：“你写的？”

    “包括主题曲和插曲。”方既明脸不红心不跳地说道。

    胡橦先是沉默了一会，然后说道：“配乐不错，这歌嘛，太过流行了点，没有沉淀的基础。算了算了，歌曲要是经典的，想必你这个年纪也做不出来。这个水平也算可以了，再接再厉吧。”

    方既明：“……”

    这老师也是够托大的，万一被市场反馈打了脸，是不是又要说“流行歌曲而已，又不是经典歌曲”这套说辞？

    算了算了，好歹人家也是要脸的，没必要再赶着去打。这影片，还需要胡橦剪辑呢。万一他老脸搁不住，撂挑子咋办？

    影片的剪辑，是一个考验耐心的时候。

    当一部电影，被你揉碎了，再重组，再仔细反复观看，多好的电影你都觉得索然无味了。但在这索然无味的工作里，还能坚持，还能热爱的，那必定是真正的电影人无疑。

    有时候，艺术很不纯粹，沾惹了铜臭等等其他东西。但在这时候，艺术又是很纯粹的，因为艺术就是艺术。

    时间在流逝，当蔡雨泽再次加进来的时候，剪辑工作还在继续进行中。

    有时候，三人的理念有分歧，争论不下。

    有时候，三人又有惊人相似的观点。

    但更多的，是三人互相妥协，以方既明的感觉为准。毕竟，他才是导演，拥有终剪权。

    就这样，五天时间过去了，赶在十二月前的一周，复剪的片子出来了。

    方既明知道，说是复剪，其实就等于是精剪了，因为没有更多可以修改的地方。让许歆韵把拷贝拿去给有（广）关部（电）门做内容审查，方既明则更加紧张了。能不能赶在两月份上映，就看内容审查要多久！

