    在下界，所有百姓，看到天空之中的威色全部消失之后，皆是松了一口气。

    他们不知道在神域之中到底是发生了些什么。

    但是看着神域的异样渐渐的平息。

    看着那一道神域与下界联合的天门逐渐的闭合。

    所有人都觉得这一场战争可能已经是结束。

    同样在万族之中，当看着江临从天空之中落下。

    万族的修士先是一愣，随即皆是陷入了沸腾。

    他们高声呼喊着江临的名字。

    因为他们知道自己这一战终于是成功了。

    自己如同在上古时期与先辈们那般，自己再次战胜了神灵，开创了一个新的时代。

    至于神族，当他们看到江临从空中降下的时候，他们一度以为自己的神王已经是被再次地封印。

    可是如果神王再次被封印的话，他们也知道自己也将会随着神王被封印而死去。

    但是现在自己毫发无伤。

    这就显得很是耐人寻味。

    “咔嚓”一声……

    天空之中传来了一阵的声响，神门再次打开。

    神王一步一步，走出神门。

    神王先是看了一眼站立在万族之前的江临。

    再看了一眼江临身后的万族。

    最后，神王收起了自己的视线。

    “所有神族都上来。”

    神王缓缓开口，对着神灵下令道。

    所有的神灵都不会违背神王。

    即使不知道神王与江临之间到底是发生了些什么。

    但是所有的神灵都觉得，神王接下来要说的事情，关乎到未来神灵一族的走向。

    “你们也先别在下面晃荡了，都上来吧。”

    神王转头看向了姜鱼泥等人。

    姜鱼泥与熔洛幽幽皆是互相看了一眼。

    最后，三人一起看向了江临。

    “早去早回。”江临微笑地说道。

    “嗯，等着我们。”姜鱼泥三人起身，飞往了神域。

    万物等以为神王已经是被江临所封印，可是看着目前的情况，所有人也是不知道发生了些什么。

    他们很想去询问江临，可是却又一时不知道从何处开始问起。

    “不用去多想些什么了。”

    江临浮上天空，面对着万族。

    “神战已经是结束，我与神王已经签订了新的契约。

    之后若是不出意外，无论是经过多少万年。

    都将不会再有神灵的威胁以及神战的存在。”

    江临话语刚落。

    地面之上百万的修士，你看看我，我看看。

    仿佛不相信江临的话语。

    其实不相信也是正常的事情，毕竟那是神族。

    是高高在上的神灵，如此骄傲的神王，怎么可能会与江临签订契约？

    但是江临站在了他们的面前，说出了这些的事情。

    他们知道江临是不可能会骗自己的。

    也就是说，神战真的是真正的结束了吗？

    一时间，所有人都有些许的恍惚。

    “我知道你们还有许多的疑问，不过很快你们都将会知道答案。

    但是现在要做的就是我们重建自己的家园。”

    “重新建立自己的家园。”

    这对万族来说是多么奢侈的事情。

    可是当真正发生的时候，又有些许的不真切。

    而且，说是重建自己的家园。

    可是，现在又该如何重建呢？

    先是经历了妖族天下与浩然天下的大战。

    之后又是经历了这些年的神战。

    虽然神战的时间不比上古时期的那么长。

    但是，天下的格局早已已经是发生了改变。

    如今神战已经落幕，浩然天下与妖族天下的关系已经是发生了巨大的变化。

    双方从一开始的仇敌变成战友。

    而现在又要再次变成敌人了吗？

    可是如今如果再变成敌人的话，那自己还能和他们刀剑相向吗？

    那如果大家和谐相处的话，又是谁来统领大局呢？

    有谁来统筹这一切呢？

    “好了，你们都离开了。”

    江临深呼吸一口气。

    “一切都结束了，你们想回宗门的，就回宗门，想回家乡的便是回家乡。

    如今已经是没有神战的必要了，我也是要回日月教去养老了。

    至于大家这些年征战所获得的军功，届时白帝国会整理出来的。”

    “将军！”

    就在江临转身想要离开的时候，黑虎族的族长叫住了江临，

    “我等愿意听从将军的调遣，还请将军就此登基，主持天下大局！”

    “还请将军就此登基，主持天下大局！”

    如同海水汹涌一般，所有人面朝着江临皆是跪下！

    在上古时期，带领万族战胜神族的江枫，本就该是登基，成为千古一帝。

    但是因为江枫与神王同归于尽，所以最终这件事都没有实现。

    在那之后，天下万族大乱，人族与妖族再次出现了隔阂。

    最终当人族与妖族的矛盾无法调节时。

    人族与妖族，最终是爆发出了战争。

    双方的战争长达数万年之久，人族与妖族，死伤不知多少。

    最终由原本的战友，变成了刀剑相向的敌人，数万年的恩怨结成了难以弥补的深仇大恨。

    而现在，目前的情况与上古时期是何等的相似。

    若是江临此时撒手不干了，那么人族与妖族又会变成各种境地？

    此时需要一个实力无比强大的人来主持大局。

    而这个人，只有江临！

    在天空之上，江临看着数百万修士的请求，一时也是有些许的为难。

    对于江临来说，把神族的威胁给解决掉。

    那么世间的一切也都解决。

    至于人族与妖族之间的恩怨。

    在经过了这么多年的对战，以及最后的并肩战斗，早就开始消失了才对。

    我只是自己只要“退休”，带着鱼泥她们过着三宫六院的狗大户的生活。

    这样自己就心满意足了。

    至于这个世界的轨迹，就按照他正常的样子发展下去，便是可以了。

    可是现在，看着这数百万的修士。

    江临感觉好像也不是这么的一回事。

    如果自己不主持大局的话，两座天下的关系有可能会回到从前。

    可是自己又不想当什么两座天下的帝王。

    这实在是太累了。

    但是现在自己又该如何是好？

    自己终究不可能把他们就此丢下。

    要不然自己先答应干一段时间试试，等到事情稳定下来，自己就离职？

