    如果这个时候，你再喝点酒什么的。

    少量的饮酒也会再次兴奋中枢神经系统，增强小生感受。

    会对人体血管产生更加强烈的刺激！

    这种刺激之下，死亡率会再次提升！

    陈沧越想，越觉得女人发病有些蹊跷。

    陈沧连忙转身问道：“她以前有没有高血压、糖尿病、冠心病等这些疾病。”

    原配男摇了摇头：“高血压有，其他没有，她家里遗传高血压，而且她从来不吃药。”

    陈沧想到这里！

    越发坚定了内心的判断！

    女子极有可能是颅内血管畸形，也就是所谓的颅内血管瘤。

    这可能就是患者发病的所有因素！

    颅内血管瘤的存在，让患者在房事的时候，因为少量饮酒引起血管痉挛、血流加快，血压升高。

    而高流速的血流和不断增加的血压，直接让她颅内的血管瘤破裂！

    而这个血管瘤，如果陈沧没有猜错的话，很有可能就是诱发她性1瘾产生的主要原因！

    如果这样的话，似乎一切都似乎顺理成章的了！

    但是……

    这仅仅只是陈沧的推测性诊断。

    毕竟此时女子因为脑出血原因，颅内很多地方看不清楚。

    如果想要诊断清楚，必须要打孔探查！

    所以，既然陈沧也不能保证患者情况是否属实，自然也不能告知家属一个不确定的真相。

    一切等待患者稳定以后再说吧！

    如果真的是这样的话，陈沧反而觉得有些无奈。

    疾病的恐怖就在于这里！

    它不仅仅在于会折磨一个人的肉体！

    而且，会渗透进入生活的方方面面，却折磨一个人的灵魂！

    让人痛不欲生！

    甚至，疾病会从各个角度渗透到生活里，让你家不是家，人不像人，鬼不像鬼！

    这可能才是疾病最危险的地方吧？

    如果说疾病是魔鬼，或许……你们这一刻应该不会质疑了吧？

    有些病，即便是治愈了，但是伤疤却会留下。

    哎！

    任重而道远啊！

    陈沧忍不住摇了摇头！

    在回到抢救室的路上，陈沧内心真的是复杂的。

    假如……

    陈沧只是推测！

    有没有一种可能呢？

    女子或许真的是只是颅内血管瘤的发展，导致了一个她内分泌的紊乱，让她性激素分泌增多，产生了性1瘾！

    而这个时候，大家对这种现象并不了解。

    舆论的压力，家庭的压力，社会的压力！

    这些压力和疾病共同作用于一个人的身上的时候，她爆发了！

    焦虑了！

    躁狂了！

    产生了所谓了精神病。

    面对家庭的不理解，亲人的不信任，和疾病的折磨，性1瘾带来的困扰，她是否会沉沦其中呢？

    千万不要把一个人想的太过坚强。

    也不要把一个人的意志力想的太过强大。

    一个人就连寂寞都忍受不了，就连学习都感觉枯燥，你觉得面对这种多重折磨的时候！

    她会不会放弃自己呢！！？

    虽然陈沧觉得这只是一种推测。

    但是……

    假如这一切是真的。

    有人会信你的鬼话吗？

    再说了！

    假如真相大白了，破镜能重圆吗？

    木已成舟，实难挽回啊！

    ……

    ……

    陈沧起身回了手术室内！

    与此同时，神经外科下来一名年轻的住院医，过来以后看见陈沧之后，有些紧张。

    “陈教授，您好！我叫张志鹏。”

    陈沧点头，说道：“嗯，进来看看患者。”

    张志鹏点了点头，跟了进来。

    此时的患者，情况已经稳定了下来。

    血压降到了170/100，已经不敢再降了。

    要知道，降血压并非是一股脑的降到一个正常值就好了，而是需要降到一个安全值。

    如果此时患者降低血压到正常值，患者颅内会因为血压低打不上来血液，导致缺血缺氧，反而会加重病情！

    其实，脑出血以后，血肿既是手术的病理产物，也是病情发展和加重的诱发因素。

    此时此刻，患者颅内的血肿在病理损伤中起到了至关重要的关键作用！

    因为，由血肿引起来的颅内组织缺血性水肿的体积甚至是血肿的数倍！

    这些都是导致患者死亡的关键因素！

    所以，很多学者认为应该进行紧急手术，尽早手术，争取在发病的六小时内进行早期手术！

    这样的话，可以最大程度的减轻继发性的损伤，提高抢救成功率，降低致死致残率，因而获得较好的疗效！

    张志鹏对陈沧是很尊重的！

    当初陈沧给米蒂的手术曾经在神经外科内播放，可以时候，这一台手术直接征服了小医生张志鹏。

    甚至那些主任们对于陈沧而是敬佩不已！

    陈沧没有任何架子，把片子递给张志鹏，顺便把患者的发病经过说了一遍。

    张志鹏接过片子之后，顿时愣住了！

    “好大的血肿！”张志鹏眉心紧促，“而且……这个区域可能压迫了垂体，这里和下丘脑链接的地方，啧……嘶！”

    看到这里，张志鹏忍不住倒吸一口凉席，顿时头上开始阵阵冒汗！

    这个患者的情况太危险了！

    这根本不是他能解决的问题啊。

    垂体是什么？

    垂体体积很小，只有不到0.6克，可是，偏偏这个0.6克的垂体，却是人体功能最复杂的内分泌腺体！

    垂体分泌的激素直接促进甲状腺、肾上腺、性腺、乳腺等等器官的发育！

    如果垂体受损了！

    患者根本没有活下去的可能。

    想到这里，张志鹏紧张和不安弥漫心头，挫败感和无力感滋生，就连后背湿了却不自知！

    医生怕什么？

    就怕遇到这种疑难患者！

    这就仿佛遇见了一个强敌，打不过，却也不能跑，必须硬着头皮上。

    张志鹏脸红羞愧的说到：“陈教授……对不起，患者的情况太危险了，我自己解决不了！”

    陈沧没有怪他。

    这种事情临床太常见了。

    陈沧自己都解决不了，有什么资格说别人。

    出血好说，但是抽血以后患者真的是血管瘤破裂了，颅内靠近垂体的血管瘤，自己有能力完成手术？

    想到这里，陈沧连忙问道：“二线是谁？”

    张志鹏顿时蒙了！

    “二线是洪主任，但是急诊二科育手术，刚去没多久。”

    “我现在联系主任！”

