    盖昊在天黑之后从绸缎铺子出来，看了看对面有一家规模很大的铺子一直关着门，白天的时候他就特意注意过，于是有些好奇：“长安城里这么大的铺子空着，怎么回事？”
    这种地段的铺子空着，当然不正常。
    “这事和沈冷有关。”
    绸缎铺子的掌柜压低声音解释道：“对面这家铺子原来是个钱庄，名为天机票号，这个是天机票号的分号之一，长安城里天机票号一共有六家分号，总店的铺子距离这大概有三四里远，也关了，天机票号是沈冷私下里的产业，前阵子他被宁帝打压，非但把爵位从国公降为侯爵，还把军职从正二品降为正三品，他暗地里的产业也都被查封了。”
    盖昊叹了口气：“宁帝这么做也不怕寒了人心，我听闻那个沈冷战功赫赫，尤其是和咱们黑武帝国的那一战中更是大放异彩，作为敌人，我都不得不对他有些敬佩，可是宁帝却把他手下这样一个大将废了。”
    掌柜的道：“还没有查清楚到底是因为什么，不过沈冷失势已经很明显。”
    盖昊忽然笑了笑：“百足之虫死而不僵，如果能彻底搞掉沈冷对于黑武帝国来说也是一个好消息，天大的好消息，仅次于杀了宁帝。”
    掌柜的一怔：“大人，你的意思是？”
    “真是上天都在帮我，月神怜悯。”
    盖昊像个真正的黑武人一样感慨了一句，看着对面的铺子笑起来：“刚刚我和你说什么？我说得把大野坚那些人拉进来，把杀宁帝的事推给他，想什么来什么，本来我还觉得只有一天的时间了所以无法完成构想和布置，一出门却发现机会已经摆在我面前，现在非但能拉进来大野坚还有可能顺手除掉沈冷，真是让人欣慰。”
    他回头看向掌柜的：“你现在派人去看看，城中六家天机票号的铺子是不是还都封着。”
    “都封着，不用去看，我们的人每天都会有情报汇聚到我这里，昨天才听人提起，包括总号在内的七家铺子还都封着呢。”
    “好！”
    盖昊大笑起来，有些放肆。
    “我喜欢宁人的文化，有句话在好几本书中都提到过，其中一部书中说的是......君子见几而作，不俟终日，天予而不取，必遭天谴，你知道是什么意思吧？还有一部书中写的是天予不取反受其咎，既然天给了，我就得要，天给我都不要岂不是白痴？”
    他看向掌柜的吩咐道：“现在立刻派人去联络大野坚的人，告诉他们，他们险些暴露的事我已经知道了，为了确保能把伽洛克略救出去，如果他们愿意的话，我会提供一些帮助，比如提供安全的住处，而不是在客栈那种随时都可能被查到的地方。”
    掌柜的眼神一亮：“大人的意思是，让大野坚那些人住进这些被封了的票号空房里，一旦将来宁人查什么就能查到这，那时候宁帝已经死了，而杀宁帝的人是从沈冷的铺子空房里暂住过，就算是没有直接证据证明杀宁帝和沈冷有关，他也一定会被查，而希望他死的人，也一定不会放过这个机会。”
    盖昊道：“你想的太肤浅了。”
    他一边往前走一边说道：“如果你是宁国朝廷重臣，又或者你是宁帝的继位者，那么我问你一个问题，宁帝被杀，对于你来说，你是愿意让宁国百姓去相信宁帝是被黑武人所杀，是被楼然人所杀，还是被谋逆的你们宁人自己人所杀？”
    掌柜的楞了一下，这个问题他当然从来都没有想到过，这算什么问题？
    宁帝死了，是死在敌人的刺杀下好一些，还是死在宁人自己的谋逆中好一些？
    对于宁人来说，当然是哪个都不好。
    可是他转念一想忽然就明白过来为什么盖昊大人会这么问，他整理了一下思路后说道：“应该是死在他们宁人自己人手里更好，就算没有沈冷派人刺杀宁帝的证据，新的宁帝也会选择相信沈冷是罪魁祸首，新帝刚刚登基，需要稳定朝局，如果他宣布李承唐是被咱们黑武人杀的，那么新的一战必将开启，宁国百姓会逼着新帝与黑武开战，百姓们愤怒不平，新帝想不打都不行，而现在的宁国需要恢复国力，他们刚刚在西域打了一仗，还在准备着渡海东征，此时此刻对黑武发动战争是极为不理智的事，有可能彻底拖垮了宁国的国力。”
    “如果是相信楼然人杀了李承唐，这样选择的话无利可图，楼然虽然还没有被灭国，但是宁国的西征大军距离楼然应该不远了，就算是灭了楼然有什么用？无利可图，而且丢人，堂堂大宁皇帝李承唐居然被楼然人刺杀，他们自己的史书上都不敢这么写，可如果把罪名给沈冷就不一样，沈冷背起罪名，新帝能趁机重新布局，把他的人安排在军中，甚至不仅仅是接管沈冷的水师，沈冷那一系的人被牵连的必然不少，新帝就能牢牢把军权抓在手里。”
    盖昊笑着点头：“你果然很聪明，我会尽力把你调回黑武跟着我做事。”
    掌柜的在大宁名字叫杨有为，他连忙垂首道：“属下可不聪明，如果不是大人提点的话怎么能想到这些。”
    盖昊继续说道：“如果这件事推倒沈冷身上也会比较让人相信，整个宁国上上下下现在都知道沈冷被打压，所以沈冷怀恨在心难道不正常吗？”
    杨有为点头：“再正常不过了。”
    盖昊脚步停住：“今夜之前，让大野坚的人藏到天机票号的铺子里，后天上午宁帝就会出长安，到时候大街两侧的百姓必然不少，我们的人混迹其中不难，但那不重要，重要的是我让你去准备的东西，你有没有把握？”
    “有！”
    杨有为道：“接到辽杀狼大将军的命令后，我们已经筹备了三年，三年来为了得到那些东西属下绞尽脑汁，不过好在有进展，今夜我会把东西带到大人面前。”
    盖昊应了一声：“事情成与不成，都在你身上，东西到手就算万事俱备，只差宁帝自己走出来。”
    廷尉府。
    方白镜坐在那皱着眉头沉思，这个时候突然有人冒出来显然是为了伽洛克略，也显然是已经打探清楚了陛下就要离开长安，陛下去太山禁军随行，而巡城兵马司的人会几乎全部调出来安排在陛下出京沿途，每一条大街每一个路口，乃至于出城后一段距离，都是巡城兵马司的人负责，而廷尉府也几乎会全员调动配合巡城兵马司排查，还有长安府，刑部，兵部，能调动的人都会调动起来。
    这确实是救出伽洛克略最好的机会，以后都不会有比这更好的机会，然而方白镜却总觉得事情没有那么简单。
    “院子里还有多少人？”
    方白镜问了一句。
    手下人回答：“后天陛下就要出长安，院子里几乎所有人都分派出去排查沿途所经之处，除了必须留守的人之外，全都调出去了，现在就算是把院子里所有人都集中起来也不足百人，还多是文职。”
    方白镜嗯了一声：“我们这边如此，长安府，刑部，兵部，巡城兵马司，其他衙门也大概如此。”
    手下人问：“大人是在担心会有意外？应该不至于吧，八万禁军随行，铜墙铁壁一样。”
    “有多少人手在八部巷那边？”
    “刚刚回到京城的聂千办带着两名百办大人和大概一百多名廷尉。”
    手下人想了想后继续说道：“除了聂千办，还有大内侍卫一批人也在那。”
    方白镜起身，在屋子里来来回回的走动着：“现在我们不仅仅是要假设他们要趁机救走伽洛克略，还必须假设其他可能，沈冷派人送信回来提醒黑武密谍和从西域入关的人，长安城里的番邦至少有五万人，做生意的，讨生活的，仰慕长安而不走的，排查这些人太难了些，其中光是从西域来的就有至少三万多人，这些人都有可能被利用。”
    “他们如果不仅仅是想救走伽洛克略，还能做什么？”
    就在这时候外边有人大步走进来，方白镜看到他的时候眉头都松开了些，总算是多了个帮手。
    方白鹿快步进来，带着些风尘仆仆。
    “出大事了？”
    一进门方白鹿就问了一句。
    “嗯。”
    方白镜道：“目前可以确定的是黑武人的密谍可能会联合西域人将伽洛克略救出去，后天会很乱，所以难免有纰漏，可我却总觉得有些更大的事会发生。”
    方白鹿道：“能有多大？”
    方白镜摇头：“我也不知道，我只是感觉会很大。”
    方白鹿沉默片刻后说道：“那就往最大的去想，往最大的去防范。”
    “最大？”
    方白镜心里一震。
    还有什么比刺杀皇帝陛下更大的事？
    可是就凭那些黑武密谍，凭那些西域蛮子，就算是他们有几千人一块动手也根本不可能伤到陛下，他们连巡城兵马司的外围防御都冲不过去，更何况还有八万禁军随行......而且方白镜才不相信城中会有几千敌人伺机而动，最多几百人，再往多了说也就千人。
    可千人规模已经不小了，有些事想不到，就会防不胜防。
    他看向方白鹿：“所以，现在就该仔细想想，如果我们是黑武人和西域人的密谍，我们应该怎么办？”
