    第1168章 超女现象

    央视其实对方既明是又爱又恨。

    爱，是因为跟方既明的东方梦工厂合作了两部电视剧，收视率都是可以目测的极为可观。恨，是因为方既明不单单是跟央视合作，任何一个电视台都能合作。甚至在综艺节目上，方既明的《超级女声》已经声势大躁，只播出了前三期，都已经成了轰动现象。

    以至于江浙台主动把播出时间调整为周六晚八点，这是江浙台的黄金时间段。

    也正是如此，单单靠着《超级女声》一个综艺，江浙台的广告收入已经破亿！

    这让央视是又羡慕又眼红，眼红的是，央视作为老大哥，类似的直接选秀它是不能办的，就算是选秀节目，也得有个好点的名声。《超级女声》说白了，就是遴选女歌手，赤果果的要包装，要帮助新人出道的。

    央视不能有这样的价值观啊！

    偏生，观众就喜欢看这种，他们对明星的出道很好奇，有种见证成长的感觉，甚至有的人还会有成就感——这个明星的成名之路有我的一份力！你瞧瞧，互动性都拉满了。最可气的是，观众还会把某些明星代入自己的想象世界，自己完成不了的梦想，让明星帮忙去完成了。

    这，才是《超级女声》的终极杀手锏，央视也没办法模拟的。

    当然了，央视不知道的是，江浙台上下都不怎么高兴。

    如果这综艺是他们买断的，自然是可以高高兴兴地收广告费。可现在呢，因为有合同在先，赔了的话是东方梦工厂一力承当亏损。可现在摆明了是赚的，那就不好意思了，你得分成。这是在挖江浙台的肉啊！

    江浙台上下都沉默了，因为除了莫笳森几个领导之外，没人看好《超级女声》。

    现在《超级女声》赚大钱了，他们也只能看着一个又一个广告商打电话来，说是想投广告。

    其中收益最大的，还是蒙牛。

    蒙牛的酸酸乳系列，已经在超市爆卖了。

    至于伊利新出的优酸乳，则被打得不能自理，连渠道出货都有困难。

    蒙牛凭此一役，迅速追赶上了伊利，然后成了国内第二家大奶企。是蒙牛比伊利好喝吗？还真不是。作为酸奶风味的饮料，其实不管酸酸乳还是优酸乳，其实奶含量并不高，就是风味好喝很多，贴近年轻人的口味而已。

    然而，贴合年轻人口味的奶饮品，居然凭借着一款现象级的综艺节目一跃成为最火的饮料。不仅仅是奶企行业想不到，饮料行业都想不到。一时间，蒙牛的风头无二，成了国内风头最盛的企业之一，也是年轻人最耳熟能详的企业之一。

    没办法，谁让《超级女声》的开场，主持人都要说一句“由蒙牛酸酸乳独家冠名播出的《超级女声》，现在开始”呢？更别说，每次广告，第一个广告就是蒙牛酸酸乳，然后回到节目后，第一句还是念的独家冠名……

    类似的广告轰炸之下，年轻人是很容易被洗脑的。

    然鹅，他们不知道的是，方既明还有真正的大杀招没有用。

    嗯，《酸酸甜甜就是我》这首歌，才是最大的杀器！

    不过呢，这首歌还不到出现的时候，要是在总决赛的舞台出现，那才轰动呢。

    为什么蒙牛肯砸钱？

    就是因为江浙台承诺了，会给蒙牛酸酸乳写一首歌。这首歌，将极大程度帮助蒙牛酸酸乳扩展名气。这不，蒙牛衡量再三，同意了冠名。不仅如此，还承担了接下来的节目制作费用等等……别看只是给了两千多万的冠名费，但接下来的制作费才是真正的大头！

    痛并快乐着的蒙牛，看着渠道铺货如同水银泻地一样，蒙牛的老板热泪盈眶，终于在伊利面前威风一回了啊！

    “闺女，你想喝什么饮料？今天你生日，你做主！”

    “爸爸，我想喝酸酸乳！”

    “什么玩意？牛奶？”

    “对啊，班上的同学都喝这个。”

    “那行，我们买一箱回去！”

    ……

    好吧，酸酸乳虽然是酸奶风味饮料，但好歹含有牛奶啊？所以家长们也乐得给孩子买这样的饮品，在家长们看来，喝牛奶是有益健康的！

    类似的对话，在商场、小卖部，甚至村口的士多店里都有发生。

    超女现象，已经影响到了青少年成长的各个阶段。

    甚至，在班上喝蒙牛酸酸乳，已经成了一种时尚。你要是能天天喝蒙牛酸酸乳，那你就是班上最靓的那个仔！咳咳，可以获得优先择偶的权力。别笑，早恋这事，全世界都没办法管的。更别说小孩子成熟得早，他们只是心智不成熟而已，但不代表他们不懂喜欢。

    反正吧，一段时间过后，家长们才发现原来在游戏、网络后面，还有个电视节目“害人不浅”。于是，教育砖家又跳出来了，痛批所谓的“超女现象”，认为败坏了社会风气。只可惜这种狺狺狂吠，并不能让《超级女声》伤筋动骨。

    毕竟《超级女声》的主题很正能量，叫“实现梦想”。挂着这个名气，谁来找茬都不好使。

    “超女现象”有吗？

    有，但那是《超级女声》造成的吗？

    并不是。

    追星什么的，早十几二十年前就有了；早恋呢，更是全世界的“难题”。更别说“不务正业”学唱歌，那都不是《超级女声》去“首倡”的。所以，其实这对《超级女声》的无理指责，很多都出于竞争对手的指使。小事闹大，大事闹得不可收拾，让《超级女声》停播，对竞争对手才是利益最大化。

    可惜的是，江浙台的应对很有技巧，不回应，也炒作，只是继续宣传节目。那些不怀好意的人，巴不得你回应呢，你不回应，他们可能就没办法继续抓住所谓的“漏洞”，然后穷追猛打了。

    方既明是知道这些事的，上辈子芒果台也是这样，第二年《超级女声》大火之后，各种诽谤抹黑就来了。最惨就是张含韵，无端端被抹黑了那么多年。这年头可不同了，只要是方既明管得了的，在网络舆论上，那是坚决遏制。

    不仅如此，还封了不少恶意造谣的帖子、账号。

    只能说，在监管程序上的应用，方既明名下的互联网公司都轻车熟路了——用的都是同一个程序，只不过大家都能上去修改漏洞而已。

    (本章完)

