    而桃花林下，一枚娇嫩欲滴的花瓣飘落在一戴着洁白面纱的女子身上，雪云锦衣，倾国倾城。坐在石凳上，垂着精致的眉眼，纤纤玉手拨动着面前的古筝。

    月色如水，桃花芬芳。

    清风吹过她的面纱，露出一小截白皙的下颌，气质温婉端方，自成大家闺秀的古韵，古筝的声音悠扬动听。

    古筝古韵，箫声悦耳。

    在这清寂深夜中，随风飘落的桃花皆数被一把银白色的凛冽长剑横空掀起，重新在空中翻飞，剑芒所指之处，破空声凛冽。

    红衣男子在桃花林深处舞剑，潇洒凌厉，银光闪烁的长剑下，露出那一张俊美风华的容颜……

    是动态的画面，精准到每一个细节。

    那古香古色的夜晚，仅仅看着，便使人感觉如临其境。

    而白衣少年站在荧屏前，荧幕所散发出来的淡淡光芒落在他身上，愈发衬着身形清透，气质淡雅。

    一时间，

    会议厅只剩下了染白的声音，久久不散。

    等到这一场演示会结束的时候，众人还意犹未尽，仿佛真的身处于影月酿酒所在的时代当中。

    当然，

    比起这个，

    更令他们心动的是，

    在这过程当中染白所说的利润空间和影月将在未来游戏市场中所带来的绝对利益！

    展示结束。

    众人从展示厅里出来，却没有一个人先离开，每一个人的眼神都十分的亮，迫不及待的想要跟染白讨论属于影月的事情。

    不得不承认的是，

    络远醒也心动了。

    这少年在展示中针对于市场空间和影月所说的每一句话都扣在了点子上，一阵见血。

    刚刚走出展示会，

    很多人就已经往少年的方向走去，一道又一道和蔼响起的声音，都在跟染白说话，生怕这商机晚了一步就已经被其他人给抢走了。

    少年的身影陷入众人当中。

    “络总，你不过去吗？”助理看了看并没有直接上前的络远醒，低声问道。

    “不用。”络远醒淡笑，语气笃定：“他不会就这样做决定的。”

    想着，

    他将目光放在了远处的络析身上，若有所思。

    这少年的天赋当真是可怕，完全可以称得上是妖孽的地步。

    如果可以合作，当然是美事一桩。

    只不过，

    这一场合作怕是成不了了。

    就不知道这络析和那少年究竟发展到哪一步了。

    说不定他很快就要有个妹夫了。

    这么想着，

    男人笑了一声。

    “简总，我感觉影月酿酒这一游戏一上市绝对会火爆，我十分看重这一次的项目……”

    “简总，我们真诚有意合作……”

    “简总……”

    “简总……”

    而远处，

    刚刚出来，还没来得及找染白的络析，就看到一群的人将少年淹没的模样，有些不满的拧了下眉。

    身影都看不到了！

    抢什么抢！

    赶着去投胎吗？！

    气鼓鼓的想着，络析心底愈发不爽。

    他碰了碰手机，忽然之间停顿了下，然后恶劣的笑了笑，慢条斯理的将手机从口袋中拿出来，轻车熟路的进入联系人当中，看到那一点进去就在最上方十分显眼位置的联系人。

    A简白

    想也没想，络析就已经毫不犹豫的按下了拨通的符号。

    动作之迅速无人能及。

    这几天他一直都想拨打这个电话号码来着，可是到了最后一次也没打出去。

    如今刚好。

    而另一边，

    被众人包围的少年面无表情，眸色似清雾，显得莫测，斯文清冷。

    而显示来电的声音在这热情的说话声中响了起来。

    这种场合，

    染白想也没想，看都没看就直接将电话挂断了。

    毕竟不重要，

    络析：？！！

    他：“……”

    挂了？

    竟然挂了？！

    少女原本精致的眉眼倏然沉了下来，死死攥着手机，面无表情。

    很好。

    络析冷着脸，就直接跟这一通电话杠上了，再次拨打了出去。

    毫无疑问的挂断。

    而这边，

    “简总，我很看好影月，刚刚你所说的那些话我也是感触颇深，我们可以针对于影月谈谈吗？”其中一个气质出众，温润如玉的男人走上前，认真道。

    染白掀了掀眼，风轻云淡的看了一眼，认出来了。

    剧情中头顶绿色极其浓郁的景严，算得上是花凝雨的正牌男朋友。

    “要想生活过的去，头上总得带点绿。”封落笑眯眯的跟染白说，送给了景严这么一句话。

    染白拒绝了。

    要是这么多人一个一个都要和她谈，她全部同意的话，怕不是想要谈到天昏地暗去。

    景严被拒绝，有些失落，却也无可奈何，自知自己刚刚成立不过几年的公司，比不过那些商业大佬，今日来也是抱着运气的成分。

    拿不到影月的合作权，其实也不是那么令人意外的事情。

    想着，

    景严在心底叹了一口气，看向少年的目光是说不出的敬佩。

    毕竟这人比他的年纪还要小，可手段和能力却是无人能及。

    刚刚应付完这些人，回了答案之后，染白风轻云淡的看了一眼第三次显示来电的电话，号码完全不眼熟，可见是陌生人。

    忽然间，

    她想起了什么来，眉心微不可察的蹙起。

    从会议展示厅出来之后，她怎么没见过那家伙？

    又跑哪去了，还是直接走了。

    心不在焉的想着，少年平淡的环视了一眼四周，最后将视线定格在了那摆放着花盆绿植的窗户旁边。

    修剪精致极好的绿萝摆放在半开的窗台上，是生机盎然的色泽，在这叶落归根的初秋中是生机勃勃的。

    阳光透过窗户在绿叶上跳跃着斑驳，和绿植摇晃出细碎的影子投落在旁边那雪白的墙壁上。

    而就站在那里的女孩子，绝美而白皙，看起来纯净清透，钟灵毓秀。

    如同身处一幅唯美的画卷中，风景虽美，可半分也不及她颜色。

    站着的主人正是络析。

    虽然隔着远了，但是染白还是能看的出来少女的心情并不好，就连眉眼都是冷的，捧着那么一个手机，死死盯着，像是看着仇人般，腮帮子都鼓了起来，硬生生气成海豚。

    也不知道谁惹小公主生气了？

    这么看着，

    染白淡淡笑了一声，唇角的弧度清扬。

    女孩子还挺不错，

    生气都是这么可爱。

    染白再次想着，小公主以后是要宠着的。

    ……等等。

    电话？

