    第1054章 弗雷德里克的算计

    “你敢！！！”

    林逸站在八卦阵的‘死门’前，脑海中突然响起一声来自弗雷德里克的怒喝：

    “你知不知道你在做什么，你疯了吗！”

    弗雷德里克此刻就连说话的声音都显得有些急促道：

    “如果我告诉你，若是你迷失其中的话我也救不了你。”

    “你还会这么做吗？”

    林逸一边听着弗雷德里克的话，一边手已经搭在了‘死门’上。

    林逸抬头看向顶上那无尽的苍穹，留下一句：

    “会！”

    此刻弗雷德里克可能还不知道的是，正是因为他的暴跳如雷，才让林逸确定了自己心中的猜测。

    也正是因为弗雷德里克的反应，才让林逸更加坚定了自己心中的想法。

    在弗雷德里克那差点就要暴走的表情下，林逸在心中自言自语道：

    “那就让我任性一次吧。”

    说完林逸便毫不犹豫的推开了门，随着林逸步入其中，转眼便消失在了画面之中。

    显然这魔法镜像并无法‘窥探’到这八扇门后的景象。

    直到林逸消失在‘死门’后，沃尔夫忽然开口道：

    “我就知道他会这么做。”

    他看向弗雷德里克那因为愤怒而不住颤抖的身体，淡淡一笑道：

    “别装了。”

    “这不就是你想要的结果吗？”

    果然弗雷德里克的身体在瞬间便恢复了正常。

    不仅如此。

    刚刚还暴怒异常的他，此刻脸上的愤怒也在渐渐的褪去，神色中透着一丝复杂与惆怅道：

    “他果然还是他，一点也没变。”

    “是啊！”

    沃尔夫在一旁感叹着道：

    “为了一群才认识不到几天的人，而甘愿放弃对自己有利的机会，独自去面对未知的一切。”

    说到这的沃尔夫，似乎像是想起了什么往事一般，那双浑浊的目光中带着一抹光亮道：

    “若不是因为他的这种性格，恐怕我这把老骨头也活不到今天了吧。”

    “呵呵~”

    …

    …

    “我靠！风老大，你什么时候下游戏的？怎么也不提前说一声啊！”在林逸别墅的门口，正巧路过的欧阳浩，一脸震惊的看着门口的林逸道。

    林逸同样也被欧阳浩的声音给惊醒：

    “这是……”

    林逸不敢置信的看着眼前的别墅，以及那一张张熟悉的面孔：

    ‘怎么回事？’

    ‘我怎么回来了。’

    原以为是出现幻觉的林逸，还忍不住悄悄的用拇指的指甲，按在食指上：

    “嘶~”

    有痛觉！

    难道眼前这一切是真的？

    就在林逸还没弄清楚这是怎么回事的时候，欧阳浩的声音瞬间引起了众人的注意。

    帅掉渣郭少杰连忙放下手中的电脑，一脸惊讶的看向林逸：

    “风老大？”

    “你怎么什么时候来的。”

    小丫头王梓芯忽然蹦蹦跳跳的从旁边出现，一把抱着林逸的大腿道：

    “林逸哥哥这几天你去了哪里啊，芯儿好想你。”

    这时萧何申延华正端着一个热腾腾的汤锅过来，惊讶的看向林逸：

    “风老大下游戏了？”

    不过很快他便释然了一般，高兴的说着：

    “不过风老大你来的可真是时候。”

    “这是我媳妇给大家弄的佛跳墙，大伙来尝尝看看，看我媳妇弄的正不正宗。”

    正在院子里与伊莎贝尔玩耍的玉麒麟伊恩，则瞬间便习惯性的来到林逸的肩上，楚楚可怜道：

    “小主你可总算是回来了，我都要无聊死了。”

    说着还亲昵的抱着林逸的脑袋，狠狠的亲了一下：

    “WuMa~”

    随后伊恩惬意的趴在林逸的肩上道：

    “还是待在小主的身边舒服啊。”

    林逸看了眼肩上的伊恩，旁边的王思杰则突然拉起林逸的手道：

    “风老大你也别在这站着啊。”

    “快来一起吃饭吧，开饭了。”

    就在这时，一个熟悉的声音从林逸的身后响起：

    “林逸？你下游戏了啊！”

    只见上官悦正挽着张新颖的手，朝着这边走来。

    上官悦在看到林逸时，也跟着叫了一声：

    “风老大。”

    不过此时林逸的目光都落在了张新颖的身上。

    此时众人都好像没注意到林逸脸上那不可思议的表情般，张新颖直接抓起林逸的手臂道：

    “来吧，先坐下吃饭。”

    “几天没吃东西了，估计饿坏了吧。”

    当林逸坐上主桌的时候，脸上那震惊的表情还依旧未能退却。

    因为林逸清楚的记得，自己现在应该是身处在九幽大陆参与神子竞选才对，而不是在这里。

    八卦阵！！

    林逸突然精神一震：

    “对了。”

    自己明明进入到的是八卦阵的‘死门’，可是现在眼前的这一切却让林逸有种思维错乱的感觉：‘不对’’

    哪怕眼前的一切都近乎真实得无可挑剔。

    但林逸依却旧是自言自语道：

    “这一切都是幻想。”

    “都是假的。”

    在众人的注视下，林逸选择了闭上眼睛。

    此刻林逸的脑海就只有一个念头，那就是赶紧在这个幻境中醒来。

    难道这一切都是‘死门’带给自己的考验？

    突然间一只手忽然搭在了林逸的肩膀上：

    “你没事吧？不舒服吗？”

    随着一阵清香袭来，林逸震惊的睁开了双眼。

    林逸转头看向旁边张新颖那，近乎无可挑剔的俏脸。

    感受着张新颖身上那种独特的香味，以及那温热的鼻息，林逸依旧有些难以置信道：

    “怎么会如此的真实！”

    然而张新颖在听到林逸的这句话，却是一脸担忧的伸出小手贴在林逸的额头：

    “没发烧啊”

    张新颖不解的看着林逸：

    “为什么感觉你现在怪怪的，真的没事吗？”

    “有什么事的话一定要说出来，大家一起想办法啊。”

    此刻其余人似乎也感觉到什么一般，朝着林逸这边看了过来。

    欧阳浩道：

    “风老大会不会是这几天游戏玩的太累了，所以出现幻觉了？”

    申延华在一边煞有介事的点了点头：

    “我看像。”

    旁边于娜没好气的给了申延华脑袋一下，在申延华吃痛的哀嚎声中，于娜却一语道破此刻林逸所疑惑的真相道：

    “你不会以为眼前的这一切都是幻觉吧？”

    众人闻言，不由得面面相觑起来：

    “这是什么话。”

    王思杰还在旁边掐了一下自己的大腿肉：

    “嘶~好痛！”

    他惊讶道：

    “这不是做梦啊。”

    “要不你们也试试。”

    就在这时张新颖对林逸道：

    “要不我带你回去休息一下，也许睡一觉就好了。”

    说着就想去拉林逸起身离开。

    可林逸这时却突然转头看向别墅的门口。

    只见林逸请的做饭阿姨正端着一盘林逸最爱吃的红烧鱼，走了过来道：

    “咦，林老板你也在啊。”

    随后又像是反应了过来一般：

    “那正好。”

    “快来尝尝我做的红烧鱼。”

    “我告诉你这鱼可是我老伴刚从海里钓的，新鲜着呢，一定好吃。”

    可林逸这时却突然站起身，一把剑抵在阿姨的肩膀上，面无表情道：

    “你是谁！”

    (本章完)

