    唐洛接到伊莎的电话，稍微有些意外。

    “唐先生，在忙么？”

    伊莎好听的声音，从听筒中传来。

    “没有，呵呵，伊莎小姐找我，有什么事情么？还是说，没什么事情，就是单纯想我了？”

    唐洛点上烟，开撩。

    “唐先生，我有事情要告诉你。”

    伊莎也没废话，直接把他们查到的消息，告诉了唐洛。

    “小泉纯纯郎背后的财团，隶属黑日？也就是说，他也是黑日组织的人？”

    听到伊莎的话，唐洛惊讶道。

    “唐先生知道黑日组织么？”

    伊莎似乎察觉到什么，忙问道。

    “唔，听说过。”

    唐洛自然不会说，他不光知道，还与其打过交道。

    安培神师，也算是黑日组织的人！

    包括冈村太郎！

    可以说，之前中海乱糟糟的一团，就是这个黑日组织搞出来的。

    至今黑日组织在中海还有个财团，没有挖出来。

    唐洛怀疑是环日集团，但暂时也没什么证据！

    像这种岛资集团，尤其是大集团，没有证据的话，很难动。

    “既然你听说过黑日组织，那自然最好了，他们是邪恶的……所以，这个小泉纯纯郎也是个坏人！”

    伊莎认真道。

    “呵呵。”

    唐洛笑了，他忽然觉得这洋妞儿似乎挺单纯的啊！

    好人？

    坏人？

    是这么容易区分的么？

    好人和坏人，不是黑与白！

    “你笑什么？”

    听着唐洛的笑声，伊莎问道。

    “没什么，想到一点好笑的事情。”

    唐洛摇摇头。

    “伊莎，现在你们相信那些枪手，是去杀你们的了吧？搞不好，就是小泉纯纯郎知道了你们的身份，所以想要干掉你们。”

    “约翰也是这么说的。”

    伊莎下意识说道。

    “呵呵。”

    唐洛笑容更浓。

    “伊莎，那接下来，你们打算怎么做呢？要对付小泉纯纯郎么？”

    “当然，既然他对付我们了，我们自然不会放过他……唐先生，有兴趣一起么？”

    伊莎问道。

    “不了，我还有别的事情，就不跟着你们凑热闹了……区区一个小泉纯纯郎，你们足可以对付了！”

    唐洛丝毫不怀疑约翰一行人的战力，早上的时候，他已经见识过了。

    “行吧。”

    伊莎似乎有点小失望，约翰还让她邀请唐洛呢，而且她似乎，也想多与唐洛相处一番。

    “对了，唐先生……我没有说你的异能。”

    “嗯？没说？难怪。”

    唐洛一怔，当时他就觉得不太对劲，约翰似乎什么都不知道，只知道他可能是异能者。

    “伊莎，你为什么没说？”

    “我也不知道，可能你的异能，有点特殊吧。”

    伊莎也说不清楚，反正她没说。

    “行吧，其实我真不是异能者，我是古武者，这事儿我也跟约翰聊过了。”

    唐洛认真道。

    “我的异能，是感知力。”

    伊莎轻声说道。

    “……”

    唐洛无语，这话什么意思，你感知到我用透视眼看你了？冤枉啊，我根本没看过好么！

    “唐先生，没什么事情的话，我就先挂了。”

    伊莎说完，挂断了电话。

    “喂？靠，说挂就挂啊，没礼貌。”

    唐洛嘟囔一声，把手机扔下。

    想到伊莎刚才跟他说的，他眼中闪过寒芒。

    这个黑日，还真是无所不在啊！

    连缅国……也有他们的影子？

    或者说，在缅国，他们也有布局？

    之前尹先生说了，理猜将军去过岛国，得到一个岛国大财团的支持，才有了如今的势力！

    而这个大财团，隶属黑日，也就相当于黑日把手伸到缅国来了。

    “往华夏伸不行，往这里伸……抱歉，同样不行，这里也快是我的地盘了。”

    唐洛嘀咕一声，眼中寒芒更盛。

    “非得伸，那就给你们把爪子剁了！”

    再想到小泉纯纯郎，他被约翰他们盯上的话，倒是省了他的麻烦了。

    他留着小泉纯纯郎，无非也就是想知道他背后的势力以及那个川奈神师会不会有什么反应。

    现在嘛，无所谓了，反正人是死在约翰他们手上，又不是死在他手上。

    “安培神师，川奈神师……”

    唐洛眯起眼睛。

    “岛国的阴阳师，都在为黑日组织效力么？等回去了，还是得找证据才行！卧榻之侧，岂容他人鼾睡！”

    时间匆匆，天色渐暗。

    扎克将军有些兴奋，马上就要动手了！

    “坦克，真不需要我再派人帮你们么？”

    扎克将军看着坦克，问道。

    “不用，你做好你要做的事情就行。”

    坦克摇摇头，他会去干掉理猜将军，让其势力乱起来。

    到时候，扎克将军会以最快的时间，来掌控局面！

    等其他势力反应过来时，他们就该结束了。

    “好。”

    对于坦克的态度，扎克将军也不生气，他可从未把他们真当作手下。

    坦克几人也没废话，临走前去找了唐洛。

    “小心点。”

    唐洛本想跟坦克他们一起的，得知小泉纯纯郎并没有与理猜将军在一起后，他也就懒得去了。

    唯一让他担心的，就是小泉纯纯郎了。

    只要理猜将军，他的人再多，枪再多，也改变不了他的下场！

    坦克出动，必死无疑！

    “好。”

    坦克几人点点头，驱车离开了酒店。

    十分钟后，扎克将军也安排人，前往理猜将军的地盘！

    这样的话，等乱子一起，他就可以迅速掌控局面！

    “巴颂，等扎克成为最强军阀后，就会起到助力的作用，哪怕你们在暹罗！”

    唐洛看着巴颂，缓声说道。

    “嗯嗯，一切全凭洛哥安排。”

    巴颂点点头，说道。

    “不用急，这么多年都忍了，也不差这几天了。”

    唐洛扔给巴颂一支烟。

    “暹罗，缅国……三角这边，还是要掌控好的。”

    听到唐洛的话，巴颂目光一闪：“洛哥下一步……”

    “没什么下一步，走一步看一步，随缘。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯。”

    巴颂见唐洛这么说，也就不再多问，点了点头。

    “洛哥，无论怎样，我的命，都是您救的，这辈子……为您效力！”

    “呵呵。”

    唐洛轻笑。

    “也许……有朝一日，你会成为暹罗的王。”

    “那也是一人之下的王！”

    巴颂看着唐洛，认真道。

