    气氛更是一下变得冰冷诡异了起来，或许过去了十二年，他们已经快不记得，只世上还有哪个杀心了。

    任平生并没有回话，只是慢慢地转过了头去，当看见他那两道寒芒似的目光，二十几人皆吓得心胆俱裂，手拿竹剑，冷如冰霜，除了十二年前，和阴常君打上缥缈峰，把缥缈境主大弟子的一身修为都给废了的那个杀心，能有哪个杀心！

    除了当初只身赴太白峰，当着柳天宗的面，把其独子柳长生斩杀的那个杀心，还能有哪个人敢在云澜境自称杀心？

    陆元青登时吓破了胆，“哐当”一声，连赤釭剑都坠落到了地上，一下黯然无光，他脸上更是面如死灰，急急忙忙道：“小的有眼无珠，不知此山乃是杀心长老的地界，我等这便离去，往后绝不再上山半步……”

    他话到最后，浑身颤栗不止，已是不敢再继续说下去了，生怕对方手里那六尺竹剑，瞬间取了他的首级。

    “那还站着作甚？”

    一句话传来，陆元青这才惊醒过来，犹似鬼门关里走了一趟，断然不敢再做停留，连剑都不敢去捡了，匆匆忙忙便往山下而去。

    “把你的家伙事带走。”

    任平生竹剑一点，赤釭剑顿时倒飞了回去，剑柄砸在陆元青背上，登时将他砸了个人仰马翻，吓得魂飞魄散，拾了剑连忙便走，一刻也不敢多留，生怕对方反悔。

    等出了无日峰几百里后，一行人仍是背脊骨发凉，这些年江湖上盛传，杀心长老是云澜境最危险的人之一，若不幸遇见此人，生还的几率不到十之一二，只能自求多福……简直比阴常君都还恐怖。他们没想到，这回居然能够从此人手下死里逃生。

    再说无日峰上，碧玄衣看见突然回来的师叔祖，又想到这段时间苦苦守山，今日还差点命丧陆元青手里，终于忍不住热泪盈眶，想了许久的话，最终也只化作三个字：“师叔祖……”

    “你们……可还好？”

    任平生一步步慢慢走了上来，看着眼前的两人，仿佛时间一下又回到了十二年前，今日幸好他回来得早，若是再晚一步，难免两人会伤在刚才那伙人手里。

    “嗯嗯！我和师兄，一直在等师叔祖回来……”

    碧玄衣不断点头，已有几颗滚烫的泪水，从眼里滑落出来，这时，山后又传来神秘老者的声音：“回来就回来了，还吵吵吵，天天吵，吵个不停！”

    “不好意思，老前辈。”

    任平生向北面那边道了一句，便示意去秘魔崖的洞府，免得在这里说话吵着北边那位老邻居了。

    到了洞府里，任平生向二人询问刚才那些人是谁，听闻是附近一个魔教的，便不去管了，碧玄衣问他怎不见郡主回来，他沉默了许久，才抬起头来，说道：“接下来，我要去做件事情。”

    “师叔祖指的是什么事？”

    “宁王，诛杀宁王。”

    洞府里一下安静了，师兄妹二人恍然大悟，十二年前，宁王灭了郡主满门，杀了靖王和王妃，这件事岂能这么算了？

    “好！”

    两人不多做犹豫，慢说这回是去凡世里诛杀乱臣贼子，便是上刀山下火海，他们也绝不退缩一步，何况宁王这些年把玄朝弄得满目疮痍，使得玄朝百姓深陷水火，老天不肯收了此人，那便由师叔祖代劳了。

    当日在帝都，任平生当街斩杀了宁小天，还扬言半个月后要灭了宁家，宁王得知果然震怒，可在不知对方身份来历的情况下，又确实有些担心，加上前段时间有刺客来行刺他，故而这些天他已将外面的势力，全部召回了帝都。

    除此之外，他那些个儿子一听父王有难，个个争宠，也都立即从玄门赶回帝都，不但自己回来了，还带了不少门中的师兄弟前来助阵，一个个斗志昂扬，誓要将魔人彻底诛灭。

    今日清冷的长街上，家家户户门窗紧闭，只有那些门派弟子四处游荡着，所谓的搜查魔教之人，这些人来自玄朝各个门派，听闻近些年宁王如日中天，所以这次师弟一请他们来助阵，他们便瞒着师父下山了，只是他们年纪尚轻，又哪知晓宁王这些年做的事情？

    “宁师弟，这找了半天，没看见人啊？”

    为首一个十七八岁的少年，叫做宁小峰，宁小天是他同母的弟弟，这次听闻弟弟出事，他第一个赶回帝都，看见弟弟的尸首后，目眦欲裂，誓要替弟弟报仇。

    “再找找，那人定已在城中。”

    宁小峰满眼恨意，话刚说完，前面长街上果然出现了三道人影，看那样子，来者不善。

    “就是他们了！”

    宁小峰眼神一下变得格外冰冷，手里的剑，也越捏越紧了，前面那徐徐走来的三人，正是任平生与冯鹤师兄妹二人。

    很快，这附近的人也都聚集了过来，除了宁小峰，还有其他几个宁王的儿子，以及几十个他们从门派里请出来的师兄弟。

    “前面三个，站住！”

    这些玄门弟子还有模有样拔出了剑，不过看他们这样子，大多还都在凝气境而已，年纪也不大，多是些无知青年，只有那一两个，约莫已有灵虚境一重的修为。

    冯鹤看眼前这架势，不禁有些发笑，向一旁的师妹笑道：“师妹，你看见了吗？这群小屁孩，毛都没长齐，就学会跟人出来打打杀杀了，不逊我们当年啊。”

    “放肆！魔教妖人，还不报上名来！”

    几十把明晃晃的剑，格外耀眼，指着对面的三人，冯鹤哈哈大笑一声：“小朋友们，赶紧回家吧，这里不是你们该来的地方。”

    “咻！”

    一道剑光飞来，这一剑却是宁小峰放出，直朝任平生斩来，然而任平生两指一并，轻易夹住了飞剑，再轻轻一绞，飞剑立时化作齑粉，宁小峰脸色一白，不待反应过来，“嗤”的一声，鲜血脑浆乱溅，任平生手里那根竹杖，已将他的头颅贯穿。

    这一幕，把周围的人都吓呆了，冯鹤问道：“师叔祖，这些人怎么办？”

    任平生冷冷道：“我只要宁姓之人的人头。”话音甫落，那竹杖又化作一道青光飞出，绕着人群飞了那么一圈，顿时血腥大作，再飞回来时，宁王那几个儿子的人头全都挂在了上面，众人再一回头，只见那几人的无首尸身扑通倒了下去，脖子上鲜血乱喷。

    这一回，附近这些没见过世面的玄门弟子全都吓得呆住了，冯鹤笑了笑道：“还不快走，你妈妈叫你们回去吃饭了。”

    “啊……走，走！”

    几十个青年，这时方才从梦中醒来，一哄而散。

    等这些人走后，任平生手一抬，整个玄都城立时被一层金色的光幕笼罩，就像是一个巨大的金钵倒扣了下来，把整个玄都城都给罩住了，从这一刻开始，没有人能够离开了，强闯这层结界，只有灰飞烟灭的下场。

    今日，任平生不会放走任何一个宁家之人，以及在宁王身边的修真者。

    “城中宁王之人，一个不可放过。”

    任平生神色平静，说出这句话时，没有任何感情，今日帝都一定会血流成河。

    很快，已有宁家军往这边赶来，不过结果如何，显而易见，宁家军和宁王门下那些门客死士，以及诸多势力，全都交给冯鹤和碧玄衣了，任平生要找的，是那些姓宁的人。

    以他如今的修为，只须神识轻轻一扫，整座城里，哪些人有着与宁小天一样的血脉气息，一清二楚。

    他飞到空中，俯瞰全城，放出几百道飞剑，这些飞剑上面沾染了宁小天的血魂气息，会追踪相同血脉之人，“嗤嗤嗤！”很快，每一把飞剑，都带了一颗人头回来，然后被他收入了一个袋子里。

    任平生手一挥，这些飞剑又放了出去，整座城里，那些宁家之人惊慌失措，四处逃窜，这些年来，他们搜刮民脂民膏，换了不少修炼资源，一些修为低的，还在淬体境，一些修为高的，已有凝气境一二重的修为。

    在凡世里，能有凝气境的修为，已经是很厉害了，宁王的野心很大，远远不止于一个玄朝，而是想要将宁家发展成一个修炼家族，等千年之后，宁家便是云澜境的一个修炼古族，他宁王便是这个古族的老祖……可惜，这个愿望永远也不会实现了。

    “嗤嗤嗤！”

    几百道飞剑，此时无情地斩杀着这些人，这些都是宁王精心挑选的族人，想将他们培养成一股修真势力，直到此时，这些人才终于意识到，半个月前那人说要灭了宁家，原来是真的。

    惊慌之中，那些宁家之人向天上看去，见那人用飞剑追杀他们，均已是大惊失色：“阁下为何要杀我们？”

    “因为我说过，我要宁家所有人，这肮脏的血液，永远从世上消失。”

    任平生满眼无情，飞剑一放，又是数百人殒命，有的并无修为，但那又如何？只要姓宁，那就一个都别想活。

    有一句话，叫做与恶魔斗得久了，自身也会成为恶魔，但无所谓，任家血流成河那一晚，永远刻在了他的心里，今日凡是宁姓之人，他必定斩尽杀绝……他要宁王的血脉，在这世上彻底消失，还想千年之后成为云澜境的一个修炼古族？天真！

    可那些没有修为的宁家之人无辜吗？不无辜，他们一边享受着宁王给他们带来的种种好处，一边视玄朝百姓为奴隶，压迫，剥削，还要这些百姓对他们感恩戴德……今日飞剑之下，无冤魂。

    

