    <!--go-->    伴随着系统提示音，召唤师峡谷轰然出现在十名选手面前！

    听着台下震耳欲聋的助威声，林燃买出长剑+三瓶血药，借助加速效果飞快离开泉水。

    双方战队的信号声接二连三密集响起，通过音响在体育馆内回荡，看到十人全部前往河道站防守位，导播顺势占用了观战系统下方的数据面板。

    取而代之的是水鬼派克那骇人的形象，手中的透骨尖钉仿佛要穿透屏幕扎进观众的身体一般。

    旁边则列出了林燃这一局的符文配置。

    对于首次出现在职业赛场上的派克中单，导播给足了牌面，让世界聚焦于他。

    泽元大声说道：“燃哥这局带了主宰系的【掠食者】，随后是恶意中伤、眼球收集器和终极猎人，副系则是精密系的气定神闲和【传说：韧性】！”

    “早在8.7版本，这两个符文就有了不小加强，”记得对这种版本信息信手拈来，“现在气定神闲在参与击杀对方英雄后，会获得20%最大法力值，并返还10%的大招冷却；韧性则是拥有了明显提升，从满层20%增加到30%，在面对多控制阵容时选用的性价比高了不少……”

    在看完派克的符文，导播才将其他九名选手的通通放出来。

    “BDD和燃哥一样，都是闪现+传送的召唤师技能，不过符文区别比较大，主系是巫术系的艾黎，副系则携带了启迪系的秒表与时间扭曲补药！”

    今年春季赛，YM用五秒表战术掀起了一波越塔狂潮，用金身随便秀防御塔，把当时还在拳头任职的春丽给惹恼了，一刀下来把秒表的可触发时间从6分钟拖后到10分钟。

    这下秒表瞬间无人问津，出金身和复活甲的英雄还是少数，但同一栏中的【有点神奇之靴】就香多了。

    毕竟除了涉嫌被拳头物种歧视的蛇女，所有英雄都得出鞋子，点出来就相当于白嫖300块。

    泽元对BDD的选择倒是并不意外，“佐伊应该是惧怕派克的高爆发，只要用金身躲掉R【涌泉之恨】的斩杀，她就有不小的操作空间。”

    记得也连声应是，“没错，我猜BDD第二件或者第三件就会把秒表合成金身了，毕竟KZ这套阵容也不缺输出。”

    “KZ的打法非常稳健，在阵容相对来说比较强势的情况下，也没有选择入侵YM的野区，而是沿着河道站一字长蛇阵，准备等野怪刷新！”

    决定直通决赛门票的关键比赛，KZ生怕盲目入侵野区会被林燃的派克蹲伏，要是被水鬼钩中衔接酒桶的控制，那输赢的变数就太大了。

    林燃见对方没有进攻的打算，站在河道守了一会儿便回到中路。

    上线看到佐伊的第一时间，先点在英雄属性框上，瞥到秒表的时候，林燃大致就能猜出对方的符文配置。

    BDD和其他佐伊一样，在兵线交接之前，先去侧面拉满飞星，而后重重甩在三只近战兵身上，手里存着一个烟火四射的被动。

    林燃知道自己是个近战，也不可能上去和佐伊抢线，就站在塔前晃悠。

    等KZ三只近战兵通通变成残血，他方才向前走了两步，一个秒Q【透骨尖钉】将其全部补掉。

    这时候，派克的透骨尖钉在秒放时还具有AOE伤害效果，正合适用来补残血兵。

    不过BDD也没有放过他，Q【飞星乱入】从侧面飞速施放，而后跟了一记烟火四射的普攻。

    但效果不好。

    BDD眉头微蹙。

    这人不是带了长剑吗？

    主宰+精密的符文也不会提供生命值和抗性啊。

    为什么这么肉？

    之前从未对线过中单派克的他看了一眼林燃的属性，才发现端倪。

    派克这基础属性也太高了！

    600点基础生命值，45点初始护甲！

    BDD不由得倒吸一口凉气。

    他知道这是什么概念。

    重装战士的标杆诺克萨斯之手，基础属性是582点生命值和39点护甲。

    而派克在这两项数据上都要领先诺手！

    一个水鬼刺客，前期比重装战士还肉，你还有天理吗？

    佐伊由于带了腐败药水出门，法强属性并不算很高，这一套QA总共也就打了林燃一百血。

    水鬼退后消失在BDD的视野中。

    三秒钟之后，他再度出现，血条涨了一小格。

    BDD知道这是派克被动【溺水之幸】的回复效果，水鬼会将对方英雄对自己造成的一定伤害量储存起来形成灰色血条，只要他消失在敌方视野中，就能将这些灰色血条再度转化为真实的生命值。

    这是水鬼的常规操作，但BDD心中总感觉有些不安。

    不过他又说不出来到底是哪里出了问题。

    从这手派克中单选择出来开始，整个对局似乎都偏离了自己的控制。

    BDD并没有急着把兵线推进塔，因为现在河蟹的争夺形势已经明朗。

    “蓝色方的小花生是下半区红开，他单人吃掉红BUFF，而后直奔下河道的河蟹！”

    Peanut在刷河蟹之前先进YM下半区看了一眼，发现蓝BUFF依旧在，大概也能猜出小兲酒桶的开野路线，赶紧在小地图上打出信号，顺便在语音里提醒自家队友。

    “小花生没有选择反野，而是选择老老实实的吃掉河蟹，他应该是怕刘青松过来搞自己……”

    虽然YM双人组被压线，但这毕竟是人家野区。

    小花生和YM从S6打到S8，每次世界大赛都能碰面——S6世界赛、S7季中赛、S7洲际赛、S7世界赛、S8季中赛，再到S8洲际赛。

    他从头到尾完美扮演了受害者的角色，从来没赢过，堪称夺冠最佳背景板。

    不过交手次数摆在这里，小花生也摸清了YM的风格。

    就下路这种兵线位置，他只要敢进去反野，刘青松和杰克就敢放弃兵线过去恶心自己，到时候蓝BUFF有可能抢下来，但状态也保持不住，发现他动向的小兲大概率会进入自家上半区，同样反掉蓝BUFF。

    这样换资源，对小花生的奥拉夫来说绝对不算赚。

    而且本局小花生主打的就是上半区，他不会在下路停留太多时间，他刷下河道蟹就是为了用祭坛给玄冥二老提供视野，这样搭配双人组的饰品眼，足以保证前期不会被酒桶Gank到。

    “Peanut吃掉下河蟹，而后回到自家野区，准备刷石甲虫和F6……”记得目光紧紧盯着双方打野的移动轨迹，他知道这是前期地图上自由度最高的位置，除非出现对线击杀，不然一切节奏都得由打野发起。

    “小兲的动向也差不多，吃完上河蟹就扭身回到上野区，去刷另外两组野怪！”

    两边打野都在贯彻自己的战术思路：小兲是放养上路主抓下路，力求顺利解放刘青松；小花生则是要养肥团队个人能力最强的可汗，利用上路差距来保证团战获胜。

    因此蒜头王八是从上往下刷，而小花生是从下往上，不过他们并没有为了Gank而打乱自己的刷野规划。

    他们都不是麻辣香锅那种极端的gank machine打法，在经验补偿机制被削弱之后，前期保全自己发育才是最关键的。

    两个河道蟹祭坛封掉了二人大部分的Gank路线，而且金贡和玄冥二老的警惕心都很高，饰品眼插的非常及时，不给对手机会。

    “小兲和peanut只能回城补给一波装备，准备第二轮的野区博弈……由于奥拉夫刷野速度比较快，小花生提前一步跑出泉水！”

    导播此时终于将镜头再度给到中路，泽元却惊讶万分。

    “什么情况？！派克状态保持的也太好了吧？”

    召唤师峡谷中，派克的血量还剩下七成，同时身上的血瓶只磕掉了一个。

    更离谱的是，林燃只比BDD少两只斌！

    泽元还下意识去看侧面的召唤师技能栏，以为是导播漏放了林燃被消耗到残血而后TP补线的镜头。

    结果林燃的传送还亮着！

    这是短手打长手？

    记得也傻眼了，“佐伊没有趁派克补兵的时候去换血吗？也不对啊，BDD蓝量已经不多了……”

    观众也想不明白，为什么林燃不用传送还能保持这种血量。

    可这并不妨碍他们发出奚落的笑声，几千个人发出的盒盒盒大笑连成一片，在大连中心体育馆内回荡不息。

    赛事直播间中的观众更是直截了当。

    【BDD九折水瓶？我想啸啊！】

    【MSI决赛他不是被燃哥的妖姬秀到头皮发麻了吗，还有人觉得这两人实力差不多？】

    【有一说一，燃哥亲口说BDD的对线压制力很强】

    【雀氏，李相赫之前还说厂长是他最想要的打野呢，还有人信这种选手采访？三分真七分假，商业互吹听听就得了】

    【这就不懂了吧？BDD对线压制力很强=其他能力都不太行，你们看采访得学会阅读理解！】

    摄像头下的BDD咬紧下唇，包子脸的咬肌都出来了，连带着表情都有几分狰狞。

    他胸脯一起一伏，看上去被气得不轻。

    BDD发誓，他这辈子就没见过这么流氓的打法。

    自己从未放弃过任何一个换血机会，普攻和Q【飞星乱入】更是频频命中派克。

    但每次林燃就是在补兵时才向前，利用秒放透骨尖钉的小范围伤害击杀残血兵，而后就及时后撤，消失在他的视野范围中，利用被动将灰色血条转化成真实血量，才上前继续对线。

    就拿4级派克来举例，他可以将敌方英雄造成的39%伤害储存成灰色血条，这个灰色血条的上限和派克的额外攻击力有关，还没有回城补给过装备的水鬼，灰色血条最高只有总血量的25%。

    不过这也很夸张了，一个带艾黎和腐败药水的佐伊，想要一套技能打掉派克200血都很难——林燃根本不和他纠缠，除非能命中催眠气泡，不然光靠飞星和普攻，输出量很难突破灰色血条承载的上限。

    这也就意味着，林燃每次补完小兵，都能完完整整把接近4成的伤害重新转化为血量，如果说BDD每次抓住他补兵间隙消耗150点伤害，那林燃在运用被动之后，受到的实际伤害只有90点。

    要知道派克的基础属性已经很高了，佐伊造成的伤害要经过护甲和魔抗的削弱，现在还来了这么一手，这谁能顶得住？

    BDD越对线心越慌。

    他觉得林燃就是个耗不死的怪物，不过BDD自己也不信邪。

    方才他为了防Gank，一直把催眠气泡捏在手里，现在他决定放手一搏，把林燃往死里压。

    BDD觉得自己此刻就像是丢掉负重的李洛克，准备给林燃一点颜色瞧瞧。

    “佐伊把第六波兵线推到了塔下，想要趁着派克补兵的间隙，用催眠气泡进行消耗！”

    可是佐伊施放催眠气泡的抬手动作很是明显，林燃看到对方抬手的瞬间，愣是取消了普攻，用E【魅影浪洄】向前猛冲。

    撞上气泡贴近佐伊的同时，还在他的身后留下一个溺毙魅影，覆盖了塔下小兵！

    “燃哥动作非常果断扭身反打，透骨尖钉穿刺而过，缓速留住了BDD……这一发秒放Q伤害非常高！”泽元见到林燃回身的那一刻，便做好了加快语速的准备，此时他声音嘹亮，迅速说出现场发生的一切。

    值得一提的是，透骨尖钉是为数不多的秒放伤害大于蓄力状态的技能，没有多少护甲的佐伊被带走了足足一格的血量。

    而催眠气泡的困倦效果也立马生效，林燃移速受到了影响，眼见着无法在E【魅影浪洄】回到自己身边之前绕到佐伊身后，他直接交出了W【幽潭潜行】。

    “幽潭潜行提供的移速帮助派克成功在魅影回拉时穿到佐伊身后！”泽元急声说道，“双方都陷入了晕眩效果！”

    不过佐伊的昏睡状态稍长一些，BDD率先恢复自由，嗑下腐败药水用时间扭曲补药提供的移速加成尝试拉开距离

    “佐伊飞星乱入砸中派克……这波换血燃哥并不算赚啊！”记得看着派克骤然下降的血条，还觉得林燃这次反打很亏。

    不过很快他就猜透了林燃的真正想法。

    “BDD蓝量不多了！他没有点饼干天赋，光靠腐败药水和法力流系带，完全不足以支撑他频繁的换血消耗！”

    记得看到派克回身迅速清理兵线，这次林燃甚至都懒得躲到阴影角落里补充血量，就是明晃晃的将塔下小兵全部清理干净。

    “燃哥应该是要补给装备，他利用这次强行换血，把佐伊的蓝量榨干，拉着BDD同步回城！”

    BDD气得要死，技能全部丢光的他只能用普攻去点派克，不过林燃根本就不放在心上，三下五除二将第六波兵线全部吞吃干净，回到塔下就开始读秒回城。

    眼看着下一波短线即将赶到中路，BDD出于无奈，只能同样回城补给状态。

    如果他这次不回城，一直到第九波的炮车兵赶来之前，都不会有良好的补给时机，死赖在线上，反而很容易被林燃抓住空隙，用自身补给过的装备优势来给予他对线压力。

    BDD别无选择。

    “佐伊身上钱不多啊……”导播适时给出双方的经济面板，泽元发现佐伊身上就只有875个金币，这些钱根本不足以买出遗失的章节。

    而且第七波小兵马上就要交接，BDD也不想耽误时间在泉水里等系统发工资再买恶魔法典，“他最后补了杀人戒、一本增幅典籍和一只真眼，而另一边的燃哥则是……”

    “提亚马特！”这个选择并不出乎泽元的意料，不过他马上就连声称赞，“燃哥简直就是时间管理大师！他看到自己背包里的经济足够合成装备，就上前和BDD强行换血！”

    记得也反应过来了，“这样一来，佐伊的回城计划就被打乱了，BDD现在这身装备的战斗力赶不上提亚马特！”

    “燃哥利用这个细节，让两边中单完成了一次战力互换！”

    原本佐伊都是等吃完九波兵线，卡在6级的时间点回城，只要玩家不是漏刀帝，就能掏出【遗失的章节】，回到线上继续疯狂压制，然后等着拿自己的第一个蓝BUFF，保证自己有充足的蓝量。

    这种节奏对佐伊玩家来说是最舒服的，可以压的对方喘不过气来。

    不过林燃卡在自己回城最舒服的时间点，通过强行换血耗蓝，让BDD的回城时机变得非常尴尬。

    他也不用传送，赶路时用EW两个技能，速度倒也不算慢，回到线上时，不过只漏了两个近战兵。

    BDD为了省TP，同样选择了步行赶路。

    二人同时回到线上，看到彼此的第一反应就是按下Tab面板，看看对手到底补了什么装备。

    林燃之前只是按照自己背包里的金币，以及双方微弱的补刀差来猜测佐伊的经济状况，大致在900金币左右，再精确的数字他也不可能计算出来——毕竟补掉近战兵、远程兵以及炮车提供的金币都不一样，他又没有超能力。

    900金币，法师的常规配装方案就是两种——选恶魔法典或者杀人戒+增幅典籍+真眼。

    两种配装方案各有利弊，前者战斗力稍强一些；但后者能利用杀人戒来增加药剂回复能力，并且还有真眼可以为团队提供视野保障。

    但不管哪一种，都没有林燃身上的提亚马特实用。

    他出门装选择了长剑三红，就是为了在第一时间做出这件装备。

    在林燃看来，派克和男刀差不多，都是极致的游走型刺客，非常依赖提亚马特这件能提升推线速度的装备。

    当前版本的提亚马特性价比非常高，两把长剑+绿豆+350金币合成费，总价只用1200金币。

    林燃长剑出门，那只需要打出850金币就能合成出来，这价格简直天地良心。

    现在双方打野准备开刷第二轮野怪，又不是科目二，导播认为没什么可看的；上路金贡稳健到了极致，他知道小花生绝对要搞自己，能不补的小兵坚决不吃，稍稍拉开经济差距也比死一次强。

    全程西八人都不和剑魔发生换血冲突，把可汗给急坏了，但他操作的亚托克斯在没有等级和冷却装备的支撑下，确实太过笨重，根本追不上灵活的刀妹。

    下路玄冥二老也是这么想的，他们太稳健了，就连杰克在脸上装杯都能忍，多疑的他们甚至还以为柴犬是在勾引，而蒜头王八就蹲在后面，根本不往前走。

    两条边路加野区，都没有发生冲突的可能，导播索性将镜头放在中路。

    “派克普攻接秒放Q和提亚马特，直接把远程兵血量戳的差不多了！”泽元看到林燃的操作，不由得脱口而出，“这清线效率也太高了吧？”

    全是范围伤害，派克瞬间就将这波短线处理干净。

    BDD后知后觉拉满飞星，也想赶快清掉兵线，不然林燃肯定要趁着这段空闲时间去游走支援。

    不过飞星砸出，却被站在兵线之前的林燃结结实实挡住！

    5级佐伊带着三级飞星的伤害不容小觑，确实压低了林燃不少血量，不过紧接着他便操作派克开启W【幽潭潜行】进入伪装状态，消失在BDD的视野范围中，迅速将灰条血量补充上来。

    “燃哥用肉身卡住飞星，现在佐伊的主要输出手段没有了，只能依靠普攻去清理小兵！”

    BDD最担心的事情发生了。

    线权发生了更替。

    从开局就一直牢牢掌握在自己手中的线权，在林燃做出提亚马特的那一刻就已经易主。

    他不敢上前阻挡林燃清线，这身装备的派克没有大招虽然秒不掉自己，但一套技能把他打成残血还是没什么问题的。

    但林燃可以大胆两上前，挡住自己用来清线的飞星。

    因为他有被动【溺水之幸】的回复，就是如此肆无忌惮。

    随着提供25点攻击力的提亚马特被林燃装入背包，派克灰色血条的上限也有了提升，现在BDD根本耗不动这个赖皮英雄。

    “BDD开始摇人，他要让小花生来帮自己推掉中路兵线！”记得看到KZ方连番点在中路的信号以及peanut向BDD靠拢的动向，也不由得兴奋起来，“不过小兲并没有赶去中路的意思，他趁机开启扫描往下路钻！”

    由于玄冥二老实在是太稳健了，他们虽然拿了个优势对线组合，但由于害怕被蒜头王八抓，直接把线权放给了柴犬，自己就缩在塔前苟发育。

    一直被压在塔前，玄冥二老自然没办法去很远的地方布置视野，两人一个把眼放在下路三角草丛，一个把眼放在下一塔侧后方草丛，用来防止对手越塔。

    小天就站在KZ红BUFF营地旁边的草丛里，同时还放下了一颗真眼保证自己没有被发现。

    “燃哥依旧在中路清线，他根本不把佐伊和奥拉夫放在眼里！”

    派克还跳起了舞，头顶亮起一个拉克丝双手比出大拇指的表情，把小花生气得够呛，拎着斧子就要上去干他。

    “佐伊的催眠气泡被派克躲开，奥拉夫斧子虽然命中，但KZ中野的爆发伤害不足以击杀燃哥！”

    林燃临走之前还用Q【透骨尖钉】击杀了一只近战小兵，让自己成功升到6级。

    不过他自身也被小花生黏住打成残血，被迫只能回城。

    “金贡你准备往后退，他们两个肯定要上去越你！”林燃读秒回城的同时，还在给西八人发警告信号。

    林燃的话积木贡句句听，他连这波炮车兵线都不要了，打算退到上二塔前的自闭草丛，就为了保全自己的性命。

    在YM视野看不见的地方，BDD和小花生吃掉中路的这波炮车兵线，让佐伊升到6级之后，顺着河道直奔上路而去。

    “我去吃中路线，可以吗？”金贡语速飞快，尽管他的中文算不上字正腔圆，但林燃和他配合了这么长时间，自然能听懂大致意思。

    林燃当着KZ兵线视野的面回到泉水，他知道炮车兵刚刚来到塔下，自己不吃的话就要白白浪费掉，“去吧去吧，不过别交TP！”

    金贡自然很晓得，这辆大炮车能抗7次防御塔炮击，他就算传送过去也不过是多吃两只小兵罢了，根本就不划算。

    “刀妹步行去中路补线，这是什么意思……”记得还没意识到事情的严重性，“燃哥难道要换去上路守塔吗？”

    不过马上，一道猩红色的旋光就回答了他的疑问！

    传送光芒，正正落在小兲身旁的真眼上！

    这里是KZ下半区的红BUFF营地！

    “燃哥补了一双草鞋，他想要配合小兲来一波下路四包二！”泽元像是发现了新大陆一般，语气极尽惊讶，“KZ双人组反应的有些慢了，他们并不知道派克的传送会落在哪里！”

    还是小花生发现刀妹在上路消失，才反应过来YM根本不想和他们打上路3V3，连忙提醒自家下路。

    鼠王和奶爸刚刚撤到塔下，就看到头顶亮起了狼头标记！

    来自派克的掠食者特效！

    “撤不掉了！”记得喜出望外，“又一波兵线即将进入KZ下一塔，而YM双人组已经将炮车兵线推了进来！”

    林燃和酒桶借助KZ红BUFF营地与小龙中间的爆裂球果，跳跃来到对方下一塔侧后方草丛中，将玄冥二老包夹在塔下！

    而在狼头特效出现的瞬间，两道传送旋光就落在KZ下一塔上！

    来自佐伊和剑魔的传送！

    “KZ想要掩护自家下路逃走！”

    “派克蓄力Q【透骨尖钉】，可是有一波兵线挡在他和玄冥二老中间……”

    泽元话音未落，透骨尖钉就射了出去。

    细长的鱼叉从两只斌中间穿过，以一个诡异的角度命中了鼠王，并将他向派克所在的方向拉扯了一段固定距离！

    “啊？！”泽元发出一声惊呼。

    不过这并不显得夸张。

    因为现场还有无数观众在看到这一幕的同时，也爆发出了惊诧莫名的惊呼！

    这记诡异的鱼叉让双方都愣了一瞬。

    鼠王人都傻了，他原本以为自己缩在兵线后面，不会被派克钩中，没想到林燃还有这种操作！

    不过蒜头王八反应的最快，酒桶E闪撞过去，直接撞起了鼠王，吸引防御塔的仇恨！

    “刘青松紧随其后，闪现WQ跟上控制，把Pray顶了起来，顺便还挂上了引燃！”记得也按捺住激动的心情，赶紧解说现场局势，“格瑞拉的慎还想控住酒桶，不过杰克已经跳进了防御塔！”

    小炮的火箭跳跃在天空中划过一道完美弧线，顺便还挂上了爆炸火花。

    只是一瞬间的事情，鼠王的维鲁斯血量就岌岌可危！

    “燃哥提亚马特之后立马跟R【涌泉之恨】！”

    派克跳跃在半空中，手中利刃形成一道X型范围，边角成功命中残血维鲁斯！

    伴随着令人心情愉悦的劈斩声音，交出治疗术却依旧没能逃脱派克斩杀线的维鲁斯只能死在派克的处决之中！

    涌泉之恨在击杀对手之后，又延长了20秒的使用时间！

    同时，可汗与BDD同时取消了传送。

    鼠王一死，就没有支援的必要了。

    毕竟辅助的命不是命，他们还不如去上路推进。

    “杰克治疗给到酒桶，让小天离开防御塔射程！”

    古拉加斯往嘴里灌了一大口酒，利用醉酒狂暴的减伤效果存活下来。

    而没有控制技能的格瑞拉待在塔下，可怜弱小又无助。

    刘青松的牛头酋长上前用E【践踏】敲晕了慎，顺便接过了防御塔仇恨。

    “小炮和派克跟上输出，将慎打成残血！”

    “先出来！”林燃看着格瑞拉不交闪现，心中有了猜测，果断指挥起队友。

    “YM所有人退出防御塔，他们要干嘛？”

    记得脸涨得通红，都准备再度为YM欢呼了，没想到这四个人都把格瑞拉打成残血了，居然还要往后退，当即觉得自己被泼了一盆凉水。

    一旁的泽元反应速度就要快上很多，“格瑞拉手上还捏着闪现，很有可能是要躲掉派克的斩杀R！”

    由于派克涌泉之恨斩杀之后会为队友提供钱袋，格瑞拉要是真用闪现去躲大招，避免给YM300块金币，也说不上是亏还是赚。

    林燃既然想到了这一点，自然要扼杀这种可能性。

    不管格瑞拉会不会用闪现躲大招，他都不会给对手操作的机会。

    等自己的透骨尖钉转好，林燃方才上前，尝试先用Q逼出闪现。

    格瑞拉也看穿了林燃的想法，他双手离开键盘，完全放弃了抵抗。

    鱼叉命中慎的同时，派克再度高高跃起！

    涌泉之恨X型的处决斩杀带走了慎的性命！

    “两次处决斩杀，YM这次下路越塔，光是人头经济就有1400！”泽元红光满面，“双方经济差距一下子就拉开了！”

    “歪日！”杰克看着装备栏里的钱袋，整个人都笑嘻了，“这也太爽了！”

    蒜头王八还在回味林燃刚才先手的穿兵Q。

    “你那是怎么钩到的？”他百思不得其解。

    “……说实话，蒙的。”林燃沉吟两秒回答道。

    当时KZ上中的双传送已经交出来了，如果他不赶紧出手，对面落地之后，这次四包二就泡汤了。

    不过林燃这个钩子就算没有命中，也算是逼出了可汗和BDD的双传送，根本不算亏。

    如果命中了，那就是白赚两颗人头。

    林燃赌了一次，没想到他运气不错。

    观众可不管这么多，利用弹幕发表着自己的看法。

    【这个穿兵Q，简直猪让附体！】

    【阴险又卑鄙的穿兵Q！】

    【首先是……】

    【我去，这操作也太唬人了吧？我要是鼠王我心态崩了】

    林燃收下两颗人头，回城补给一波，买出了两把长剑。

    他回到中路时，BDD也赶了回来，刚才KZ上中野趁着他们四包二的时间，将金贡镇守的上一塔推掉了一半血量。

    不过并没有收获金币奖励，林燃觉得完全可以接受。

    小花生卡着YM双人组回家补装备的空挡，将一条水龙收入囊中。

    不过这并不能缓解中路BDD的对线压力。

    林燃这多出来的两把长剑太吓人了。

    现在他根本不敢离开中路，线权依旧被握在派克手中。

    不过BDD稳健起来也没给什么机会。

    双方平稳发育到8分半。

    林燃亲眼看见佐伊消失在中路，没多长时间便跑了回来，身上带着个蓝BUFF。

    他据此轻松推断出小花生的位置，当即心生一计。

    “燃哥快速推线，吃掉小兵之后，再度往下路走！”

    泽元兴奋劲儿还没过去，看到林燃动向便激动起来，“小天也在奔向下路，YM看样子还要再来一次四包二！”

    林燃的消失被BDD看在眼里，他立马给出信号，同时准备快速清线。

    好在击杀小兵后，W窃法巧手爆出了推推棒的主动效果，让佐伊的清线速度快了不少。

    BDD心中稍松一口气，用飞星秒掉后排小兵，就想绕道自家下野区，去支援玄冥二老。

    不过就在他向下一步离开防御塔庇护时，头顶突然出现了狼头标记，以及派克W【幽潭潜行】的标志！

    BDD心中警觉性陡增，下意识感觉到不对的他立马就想回到塔下。

    可就在这一瞬间，从KZ的锋喙鸟营地中，一道魅影便穿梭过来，贴到自己面前！

    来自派克的E【魅影浪洄】！

    “燃哥杀了一记回马枪，要对BDD动手！”

    伴随着场馆中略显急躁的解说声，派克秒放Q【透骨尖钉】，同时还给出一发普攻。

    掠食者的伤害打出，脆皮佐伊被这身装备的派克袭击，血量瞬间下降了一大截！

    此时，派克留在锋喙鸟营地里的魅影即将回到他身边！

    “佐伊丢出催眠气泡，交闪现还想跑……可是燃哥闪现跟上！”

    两道金光闪烁，璀璨夺目！

    派克穿过了催眠气泡！

    水鬼W的加速，以及透骨尖钉的缓速，配合林燃自身的草鞋，双方中单移速有了不小差距。

    派克向前一个小走位，成功来到佐伊身后！

    魅影收回，晕住了佐伊！

    “派克提亚马特跟普攻，把BDD血量压低，直接给出大招！”

    涌泉之恨！

    派克奋力跳起，手中利刃重重劈下！

    X型处决范围将晕眩状态下的佐伊完全囊括在内！

    海浪滔天而起！

    佐伊直接被处决！

    BDD耳朵里都是咕嘟咕嘟的水泡声，像是在提醒自己脑子进了水！

    <!--over-->

