    就这么死了？

    他们废了这么大的劲，又是动用灭魂阵，又是法器齐出，结果还比不上你的一个指头？

    这......

    永安县城隍确实从日巡游口中听到青云子得到了仙缘这一回事，本来就是想着他要是能帮上点忙就不错了，没想到直接给解决完了。

    此人得到的究竟是何等仙缘？

    若说是普通的仙修，只怕没这么大的能耐，光是一道残留法力就能瞬间击杀两百年道行的恶鬼。

    但要是修行已久的得道真仙......

    只能说青云子运气真好。

    不过还好，罗刹鸟一除，接下来很长一段时间内都不用担心再有大鬼出现了。

    城隍以及诸位鬼神在内皆是松了口气。

    “真不知是何等仙修，居然有这般手段，真想见上一面。”

    “是极是极，听此人说是在桃花村碰见的，距离永安县也不远，不如找个时间去一趟？”

    “桃花村啊，听说不忧江的老龙君寿辰将近，想必那位仙修也是来参加寿宴的吧。”

    几位鬼神相互交谈，心中皆有了一丝想法。

    城隍听罢，神情严肃地呵斥了一声：“此举不妥！缘之一字何其缥缈，可遇而不可求，求仙问道本就讲究一个缘分，像你们这样的，岂不是显得太过刻意了？”

    随即，他又话锋一转，说道：“再且，你们走了，谁来管理阴司诸多事务？难道留我一个人不成？想的倒是挺美！要是让我发现谁擅离职守的，哼！伤魂钉伺候！”

    几位鬼神听此一言，当即吓得脖子一缩，面面相觑，赶忙解释一声，全无刚刚斗恶鬼的风范。

    “大人所言极是，我们也就是这么一说。”

    “对对对，说说而已，我们怎可能会弃大人不顾。”

    “我对大人可是忠心耿耿，天地可鉴啊！”

    一连马屁下来，听得城隍极为舒坦，很是满意地点点头，随后看向青云子。

    “今日之事劳烦道长了，我这就送你回永安县。”

    青云子此刻也在懵逼之中，仙光从他的指尖射出去之后，丹田也不再暖烘烘的，但是脑子里总感觉多了些什么。

    他现在都还有些迷糊。

    此刻听到城隍的话语，淡淡回道：“多谢城隍大人了。”

    城隍见他目光呆滞，还以为没从刚刚的事件中回过神来，也没多想，大挥衣袖，卷起所有鬼神，朝着永安县的方向而去。

    ...

    斩杀百年恶鬼，道行增加一百年。

    “？？？”

    正在与墨元饮酒作乐的苏尘突然感知到了什么，脸上冒出了几个问号。

    “斩杀恶鬼？什么时候？我不是一直在桃花村里喝酒的吗？”

    正当他满是不解时，忽然想到了什么，伸手掐算一番。

    自从几天前学会了掌中乾坤后，此刻他的掌心中如有一方天地，可算八卦、算命理，算尽一切。

    不同于其他修士的掐算之法，他能算到更多，过去、现在、未来，与自己有关联的、无关联，只要在这片天地下，他都能掐算出来。

    这已经不是普通神通，而是触及到规则之力了。

    当然了，也是有代价的。

    至于代价是什么，他还不得而知，因为这是他第一次尝试动用掐算之法。

    而且他现在还没那么厉害，算一些因果关系倒还行。

    道行不够，强行推算，触及天机，只能自取灭亡。

    再说了，对于一个修仙者来说，这也是一个装逼的机会。

    在他的印象中，仙人不都是一副仙风道骨的模样，遇事不决就伸手动两下，然后便洞察一切，显得高深莫测，这样一来岂不是很有逼格？

    片刻后，他笑了一声。

    “一个无心之举，居然帮他破了一劫，这也是缘分啊。”

    “先生与谁有缘？”

    对面的墨元听到先生喃喃自语，好奇问了一句。

    苏尘道：“你也见过的，就是前阵子的那个道士。”

    “哦，原来是他啊，要我说啊，那家伙酒量真不行，先生赐他一杯酒，居然只喝了一小口就昏倒了，简直浪费！”

    “......”

    苏尘无语，他觉得自己和墨元是不是有代沟，有时候自己与他说话，都是牛头不对马嘴。

    不过好在他也习惯了。

    “走吧，酒喝够了，该找个地方歇息了。”

    苏尘起身，掌心在桌上一拂，几壶桃花酒便缩小成芝麻大小，落入掌心，随后被他放入袖中。

    走出酒肆，苏尘忽然抬头，伸出一手。

    “下雨了啊。”

    雨滴落下，打湿了桃花。

    本以为是一场春雨，可这场雨却是有些大了。

    空中有浓雾弥漫，朦朦胧胧，影影倬倬。

    苏尘发觉，这并非寻常落雨，而是有龙属过境所带来的降雨。

    凝聚法眼，再一次看向天穹，透过层层雾气，隐约见到一条白蛟在空中游走。

    墨元也注意到了，见到那条白蛟，似乎有些惊讶：“他怎么来了？”

    苏尘问道：“你认识？”

    “那白蛟与我有些交情，也算是个故友，修行千年而未化龙，问其原因他也不说，只当另有隐情罢。先前龙君举办寿宴时，他都屡屡推辞，说起来，已经有两三百年没见到他了，没想到这次他居然来了。”

    “这倒是挺稀奇的。”

    苏尘恍然。

    蛟修行千年也算时间较长的了，墨元仅仅修炼五百年都想着拼一条命渡劫化龙，这么说，那白蛟确有奇怪。

    空中，正在云层中遨游的白蛟似有察觉，低头看去，见一个村庄中有两人正看着它。

    其中一个不认识，气质特殊，而另一个有些熟悉，觉察其气息，当即明白对方的身份。

    “昂——”

    一声龙吟，白蛟身形游动，逐渐朝下方落去。

    雾气越发浓厚，笼罩了整个桃花村，可见距离不足一丈。

    但在苏尘的双目之下，一切都是那么的清晰可见。

    只见白雾中走出一个翩翩公子，一身白衣，面如冠玉，温文尔雅，眉心处长有一个小角。

    龙属一类的化形都有个明显特征区分，例如墨元的赤瞳。

    因此一看便知此人是刚刚的白蛟所化。

    “墨兄，好久不见，别来无恙啊。”

    来人率先打了个招呼，面露笑容极具亲和力，令人忍不住生出好感。

    墨元看着他，问了一句：“你这次怎么来参加龙君的寿辰了？我记得你以前不都是不在意这些的吗？”

    白蛟笑道：“修行久了，也该出来走一走，见见世面，再说了，若是这次再不来，只怕龙君对我会心存芥蒂。”

    而后，他便仔细打量了墨元一眼，总觉得墨元有哪里不一样了，但又说不上来，最明显的就是气质发生了变化。

    “墨兄，你......”

    “你怎么知道我化龙了？”

    墨元抢在他的话前，昂首挺胸道：“哎呀，还是多亏了先生，若不是先生，只怕我早就葬身于天劫之中，区区化龙罢了，对了，我还凝聚了真龙魂，真龙魂哦，厉害吧！”

    说着，他眼里还闪烁着某种光芒。

    苏尘：“......”

    白蛟：“......”

