    

    这是一个合格的战士。

    这是红荼对于麦克斯的评价。格斗技巧、战斗素养、战斗经验，都能看出来，这是一个强大的战士。

    而且，这格斗风格，和赛文的路数有点相似，应该是一个地方学的了。

    他记得，是叫光之国吧……

    红荼一开始想到了幽怜所说的光之巨人们的故乡，但又很快否定了这个想法。

    都不是一个世界的，应该不是一个地方。

    麦克斯和科萨姆的战斗还在继续。

    木庭一开始想要支援，但遭到了红荼的阻拦。

    理由是他们不会是那个家伙的对手，对方拥有更加高明的科技和能力，这样冒然上去，反而会拖累麦克斯。

    木庭短暂的沉默后，看着红荼认真说道：“但我们也不能什么都不做，麦克斯是来帮我们的，但这并不意味着我们就要依靠他。

    我们是战友！”

    说完，青年就满腔热血的往飞机哪里跑。

    红荼也只能跟上了。

    “你其实不用跟上来的。”木庭系着安全带，对后面同意系安全带的红荼说道，“而且，你也不会开飞机……”

    红荼颇为无奈的看了他一眼：“我难道不是战友吗？”

    木庭听闻，果断转移了战线：“没错，我们也是战友！”

    一腔热血被激发，也不管红荼又不会开飞机，坐上来有什么用了。

    红荼坐上来有用吗？当然有用。

    当木庭支援麦克斯而发射的导弹连带着飞机，都被对方凭空暂停在空中后，红荼的作用就出来了。

    “坐稳喽！”

    下一刻，飞机周围出现黑色的透明能量罩，将飞机护住，那些导弹则被黑色如雾一般的能量包裹，强行突破了科萨姆的念力屏障，冲到了他的身边，被一一引爆，将他炸的后退了几步。

    “好厉害！”这已经不知道是木庭今天说的第几个好厉害了。

    红荼笑的人畜无害，好像刚刚那些可怕的能量不是他放出来似的。

    麦克斯注意到这些可怕的黑暗能量，看向了天上的的飞机。

    飞机里，木庭欢快的和麦克斯打招呼，完全没注意到后座上的人那意味深长的表情。

    “你好，光之人。”

    这是响在麦克斯耳边的话。

    但短暂的分神后，麦克斯还是将注意力转向了对面的科萨姆。

    红荼的事，他也是知道的，只不过这是两人第一次正式的见面而已。但无疑，这不是一个能够好好交谈的时机。

    科萨姆忌惮的看了一眼飞机，特别是飞机上的人，想要尽快抢夺胶囊的想法就更强烈了。

    麦克斯看出了他的急切，将手里的炸弹往附近山体上一放，打算认真起来了。

    两个巨人开始近身搏斗，木庭就不能随便攻击了，保不准就打中了麦克斯，所以只能驾驶着飞机在空中徘徊，寻找机会支援麦克斯。

    暂时没了红荼和木庭的骚扰，科萨姆也认真起来。

    两个巨大存在速度极快，以极快的速度在这片山区交战，几个人类根本看不清他们的战斗，只能看到他们从一个地方消失，又在另一个地方出现，听见他们拳脚交接的击打声。

    “科萨姆！不要再打了！我相信，一定能够找到星球和文明共存的方法的！你一定能够理解的！”瑞希依旧没有放弃劝说科萨姆。

    而她的劝说也终于有了效果，两个巨大存在暂时分开，落在两边，暂时对峙起来，科萨姆更是在这个时候分神，看向了瑞希。

    在瑞希救他的时候，他就有些动摇了，但转而，他又看到了天空之上的飞机，看到了飞机后座上的红荼。

    刚刚动摇的信念又坚定了下来。

    “我没有后悔救过你！没有后悔！即便你是文明破坏者……我也没有后悔啊……”瑞希以为自己的劝说已经有了效果，继续大声喊道，“所以，停下来吧！”

    但科萨姆已经完全没有再听了，无论瑞希再说什么，他都不再给予理会，虽然稍稍动摇了那么一瞬间，但他最后还是坚定了下来。

    在见到红荼的那一刻起，他要毁灭这个星球的想法就空前强烈。

    必须毁掉，必须连同那可怕的黑暗一起毁掉！

    然而，他那么一瞬间的动摇，已经被麦克斯抓住了机会。身为文明监测着，麦克斯绝对不会对文明破坏者手下留情。

    麦克斯头上放出光标，就狠狠切到了科萨姆的肩上，将他重伤。

    “干得漂亮！”木庭一只手都离开了操纵杆，一手握拳比了个胜利的动作。

    科萨姆身体支撑不住，渐渐缩回人形，麦克斯不再多管他，现在最要紧的是炸弹。

    他拾起炸弹，就像天空中飞去。

    但炸弹爆炸的时间已经快要到了，他飞行的途中，炸弹就亮起了倒计时的红光。

    科萨姆躺在地上，他护臂上的指示灯已经全部亮起，炸弹要炸了，已经来不及了。

    他忽然想起了瑞希。那个地球女孩儿也会跟着这个星球一起毁灭吧……

    对不起，他想到，自己昏迷前，隐约看见的女孩儿担忧的表情。

    他是个罪人，一个不值得救的罪人。他记起女孩儿提出让他与地球人类和平相处时的笑脸，在心里又道了一声对不起。

    但是，他依旧没有关闭炸弹。

    那个男人……不，那个怪物，绝对不能活着……所以，对不起……

    蓝色的血不断从他身上流失，濒临死亡导致他的视线模糊，隐约间他看见了那个女孩儿带着熟悉的担忧表情，走到了他的身边。

    “对……不起……”他的声音微弱，瑞希靠近他也没能听清楚。

    他视线模糊，又被女孩儿吸引了注意力，没有发现，走到他身边的，不止是瑞希，还有红荼。

    科萨姆已经发觉不了，他护臂上的指示灯已经全部熄灭，黑色的雾气正从里面缓缓溢出。

    这是红荼从卡莲那里学到的技术。适用于他们这些人的技术，直接将能量侵入机械，代替机械语言强行操控机械造物的技术。

    之前没什么用武之地，在这个世界倒是用的很溜。

    爆炸指令被强行取消，胶囊战炸弹的倒计时也停止，麦克斯看了一眼怀里的炸弹，最后飞出了地球，让炸弹在远离星球的地方爆炸。

    等快斗来到附近的时候，就看到红荼倚靠在一棵树上，看着瑞希攥着科萨姆的手，似乎是在哭泣。

    见他来了，红荼对他撇撇头，示意两人去另一个地方谈一下。

    快斗看了一眼瑞希，没去打扰，而是跟在他身后，离开了这里。

    “麦克斯奥特曼，”红荼看着快斗，或者说是他体内的麦克斯，“正式认识一下吧。”

    快斗一惊，表情就变了。

    麦克斯则早有预料，在他身侧显现出了一个等人高的透明身影。

    就算红荼这次不找他，他也会主动出现的，红荼身上的黑暗力量实在是过于浓郁了。

    “你身上有很庞大的黑暗！”麦克斯的声音听上去很沉稳，他看着红荼，如果对方稍有异动，哪怕他能量不够，也要带着快斗立即离开这里。

    “没办法，就像你是天生的光一样，我是天生的黑暗。”红荼耸耸肩，暂时没有和对方敌对的想法，“不过有一点我可以保证，我对地球，对人类，没有什么恶意。”

    “……我愿意相信你。”麦克斯盯着红荼，“但是，如果你一旦有干涉，或者破坏这个星球的打算，我都不会放过你。”

    “我知道了。”红荼点点头，对于麦克斯的态度已经很满意了。

    一开始，他都有打一场的准备了。毕竟，上次赛文就是这么干的。        

