    “这七个阵法居然是叠加和融合在一起的，还能形成一个世界，真是厉害啊。 ”萧叶盘膝坐在阵法之内，看着那轰隆隆运转的阵法，眼中闪过诧异之色。

    看来阵法之道，和武道一样浩瀚无边，达到大成境界以后，威力都很恐怖啊。

    等七个阵法完全被启动了起来后，五大势力中的皇武境强者都松了一口气，都是盘膝坐在地上运功调息了起来。

    别看他们是皇武经强者，可是在轮番的厮杀当中，他们也有着巨大的消耗。

    毕竟他们势力当中，并没有几个青年天骄，可以和萧叶以及四大帝子一样，可以独自击杀那些魔兵的，需要他们来费劲心思来保护。

    他们所承受的压力自然很大了。

    “萧兄，我有预感，下次极道宫发动攻击的时候，绝对是这次的最终决战了。”就在此时，原本在绝代帝域队伍当中，运功调息的绝代帝子走了过来，盘膝坐到了萧叶身边，低声和萧叶说道。

    他和萧叶一样，在见到两大帝域的人马也跟着出现了以后，心中有了不好的预感。

    毕竟当时他也是见过君释天的。

    “不错，我也有这种感觉，我们还是尽快运功调息吧。”萧叶点了点头，随后微微一笑，身上掀起了惊人的战意。

    不管极道宫下次发动怎样的攻击，他都不会害怕的，反而他心中憋着一口气，要把极道宫分宫给灭掉。

    “叶子，我还是和你在一起吧，我们无双帝域的帝子，现在对我和你，都不怎么友善。”东皇皇子也跟着出现了，对着萧叶苦笑着说道。

    萧叶闻言一愣，抬头看向无双帝子的方向，果然看到对方正表情不善的看着自己，一双眸子中尽是冰冷之色。

    萧叶无语的摇了摇头。

    对方好歹也是无双帝域的当代帝子啊，不但身份尊贵，而且地位超群，居然一直和东皇皇子计较，看来这人也是心胸狭窄之辈啊。

    “好，我么一起运功调息。”萧叶从空间戒指中，再次取出了不少王晶和上品元石，丢给了匍匐在他脚边的小白。

    他的空间戒指中，好几万块上品元石和王晶，大部分都拿给小白了，他自己反而并没有使用多少。

    紧接着，萧叶也取出了三块王晶服用了下来，运转通天宝录炼化了起来。

    轰隆隆！

    那七个阵法融合在一起，轰然运转着，创造出了这个世界，可攻可守，可以完全抵御住敌人的攻击，五大势力的武者，都沉下心在这个世界当中运功调息着。

    除了五大势力当中的皇武境强者外，萧叶的修炼动静最为惊人了。

    当萧叶将通天宝录和四帝功法一起运转的时候，磅礴的光柱直冲九天，洞穿了天穹，风起云涌，像是要把这七个阵法所形成的世界给掀翻了一样。

    仔细的看去，可以看到萧叶身上每一寸血肉都在发光，像是琉璃一样，血气滔天，直冲云霄，十分的震撼人心。

    “帝域中的长老说的果然没错，这小子修炼的王武功法，肯定非常不简单，等下次有机会，我一定要把他的王武功法给弄过来，好好研究一番。”

    身穿血铠的铁血帝子，看了萧叶一眼，眸子中闪过一丝冰冷之色。

    他的性格虽然高傲，而且也非常的目中无人，可是也知道现在不是对萧叶动手的时候。

    萧叶修炼的时候，所产生的巨大动静，惊醒了不少武者以后，就逐渐没有多少人关注了。

    在这个时候，与其关注别人，还不日想着自身的问题。

    时间一转眼，就是一天的时间过去了。

    这一天之内，并没有什么事情发生，一切都显得风风平浪静，像是极道宫将他们给遗忘了一样。

    同时，这一天之内，五大势力当中的皇武境强者，以及青年天骄损耗的修为，都已经恢复了过来，一个个达到了巅峰状态，气势强盛，眸光凌厉如刀。

    至于那些受伤的青年天骄，也都稳固了伤势，基本上都恢复了战力。

    “长老，难道我们要继续等下去吗？”

    萧叶走到太一圣宫总殿执法大长老身边，低声问道。

    就这么等下去，也不是事情啊。

    要是极道宫一直不攻击他们，难道他们就一直等下去吗？

    最好的办法，还是主动出去，去寻找极道宫强者所在。

    “小心！”

    然而太一圣宫总殿执法大长老，在听到萧叶的话以后，突然盯着地面表情大变，手掌一挥，一股浑厚的皇武之力形成了匹练，直接将萧叶给掀飞了出去。

    “什么！”

    倒飞中的萧叶一个翻身就停了下来，他低头看去，只见刚才自己立足的地面突然龟裂了开来，破开了一个窟窿，一个个紫色的虫子从中飞了出来，像是虫灾爆发了一样，被圣宫总殿执法大长老一掌给灭杀了。

    轰隆隆！

    与此同时，七个阵法所形成的这个世界的地面，都开始了疯狂的颤动，像是地震了一样。

    轰咔！

    轰咔！

    轰咔！

    ……

    只见地面之上，裂开了一个又一个的窟窿，到处都是紫色的虫子从中冲了出来，像是紫色的云层笼罩而来，让场中混乱了起来。

    “啊！！！”

    无敌帝域队伍当中，一个青年天骄立足的地方，刚好裂开了一个窟窿，那紫色的虫子飞了出来，瞬间就将他身体给包裹住了，让他发出了凄惨的叫声，就连王武之力所形成的防御都没有用。

    不一会儿，这个青年天骄的惨叫声就停止了，完全被那紫色的虫子给吞噬掉了，连渣子都没有剩下。

    这样的一幕，让萧叶头皮发麻了起来。

    这是什么虫子，居然如此的恐怖，就算是想要抵挡都没有办法抵挡啊！

    “这是灭神虫，对皇武境强者都有不小的威胁，该死的，肯定是极道宫对我们动手了！”绝代帝子唐一飞到了萧叶身边，咬牙低吼道，满脸的凝重之色。

    “灭神虫，对皇武境强者都有不小的威胁？”萧叶表情大变。

