 轰！那阴森的大刀，带着无坚不摧的冷厉的气息，瞬间将玄都大法师，彻底的笼罩。

漫天的刀影，带起铺天盖地的黑雾，犹如万鬼哭泣，让人不寒而栗。

玄都大法师见状，不慌不忙，抬起手朝着那大刀，猛地一指，口中喝道，口中念念有词。

“临兵斗者皆阵列在前！”

嗡！顿时间，九个金光闪闪的大字，带着摧枯拉朽之势，从玄都大法师的口中飞出。

瞬间，撞击在那大刀之上。

轰！顿时间，一声巨响，漫天光华，气浪如同海啸般翻滚，声势骇然。

砰！那阴森的大刀，一阵剧烈的颤抖，轰然炸裂，化为了灰烬。

修罗脸色大变，只感到一股恐怖的力量，冲击而来。

不由得，蹬蹬蹬连退数步，才站稳身形，眼中一片怒火！“可恶！”

修罗一声大吼，气得须发皆张。

两眼冰冷，带着浓浓的恨意，咬牙道。

“若非本尊实力大损，岂会被你后辈欺辱！”

“今日，我必杀你！”

嗡！修罗说完，头顶突然黑芒大盛，随后一朵黑莲冲天而起。

刹那间，风云色变，整片苍穹都暗了下来。

一股令人心悸的可怕威压，降临在大地地上，天地都跟着颤抖起来。

“哈哈哈哈！”

修罗一声大笑，满脸疯狂，朝着玄都大法师一指。

“再给你一次机会，立刻跪地，束手就擒！”

“否则，将你的灵魂囚禁，让你求生不得求死不能！”

玄都大法师一见黑莲，终于露出了凝重之色，冷哼一声。

“有什么本事，就放马过来！”

“我玄都，宁死不屈！”

“那你就死吧！”

修罗一声大吼，头顶的黑莲，突然急速旋转，朝着玄都大法师飞来。

顿时间，无尽的黑芒，犹如无坚不摧的利刃，将玄都大法师，瞬间困住，激射而至！玄都大法师眉头一挑，双手连打法诀，一声大喝。

“临兵斗者皆阵列在前！”

轰！顿时间，九字真言再次飞出，那金色的大字，带着凌厉之气，将玄都大法师，护在其中。

叮叮叮叮！一阵清脆的撞击声响起，光华四溅，气浪如潮，虚空都不断的坍塌起来。

“不好！”

林海在远处看着，顿时一惊。

只见玄都大法师的九字真言，虽然厉害，但与黑莲相比，却明显逊色一筹。

那金色的大字，在黑莲的攻击下，瞬间便摇摇欲坠，呈现颓败之势。

砰！陡然间，一声闷响，九字真言终于抵挡不住，被黑莲击成了粉碎。

林海脸色一变，正要出手，救下玄都大法师。

可就在这时，只见一道光华，带着强大的威严，从玄都大法师体内飞去。

当！一声巨响，震耳欲聋，让人灵魂都不禁一颤。

林海眉头一挑，急急望去。

却见一个炉鼎，出现在了玄都大法师的头顶，光芒四射，竟然引得天地鸣响。

那黑莲虽然凌厉，可在炉鼎的光辉下，却被逼迫的连连后退，最终僵持在了一起。

修罗一见那丹炉，顿时瞳孔一缩，忍不住骇然色变。

玄都大法师则是一脸虔诚，看着那八卦紫金炉，深深一拜。

“有劳了！”

林海在远处，看到这一幕，满脸惊骇。

尼玛，玄都大法师如此牛逼的人物，竟然拜一个丹炉？

而且，还跟法宝说有劳了？

这什么情况啊，难道说玄都大法师在与这法宝，平辈论交吗？

若真如此，那这丹炉的来头，绝对小不了！毕竟，玄都大法师可是三清老子的弟子啊，身份高的吓人。

能任他以礼相待，岂是寻常法宝能做到的？

从修行到现在，法宝的主人对法宝恭敬有加的，除了醉酒仙的斩仙飞刀，这还是林海第二次见！嗡！那丹炉似乎领悟了玄都大法师的敬意，微微一晃，顿时光芒万丈。

漫天的光华，一下子将黑莲的雾气刺穿。

就仿佛，拨云见日，阳光刺穿了乌云！“混蛋！”

修罗操控着黑莲，身体被逼的，不住的倒退，眼皮狂跳，暴怒不已！若不是自己本体受伤，何止于被后辈，逼到了这种地步。

真是可恶啊！“哈哈哈哈！”

就在这时，突然一道大笑声响起。

随后，虚空竟然被人，从中间向着两边分开。

强大的气息，释放而出，一道身影从中踱步而来！“修罗兄，这次的事，多谢了！”

来人朝着修罗，微微一抱拳，笑着道。

修罗一见来人，不由露出诧异之色。

“你的伤好了？”

“已然无恙，多劳挂念！”

来人说完，眼睛一寒，看向了玄都大法师。

“玄都得老子真传，又有八卦紫金炉护身，极为难缠。”

“我与你，双战与他！”

唰！话音落地，顿时间金光大盛，佛号响彻天地，仿佛有无数金身罗汉，从天而降。

噗通！就在这时，远处的收割者，一下子全都跪在了地上，朝着来人虔诚的跪拜。

“见过圣主！”

林海吓了一跳，收割者这一跪下，反而把他给突出来了。

不由得，也赶忙跪下，透过那金光，朝着来人望去。

这一望之下，林海脸色大变，露出震惊之色！“无上圣主！”

只见来的这人，不是别人，竟然是在冥界便遇到过的神秘大敌，无上圣主！“看法宝！”

无上圣主一声大喝，突然手臂一挥，透明罩子飞出，直奔玄都大法师！轰！巨大的冲击力，使得玄都大法师后退三步，却凛然不惧。

一边操控着八卦紫金炉，抵挡黑莲和透明罩子的攻击。

一边取出丹药，放入口中，毫不退缩，以一敌二！无上圣主见状，不由一声冷笑。

“早就听说，三清老子将丹道之术，尽传于你。”

“今日一见，果然了得！”

“不过，遇到我二人，算你倒霉！”

“我倒要看看，你能坚持多久！”

轰！无上圣主说完，突然身体光芒绽放，虚空之中刮起一股怪异的风暴！那风暴的中央，竟然出现了一枝空心的杨柳枝！一股无形的力量，从那杨柳枝中飞射而出，笼罩在了玄都大法师的身上。

玄都大法师顿时脸色大变，只感到浑身的法力，竟然如同泄闸的洪水，飞速的流失。

而法宝八卦紫金炉，也剧烈的颤抖起来，摇摇欲坠！“是你！！！”

玄都大法师一声惊呼，眼中露出深深的震骇！ 