    陈枫目光之中冷色一闪而过，冷冷说道：“什么意思？”

    “什么意思？”柳天纵嘿嘿一笑：“陈枫，你这个废物，前几天你刚刚得罪了我，怎么，现在你就已经忘记了？”

    陈枫看着他，淡淡说道：“我并没有记得得罪过你。”

    “哦，没有得罪过我？”柳天纵盯着陈枫，不屑说道：“你小子实力没多少，记性还不怎么样。”

    “像你这样的人，在这朝歌天子城城，在这轩辕家族之中，可是很难活下来！”

    陈枫看着他，冷冷说道：“我能不能活下来，就不劳阁下挂念了！”

    听见陈枫这么说话，柳天纵脸色立刻变得阴冷起来，盯着陈枫，满脸阴狠的威胁说道：

    “小崽子，你胆子够大的，现在竟然敢跟我这么说话了？“

    陈枫看着他，忽然微微一笑：“抱歉，我就是敢跟你这么说话，你能把我怎么样？”

    柳天纵暴怒：“小崽子，你今天是不是想找死？”

    陈枫看着他：“哦，我想找死怎么样？不想找死又怎么样？”

    柳天纵看到陈枫脸上露出笑容，不再如刚才那般锋芒毕露，还以为陈枫是胆怯了，软弱了。

    于是，他更是得意，昂着下巴，指着自己面前说道：“废物，你几天之前得罪了我，现在我也不让你别的。”

    “你跪在我面前，给我磕三个响头，喊三声爷爷，我就让你走。”

    “要不然的话……”

    “要不然怎么样？”陈枫神色一片森冷。

    “要不然的话，老子就打断你的双腿，让人把你摁在地上，磕三百个响头，叫三百声爷爷！然后再把你扔回轩辕家族中去！“

    柳天纵脸色一瞬间变得狰狞无比，盯着陈枫，厉声吼道。

    “哦？是吗？”陈枫脸上露出一抹冰冷杀机，说道：“好啊，那么你不妨试试。”

    说着，陈枫缓步向前走来。

    柳天纵眼中厉色光芒一闪：“上，给我把他双腿打断！”

    “是！”他旁边七八名侍卫都是扑了上来，向着陈枫杀去。

    柳家，在轩辕家族的附庸之中，也只能算是比较一般的家族。

    比起秦教习出身的秦家，要差了太多。

    但就算这样，柳天纵身旁的这些侍卫，也都能达到武皇境的级别，不过基本上都是一星武皇二星武皇罢了。

    这种级别，连在轩辕家族当侍卫的资格都没有，连轩辕家族随便一个外宗弟子都打不过。

    但是，在柳天纵看来，对付陈枫足够了！

    因为，在他眼中，陈枫只是一个连武皇境都达不到的废物。

    七八名侍卫瞬间就将陈枫围在其中，领头的那个高大侍卫，盯着陈枫，阴冷说道：

    “陈枫，你这个废物，现在赶紧给我跪下，给公子磕头，还能饶你一条性命！“

    “还敢嚣张？今日我就废了你的腿！”

    看到自己的侍卫将陈枫围在中间，柳天纵得意非凡，不屑说道：“你这个废物，还敢跟我嘴硬？还敢跟我说这种话？”

    “你就是找死！”

    说着，他一声暴吼：“杀！给我废了这小子！”

    “是！”这些侍卫都是向着陈枫扑了上去。

    而陈枫则是站在原地一动不动，甚至，他把眼睛都闭上了。

    看到他这番举动，这些侍卫更是发出哈哈狂笑。

    柳天纵也是大声嘲笑道：“废物，你这是吓傻了是吗？还是说你知道自己无论怎么抵挡都不是对手，所以你连动手都不敢？”

    “你闭上眼睛，是以为你闭上眼睛之后，就能不被人攻击了吗？”

    “哈哈哈哈，废物就是废物，真是可笑！”

    这个时候。那些侍卫已经杀到陈枫近前。

    这个时候，陈枫陡然之间，睁开了眼睛。

    他的眼中，一瞬间杀机曝闪。

    下一刻，他一声怒吼：“柳天纵，睁大你的狗眼看清楚了，到底谁才是废物！”

    说着，他一拳轰击而出。

    轰的一声，空气之中凌厉无比的力量陡然之间炸响。

    陈枫只出了一拳，但是这一拳轰出，那强横的力量爆裂开来，直接将这七八名侍卫全部笼罩其中。

    下一刻，这七八名侍卫脸色变了。

    他们脸上本来充满了得意与暴虐，此时则是变成了无边无际的惊慌与恐惧。

    他们感觉，强横无比的力量挤压着自己的身体。

    他们发出凄厉的怒吼：“怎么回事？为何会有如此强大的力量？”

    下一刻，则是化作凄厉的惨叫。

    他们纷纷发出惨叫声，狂喷鲜血。

    砰砰砰砰，身体之上出现无数伤口，全部重重地摔倒在地，鲜血从嘴里止不住的流出来。

    一瞬间，他们便是被陈枫这一拳都打的身受重伤。

    他们用震惊之极，不敢置信的目光看着陈枫，惊呼道：“这怎么可能？你怎么会有如此强大的实力？”

    柳天纵也是发出一声惊呼：“你不是废物吗？你怎么会有如此强大的实力？”

    “我这些侍卫，都是一星二星武皇啊，你练武皇境都没有达到，怎么可能是他们的对手？”

    他们的目光都是震惊至极，充满了不敢置信。

    忽然，那名领头的侍卫大声喊道：“你不是连武皇境都达不到的废物？你的实力非常强大！”

    “我刚才感觉你明明能够杀了我们，但是却故意留了力量，这说明你起码也达到了四星五星武皇！要杀我们，轻轻松松！”

    陈枫哈哈大笑：“到底还是有一个没瞎眼的。”

    “没错！”

    他盯着这些侍卫，森冷说道：“我之所以留着你们的性命，就是为了让你们看看，到底我是废物还是你们是废物！”

    说着，陈枫忽然又是一拳轰击而出。

    轰轰轰，一阵炸响，那些侍卫发出凄厉的惨叫声。

    他们的双腿，尽数都被打折。

    陈枫看着他，嘴角露出一抹冷笑：“现在，是谁废了谁的腿？”

    陈枫这是讲他们刚才说的话原话奉还。

    这些侍卫凄厉惨叫，一个个后悔至极。

    陡然之间，陈枫回过头来，此时他嘴角露出冰冷笑意，看着柳天纵，微笑说道：

    “刚才你问我的那问题，我是不会回答的，你待会儿，可以下地狱去问！”

