    天莲山，狂风呼啸，乱雪崩云。

    炎明皇子快马加鞭，脸上洋溢着得意的笑容。

    “不愧是影子，设下那么严密的计划，哈哈！”

    “江尘小杂碎，你们江家从上到下，都只不过是本皇子的狗而已！”

    “敢跟本皇子作对，你必然要死！”

    炎明想的正美，忽然胯下坐骑一声悲鸣，累瘫在地。

    “废物！”

    他怒骂一声，从白马背上跃起，人在空中，一刀砍出。

    刀气激扬，瞬间将那骏马斩成两截。

    就在此时，前方大地震动，似乎有千军万马奔腾而来一般。

    “什么情况？”

    炎明面容一惊，不禁后退两步。

    只见山坳处，一群庞大的雪怪转了过来。

    其中身量最大的雪怪，身高足有七米。

    他的肩膀上坐着一个少年，年约十五六岁，一身杀气，神色凛然。

    “江……江尘？”

    炎明顿时惊呆。

    “炎明！”

    江尘看到炎明，眼中立时射出仇恨的光芒。

    “狂雪，真正伤害你儿子的人是他！”

    江尘向炎明一指。

    自从炎龙天尊降服雪怪之后，那些雪怪就成了江尘的仆从。

    这两日相处下来，江尘已然知道，雪怪的首领名叫狂雪。

    那受伤的小雪兽是狂雪的幼子，名叫狂苍。

    “苍儿，看父王给你报仇！”

    狂雪闻言大怒，一声大喝。

    “杀！”

    顿时，成千上万的雪怪发怒暴走，向炎明猛冲过来。

    “糟了！这小畜生，怎么就能收服雪怪！”

    炎明面色惊慌，拔腿就跑。

    嗖——

    一团雪影射出。

    砰的一声，一个雪怪缩成雪球，正撞中炎明的背心，

    炎明疼得几欲散架，但他不敢停留，一骨碌爬起来，发足飞奔。

    没跑出多远，雪地里忽然伸出一只白绒绒的大手，揪住他的脚踝。

    “啊！”

    炎明一声惨叫，顿时被雪怪揪翻在地。

    “我跟你们拼了！”

    此时，他也被逼急，怒吼一声，一道冷月般的刀芒逆空飞出。

    刀芒暴涨数半米——

    轰！

    两只雪怪尖叫着被刀芒扫中，顿时鲜血狂涌。

    炎明毕竟也是摧城境的强者，拼起命来也不容小觑。

    “可恶，到了这个时候，还敢逞凶！”

    狂雪大怒，张口喷出一股极冷的寒气。

    那寒气凝如实质，立时结成一道冰柱，将炎明握刀的右手冻住。

    其余雪怪狂叫，一拥而上。

    霎时间，雪怪们乱拳齐发！

    炎明手臂被打断，两条腿也被打折，浑身是血，惨不堪言。

    “啊——”

    炎明惨烈的叫声，回荡在群山之间。

    “炎明，你也有今天！”

    江尘眼睛微眯，嘴角笑容越发冷冽。

    “小杂碎！我父王，不会放过你……”

    炎明凄厉的狂吼道。

    “你父王？”

    江尘冷笑：“敢动我江家，我要整个天炎皇室陪葬！你父皇也很快回去陪你！”

    “只可惜，你怕是看不到了！”

    而此时，炎明拼命想要捏碎保命玉佩，但苦于右手被冻住，左手被打折，根本无法做到。

    接着，一只雪怪怪吼着冲上去，一脚飞踹。

    砰！

    炎明左脸被踹中，口中鲜血直流，打着旋儿飞了出去。

    随着一声惨叫，跌落万丈悬崖。

    “炎明，已死！”

    江尘心中冷笑，转头说道：“狂雪，我们去找天莲吧！”

    “是！龙尊大人！”

    狂雪恭恭敬敬的说道。

    雪怪不明白双魂寄生的关系，误以为江尘是炎龙天尊，便直接喊江尘“龙尊大人”。

    江尘也懒得解释，转身带着雪怪，前往天莲山之巅。

    三个时辰后，天莲山之巅。

    悬崖之上，一朵洁白的奇花正凌寒怒放，香气馥郁，浓烈无比。

    “天莲！”

    江尘心中暗喜，一纵身，跃上山崖，将天莲采了下来。

    “狂雪，快把狂苍带过来！”

    江尘撕下天莲的一片叶子，送入狂苍口中。

    狂苍咀嚼了一片天莲的叶子，气色没有丝毫好转。

    “怎么会这样！怎么会这样！”

    狂雪急的原地转圈，却不敢向江尘询问。

    “怎么会这样？”

    江尘眉头紧锁，略微思索，恍然暗道：“原来炎龙天尊是骗他们的，只是为了让他们保驾我前来夺取天莲！”

    纵然骗了这些雪怪，谅那些雪怪也绝不敢跟他翻脸。

    因为双方之间的实力悬殊，更有血脉压制，雪怪就算吃了熊心豹子胆，也绝不敢造次。

    “这事，可不能如此草草的算了！”

    江尘望着奄奄一息的狂苍，忽然急中生智。

    “我当初被炎明暗算，情况可比小雪怪糟糕得多！”

    “炎龙天尊既然能用他的龙血救我，我当然也能用龙血救治这小雪兽！”

    江尘立刻凝聚杀气，振指一弹，拇指指甲划破食指指尖。

    一滴黄金色的龙血，从江尘的指尖缓缓流淌出来。

    狂雪一惊，随即便看到龙血渗入狂苍的体内。

    陡然间，狂苍那圆滚滚的身躯开始抖动，身上亮起淡淡金光。

    “好了！好了！”

    狂雪顿时狂喜。

    其余雪怪也跟着雀跃狂欢。

    江尘却是心中苦笑：“如此一来，这小雪兽只能依靠我的至尊龙血，才能活下去了！”

    那龙血性质奇异，在小雪怪体内急速化开。

    忽听一声欢呼，狂苍一跃而起，捶胸高吼。

    已然是，伤势全无。

    ……

    入夜，雪族的山洞前，一堆堆篝火欢快的燃烧着。

    雪怪群在篝火之间，三三两两的跳舞狂欢。

    江尘坐在一堆雪族美食的面前，欣赏着眼前的热闹场面。

    他成功救治了狂苍，雪族上下无不对他感恩戴德，竭诚款待。

    “尊敬的龙尊大人，这是我们雪族至宝雪兽之心。”

    狂雪双手捧着一颗晶莹剔透的心形寒冰，递给江尘。

    “我们知道，龙尊大人通天彻地，无所不能，根本不会看上这我族宝贝。”

    “但，这确是我们的一片诚心，请您一定收下！”

    狂雪十分虔诚，跪地叩首。

    “收下吧，龙尊！收下吧，龙尊！”

    雪怪们欢呼着，整齐划一的节奏。

    “好吧，却之不恭！”

    江尘微微一笑，双手接过雪兽之心。

    雪兽之心，看起来只是一块玄冰，入手冰凉。

    “这东西，有什么用？”

    江尘微微皱眉，运转杀气，渡入其中。

    轰！

    顿时，蓝光大作！

    一股极精粹的力量轰然爆发，从雪兽之心中汹涌而出。

