    后续的一切混乱局面都跟白石无关。

    他到家以后惬意的歇了半天，晚上闲的没事干，惯例换成猫的形态去楼上转了一圈，想偷听一下有没有需要自己出场的任务。

    毛利家的屋子一共三层，侦探事务所在二楼，住处在三楼。

    平时过了营业时间，他们的活动地点就会从二楼转移到三楼。

    不过今天毛利小五郎看电视看的入神，白石本来想去三楼，路过二楼的门时，发现猫门的门缝里透出了光，就顶开门板进去看了看，发现这家人果然还没回屋。

    门板刚一动，毛利兰就敏锐的看了过来，看到猫以后非常惊喜：“小黑！好几天没见过你了。”

    她喝了一口水，把之前倒好的两片药咽下去，然后搁下水杯跑过来rua了两把猫，又立刻跑去准备猫零食。

    等她离开，白石跳上桌，围着水杯旁边的药瓶看了两眼。

    这个世界的人很少生病，一生病基本预示着会有事发生，尤其是柯南周围的这些人……

    柯南观察力也不弱，他现在已经差不多把这只猫当人看了，见猫在观察那个药瓶，主动解释：“小兰昨天发烧了。”

    猫听到这话，回头看了他一眼。

    柯南心想这猫还挺有良心的：“别担心，已经快好了。她病起来很厉害，不过恢复起来也很快。”

    病起来很厉害，还是发烧……

    白石等零食的时候趴在桌上回忆了一下，心想毛利兰该不会是已经记起赤井秀一了吧。

    工藤新一变小之前，曾经和毛利兰一起去过纽约。

    当时两人先是遇上一起凶杀案，紧跟着又碰到了易容成连环杀人犯的贝尔摩德。

    当时贝尔摩德刺杀赤井秀一失败，负伤逃走，和毛利兰对峙的时候差点摔下楼殒命，毛利兰和紧跟着赶来的工藤新一拉住了她。从那之后，贝尔摩德就开始对两人异常友善。

    在遇到贝尔摩德之前，工藤新一和毛利兰曾经短暂分开过一段时间，毛利兰独自遇到了赤井秀一，他当时正和一名穿着印有“fbi”字样背心的同事走在一起。

    救完贝尔摩德，毛利兰就发烧烧晕过去，完全忘了这一趟纽约之旅里发生的糟心事。

    现在她又烧了一次，记忆大概已经解锁完毕，不过……

    白石看了看旁边一脸天真，毫无危机感的柯南，感觉毛利兰还没把遇到过“赤井真二”的事告诉他。

    想想也是，这一趟纽约之旅又是凶杀，又是遇到连环杀人犯，在毛利兰看来，一定不适合讲给小孩听，哪怕这小孩一年见的尸体没有一千也有八百……

    毛利兰飞速做好猫零食端过来，又仔细洗了洗手，把手上沾到的食物残渣洗掉，而后期待又矜持的坐在沙发上，准备等猫吃完了，抱过它好好rua一晚上。

    不过她想象中静谧平和的撸猫夜晚，并不存在。

    猫才刚踱过去盯着零食看了两眼，门口就传来一阵有些杂乱的脚步声和说话声，等脚步声走近了，能听到有个人说：“诶，这家真的还开着门！运气不错。”

    然后门被敲响。

    侦探事务所少有24小时营业的，一般这个点都已经下班。

    毛利小五郎今天是沉迷电视，忘了上楼，也忘了挂歇业的牌子。

    电视节目刚到精彩的地方，毛利小五郎原本很不爽的想送客。

    但想想最近稀少的委托，再想想自己的存款余额……

    他不情不愿的把“我已经下班了”的拒绝词咽回去，留恋的最后看了一眼电视，起身接客。

    ……

    这次来的委托人一共有三个，全是中年大叔。

    白石抬眼一看这人数，就感觉自己嗅到了案件的气息，眼前这与其叫委托人，还不如直接更名为嫌疑人。

    三人今天已经跑了好几家侦探事务所，但目前还没有任何一家有进展。

    本着广撒网的原则，他们路过毛利小五郎楼下，发现二楼亮着灯，就又上来了。

    三人是想委托寻人，找一个名叫“板仓卓”的系统工程师。

    板仓卓是个天才，但他是个有不良习性的天才——他总在马上要交工的时候玩失踪。

    对待这种拖延症晚期患者，不催是不行的，跟他有合作的人已经养成了习惯，一到时间就到处找他。

    这次寻找的比以前力度更大，是因为板仓卓不仅玩失踪，他还嚣张的给甲方们发来了一段视频。

    视频里，板仓卓坐在一处酒店的房间中，用十分欠揍的语气说着更加欠揍的话：

    “唉，同时制作三种游戏好累哦……最近我的心脏又不太好，所以我想到远离事务所的地方慢慢设计，你们就耐心等着吧。”

    咔，视频结束。

    “你听听，说的这是人话吗！”其中一个比较暴躁的委托人砰一拳砸在桌上，“我们去问的时候，他跟所有人说的都是‘现在我手边没工作，包在我身上！’……这根本就是在诈骗！”

    毛利兰的重点却放歪了。

    她看了一眼视频里的高发际线程序员，有点激动：“他是不是跟那个经常出现在电影制作名单里，负责特殊视觉效果的板仓工作室有关系？我好像在电影展上看到过他的照片！”

    毛利小五郎对电影不太关注。

    不过作为一名前刑警兼侦探，他还是马上有了联想：“既然是名人，他会不会是被人绑架了，你们不是说这段视频是一周前寄来的么？这期间，一直没有他的消息？”

    “一直没有，他的电话也打不通。”

    “不过说到被绑架……确实很有可能啊。”中分大叔摸了摸下巴，若有所思：

    “两年前，我去板仓工作室的时候，曾经看到了一个特别高大，留着八字胡，穿着一身黑，说一口关西腔的可疑大汉，我要走的时候，隐约听到他对板仓卓说‘你已经没用了！’那语气……怪吓人的，所以我印象很深。

    “后来我又在满天堂的发布会上遇到他一次，他当时又在跟板仓卓争吵。”

    “哦，那个人啊。”地中海大叔本来还跟着皱眉沉思，此时一想起中分大叔指的是谁，他反倒放松了下来，不赞同的摆了摆手：

    “不可能是他绑的人——满天堂发布会那天你离开的太早，可能还不知道，那个大汉被炸死啦，听说凶手的目标原本不是他，啧啧，真倒霉。”

    柯南一听这话，眼睛倏地瞪大，他下意识的看了黑猫的猫一眼，这是据他所知，在场人员里和黑衣组织关系最密切的一个。

    不过猫并没有像个合格的小伙伴一样同他对视，只是用一种有些奇怪的目光看着中分大叔。

    中分大叔听到黑衣壮汉已死的消息，不太自然的干笑了一下：“这样啊，是我想多了。”他原本想用可疑的黑衣人转移警方和侦探的视线……

