    一枪开出，远处的那名狙击手都来不及确认战果，迅速起身，摸向腰间精灵球！

    最佳射击路线已经被封住了，他实际上很清楚自己这一枪不会有多少效果，开枪的理由只是为了稍微掩护一下嘎啦嘎啦。

    顺便完成射击后赶紧掏球回收！

    此前因为双手都在握枪，他连精灵球都不在手边, 第一时间想收回嘎啦嘎啦都做不到。

    “砰！”

    枪响！

    但陈牧连眉头都没皱一下。

    这一枪很歪，歪到他都不需要闪躲。

    飞在空中的嘎啦嘎啦已经把自己主人的有效射击线路全给封死了。

    这一刻嘎啦嘎啦很懵逼。

    为什么会这样？

    我不是已经“剑舞”过了吗？

    有那么一瞬间，他是真的觉得自己很强！能够创造奇迹！

    只可惜陈牧仅用回身一脚就给他踹回了现实……

    说到底任何增幅都是基于自身实力做乘法的。

    职业级的精灵，除了极少数软体类或者幽灵型的精灵凭人类之躯难以应付，其他类型的精灵想要仅仅只凭借一段Buff就取下陈牧的性命还差的远！

    那一刻陈牧虽然没有开口说话，但意思却已经分明的传递给了飞在空中的嘎啦嘎啦——

    你与我之间的差距，远不是一段“剑舞”就足够弥补的……

    这个事实让嘎啦嘎啦感到一阵恍惚。

    直到这时, 另一边，一道幽光突然间冲天而起！

    包括嘎啦嘎啦和他的主人在内, 战场上不少人下意识的抬头，目光追向那道身影。

    这一幕的成因有两个——

    一是“重力”领域已经消散了；

    二是阿影这时终于完成了两次“诡计”技能的吟唱！

    自战斗开始以来，不止有敌人在寻觅时机给自己的精灵上Buff，陈牧同样也在尽力寻找这样的空当。

    穿越前历经无数实战野斗，陈牧这种阅读局势、捕捉战机的能力简直已经刻印在了灵魂深处！

    一上来他便不惜以肉身填充战线，解放自己的王牌，让老喷先退下跳了一段“龙之舞”。

    随后的战果也证明了这段“龙之舞”可以说至关重要！

    正因为有了“龙之舞”的提速增幅，老喷才足以凭借冠绝全场的速度在短时间内掀翻所有车辆！没有让敌人始终飙着八十码的车速放他风筝。

    而之后陈牧依然没有忽视Buff的叠加！

    即老喷之后，第二个退后吟唱的精灵正是阿影！

    而且在诸葛风的帮忙掩护之下，阿影一直没有参与前线战斗中去，留下原地，一连吟唱了两次“诡计”！

    此刻他周身的能量强度已然达到了极为骇人的数值！

    哪怕是实体化之后身体的边缘都依然飘荡着紫黑色的雾气，如梦似幻，如烟飘散！

    这一刻看到阿影冲天而起，前方的陈牧和后方的诸葛风都不禁松了一口气。

    他们第一阶段的掩护可算是成功了！

    陈牧之所以一上来便如此不要命的强冲对面指挥官戴拿, 可从来不是因为失智或者情绪上头。

    谷串

    他倒是巧用语言，一度将戴拿勾动的情绪不稳, 但他本人实则一直非常冷静！

    进攻是为了给敌人制造压力！

    让这些人一直都没能关注到后方被诸葛风刻意保护起来的阿影！

    这是一步险棋！

    老喷去破坏车辆、阿影在原地吟唱, 陈牧这冲锋的一路上，两只王牌精灵实则都不在他身边。

    别看这一路只有短短的一百多米，但实则却是他冲过的最凶险的一段路程！

    幸好一路甲贺忍蛙和小蜻蜓非常给力，一边一个，完全顶住了来自一旧一新两名干部的压力！

    而正面的敌方最高指挥官戴拿则一度被陈牧用凌厉的眼神给吓到后退！

    奋不顾身的进攻就是最好的掩护！

    而现在，掩护终于迎来了回报！

    陈牧该给飞出去的嘎啦嘎啦好好上一课了——

    看好了，精灵，Buff是应该这么用的！

    “阿影，污泥炸弹！”

    Mega进化加两段“诡计”加持，此时阿影的能量强度已然来到了一个阶段性的巅峰！

    此时他傲立于天穹之下，两只小短手张开，微微向上托举，宛如拥抱太阳！

    背后一大片紫黑色的漩涡如幕布般展开，能量如狂潮般涌动汇聚！

    接着下一刻，污秽的带毒能量蛋如暴雨般倾泻而下！

    “轰轰轰轰轰！！”

    刹那间，阿影一只鬼制造的火力堪比一整个炮兵连！

    这样的大范围洗地在擂台上经常显得有些浪费能量，过大的轰炸范围在面积有限的擂台环境下倒成了多余的负担。

    因而在过去的比赛中阿影很少如此全功率的释放“污泥炸弹”。

    而今天，他终于可以彻底放肆一回了！

    地面上，诸葛风看着这一幕，情不自禁的长大了嘴巴，再一次感受到了无匹的震撼。

    “这只耿鬼，完全承载了两段诡计的增幅，一点儿都没有显得吃力，还将火力增幅发挥到了百分之一百二十的地步！

    这果然不是一般的精灵！这简直就是为实战而生的王牌！”

    诸葛风也是从实战转到擂台赛的训练师，所以能够越发清晰的感受到阿影此时的恐怖之处！

    一般的擂台赛精灵很少能完全发挥出两段“诡计”的能量增幅！

    他们往往在一段“诡计”的时候就已经接近自身的承载上限了！

    但此刻阿影不仅完美发挥，更是随心所欲的在调动着Buff增幅，不仅增幅了技能强度，更是利用Buff将原本没这么大范围的“污泥炸弹”给扩展到了极限！

    实际杀伤半径比这招的图鉴数据大了五倍不止！

    看到阿影此时的表现，诸葛风不禁心生叹息：这样的精灵，去打擂台赛简直就是屈才了……

    留在军队里，他一只鬼的火力就能压制一个中队！

    那名原本差点成为英雄的狙击手此刻也在被轰炸的范围之内，他再顾不得瞄准开枪，将嘎啦嘎啦召在身前，全力抵抗着这波轰炸。

    嘎啦嘎啦旋转着骨棒，挡在主人身前，一时间眼中全是对人生和世界的怀疑。

    同样是加了Buff，为什么天上那个家伙和自己的画风就差这么多呢？

    这一刻，他仿佛感受到了世界的参差……

