    乔特助花了三个多小时，才将这些事情跟他们说了个大概，让他们心里有个底，知道自己即将要面对的是什么。

    至于其中的人事关系，政权相争等，乔特助就一句话给予总结：元老院元老目前分了三派，白树，贝儿，特斯拉三位元老，认为林伊有罪，主张当庭宣判监禁；肖如新，柳星两位元老则认为林伊不仅无罪，而且贡献卓绝，应给予嘉奖；海顿，路明威两位元老目前没有表现出明显的偏向，一直保持中立，颇有点和稀泥的意思。

    唐石一思忖片刻，才道：“我记得元老院目前应该不止这七位元老，还有两位呢？”

    乔特助：“您说的是，静和司两位元老吗？那两位已经很多年不露面了，现在甚至不确定他们是不是还在威星。这些年元老院的事，基本都是白树，贝儿，特斯拉几位来管。柳元老和他们一直合不来，只是她就一个人，也奈何不得那三位。

    海顿和路明威两位元老，一直以来也都是像现在这样的态度，一遇到事，就变得跟泥鳅一样，能躲就躲，以至于白树元老在这里的权力越来越大。而且，这几位元老中，白树和贝儿是皇章源师，其余的都是王章源师，勋章的等级，也代表了权力的等级。”

    唐石一：“肖院长不是已经升了皇章源师。”

    乔特助点头：“直至今年肖院长加入元老院后，这里的情况才开始有变化，不过肖院长曾经是白树元老的学生，而且肖院长又是才刚进入元老院，即便是也皇章源师，但还是不能马上就挑战白树元老的权威……”乔特助说到这，稍微停了一下，才又道，“眼下这件事，最终的结果，其实也代表了源师元老院接下来的走向，毕竟涉及到了人偶团。”

    卫煊忽然问：“白树那边的那几个元老，难道和人偶团有关系？”

    他这话，真是直得通天了，这么直接砸过来，就是乔特助，也得反应了一下才开口：“没有任何证据表明有这个趋向，这话你私下说这句就行了，以后不能再说，明天上了审判庭更不能乱说。”

    卫煊哦了一声，但又忍不住问：“那他为什么要坑林帅？！”

    乔特助：“人偶团的事，主要看阎先生那边的调查结果，我们等着看结果就行。至于林伊……准确来说，那些针对她的人，主要是想控制她，现在这件事，就是送到他们面前的最好机会。”

    林伊撩了一下眼皮：“嗯，想控制我啊——”

    卫煊立马道：“林帅，他们想多了！”

    林伊点点头，又慢慢垂下眼皮。

    唐十一看了姜樱一眼，忽然问：“柳元老和柳家有关系吗？”

    姜樱：“是柳家的人，不过我没见过她。”

    自从解放女性子宫后，生和育就不再是痛点，但凡有些根基的家族，自家新生儿的出生率基本都能满足他们所愿。即便他们不用基因编辑，但足够大范围的基因配对，以及合理的新生儿合约，就足以保证他们后代的基因水平以及成长条件。

    姜樱就是她父母通过各自基因配对，相互筛选出来的最优结果，然后两人谈好条件，达成合作关系，从而生下了姜樱。

    艾伦其实也差不多是这样的情况，只不过姜樱比他要幸运些。姜樱得到了她父亲的关爱，长大后也得到她母亲的关注和看重。而艾伦从一出生，就是被他父亲漠视的存在，直到他遇见路易。

    卫煊：“刚刚说的那个贝儿元老，是小艾家的人？对了，小艾不知道怎么样了？他怎么还没过来？”

    提到艾伦，乔特助便看了他们一眼：“关于艾伦……我还是想提醒你们一句，明天的审判，他如果不想出席，你们也别勉强他。当然，你们如果能说服他站在你们这一边，是最好。”

    卫煊：“为什么要缺席？”

    唐石一却问：“明天可以缺席？”

    乔特助：“除了林伊必须出席外，你们都可以以身体不适为由缺席，但是审判是照常进行的。”

    卫煊还追着问：“小艾为什么会缺席？”

    唐石一替乔特助道：“因为路易·戴维斯是他叔叔，在审判庭上如果说到路易，审判团肯定是会逼问艾伦相关的所有事，艾伦的回答，某种程度上会决定结果的走向。以前的事情先不说，单就星塔上发生的事，艾伦就在现场，上了审判庭，他就不能回避这件事。他若是如实说，路易一旦被定罪，恐怕最轻都得是终生监禁。路易虽只是他叔叔，但他却是路易一手养大的。”

    卫煊沉默了。

    唐石一还想说什么，看了林伊一眼，却终究没再说。

    以艾伦和路易的关系，艾伦如果站出来如实说出星塔上发生的事，对林伊这是极有利的。导致星塔那么多人丧命的源术，不是林伊，而是路易建立的黑洞源能场导致的，而且如果不是有林伊，当时死在源能场的人可不止那么多。

    当然，他们都是目击者，但如果艾伦不站在他们这一边的话，到时他们说出来的话，在审判团眼里，可信度就会降低。

    恐怕这也是白树和贝儿那边想要的结果，即便不能让艾伦反咬林伊，但只要让艾伦保持沉默，缺席审判庭，那结果对他们也是有利的。

    乔特助不希望他们勉强艾伦，则是肖院长吩咐的，艾伦的口供确实很重要，但却不是唯一的关键。艾伦毕竟是他的学生，他能护着当然就都护着。

    乔特助给他们安排好吃的，嘱咐他们好好休息，然后也匆匆忙忙地走了。

    太空和星球上环境是完全不一样的，几个小伙伴也确实需要调整一下状态，草草吃完，各自处理了一下手里的事，该说的也差不多都说了，然后便各自休息。

    他们都睡下后，肖院长还是抽空过来瞅了一眼，然后才心事重重地走了出去。却走回议事厅的路上，碰到白树。

    两人同时停下，白树面上挂着淡淡的笑容，首先开口，像个慈祥的老者：“这么晚了还不休息，去看你那几位学生？”

    肖院长便上前几步：“您也还没休息呢。”

    白树：“明天就要开始正式审判了，想想就有些睡不着。”

    肖院长沉默着，微微蹙起眉头。

    白树看了他一眼：“你也以为我是在针对她？”

    肖院长依旧沉默着。

    白树也沉默了一会，然后忽然问：“你还记得黛吗？”

    肖院长一下抬起眼，目中露出怒意。

    白树：“一位地纵容，最后什么结果你不知道，你难道还没吸取教训？林伊那孩子，有罪无罪不重要，关她监禁，也不是害她，而是保护她，你好好想想吧。”

