    “拔刀术？”黄梓挑了挑眉头。

    拔刀术这个名词，对于玄界所有修士而言，都是陌生的。

    因为这个世界是没有“拔刀”这个概念。

    对于剑修而言，飞剑就是他们身体的一部分，是他们性命相交的共存物。所以飞剑都是藏在剑修的神海、心脏，根本就不需要“拔剑”这个动作，只需要心念一动，就可以将藏在体内的飞剑放出来对付敌人。

    这也是为什么剑修的群体里会有“剑在人在、剑完人完”的说法。

    而对于修炼剑技一途的武道修士来说，虽然无法像剑修那样将飞剑藏于体内，不过有小部分修士的佩剑根本就没有剑鞘的概念——有储物戒的都是放在储物戒里，毕竟储物戒只要心念一动就可以立即拿出来；而没有储物戒的那些人，当然不可能放在纳物袋里了，虽然有剑鞘装着，但他们的佩剑都是两面刃的直剑样式，并非是唐刀的样式。

    因此，虽有“拔”的概念，可真要严格来说，那也是“拔剑”而非“拔刀”。

    在这个世界里，恐怕只有黄梓知道苏安然所说的“拔刀术”是什么意思了。

    “你确定？”黄梓的眉头一挑，“你从哪里得知的。”

    “是宋珏告诉我的。”

    “宋珏？”

    “那是谁？”

    黄梓和王元姬的声音不约而同的响起。

    就连方倩雯，也都一脸好奇的望了过来。

    不过苏安然只看方倩雯的神色，就知道自己这位大师姐肯定想歪了——那种“小师弟终于长大了，开始认识异性”的表情到底是怎么回事啊？！

    “是真元宗那个异类吧？”

    “真元宗的异类？”王元姬的目光从苏安然的身上转移到魏莹的身上。

    看着几位师姐一脸来了八卦突然就兴奋起来的样子，还有黄梓居然也兴致勃勃的凑上去，苏安然就觉得这画面相当的幻灭。

    他实在很想吼一嗓子：师姐们，这不符合你们的人设呀！

    但是考虑到五师姐和六师姐的拳头都比自己硬，苏安然还是决定闭嘴了。

    对于黄梓和王元姬、方倩雯等人都不知道宋珏是谁，苏安然还是能够理解的。

    毕竟黄梓境界层次太高了，往来交流的都是各方大佬；而五师姐王元姬虽还没有达到黄梓那种高度境界，但她接触的都是天榜名单上的人物；而大师姐就比较特殊了，她虽也只是本命境而已，可是她宅啊！

    但魏莹就不同了。

    作为地榜第一，当之无愧的凝魂境下无敌，魏莹实际上认识的人要比上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、王元姬、宋娜娜更多——毕竟这五个人里，一个下落不明，一个盛气凌人，一个玄界公敌，一个一言不合就打人，一个被迫自闭——她是整个太一谷里，人脉仅次于八师姐林依依的人。

    而且与林依依相对于人更熟悉宗门的情况不同，魏莹的关注点基本都在各宗门的储备人才上。

    像宋珏这样的天才子弟，魏莹自然不可能不知道。

    听着魏莹在向其他人“科普”宋珏是什么人，苏安然也是一脸的无语。

    不过也托了魏莹的福，苏安然对宋珏这个女人才有了一个更清楚的概念。

    也知道她为什么会被认为是异类了。

    真元宗虽说是一个兼顾了武道方面修炼的宗门，而且在武道方面的成就并不算弱。但要知道，这个宗门实际上在十九宗里，是与天山派、龙虎山、万道宫并称的四大道宗之一，其宗门的镇派功法是五行术法、阴阳术法。

    所以哪怕真元宗在武道方面比之寻常宗门更强一些，但对于真元宗的弟子而言却依旧是属于“小道”的行列，他们真正作为自己战斗体系核心的功法，始终是五行术法和阴阳术法这两种。对于真元宗的弟子而言，武技就只是他们修为较低的时候，外出历练时的傍身技艺，基本上在修为高深后必然都会转修并且在术法方面继续钻研。

    可宋珏则不然。

    相比起术法，她更偏爱于武技。

    尤其是在获得“拔刀术”后，她更是一度荒废了术法修炼，为此在师门里没少被师门长辈训斥。据魏莹不知道从哪打听来的情报——这也是苏安然第一次见识到，惜字如金的六师姐居然还有这么八卦的一面——宋珏曾因在落下术法方面的修炼功课而差点被逐出宗门。

    后来是在一次宗门大比上，她展现出一种将术法与武技结合到一起的特殊功法，成功击败所有对手，拔下头筹，成为宗门大比的最大黑马，因此引起真元宗掌门的关注，默许了她荒废术法方面上的功课修炼，才保住了她真元宗弟子的身份。

    一战成名，又研创出新类型的功法，宋珏是无愧于“天才”的名声。

    而且最重要的一点是，在场的人都是知道“万界”的存在，而根据从那次真元宗的宗门大比，以及后来宋珏几次在公开场合下的出手，都能够看得出来，她研创出来的那种将武技与术法结合到一起的功法，的确是她自创的，而不是来自万界。

    甚至在此时，结合苏安然的情报后，黄梓、王元姬、魏莹等人才意识到，宋珏在这些暴露出来的表面下，还藏了一手。

    因为她真正最擅长的，是拔刀术！

    “有点意思。”听完魏莹的情报，以及苏安然从旁的补充，黄梓摩挲着下巴笑了起来，“你知道那个小世界吗？”

    “知道。”苏安然点头，“宋珏称其为妖魔世界……”

    然后，苏安然就将从宋珏那里获得的关于妖魔世界的情报，又给复述了一遍。

    “嘶——”听完苏安然的话，黄梓倒是先发出一声倒吸冷气的声音了。

    苏安然双眼一亮：“老……咳咳，师父，你知道这个小世界？”

    一时激动，苏安然差点喊出老黄这种不尊师重道的称谓。

    “我不知道啊。”黄梓摇头，“你都说了，怀疑那个世界的最高上限只是地仙境，那是我这种人会去的地方吗？跌价。”

    苏安然一脸蛋疼，外加十万分嫌弃：“那你刚才露出那样的表情？”

    “你不觉得这个小世界的设定……很有一种既视感吗？”黄梓挠了挠头，“就是那部……大剑，你看过没？”

    “没。”苏安然摇头。

    黄梓“啧”了一声，一脸“你这孩子怎么回事”的表情。

    然后黄梓就开口给苏安然进行科普了。

    听着黄梓说什么“妖魔化人形，潜藏在人类社会里，然后吃人的内脏”等等之类的话；而苏安然则一副不以为然的表情，说着什么“这类设定早就烂大街了，一点都不有趣，一点都不热血”的反驳；然后黄梓就回以“你连大剑都没看过，就敢说它不热血？小屁孩懂什么！大剑才是男人的浪漫！”之类的反击；紧接着苏安然就又反驳“大剑有什么可浪漫的？丑不拉几的。只有斩刃啊，拔刀术啊才是王道！鬼灭之刃才是热血王道之作，那才是帅气的巅峰展现。连亚索都没见过的废柴哪能领略到英雄联盟的魅力。”

    之后，话题就顺利的从妖魔世界给歪到了英雄联盟，并且以苏安然说出一句“二十分钟内死了五十五次的废物没资格说自己会玩英雄联盟”作为终结。

    黄梓的表情当场就崩了。

    王元姬、方倩雯、魏莹三人面面相觑，脸上都写着人生三问。

    “完了完了，小师弟也被师父带魔怔了。”方倩雯一脸的痛心疾首。

    “是啊。”王元姬也非常赞同的点了点头，“小师弟完了。”

    “上一次看到师父这个表情……”魏莹似乎想到了什么，脸色有些惊恐，“是三师姐被吊打的那次吧？”

    “你没记错。”王元姬给予肯定。

    “但是……”方倩雯张了张嘴，她看到黄梓突然笑眯眯的站了起来，并且快速的朝苏安然靠近，“但是那次老三也是有收获的吧？她后来不是还学了什么王之财宝吗？”

    “那是因为三师姐觉得师父那招王之财宝相当炫酷。但是小师弟……”王元姬望了一眼只要不在自己的专业领域范围内，就表现得相当无害的大师姐，然后缓缓开口说道，“你觉得小师弟会觉得王之财宝酷吗？他怕是只会觉得痛吧。”

    “痛！”方倩雯双眼突然一亮，“那就更不怕了啊！我有药！”

    说着，就开始从储物戒里掏出各种各样的丹药来。

    王元姬和魏莹对视了一眼，然后对大师姐的关注重点表示绝望。

    “我说事实怎么了！你不就是死了五十五次吗！为什么不能说！你这是强权政策！你这是暴君……啊！啊！”果不其然，房间的角落里很快就传来了苏安然的惨叫声，“师姐，救我！”

    “小师弟，别怕！”方倩雯跑到苏安然面前，然后将一瓶丹药塞入到苏安然的手中，“加油！”

    苏安然：？？？

    “不，等等……大师姐……”苏安然还想开口，但是黄梓却是直接开启了小世界，将苏安然都给拖了进去。

    看着苏安然被黄梓一点一点的拖入小世界里，方倩雯还笑着挥手。

    那画面，简直就跟惊悚恐怖片有得一拼——当然，王元姬和魏莹倒是觉得，大师姐的反应比较恐怖。

    “你们说，小师弟一会能够从师父那里学到什么功法呢？”方倩雯一脸期待的转过头望着王元姬和魏莹。

    “我觉得小师弟大概……也许……可能……得先想办法活下来吧。”

    “那一定没问题的，我刚给了他两颗浑圆一体丹，保证能够让他的所有伤势恢复如此，只要不伤到根基，就不会留下什么隐患。”方倩雯很是认真的说道，“这可是修炼的时候最好的适配灵丹了。”

    王元姬看着一脸认真的大师姐，她觉得说什么都白搭，于是干脆就不开口了。

    这一次，就连药神都有些看不下去了，伸手轻轻的拍了拍方倩雯的小脑瓜：“倩雯啊，以后遇到这种事，你就别给什么浑圆一体丹了，那东西可能效果不是特别好。”

    “那给什么啊？”方倩雯一脸虚心请教。

    “起死回生丹，或者干脆就给九转回天丹吧。”

    “真不愧是师父呢，训练居然这么严格。”方倩雯的语气充满了敬佩。

    王元姬、药神、魏莹彼此三人都叹了口气。

    这个女人，到底是怎么成为太一谷的大管家的？

    百思不得其解。

    ……

    苏安然自然没有被打死。

    但是当他被黄梓从他的小世界内带出来时，他脸上的表情是一脸的生无可恋。

    反观黄梓，倒是一脸的意气风发。

    王元姬、魏莹只能对其投去同情的目光。

    没有人知道苏安然和黄梓到底经历了什么，唯一能够看到的，就是苏安然的眼神看起来好像已经死了。

    “别忘了，接下来的两个月时间里，你要给我画出最少半部火影忍者啊。”黄梓一脸语重心长的拍了拍苏安然的肩，“海贼王和死神之类的，就等下次有机会再说吧。”

    “呵呵。”苏安然脸上生无可恋的神态更重了，“两个月都给你画漫画，我还怎么修炼啊！那个妖魔小世界怎么办！”

    摩挲着下巴，黄梓倒也认真的思索了一下：“拔刀术这东西，我的确有些好奇。因为这的确是我这六千年来第一次听说，不过万界传闻有超过一万个小世界，所以混入什么奇怪的东西倒也不足为奇。更重要的是……你这次遇到朱元，不是已经可以明白一点了吗？玄界拥有系统的人很可能不止你我。”

    听到黄梓的话，苏安然的表情也认真了不少。

    朱元的存在，的确是苏安然在玄界遇到的第一个非太一谷却拥有系统的人。

    这一点也就意味着，玄界里很可能也存在着其他拥有系统的人，只不过这些人不显山不露水，而黄梓等人也缺乏检测的手段，因此他自然也无法弄明白到底谁有系统谁没有。

    当今世上，也唯有苏安然才能够清楚的弄明白哪一个人是拥有系统的。

    只因为他身上的系统，自带复制功能。

    “不过这终究只是特例，不用太过在意。”黄梓看到苏安然的脸上露出认真的神色，便又笑道，“你来这里也有六年了，接触的人也不算少，但不也只有一个朱元有一个任务系统吗？而且这对你来说，也不算坏事，不是吗？遇到有系统的人，就复制对方的系统功能，强化你自身的系统功能，这不是一件好事吗？”

    “确实。”苏安然点头。

    他的系统一开始也就只有一个抽奖的功能而已。是在后来和黄梓、王元姬、魏莹、朱元等人的接触后，才渐渐丰富了他的系统能力，从而具有了强化、商城、宠物、任务等等的新增项目。

    “所以不用想太多了，”黄梓开口说道，“那个妖魔世界我也的确感兴趣，你就当增长见识进去看看呗。不过那个世界按照你之前所说的，的确相当的危险，就以你目前的实力进去，确实可能不够。”

    “所以……”苏安然眨了眨眼。

    “那就给你一个月的修炼时间吧，剩下一个月你得给我画漫画。……你比富坚老贼还要无耻，你这个拖更一拖就是六年，知不知道我等得多辛苦。”

    苏安然：“rua！”

    黄梓才懒得理会苏安然的抱怨，他转过头直接对着其他人说道：“都把东西收拾收拾，我们下午就回谷。”

    如此说着的同时，黄梓还顺便给苏安然丢过来一个小巧的香囊。

    “这是什么？”

    “不知道。”黄梓摇头，“不过上面有青丘氏族的气味。……我说，你该不会背着石乐志又去勾搭哪只狐狸精了吧？”

    看着凑到面前的黄梓，苏安然直接伸手推开：“去去去。现在太一谷里还有个青玉我就够烦了，哪还有心思去……等等。”

    苏安然楞了一下，然后快速的把香囊拆开。

    果然在里面看到了一块通体金黄的圆石。

    “哟呵，娜娜想要的混沌阳石。”黄梓眼尖，一下就认了苏安然手上这块石头的来历，“干得不错啊。等红尘给娜娜把命续上，有了这块阳石后，她倒是可以逆天一次了。”

    “什么意思？”苏安然楞了一下。

    “老九遭天妒的，想要成就地仙几乎可以说是九死一生。”黄梓缓缓的说道，“不过她之前已经偷了混沌阴石，现在配合这块混沌阳石，再加上老八一开始就准备好的蔽天阵，她就有突破地仙的希望了，不至于只能卡在半步地仙不上不下。”

    “那如果之前没拿到这块混沌阳石……”

    “那老九就只能等到寿元临近时，去拼一把了。”黄梓摇了摇头，“本来这次锦鲤池被摧毁，我还以为老九此生无望了，没想到啊……”说到这里，黄梓的语气都有些唏嘘感慨。

    只有苏安然知道，这一次，他欠青箐的人情有些大了——不管青箐知不知道这块混沌阳石对于宋娜娜的意义，但至少苏安然现在知道了，所以自然也就明白青箐将这块混沌阳石送过来，对宋娜娜而言有多么重要。

    因为在锦鲤池破碎，他也毁了妖盟崛起的希望后，青箐其实是完全可以无视他的，甚至说一声没来得及拿到混沌阳石，苏安然也没办法将青箐怎么样。可青箐最终还是信守承诺，将混沌阳石从龙宫遗迹里带了出来，并且还转交到他的手上。

    那么这个人情，苏安然就必须得记住。

    这是原则性问题。