
　　翌日。

　　天色方大亮，忘古城便热闹了起来，人流很默契的聚向城中心，拍卖阁便坐落在那，乃此城最大的阁楼，一眼望去，恢宏磅礴，如这阁楼，平日是不开门，也只在有拍卖会的期间，才会摆出最大的门面。

　　三年一度，格外隆重。

　　远远，便瞧见带刀侍卫，杵在拍卖阁两侧，往年也都是这般整的，敢有人闹事儿，都会请去大牢坐会儿，想干仗便去城外，经昨日一事，怕也没人再敢明目张胆的打架了，城主的茶水钱，还是很昂贵的。

　　这一点，大族都已见识过。

　　路过望月楼时，不少人唏嘘，好好一座酒楼，赵云说炸就给炸了，不过，会有人赔偿，无非耗时耗力。

　　同样在重建的，还有赵家兵铺。

　　“赵氏一族日后的生意，怕是很难做了。”

　　“惹了大族，能安生才怪。”

　　“是赵云太张扬，那么多大族，他还真敢炸。”

　　“这下，连累家族了。”

　　“你脑子进水了？是赵云张扬，还是大族太嚣张跋扈，昨日记忆晶石中的画面，老夫可是看得一点不拉，谁对谁错一眼可见，换了吾，一样炸他满天飞。”

　　“话是这般说，但大族着实不好惹。”

　　街人多议论，叹息的有，鸣不平的有，讥讽嘲笑的也有，还好无伤亡，人手足够多，很快便可重建。

　　待收眸，街人不由加快脚步。

　　参加拍卖的忒多，得去早点儿，得占个好位置。

　　如此热闹，哪能缺赵云。

　　老早他就出了兵铺，寻了个没人的地儿，先易容变身，后蒙了黑袍，这黑袍，可不是一般的黑袍，得自仇家夜行孤狼，是由特殊材料缝织，能力便是遮掩，无论样貌或修为，都能掩的滴水不漏，做完这些，他还按了一只假手，免得被认出，真要拍了宝贝，真要与他人结了恩怨，也怀疑不到他赵云身上。

　　拍卖阁已开门，人影乌泱。

　　赵云也在其中，随人流而入，这地儿，他并非第一次来，忘古城最大的阁楼，比忘古城最大的酒楼还要豪华，亦是雕栏玉砌，亦是青绸幔帐，栽了不少奇花和异草，泛着淡淡的香气，嗅之，沁人心脾。

　　各找各的座位。

　　拍卖阁分上中下三层，一层最大，二层是为本城各族所备，皆是雅间儿，至于三层嘛，是众大族的专属，如韩明、宇文昊、严康和林邪这种，会在三层。

　　这便是身份的象征。

　　但，并不代表第一层就比第三层弱，有太多隐世前辈，有太多地藏境武修，都隐匿在第一层，匹夫无罪，怀璧其罪，既是拍卖，还是低调点儿为好，保不齐就被谁盯上，孤家寡人还好，若身后家族，必须得收敛，除非特别强，纵知身份也不怎么敢招惹。

　　赵云就自觉了，寻了最角落。

　　“道友，好是面生啊！”

　　伴着悠悠话语，一人坐在赵云身侧，仔细一瞅，正是诸葛玄道，还是那件粗布麻衣，只不过，易了容貌，赵云或许看不出，但在月神眼中，却无所遁形。

　　他这句好是面生啊！逗的赵云想笑。

　　在场的，大多都蒙着黑袍，大多都易了容貌，长啥样都看不出，不面生才怪嘞！天晓得谁是谁家的人。

　　诸葛玄道不怎么安分，自坐下，便一直窥看赵云。

　　可惜啊！他眼界有限，或者说，赵云这件黑袍，太奇异了，隔绝了窥看，看不出尊荣，也瞧不出修为。

　　“老道，这般低调，可不是你的作风。”

　　胖老头儿也来了，很自觉，一屁股塞赵云和诸葛玄道中间了，也易容了，可那肥硕的身体，还是那般厚实，眼界不算低，能认出诸葛，却是认不出赵云。

　　熟人不少。

　　胖老头儿之后，即紫发小孩和赤嫣，那么多座位不去，都奔这来了，特别是紫发小孩，不是一般的实在，自坐下连吃带拿，桌上茶点被他一人扫荡大半。

　　干什么啊！

　　赵云心中不由揉眉，在兵铺扎堆儿，来了拍卖会还扎堆儿，这是巧合？还是故意的，咋都瞄这么准嘞！

　　“赵云那小子没来？”

　　胖老头儿揣着手，捋着胡须左瞅右看。

　　“他若没来，老子倒立吃屎。”

　　紫发小孩语不惊人死不休，听的一桌人，包括赵云在内，都不由侧了眸，如诸葛玄道和胖老头儿，都在摸下巴，暗想着，要不要把这货，塞到茅坑儿里。

　　“不吃白不吃。”

　　小胖子也来了，坐在靠前的位置，与他一道的还有小财迷，是偷跑出来的，俩人也实在，不是来参加拍卖的，是来吃东西的，坐那便吃，一边吃一边拿。

　　“卧虎藏龙。”

　　赵云暗中唏嘘，仅这第一层，就不少地藏境，不乏巅峰级，各个扮相奇特，只为掩人耳目，若非月神告知，他都不知有这么多修为高深的武修，也难怪杨雄会派军队入城，而且，不少都聚在了拍卖阁四周，算是上个保险，若地藏境干架，动静不会小了。

　　说话间，本城家族陆续登场。

　　赵云望见了王家家主，直奔了第二层，至于王家少主王阳，则蒙着黑袍入了第一层，隐藏的还很不错。

　　如此大场面，自不缺柳苍空。

　　那厮，龙行虎步，一副老子天下第一的神态。

　　太多人撇嘴。

　　老实说，看他不怎么顺眼，家里出了一个天灵之体，做了天宗弟子，看给你能的，别一不留神儿飞升了。

　　说到柳如月，自也在，上了第二层。

　　其后，便是大族了，皆未隐藏，严康、韩明和宇文昊，都在其中，嘴角微翘，笑的戏虐，各个器宇轩昂，但瞧见他们，世人总会想起昨日事，被请去喝茶，各个灰头土脸，与今日相比，真真鲜明的对比。

　　黑炎族少主尹魂也到了，只不过，入了第一层。

　　天阳族少主林邪也到了，不过，入的也是第一层。

　　好巧不巧，俩人坐的还是一张桌子。

　　都隐藏了身份，相互不知对方是谁，不晓得，若知对方身份，这俩本就有仇的人才，会不会当场开战。

　　不远处的一张桌子，也颇有韵味。

　　搁那坐着的，乃青瑶和幽兰，皆女扮男装，静静饮茶，时而会抬眸环看一眼四方，多半都在找同一人。

　　“肃静。”

　　嘈杂声中，一老者登台，人称黄岩，都叫他黄老头儿，乃拍卖阁的管事，听说，他背景涉及天宗，而这座拍卖阁，则涉及皇族，至于真假，都不得求证。

　　虽为玄阳境，可他这一话，还是挺好使的。

　　喧闹的拍卖阁，顿的宁静。

　　“规矩都知，不再赘述，拍卖开始。”

　　黄岩是个雷厉风行的主，废话一句不多说，直接上拍品，乃是一个长长的木匣，是两个小厮抬着上来的，一瞧便知，匣中所放之物很重，不是一般的重。

　　万众瞩目下，木匣打开。

　　嗡鸣声随之响起，有刀气乱窜，更有金光绽放，更有烈焰燃烧，所谓烈焰，该是铸造时，残存的火息。

　　“金刀。”

　　拍客们眸光一亮，特别是专修肉身的武修，眸光最是璀璨，那把刀，不是一般的凶悍，看刀气就很唬人，肉身强度不够，也拿不起那把刀，是力量型武修的最爱，一刀砍下去，纵劈不死人，也会砸死人。

　　“果是开堂彩，第一件拍品就这般晃眼。”

　　不少唏嘘，不过早在预料中，这是拍卖阁的一贯作风，捡一件不俗的宝贝打头阵，也只为博个好彩头。

　　的确，还未开拍，气氛已热笼。

　　已有太多人，要敞开膀子干一场，并非干架而是竞拍，进了拍卖阁，比的不是谁强，而是谁的钱多了。

　　“烈焰金刀，金炎钢所铸，重八百斤。”

　　黄岩老头儿悠悠道，简单介绍了一番，依旧不多赘述，在场的都敞亮人，眼界都不低，也无需他多说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“底价一万两，逢加价，不得低于千两。”

　　黄岩腰背笔直，一话颇洪亮，无限响彻拍卖阁。

　　“一万一。”

　　“此刀，吾甚喜欢，老夫出一万五。”

　　“两万。”

　　底价一经报出，拍卖阁顿的热闹了，烈焰金刀的价格，是一路飞窜，三五个瞬息，便杀到了两万，仅这价格，就压死了一大片，莫说散修，连本城的众家族，也不可能随意就拿出来。

　　“好刀。”

　　赵云也是俩眼冒光，与烈焰金刀比，他的紫霄剑，就是一个破烂，但与龙渊比嘛！那金刀的级别，就远不够看了，一个金钢，一个天外陨铁，铸兵材料就不是一个等级的。

　　“好刀。”

　　诸葛玄道和胖老头儿也随意说了一句，但在他们看来，也只是勉强入法眼，材料远不如赵云的龙渊剑。

　　“三万。”

　　“老子出三万五，有种再加。”

　　“三万五叫这么响？老夫与你凑个整，四万。”

　　“你也歇着，五万。”

　　烈焰金刀的拍卖，无比激烈，不止气氛热闹，火药味儿也正浓，不少竞拍者露真元，颇有干仗的架势。

　　“五万两，可还有加价。”

　　黄岩淡道，瞥了一眼那几个露真元的人才，眼神儿寓意很是明显，拍卖就拍卖，想打架，滚去城外打。

　　他这话，还是很有威慑力的。

　　黄岩不可怕，可怕的是拍卖阁，想搁这闹事儿，除非天武境，至于地藏和玄阳，还是安分分坐着为妙。

　　“可还有加价。”

　　黄岩收眸，再次问道，环看了整个会场。

　　良久，都无人出声。

　　五万两银子，可不是小数目，一般的武修，一辈子都未必见过这么多钱，放在家族，也是一笔庞大的财富，大族倒是可以参与，然，他们不缺兵器，而且，目标也不是这把刀，后面还有更扎眼的宝物。

　　至此，烈焰金刀的拍卖，终是落幕。

　　得刀者，赵云认得，乃忘古老头儿，那老家伙也藏在第一层，扮成了青年模样，得了金刀，乐呵呵的。

　　乐呵归乐呵，却也肉疼。

　　为了一把刀，半辈子的积蓄，全特么砸进去了。

　　“肃静。”

　　台上，俩小厮已抬走金刀，随之摆上去的，一方玉盒，虽被密封着，却掩不住丹药香的飘飞，嗅的在场人眸光又亮，很显然，其内放着的，是一颗丹药。

　　“一纹塑骨丹，底价五千两。”

　　黄岩淡淡道，这丹药之能力，稍微有点儿常识的武修都清楚明白，他也懒得介绍，不废话，直接起拍。

　　“六千。”

　　“八千，此丹吾志在必得。”

　　“一万。”

　　丹药嘛！无论几纹，都是好东西，纵是有，也鲜有出售者，拍卖阁得丹药，该是为数不多的途径之一。

　　物以稀为贵。

　　炼丹师稀少，丹药自也稀少，从来都是有价无市。

　　在场大多数人，基本都是奔着丹药来的。

　　正因如此，此丹不肖三五个瞬息，便已抬到三万两。

　　就这，还蹭蹭蹭的往上窜。

　　赵云闭眸假寐了，一纹塑骨丹，顾名思义，是锻炼骨骼的丹药，先天开灵脉者，最需这等丹药来夯实根基，此番竞拍者，多是老辈，是拍来给后辈用的。

　　此丹，他要之无用，。

　　洗髓易筋经，可比塑骨丹霸道多了。

　　“四万。”

　　最后一个叫价者，乃林邪，说的平平淡淡，看样子，是给族中小辈买的，大族的少主，也足够大魄力。

　　“五万。”

　　林邪之后，尹魂也开了口。

　　完事儿，俩人便惹了四方目光，同桌而坐，却是同台竞争，俩人距这般近，不会一言不合开战吧！

　　“六万。”

　　“七万。”

　　“八万。”

　　“九万。”

　　俩人很有意思，一个轻摇折扇，一个悠闲饮茶；一个顶风儿来，一个顶风儿上，价格都喊的平平淡淡。

　　“绝对是大族。”太多老辈捋胡须。

　　更多人小心肝怦怦直跳，他们的钱，都是论两；大族的钱，都是论万，计量单位貌似就差了一个天地。

　　“按说，大族该有炼丹师的。”

　　不少人嘀咕，一纹丹竟也争的这般激烈。

　　“想的未免太简单。”

　　老辈的话颇具深意，八成以上的炼丹师，不是在皇族，便是在天宗，而散落民间的，基本都是九流货色，若是找他们炼丹，佣金可不是一般的昂贵，而且，还不一定能炼的出，如这等例子，已屡见不鲜。

　　所以，这是个吃香的职业。

　　炼丹师，先决条件是火，就算有，也未必能成炼丹师，真正的炼丹术，民间是没有的，也被皇族与天宗垄断了，这便是丹药有价无市的原因，炼丹材料并不贵，可丹药世面上并没有，乃至于丹丹都昂贵。

　　同理，炼器师也一样。

　　皇族与天宗很霸道，无论炼丹亦或炼器，基本都垄断，世面上所流通的兵器，也如世面流通的各种药丸，都九流货色，药丸称不上丹药，九流货色的兵器，自也称不上武器，因为根本不是炼器术铸造的。

　　“秀儿，啥时教我炼丹。”

　　赵云心中嘀咕一声，眼巴巴的看着月神。

　　“待有天火。”

　　月神的慵懒道，完事儿又闭目养神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第九十六章 忘古拍卖免费阅读。https://xs.23sk.com 