
　　楚让交给亚兹的事很简单。

　　首先全天候的监视野间实验的进程，并尽可能的让野间的关键实验数据发生一些意外。

　　在针对野间的同时楚让顺便让亚兹将目前野座间内部的数据和他从粽子世界带回来的数据打包发给了联合委员会中的某几个高层，同时让亚兹注意释放善意。

　　不过在发送的资料上楚让并没有将Amazons细胞详细的研发和控制数据放进去，他发送的大部分内容实际上都是有关于粽子细胞危害的一面。

　　实际上最便捷的方法应该就是直接删除野间集团目前所有关于粽子的研发资料，可那样大的动静谁也不知道会不会导致已经投入了大量心血的野间集团是否会干出些其他事儿来。

　　总之，以后的事在亚兹和联合委员会都盯着的情况下是不需要他楚让再继续操心了。

　　“亚兹，搞定了吗？”，楚让放松的看着亚兹，不得不说有一个养眼的住手帮忙还是挺爽的。

　　而亚兹也完全不愧对她独一无二机械生命的身份，短短的时间之内已经把楚让交代给她的任务完成的相当漂亮了。

　　“楚让大人，已经全部完成”，亚兹露出微笑，微微欠身朝向楚让作出了回应。

　　眼下还有什么事儿可以做呢？

　　楚让闭上眼思考起来。

　　和之前一样，这次完成任务之后他同样有四十八小时的缓和时间，四十八小时后骑士末日游戏就会发布新的任务。

　　他能够支配的时间虽然只有两天，但两天也做够他去做很多事儿了。

　　先放松一下吧！

　　楚让伸了个懒腰，忽地想起了一件事唰的又转过身看向自己的助手亚兹。

　　“亚兹！帮我在全球查询一下关于这个人的所有情报！”

　　楚让急急忙忙的拿出自己的手机调出了一张照片放在亚兹跟前。

　　那张照片是一张简简单单的合照，而合照上的两个人正是楚让与另一个长相坚毅的男人——

　　那个给予楚让骑士末日游戏的兄长秦争。

　　尽管心里没有怀抱太大的希望，但楚让还是忍不住想试试通过亚兹的手段能否发现一些有关于秦争的线索。

　　滴滴滴！

　　亚兹的眼里微光绽放，此刻这个潜力无穷的机械生命正遨游在数据的世界之中。

　　哒！

　　看着眼中光芒渐渐平息下去的亚兹，楚让一颗心立马提了起来，着急地问道：

　　“有结果了吗？！”

　　亚兹没有说话，双眼嗖的射出数条光线在空中组成了一张虚拟屏幕，而屏幕至上则是所有关于秦争的资料。

　　“大人，这是亚兹能够为您找到的所有相关资料。”

　　楚让唰的来了精神，聚精会神的翻看起虚拟屏来。

　　半个小时过去，楚让发出一声叹息无力的坐回了床沿。

　　如他所料的那样，哪怕是亚兹也没有找到任何有关于秦争的资料。

　　他的那位兄长，究竟去到哪儿了？

　　“亚兹，帮我标记出他最后的活动位置”，无奈之下楚让只能做出这个决定，等他时间充裕的时候也许能够去秦争最后出现的地方找找看有什么线索没有吧。

　　“对了，你现在是能够入侵全球网络对吧？”，楚让一拍脑门儿似乎又想起了什么。

　　“亚兹目前可以完全掌握世界上所有的网络信息。”，始终保持着微笑的亚兹没有让楚让失望。

　　“那除了我刚才交代给你的任务，你顺便注意一下世界上人工智能的相关研究，有任何异动立马通知我”。

　　有了野间集团的例子，楚让已经对骑士末日游戏的目的有所察觉。

　　他所经历的骑士末日世界也许就是对他自己世界的一个预兆，而他刚刚经历的智械战争大概就是预示着他自己世界也会有类似的人工智能产生吧。

　　但有了亚兹，那些个还不知道在那儿甚至都还没有诞生的人工智能已经不可能造成智械战争世界的那种情况了。

　　“亚兹，看家！”，楚让高呼一声，交代完该注意的事后在亚兹的注视下离开了出租屋。

　　走出门的楚让立马给发小罗戏打过去一个电话约上了一顿烧烤，该放松还是得放松一下的。

　　而就在楚让和罗戏于街头畅快的吃着烧烤的时候，在他看不见的世界另一角却发生着不平静。

　　世界联合委员会，总理事办公室。

　　一个长着国字脸面容严肃的中年男人目光严肃的看着他身前的大屏幕。

　　那完全称得上是这个世界上安全等级最高的电脑。

　　可就在十分钟之前，一份打包的压缩文件突然就出现在了他的桌面之上。

　　一件根本不可能发生的事，虽然很久之前这所谓的不可能也被打破过一次。

　　在调集了委员会里技术力最高的人士来后，这个全球实力最强的组织却发现他们竟然对那一分看上去其貌平平的压缩包奈何不了。

　　“还不能解决吗？”，国字脸男人语气严肃的看向一个满头大汗的年轻人，信息部的主管，一个凭实力坐到部长之位的天才。

　　“总理事！这，这里面所运用的技术我们根本理解不了啊！”，信息部主管几乎都要哭了。

　　“理解不了？”，总理事的脸上看不出息喜怒，平淡的语气落在主管耳里却是如惊雷一样。

　　“真的理解不了...”，年轻的主管摸了摸自己锃亮的脑袋，“感觉发送这个压缩包的人已经完全领先我们目前的技术了。

　　“但是里面的内容，总理事你要不然先过过目？”

　　主管想起那文件夹之中描述出的末日资料身体控制不住的打了个寒颤，要是世界真变成那样可就太可怕了。

　　总理事轻轻颔首，跟着主管来到被众多高级信息专家团团围住的电脑那儿。

　　十分钟过去，浏览过一遍粽子资料的总理事脸上多出一丝不常见的凝重。

　　“告诉安保部的人，二十四小时之内去野间集团拿到所有他们的实验数据。然后告诉组织部的人，让野间集团动一动。”

　　短短的两句话，千里之外的野间集团不知道一把屠刀悄然横在了他们的脖颈之上。

　　“这个东西是什么？”，总理事指向电脑屏幕上一个打开不了的文件，文件下的命名相当显眼——“善意”。

　　“那是我们一直打开不了的东西，也许需要什么特殊识别吧，总理事你应该可以，毕竟是发给您的”，主管连忙说道。

　　总理事轻轻皱眉瞥了主管一眼，一手拿过鼠标对着“善意”文件夹按下。

　　啪嗒一声，那久久无法被信息部攻克的文件夹一下被总理事点卡。

　　霎时，看着文件夹之中弹出的内容，办公室里所有人的呼吸都霎时急促了起来。

　　总理事波澜不惊的脸都隐约有了一些铁青，“都记住，这是最高机密。”

　　......

　　吃完烧烤心满意足的楚让回到出租屋，看着乖巧的亚兹心情更感舒适。

　　习惯性的走到电脑旁打算晚上几把，可在看见电脑屏幕上的香艳画面时人一下傻住了。

　　“亚兹！这是你干的？！”，楚让又惊又怒的一手指着正播放限制级视频的电脑，一手在空中颤抖着指向亚兹。

　　亚兹挂着微笑看向楚让，“亚兹在浏览了您的大数据后发现此类视频是您浏览次数最多，观影时间最长的影片。

　　“为了让您心情愉悦，特意为您播放。”

　　楚让一时不知道该说什么。

　　算了，何必和一个连自我意识都还没有觉醒的机械生命较真。

　　但下一秒亚兹说的话让楚让直接崩溃。

　　“为了展示您的善意，亚兹还将您的最爱放入了传送给世界委员会的文件夹中。”

　　那一夜，楚让辗转反侧，顺便永远禁止了亚兹浏览他的最爱。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第七十六章 这是你最喜欢的啊免费阅读。https://xs.23sk.com 