    若是童姥尚未粹骨，那还好说，全身骨骼都是一样。

    可现在的童姥，已粹炼了不少骨骼。

    若是一旦恢复起来，她将在短期内，从孩童身材长到成年人大小。

    这，会不会造成其它影响？毕竟骨骼强度都不一致！

    所以黄麟一直没有提及此事。

    他本打算在外面开辟部份窍穴后，再带点雪莲回灵鹫宫，然后着手童姥恢复之事。

    可刚才突然的心血来潮，让他有了些不太好的预感，便顺从本心，提此事前说了出来。

    “好！好！好！”

    童姥激动的一连说了三个好字，来回渡了几步后，又接着问道：

    “师弟方便说说是什么问题尚未解决吗？”

    黄麟没直接回答，而是反问道：

    “师姐你现在粹骨多少了？”

    “还剩下脊柱和头骨没粹炼，实在是天地灵气太过稀少，体内元气不足，师弟怎么突然问起这了？”

    闻言，黄麟稍稍松了口气，还好，差的不多！

    他一面从袖中拿出一只玉盒，一面说道：

    “既然如此，师姐将这42叶的雪莲也拿去吧，泡入酒中一个月后便可以喝了，补充大量元气的。”

    “师弟，你这是？”

    童姥没去接玉盒，面上一片疑惑之色。

    她不是不知道这东西的珍贵，但黄麟这做法搞得有点像交待后世一样，让她有点摸不着脑。

    黄麟倒不知她心中所想，将玉盒往她怀中一塞，说道：

    “师姐收下吧，有小金在，找这东西不算太难。”

    “师弟打算在天山闭关数月，师姐正好可以趁这个时间将脊椎和头骨粹炼。”

    “要不然，待到恢复之时身体骤然变大，恐生意外。”

    天山童姥双手捧着玉盒，心中五味杂陈。

    她和黄麟接触的时间并不长，将逍遥派的底蕴交给黄麟，完全是看无崖子的面子。

    哪怕对方之前有说会帮她解释身体隐患，她都只担心方在哄她开心。

    可如今精元和元气的补充之物全都交于她手了，连恢复时的隐患都有考虑到，让她心底大为感激。

    正了正神色，天山童姥后退两步，抱拳深深一躬。

    “师弟大恩，行云感激不尽！”

    “师姐严重了！”

    黄麟侧过身，让了半礼。

    他在童姥这得的好处实在太多，若不将这恩情还了，他心里着实过意不去。

    见童姥还要客气，便开口说道：

    “师姐，脊柱粹炼时，疼痛的强度会比粹炼一般骨骼要大很多，而且还要一次完成，介时你多放些雪莲酒在身边，以免元气不够。”

    “竟然还有此事？师弟你是如何知道的？”

    突然听到这个，童姥愣了一下。

    逍遥派的藏书中，并没有太过详细的粹骨记载，连她都不知道脊椎需要一次性粹炼。

    可黄麟年纪轻轻的，是哪从得知这些东西的？

    “师弟早年师从华山派......”

    黄麟巴拉巴拉一顿解释，将其全都推托到已消亡的华山派。

    对于华山派，童姥早前已听他说过，只当是华山里的隐世门派，因传人太少而消亡了，倒也没多想。

    随后，两人就粹骨和开窍之事聊了起来。

    关于粹炼脊椎和头骨，主要是黄麟在讲，毕竟他有过经验。

    童姥也是这时候才得知，黄麟竟然早早的粹炼了全身骨骼，又是一阵惊讶。

    而说到开窍这方面时，便轮到天山童姥来说了。

    按她的说法，开窍和粹骨这二法，并不存在前后关系。

    只要开经通脉了，可以一边开窍，一边粹骨，并不会造成不好的影响。

    像童姥自己，在骨骼尚未粹炼完毕的情况下，便已开了49个窍穴。

    只是天地灵气太过稀少，否则她开通的窍穴会更多。

    一番简短的论道，两人都所获甚多。

    没多久，小金便带着九天九部的人来到了此处。

    黄麟当即也不再多聊。

    再次叮嘱沈劫和阿紫，每天只能喝一碗蛇胆果酒，又让他们带话给阿朱，让她也每天一碗。

    然后便将两个小鬼交托童姥，便乘着飞得歪歪扭扭的小金离去。

    也没飞多远，就在西面二十余里外找了两个紧邻的山洞。

    稍稍布置了一番，将小金的鸟窝放在右边那个稍大的洞中，然后一边拿出酒水食物，一边说道：

    “小金，我闭关几天，这些酒你省着点喝。”

    “咕！”

    小金瞟了眼墙角的十坛酒，立马便瞪着炯炯有神的双眼，很认真的点了点头。

    两脚兽又要闭关，这次给的酒好多！

    肯定够喝！

    黄麟也不知道自己会闭关多久，便多放了些酒出来。

    他粹炼骨骼所需的时间和童姥的都不一样，所以在开窍方面，童姥给出的参考时间也没什么对比价值。

    和小金玩闹了一会，黄麟便来到左边稍小的山洞，挥手放出一块巨石，将洞口堵住。

    一面朝深处行去，一面弹出一些萤石镶在洞顶。

    到得山洞尽头，黄麟拿出一张蒲团，盘膝坐下。

    和粹骨不同。

    粹骨是按身体部位来的。

    从手指到整只手、再从小手臂而至整条胳膊。

    而开窍，则是按手三阴、手三阳，足三阴、足三阳这个顺序来的。

    当先，便是手太阴肺经，这也是十二正经的第一条经脉。

    手太阴肺经，其上有穴位11个。

    上接丹田，至肩部有了该条经脉上的第一个穴位--“中府”，然后沿手臂直达大拇指“少商”。

    《逍遥御风》中的“北冥开窍术”里有提到，开窍第一穴，最好选择“少商”。

    因为这条经脉上的穴位，都在手臂上，万一出了问题，也只是废条胳膊而已。

    其它经脉，多少都有穴位在躯干和头部，最好是留待以后有了经验，再作开辟。

    黄麟非常尊重前人的意见，果断的选择了手太阴这一路，打算从“少商”开始。

    “大道无形，生育天地；大道无情，运行......”

    盘坐于蒲团上的黄麟，默默诵念着《清静经》。

    第一次开窍，他不得不小心行事。

    待心神清明后，黄麟进入内视。

    内视状态下，他体内晶莹剔透的经脉上，那些斑驳的裂纹已消失殆尽。

    心念一动，“北冥开窍术”便运转起来。

    瞬间，他便能感觉到“少商”处产生了一股微弱的吸力。

    随后便有略带青色的灵气从“少商”涌入。

    这些灵气进入“少商”后便想顺着经脉倒灌而上，但“少商”那股微弱的吸力，似对灵气有着莫大的约束，死死的将他们束缚在“少商”。

    随时灵气不断涌入，“少商”穴的灵气越来越多，直到将整个穴位堆满。

    正餐来了！

    黄麟集中起精神，继续运行着“北冥开窍术”。

    外界的灵气前扑后继的挤入“少商”穴，而里面早已被灵气堆满。

    一股鼓胀的感觉从“少商”穴传来，黄麟心中稍稍紧张起来。

    当初“神庭”穴被元气鼓胀的差点炸裂，他这辈子都不会忘记。

    哪怕现在“少商”处的情况是开窍的正常现象，他还是有点紧张。

    好在，“北冥开窍法”他随时可以停下来，一旦事有不谐，他还可以踩刹车！

    当即便打起精神，仔细留意起“少商”的变化。

    随着时间的推移，“少商”穴那股鼓胀感越来越强烈，黄麟似乎都觉得这处位穴已被胀的变形了！

    而外界的灵气仍然不知疲倦的蜂拥而入。

    “咔嚓！”

    没多久，他似乎听到了一道极其轻微的、蛋壳裂开的声音。

    黄麟的心神瞬间紧崩！

