    青龙学府。

    此时已经人声鼎沸！百里范围内的能量粒子被抽调一空，已经造成种种影响。

    最后学府调查到林峰锥形山峰。

    “没事，只是一位新生顿悟。”

    林峰将调查小队打发走之后，眼含复杂之色的看着已经恢复过来的陈七年。

    “你可真是好运道！”

    陈七年赶紧躬身行礼道：“还要多谢林师的一番教导，七年才有一番机缘。”

    这可开不了玩笑！这确实是一番极大的因果，未来陈七年一定要有所回报。

    不然念头不通，将会影响修为进展！

    如果陈七年是一位走极端的魔道修炼者, 这番因果其实可有可无。

    对于走入极端的修炼者来说，因果什么的根本无所谓！

    世界万物皆为我有！这就是极端修炼者的心态！

    陈七年的心态，只是世界万物皆为我用！

    一个有、一个用，就已经区分开来！

    林峰收拾一番心情，点点头示意不必如此，然后说道：“如何？这一番顿悟可有所得。”

    “除了超凡等级突破之外, 就是刚才的念力百转已经修炼完成！”

    陈七年自然是不可能如实说明，自己已经将超凡传奇之前的所有桎梏一一打通！

    只需要能量，一夜之间进入超凡传奇都是有可能的。

    这么说的结果只会是引起不必要的纠纷！

    严重一点说不定林峰上报学府高层，让人来研究他。

    这可不是他想要的结果。

    君不密失其国，臣不密失其身，几事不密则成害。

    以陈七年的智慧，自然是知道这般道理！

    哪怕林峰确实对其有恩，可这也不是他必须将什么事，都交代清楚的理由。

    虽然陈七年的话有所保留，可林峰还是有点受不了！

    “当初我将这门秘法修炼成功是花了两年还是三年？”

    “此子一次顿悟，就以完成！真是......”

    他咳嗽两声说道：“既然如此，你已经有资格参与进来。”

    “走，跟我来实验古代炼丹术。”

    ......

    两人离开炼丹房，又来到客厅那尊古代炼丹炉之前。

    “对比过两种不同的炼丹法，你觉得古法跟今法相比如何？”林峰问道。

    “虽然今法胜于古法，这已经是不用辩解的事实，可是今法建立在古法的肩膀之上, 能发展成壮大成如今模样，算得上是时代潮流。”

    “总不能有着古人总结出来的智慧结晶, 今法还大步倒退，没这个说法！”

    “先不说低端炼丹上面，就算中高阶灵丹的炼制，今法在材料处理上面也确实占据着极大的优势。”

    “以此可以推论出今法就算炼制中高阶灵丹，成功率也将比古法提高一成！”

    陈七年仔细思考一番之后回答道。

    高阶药剂的材料耗费十分恐怖，能提高一成的成功率，已经是极为了不起的成就！

    而且时代一直在进步，犹如滚滚而来的浪潮、势不可挡！陈七年当然坚定地站在今法这边。

    “虽然高阶药剂与灵丹的炼制，很多都要走古法的流程，但一些今法的手段却是被不断更新换代！”

    “我相信假日时日，未必不能推陈出新！实现古今结合走向巅峰！”

    “说得好！”

    林峰在丹炉前盘膝而坐：“我如今的实验，就是想将古法与今法的长处完美地融合！

    “现在你已经熟悉丹炉的种种构造，也已经将念力百转修炼完成！”

    “已经有资格助我一臂之力，现在就助我来炼一次药剂！”

    “好的！林师！”

    陈七年果断答应下来，此乃应有之义，自然不会推辞。

    其实这几天，林峰不只是奖励他学分，还让他自己亲手炼制出一些低阶的丹药。

    他其实已经熟悉此方世界的炼丹手段，除了第一次有点障碍，其他时候根本没有多少挑战性。

    但这一次, 感觉明显不同！林峰的神情极为认真。

    “玄明粉！”

    “花非花！”

    “玉珊瑚！”

    ……

    “还有最珍惜的……王虫脑核！”

    陈七年看着林峰拿出来的十几样材料, 不由道：“导师, 你是要炼制——中阶脑域开发药剂？”

    脑域开发药剂只有三类，初阶、中阶，高阶！

    初阶的学府内网就能购买！

    中阶的连学府内网都不提供。

    而最高级的——高阶脑域开发药剂，能弥补超凡者资质的缺憾，那是整个银河联邦都有价无市，等闲难得一见。

    “没有错，就是中阶脑域开发药剂！”

    林峰点点头：“这种药剂按照古修的划分，已经是中阶丹药的巅峰。”

    “勉强算的上到了高阶丹药的地步！”

    “哪怕是我来炼制，也有些吃力！”

    林峰是一名典型的药师，战力上可能并不如何出色，但是炼丹上却有着独到之处，可称为行家里手！

    以区区顶尖超凡战将的修为，想要炼制出高阶丹药，可能有些强人所难。

    但中阶丹药，却是轻而易举，这种炼药术境界，已经堪称一声大师。

    要不然他与王志明同样的超凡等级，一个在核心区域，一个在边缘区域，两者地位差别，可见一斑！

    “我这一次准备单纯用古法手段，炼制出中阶脑域开发药剂。”

    “但是，这并非我的终极目标！”

    “我想的更远！我想以古今结合炼制出高阶脑域开发药剂！！！”

    林峰的神情有点癫狂！

    有句话说得好，不疯魔，不成活！

    只有这种痴迷的精神，才能将某一种事物做到极致！

    这种职业精神，极为难得！

    “脑域开发药剂是现代超凡者研制出来的药剂。”

    “放在古代，这等能补益资质的丹药也是极为罕见！”

    陈七年回想着看过的资料：“如果能单纯用古修手段，制造出中阶脑域开发药剂，那高阶的同样也有可能。”

    高阶灵丹的难得，在于炼制过程中，必须注入法则！

    这方面，师法自然的古修手段很有优势。

    其实林峰已经用古法，炼制出几份初阶脑域开发药剂！

    感觉有了一定的把握，炼制出中阶脑域开发药剂！

    而现在，则是尝试！

    “林师放心，我会努力配合！”

    陈七年坐在旁边，神情期待！

    术业有专攻，眼前就是一位丹道大师级人物，他自然可以偷师、学习其的炼药术精华！

    并且，他也想到了一个不错的发财机会。

