
　　车辆重新行驶在路上。

　　车厢内空气再度安静下来。

　　因为刚才受了一番刺激，宫九喑现在整个人显得萎靡不已，耷拉着眼皮，神色恹恹。

　　她懒懒的靠着椅背，掀开眼皮看了一眼旁边正在开车的人。

　　他搭在方向盘上的手，衣袖被胡乱的上撩了些，露出白皙的手腕来，格外好看。

　　“顾神今天怎么想着来学校？”

　　少年声音有些沙，透着几分哑气，还有浅浅的疑惑。

　　握着方向盘的人没说话，腾了一只手，在衣服荷包里掏出一个白色的盒子，夹在指间递到她面前。

　　“送东西。”

　　他说话的时候语气淡淡的。

　　轻夹着盒子的手关节如玉，修长好看。

　　望着那熟悉的盒子，宫九喑一愣，伸手接过来：“多谢。”

　　她今天好几次摸荷包，都没能找到这个糖盒，原来不是掉了，而是落在房间没带走。

　　她握住盒子的手指上微微紧了紧，脑中莫名就闪出这人护在她身前的画面。

　　当时的她是什么感觉？

　　她记得，好像心口处很暖，像是流淌着的波光温意，多了一些从来没有过的感受，连带着心脏跳动，动快了几分。

　　君顾真的，很好。

　　收了手，君顾双手握住方向盘，眼角余光却是落在少年吐口中糖片的动作上。

　　“口头感谢倒是不必，”他目视着前方，车辆拐了个弯，嘴角染着极浅的揶揄之色：“不过你可以换另一种方式，比如说，在这个年纪好好地读书,别谈恋爱。”

　　口中的糖片已经没了什么味道，宫九喑扯了张纸低着脑袋将口中的糖片吐到上面，动作吞吞的将其包好。

　　君顾突然转了话头的言论让她动作一顿。

　　侧眸朝旁边人看去，宫九喑惨淡的眉梢勾起几分皱意：“我没谈恋爱。”

　　“哦？”开着车的君顾难得给了她一个眼神,里面却没什么相信的成分存在：“那你要怎么解释，欧阳娜作为女朋友的自居方式？”

　　不知道他今天去了什么场合，身上穿的是难得见的正装,不同于穿日常服饰时的温润儒雅,更多的,是一种精锐利落,让他那张鬼斧神工般的五官线条更显得硬朗逼人。

　　青色的领带被他扯松了许多,从她这个角度看过去,能清晰的看见那人宛如羊脂玉般的脖颈。

　　散发着一种孑然的禁欲感,贵族气息愈发的重。

　　下意识抿了抿唇,宫九喑沉默下来。

　　她似乎不能说，欧阳娜是为了替她掩饰性别特意这样混淆视听的。

　　那要怎么解释呢？

　　她认真想了想,收回视线，打开盒子从里面拿出糖块剥开扔进嘴中，只是问道：“顾神不信我？”

　　宫九喑觉得，自己看上去,应该不是那种会说谎的人,君顾该信她才对。

　　见她不正面回答自己的话反而扔了个问题过来,君顾不怒反笑。

　　碰着唇瓣啧了一声,颇有几分不羁傲意：“如果你把女朋友踹了,我想我会信。”

　　又是把女朋友踹了。

　　“顾神为什么，对这件事这么执着？”

　　这已经是第二次从他嘴里听见这话了。

　　宫九喑不解,为什么这个人就这么执着于让她踹女朋友,难道只是因为和欧阳娜有过一些不大不小的过节摩擦吗？

　　还是说，仅仅只是想要将她纳入俱乐部的管辖范围内，插手到私人生活那种？

　　不是有句话说的，宁拆十座庙不会一桩婚么？

　　这人竟是倒过来了。

　　车辆变换了车道,君顾望着前方道路的眸邃暗幽深，让人捕捉不到任何情绪在其中。

　　“我只是，怕你误入歧途。”

　　宫九喑再一次抿嘴。

　　她并没有实际意义的谈恋爱，又何来的误入歧途？

　　当然，这话不能对君顾说，毕竟这人的确是摆起了兄长的架子，开始管理起她这个捡来的弟弟感情生活了。

　　接下来，一路沉默。

　　不动神色扫过少年面无表情的夹紧着眉头，君顾抿唇。

　　不着急，他有的是时间，把这对鸳鸯情侣，给拆掉。

　　到了俱乐部停车场的时候，宫九喑才打开车门准备下车，就被驾驶座的人叫住。

　　她扭过头去，君顾看着她，轻点下巴淡道：“去后备箱拿东西。”

　　“什么东西？”宫九喑狐疑。

　　不料那边的君顾已经转身打开车门下了车，她顿了顿，便也下车去了车屁股。

　　等她看清里面到底是什么东西的时候，陷入了沉思。

　　五三真题，五三模拟。23sK.com

　　厚厚的一大摞，比起当初看江希影刷的那一堆，还要高上两倍。

　　“这个……给谁的？”

　　她没去抱书，而是先抬眼望站在一旁的人。

　　弯身将书扔了几本给她抱着，君顾将剩余的抱了个大概，“走吧，先上去。”

　　宫九喑松了拧着的眉，关了后备箱，抬脚跟上人。

　　俱乐部里今年准备高考的人的确有好几个，倒是没有想到君顾会这么细致,连模拟真题都全部给他们找齐了送到手中。

　　是以，宫九喑下意识以为这些东西，是给俱乐部准备高考的成员的。

　　但是她显然忘记了重要的一点,那就是她自己也是一个准高考备考生。

　　这是怎么想起来的呢。

　　回到房间，亲眼看着那个便宜哥哥将一摞五三堆在桌上，从里面挑了一本翻开，摆到了她面前，宫九喑才想起这一茬。

　　她捏着君顾不知道从哪里拿来的笔，思索片刻，盯着面前那整整一大厚摞书，猜测性的问了一句：

　　“这些该不会，都是我的吧？”

　　坐在旁边翻着书看的人闻言，抬眼扫过那堆书本，扶了扶鼻梁上滑落点点的金丝眼镜。

　　“不然呢？”

　　宫九喑才一次沉默下去。

　　望着少年透着几分苦色的脸，君顾收了手中的书，倾身过来，放在她脑袋上的手宽厚温和：“成绩那么差，总该要好好补补，比你花时间去谈恋爱来得值。”

　　放了手中的笔，宫九喑抬手揉着发疼的太阳穴：“顾神，我觉得我并不需要。”

　　这些东西放下来，简直就是浪费她的时间。

　　比起这个，倒不如她好生睡一觉来得值当。

　　谁料君顾揉着她脑袋的手落到了她额前，不轻不重弹了一下她光洁饱满的额头，空气中响起一丝细啧：“好好学习，不懂得问我。”

　　动作有些亲昵得过分，宫九喑一僵，身体下意识往后退了些。

　　她方才发觉，君顾这是准备给她补课。

　　有生以来第一次，宫九喑如此希望自己没有把学历搞得一塌糊涂过。

　　刷这些无聊枯燥的题目，真的很烦。

　　吐了口气，望着君顾垂着看过来的眼，她抿唇，试着打商量：“我可以不刷吗？”

　　察觉到她耳朵几分闪躲，君顾也不恼，慢条斯理收了手，低低望着她，瞳眸微深：

　　“不想刷？”

　　少年乖巧额点了点脑袋。

　　君顾眼中集结的深意愈发浓郁，他坐回去，手里吞吞翻开刚和上的书，嘴角勾着极浅的弧度：

　　“可以，把女朋友踹了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第322章 又是把女朋友踹了免费阅读。https://xs.23sk.com 