    对于自己斩出的这一剑造成的杀伤，易阡陌自己都有些吃惊，更不说临渊城内外的两方。

    不过。易阡陌很快便明白为什么了，自己的实力并不足以造成这么大的伤害，而是因为这通冥合击法阵本身的缘故。

    其中的关键在于，这通冥法阵的核心是通冥合击术，而这通冥合击术必须心意相通，才能够发挥出最大的威力。

    此前的那一处法阵释放之后，迅速便解体了，而且攻击法阵的修士，全都脸色苍白，便意味着遭到了反噬。

    现在易阡陌这一剑下去，直接从外部震动了法阵，本来就不是很顺畅的法阵，在这一剑下，产生的质的变化。

    所有法阵内的修士，都遭到了法阵本身的反噬。

    看着那些残余的修士，易阡陌并没有去追击，现在破掉其它的法阵，才是至关重要的。

    他身形一闪，流光星体术来到了另外一处即将释放光柱的法阵上空。

    看到这一幕，法阵内的修士全都脸色煞白，刚才那一剑让他们心中波澜起伏，直到现在还没回过神来。

    而易阡陌的流光星体术最快的就是速度，更重要的是，他在展开流光星体术时，便已经开始积蓄剑势！

    剑光闪烁，剑斩落下去的同时，磅礴的剑气，伴随着剑落在了法阵之上，还没得及释放光柱的法阵，再一次被击破！

    “轰！”

    一声巨响，阵法被狂暴的剑气，撕裂成了两半，握着剑的易阡陌如同天神下凡，而阵法内的修士，在法阵的反噬之下，又受到了剑气的侵蚀。

    不过，有了前车之鉴的他们，反应到是很快，迅速遁离了此地，这才免于此前那法阵的侵蚀，但依旧有接近四分之一的修士被斩杀掉。

    易阡陌下起手来，可是丝毫没有顾忌，斩破了第二个法阵，积蓄着剑势，紧随着挥出了第三剑。

    当他降临在第三个法阵上空时，那法阵内的修士，竟没有丝毫犹豫，直接脱离法阵遁逃。

    这也让原本就不齐心的法阵，瞬间崩溃，易阡陌一剑下去，剑气纵横，虽然没有造成此前的效果，却也斩杀了几位无极境修士，并破除了阵法。

    连续被破了三个法阵，傲天罗才反应过来，因为易阡陌太快了。

    从他出来到现在破开三个法阵，也仅仅几个呼吸之间。

    等他反应过来时，易阡陌已经展开了自己的第四剑，傲天罗万万没想到，易阡陌居然敢出来。

    更没想到，这阵法会有如此大的反噬效果。

    “轰轰轰……”

    连续的爆炸声传来，撕裂的法阵就像是放烟花一般，在半空中炸裂开，这是因为易阡陌的速度太快的缘故。

    很快就有数十个法阵被击破！

    “抓住他，给我抓住他！”

    傲天罗怒吼着。

    照这么下去，不等他们攻破临渊城，他们辛辛苦苦弄出来的通冥法阵就会变得丝毫用处没有。

    且这对于他们的士气打击，也是十分巨大的。

    本来他们就不齐心，不但各大势力之间有隔阂，即便是势力之中的修士，也是因为利益才聚集在一起。

    勉强搞出的通冥法阵，便是为了速战速决，却没想到这么轻松的就被易阡陌给破了。

    他下令后，立时有数名天道巨擘去截杀易阡陌，想要保护好这脆弱的通冥法阵。

    可惜，易阡陌的实力虽然不如他们，可速度却是远超过他们的，当他们展开世界压迫时，易阡陌的流光星体术展开，直接遁了出去。

    伴随着不断的爆炸声，不到半刻的时间，便有数十个法阵被毁灭，而同一时间，远处的那些法阵内的修士看到易阡陌到来，就像是见了鬼一般，纷纷遁逃。

    半刻的时间过去，数百个通冥法阵只有不到十个通冥法阵发射了光束，而其余的法阵要么被易阡陌吓的自己解散掉，要么被易阡陌给斩破。

    等到那几名天道巨擘终于将易阡陌围住时，吴元甲等人已经杀了出来，在他们的逼迫下，这些天道巨擘只能撤退。

    临渊城内的天道巨擘虽然没有城外的多，却也有二十余位，现在他们占据着绝对的上风。

    逼退他们后，易阡陌没有追击，立即返回了临渊城，并迅速关闭了阵法。

    此刻，外界却是一片凌乱，看着受伤的修士返回，傲天罗很想下令继续进攻，但看到他们的脸色后，便打消了这个念头。

    再继续进攻下去，这些家伙怕是要造反了！

    城头上，吴元甲一行巨擘，却都是一脸不可思议，当易阡陌冲出去时，他们只觉得易阡陌疯了。

    可当易阡陌一剑破开法阵，斩杀接近一半的修士后，他们却都瞪大了眼睛，心中波澜起伏。

    这也促使着他们冲了出去，等到返回后，他们才发现几乎毫发无伤。

    这一刻，他们看易阡陌的目光里，却透出了几分敬意，易阡陌的实力或许不如他们，可他身上透出的勇气，却是他们不能相提并论的。

    经过了这一遭，临渊城内士气大震，但易阡陌却没有责难他们的意思，反到是吴元甲等人竟然出城去营救自己，让他看到了一缕希望。

    “你们在城头上监视外面，经过这一遭，咱们至少有几个时辰的缓冲期！”

    易阡陌说完，便离开城头，去了镇魂司。

    来到镇魂司，大殿内的修士脸色都不好，刚才的通冥法阵对阵法造成了很大的伤害。

    “你可真行！”

    鱼初见的语气透着怪异。

    听到此话，易阡陌却笑着说道：“你这是讽刺我，还是在夸奖我？”

    “当然是夸奖，毕竟，这一遭下来，几个时辰是有了！”

    鱼初见说道，“赶紧修复阵法吧！”

    其实她心底的惊讶，丝毫不逊色于吴元甲等人，她也猜测到了通冥法阵的弊端。

    但她没想到，她只是给易阡陌讲述了通冥法阵的弱点，易阡陌便迅速做出了判断，并精准的将这些法阵给破掉了。

    这种魄力和勇气，可不是城内外那些老怪有的，毕竟这些家伙都只是为了自己而已。

    “不着急！”

    易阡陌说道，“你们先恢复神魂之力再说，只有吃饱了，才能够干活嘛。”

    说罢，他又拿出了一些丹药给他们恢复，并询问起了鱼初见，关于通冥法阵的具体效用。

    在得知这通冥法阵的厉害后，易阡陌心中有了一个主意，无论如何都要拿到这阵法的阵图！

    毕竟，外家这些家伙用出来，可以如此轻松的被破除，但如果用在盘古族的伐天军身上，可就完全不一样了。

