    面对突然出现的秦德，蓝天龙神色凛然：“武王，你终于肯出现了。”

    秦德依然保持谦卑的姿态：“陛下，臣此次前来是为三皇子和太子之死负责。”

    “负责？”

    蓝天龙冷笑：“除非把你的孙子交出来，否则朕是不会善罢甘休的。”

    “陛下，臣愿意替我孙子赎罪。”

    “赎罪？”

    蓝天龙突然大手一挥，一尊石墩朝着秦德凌空袭来。

    秦德却不闪不躲，任凭石墩撞在他身上。

    砰！

    石墩顿时炸裂，而秦德却当即喷出了一口气血，身体倒退了三步。

    以秦德的修为，原本是不屑区区石墩的。

    可他没有运功护体，直接以肉身承受石墩的攻击，这才受了内伤。

    “秦德，你莫要你以为你这样做朕就会善罢甘休。”蓝天龙冷笑。

    “臣生是帝国人，死是帝国魂，陛下如果还没有泄愤，尽管攻击，臣绝不还手。”秦德一字一句说道。

    “秦德，你以为你这样做就能消除朕的怒火吗？”

    “臣说过，愿意为太子和三皇子之死负责。”

    “你当真愿意负责？”蓝天龙双眼闪烁着凶光。

    他之所以不敢轻易和武王府撕破脸，除了秦德的权势，更忌惮他的实力。

    “臣说到做到！”秦德今日前来就是为化解皇室和武王府恩怨的。

    “很好……”

    蓝天龙冷笑道：“朕念在你为帝国效力这么多年的份上，我给你一次机会。”

    “你的孙子杀了我的两个儿子，我打你两拳，如果你能活下来，此事就善罢甘休，你敢接吗？”

    秦德一愣，他抬头看了蓝天龙一眼。

    秦德知道，眼前的这个皇帝背后有蓝月宗为他撑腰，不久前刚踏入破妄境。

    “臣愿意接受。”

    “很好。”

    蓝天龙心中暗自狂喜。

    以他目前的修为，全力攻击秦德两拳，秦德就算不死也要废掉。

    只要消除了秦德这个最大的威胁，他不但可以报杀子之仇，这个皇位也能坐得更稳了。

    而他也能彻底掌控帝国。

    “武王，可准备好了？”

    “陛下请动手吧，臣已准备好了。”秦德眼神决然，似乎下定了某个决心。

    蓝天龙冷笑，他大手一挥，恐怖的气劲呼啸而出。

    天子神拳！

    只见蓝天龙猛地打出一拳。

    顷刻间，风起云涌，电闪雷鸣。

    蓝天龙修炼的天子神拳威猛霸道，且蕴含九五之尊，暗含天地大势。

    这一拳轰出，惊天动地。

    狂风吹动秦德的头发，可他依然纹丝不动，没有丝毫闪躲的意思。

    砰！

    这一拳直接击中秦德的胸膛，秦德一声闷哼，整个人瞬间被击飞。

    轰！

    秦德落地便吐出了一口气血，脸色变得极为苍白。

    这一拳威力十足，秦德五脏六腑已经身受重伤。

    “陛下神威，老臣佩服！”秦德吐出一口瘀血，他缓缓的从废墟中站了起来。

    蓝天龙脸色阴沉，他没想到受了自己全力一击，秦德竟然还能站起来。

    “难道朕与他的修为差距这么大吗？”

    秦德踏入破妄境几十年，而蓝天龙也不过初入破妄境不久，还是靠蓝月宗提供的丹药突破的。

    两人之间的实力根本就不是同一个层级。

    想到这里，蓝天龙狰狞的脸上再现杀意。

    “不愧是武王，朕佩服，只是这第二拳你还敢接吗？”蓝天龙担心秦德反悔，故意说这话想让秦德再受他一拳。

    就算秦德不死也丢了半条命。

    到时候秦德拿什么跟他一战？

    这就是蓝天龙的算计。

    既然秦德送上门找死，他没理由不成全他。

    秦德站直了身体，虽然已年近百岁，可他依然身形挺拔，气度不凡。

    “陛下尽管出手，老臣绝不还手。”秦德说道。

    “很好……”

    蓝天龙要的就是他这句话。

    于是，蓝天龙再度凝聚第二拳。

    依然是天子神拳。

    第二拳呼啸而出，蓝天龙大喝一声：“秦德，这是你自己找死，怨不得朕。”

    又是一阵狂风闪电，秦德再一次被蓝天龙击飞。

    轰隆隆！

    无数的大殿被秦德的身体撞毁，顿时烟尘四起，狂风肆虐。

    “噗……”废墟之中，秦德再一次喷出了大口气血，他的胸膛凹陷了下去，肋骨和内脏都受到了极大的损伤。

    看见废墟中的秦德，蓝天龙一声狂笑：“秦德啊秦德，你太自负了，你以为你是五朝元老朕就不敢对你出手吗？”

    “咳咳……”

    就在这时，秦德颤颤巍巍地站起来：“老臣已……受陛下两拳，你我君臣恩断义绝。”

    “嗯？”

    秦德此话一出，蓝天龙不屑冷笑：“秦德，你这话是什么意思？”

    “我没什么意思。”

    秦德沉声道：“还请陛下收回成命，不再为难武王府其他人。”

    “秦德，朕要做什么还需要你来指点吗？”

    蓝天龙指着秦德说道：“你现在已经身受重伤，你觉得你还能活着离开皇宫吗？”

    蓝天龙此话一出，四周突然出现了几十个黑衣杀手。

    秦德看见这些黑衣杀手，叹了口气，君臣之间终究还是走到了这一步：“我来之前还心存侥幸，现在看来，是老臣自作多情了。”

    “你说得不错，你一日不死，我皇室一日不得安宁。”

    “我秦德一生为帝国，自问从无反意，陛下为何苦苦相逼？”

    “朕不允许帝国内有我不能掌控的力量，更何况你的孙子杀了我的两个儿子，你觉得朕会轻易的放过你吗？”

    听到蓝天龙此话，秦德知道，蓝天龙是不可能让他活着离开皇宫的。

    不但他必须死，武王府的人全部都要死。

    只有这样，蓝天龙才会彻底的放心。

    “想我秦德为国为民，从无半点私心，可如今却落得兔死狗烹的下场，也罢……”

    秦德说到这里，眼神里闪烁着凛冽的目光。

    这一刻，秦德似乎已经回到了从前的时候。

    “秦德，你想做什么？”

    “蓝天龙，你我君臣既然恩断义绝，那我今日便替天行道，除了你这个暴君。”

    “秦德，你果然是忍不住了，只不过，你已身受重伤，你还能再战吗？”

    蓝天龙自信满满，秦德已经重伤，实力大打折扣，根本不是他的对手。

    秦德说完，强忍着重伤，直接施展出异象。

    虎啸山林！

    “天地异象？”蓝天龙凛然一笑：“很好，就让朕看看是你的异象厉害还是朕的异象更强。”

    蓝天龙也不甘示弱，身为帝国皇帝，踏入破妄境的时候，他的血脉也衍生出了异象。

    名为龙啸九天！

    猛虎与神龙互相死后，狂暴的力量疯狂对冲。

    伴随着异象的对峙，整个空气弥漫着毁灭的气息。

    神龙与猛虎撕咬，如同两只栩栩如生的妖兽，在空中拼杀。

    杀得天昏地暗，那些黑衣杀手根本不敢靠近。

    轰！

    终于，蓝天龙抓住秦德气血不稳的时机，一掌劈出，直取秦德首级。

    蓝天龙自信，重伤的秦德根本承受不了自己的天子神拳。

    他有绝对把握杀死秦德。

    秦德此刻已是强弩之末，面对气势正盛的蓝天龙，他已经不是对手。

    蓝天龙一拳打出，秦德双手交叉抵挡，可奈何他体力不支，瞬间就被击飞了。

    蓝天龙乘胜追击：“秦德，受死吧！”

    蓝天龙一脸疯狂，他甚至已经看到秦德死在他拳下的画面了。

    可就在这时，一根箭矢横空袭来。

    箭矢破空，凛冽无比。

    蓝天龙脸色微变，侧身一摆，空手将箭矢给截住。

    “蓝天龙，你胆敢杀我爷爷，我灭你皇族满门，你信不信？”秦斩不知什么时候出现在内院，手持神弓，蓄势待发。

