    “原来是一头碧玉飞蝎！”

    陈太真送他的图谱中，不但记载着许多修道人合用的灵药，也有炼剑，炼法器的各种材料，还有灵禽异兽，特异的毒物等等类别。焦飞恰在不久前翻阅时看到了碧玉飞蝎的记载，而且他之前读的志怪文章中，也多有这种碧玉飞蝎出没。

    这种剧毒的虫豸乃是上古异种，出生时跟普通蝎子也差不多，甲壳乃是黑色。碧玉飞蝎生性喜欢吞噬其他的毒物，若是运道好，吸了天地灵气，开了灵识，每一百八十年就会蜕皮一次，九次之后，就会变得通体碧绿，背上生出六对膜翅，速度绝快。道门中有一位前辈，号双尾道人，就是碧玉飞蝎成精，一身法力极为高强。就连吴承恩笔下最为雄壮的一头猴子，敢战天斗地，纵横无敌，也吃过一头成了精的碧玉飞蝎的亏，被尾针叮了头，头疼了数日。

    山坳中那女妖怪，似乎对这头碧玉飞蝎早有预计，仰头笑道：“九尾儿，你惦记姐姐的内丹也不是一日两日了，可没有想到姐姐能度过雷劫吧！也是姐姐运道好，这漫天雷云竟然早了两个时辰散去，让姐姐本来只有一两成把握度过雷劫之后，还能从你手里逃脱，现在却有七八分胜算了。”

    这女妖怪一说，焦飞才注意到这头碧玉飞蝎竟然有九条尾巴，那是碧玉飞蝎中的极品，灵性远在普通的碧玉飞蝎之上。这头碧玉飞蝎背上碧光斑驳，最多也就是褪去三四次壳鞘，相当于炼气第五层，炼气成罡的修为。这头九尾碧玉飞蝎轻吟一声，居然发的也是女声，只是声音低哑别有一股动人心魄的风情。

    “胭脂姐姐，你若然经过了雷劫，凝练内丹，但此刻正值虚弱，真有七八分胜算么？”

    焦飞听得这两只女妖精斗嘴，不禁莞尔一笑，他从九尾碧玉飞蝎听出了几分端倪，再定睛观瞧，果然看出了那度雷劫的女妖怪原型，暗道一声：“原来是一匹胭脂虎，怪道脸上微有彩纹，我还以为是什么容妆。”

    虎妖胭脂把素手一张，一团红光照旧飞起，挡住碧蝎子经过各喷吐的毒气，两头妖怪就那么争斗了起来。焦飞看了一回，知道两头妖怪应是势均力敌，就不大有兴趣看下去，一催乌云兜，就想绕过两个打架的女妖精，从通天河方向忽然起了一道金光，看金光起处，也在焦飞躲雨的山峰不远，显然也是早就窥伺在旁。

    “妖孽受死！”

    焦飞听了这声呼喝，就暗道了一声冤家路窄，竟然是那日曾狭路相逢的虞元。这个孩童口气极大，根本也不管两个女妖精是否合力，剑虹一展，就要把两头女妖怪一起斩杀。

    虽然虞元跟两位女妖怪都是炼罡境界的修为，但是得有真传心法，和没得有真传心法的区别可就大了。同样是炼罡的境界，修为可能会差出一百倍去，当日焦飞凭了才入门的修为，就能跟白须鬼，马武这些炼气成罡的左道妖人相斗，虽然一大半是仗了天星剑丸的威力，但也可以看得出啦，黑水真法跟天河正法这个级数的道门真传的厉害。

    当日焦飞能凭了天星剑丸跟马武斗个不分上下，但此物落在虞元手里，气象又自不同，剑虹长有百丈，惊天掠地，气势惊人，比在焦飞手中，威力大过了数十倍不止。

    饶是那头胭脂虎妖已经炼就内丹和，九尾碧玉蝎子精也是天生异种，在虞元的剑光下，也是片刻也抵挡不得。一声轻响，虞元已经一剑震碎了胭脂虎妖的护身红光，剑光一圈，又斩落了九尾碧玉蝎子精的两条长尾，眼看再一招就能毙了双妖，焦飞暗自叹息一声，冲着那道金虹一招。

    他也是觉得万来不及救这两名女妖精，只是不忿虞元如此嚣狂，这才随意一试。虞元早就见到自己在旁侧，却目中无人的抢上前来，虽然焦飞并无诛杀二妖的意思，但虞元这行径却是不把他放在眼内，有公然争夺二妖的意思。焦飞原曾炼过这九枚天星剑丸的，这随手一招，原没存了指望，谁人得到的何种法器，不是先把别人的禁制真气破了？没想到焦飞这么一招，那道金虹竟然一滞，在把空中扯动起来，有进退维谷之意。

    “宝贝，你怎么不听话了！快去给我杀了这两个女妖怪！”

    虞元显是不曾经验过这种情况，大惊失色了起来，那两个女妖怪见虞元竟然控剑不利，互相对望一眼，都把妖法使了出来，要当场毙了虞元这名大敌。虞元似是没经过几场大战，居然在大敌当前，全力控剑和焦飞争夺天星剑丸，面对两个女妖精的攻击，只是小脸涨的通红，一根筋的要把天星剑丸的操控权夺回来，根本没想过另用法术应敌。眼见两个女妖精合力举手之间就能杀了这粉妆玉琢孩童，焦飞怎能容得的这般情况？

    虽然虞元对他不敬，但他要讨回公道，要回脸面，也是等修为高了堂堂正正的找回来，若是暗中搞鬼，借机让两名女妖精杀了虞元，首先他自己这一关就过不去。

    焦飞一面跟虞元暗中争夺飞剑，若是给虞元得回这口剑丸的控制权，场面必然就失控了。说不定这个天河剑派的三袋弟子，还会给自己一剑，那时可没法阻挡。他伸手猛地一指，九道水龙迎空腾舞，一下子就把两头女妖精打的连翻带滚，浑身湿透。

    “你们俩个得了便宜，被人救了，还不快走，居然还想伤人？真是愚不可及，纵然百年修为，迟早要化为一旦。”

    焦飞把乌云兜散去了大半，露出身头来，暗自点了两个女妖精一句，至于这两个女妖精要是还听不进去，他就不打算管了。虎妖胭脂倒是聪明，扭了玉颈，冲着焦飞抛了个含情带怯，颇有几分情意的媚眼，架起一团红云就走。九尾碧玉蝎子精虽然脑筋转的慢了点，但是虎妖走了，她也立时明白过来，纵起一团狂风，向着另外一方向逃了下去。

    ps：本周最后一天，还是想能稳住最后一天的点推榜单位置，周一的零点，又要开始疯狂冲榜了。届时还是连更三章，凡是来发帖的皆有精华。

    还望大家继续支持《仙葫》下一周也该我们拿一次双榜第一了。

