    “叮！”

    “检测到你正在参与特殊型赛事。”

    “该赛事级别为特殊I级。”

    “比赛正在进行中......”

    黑泽沿着台阶走下来，耳边响起系统的提示音。

    特殊型赛事？

    黑泽没想到这种表演赛还能够被系统评定为比赛。

    也算是意外之喜了。

    他挤过人群，来到李绵绵三人身边。

    刚才台上的表现可谓是一战成名，周围的观众视线都凝聚在他的身上。

    虽然对他并没有太多了解，但方才的成绩以及三只精灵展露出来的实力，明显就在绝大多数参赛选手之上，他还这么年轻......

    像各类大小表演型赛事, 普遍报名的选手级别都比较低。

    若不是在黑泽之前出现了骆光良，他甚至可能是今日正常比赛的最强者。

    毕竟普通职业级乃至拥有中级过渡的顶尖职业和黑泽如今的实力都不在一个水平上，在非专业赛事上，黑泽的实力已经很能打了。

    黑泽能够压过省会长川都小有名气的骆光良，现场和直播间的观众都对他充满好奇。

    “我们走吧。”

    黑泽朝她们说道。

    “现在就能走了？奖励能拿到吗？”

    李绵绵好奇地问道。

    “嗯。最后官方会根据今天比赛评分成绩，在官网上公示最终结果，至于奖励后续会有通知的。”

    黑泽耸耸肩。

    且不谈现场的众多观众, 这还是一场全程网络直播的选美赛。

    圣帝公司作为海华国内经营宠物业务的三巨头，体量巨大，肯定不会为了一场比赛自砸招牌。

    今天本来是想出来和老同学见面，顺便散步放松心情的。

    没想到收获的奖励还不少。

    选美赛的奖励加系统评定的比赛奖励。

    黑泽对此很满意。

    ......

    选美赛的插曲过后，一行人继续在长川的大街小巷里游玩。

    一直到黄昏迫近。

    云霞落日，酡红如醉，烧红的天空，干净的路面。

    黑泽和白玉枝交换了联系方式，众人分别。

    回到选手村。

    一楼客厅。

    从厨房出来的吉青文，随手向他甩出一罐冰可乐。

    “接着！”

    黑泽眼疾手快地在半空中抓下可乐。

    “今天陪朋友出去玩了？”吉青文脸上露出打趣表情。

    “吉哥怎么知道的。”

    “呲！”黑泽揭开易拉罐拉环，喝了一大口。

    虽然不是什么特别难猜的事，但毕竟他可没和吉青文提过今日的行程。

    “你又上新闻了。”

    吉青文笑着摇摇头。

    原来是他今天上午参加的选美赛的事情，在海棠本地社交平台里已经传开了。

    尽管他们离开海棠，但并不意味着父老乡亲们就减少了对他们的关注。

    黑泽参加的选美赛影响力并不小, 从直播在线观看人数就能看出来。

    当时就有不少海棠赛迷在直播间里，他们往本地的论坛里一传, 大家都知道了。

    海棠系的选手在省赛里很难出什么风头，而黑泽能力压长川知名选手骆光良, 哪怕是在选美赛这种无关紧要的表现赛里, 依旧让海棠的赛迷们与有荣焉，振奋不已。

    选美赢，也是赢！

    “不聊这个了。”

    “来试试队衣吧。”

    黑泽接过吉青文递来的四套衣服。

    海棠代表队的队服今年采用的主体色彩是蓝白色。

    队标是一个简约的海棠花卉图案。

    黑泽回到自己的卧室进行试穿。

    队服大小刚好，很合身。

    他绕着试衣镜转了两圈。

    还行，挺美观大方的。

    材质贴身柔软，穿在身上冰冰凉凉，如同蚕丝一样。

    但扯一扯发现韧性特别强。

    一看就知道花了不少钱。

    试完队服。

    黑泽脑中响起声音。

    “恭喜你在选美大赛（圣帝赞助）城市赛长川站的比赛中取得冠军！”

    “正在为你结算奖励。”

    “恭喜你，获得300点券和8点个人经验。”

    “当前点券数量：645”

    “个人等级：4级（25/100）”

    应该是选美赛结束了。

    这奖励有点多啊。黑泽感慨想道。

    都快赶上海棠夏赛正赛一轮次的奖励了。

    而且关键是不耗费时间，哪怕算上围观，填报信息，等待，比赛测试的时间，也绝不会超过一个小时。

    要是能多来几次这样轻松的比赛就好了，那样他的紫级概念武装的保底估计很快就能凑出来了。

    可惜，各类娱乐赛事很多，符合系统要求的却很少。

    同一时刻，他的手机收到主办方发来的通知短信。

    主办方先是恭喜他获得长川站的冠军，然后提醒他在未来一个月的时间内, 可以前往位于长川市的分部公司领取一等奖的比赛奖励, 除此之外, 他还自动获得了晋升全国赛的资格。

    黑泽看完短信内容，又前往官网查询了一下其余选手的成绩。

    姆姆的95％的地位果然是不可撼动。

    但令人意外的是，还有一只中级精灵取得了83％的魅力因子浓度的成绩，一举超过了骆光良的72％。

    让人不得不感慨高手在民间。

    黑泽熄掉手机。

    几个月后的全国赛也可以去转一圈。

    届时的选美赛肯定会比这种城市赛正规许多，全国各地致力于提升精灵美学的爱好者汇聚一堂，想必“强者云集”，想要夺冠估计没那么容易。

    不过黑泽对姆姆还是很有信心的，它今日的95％，显然还不是它的极限，测试时候的它甚至连属性能量都没有完全覆盖，如果做好准备来，至少还能再提一两个百分点吧？

    ......

    时间匆匆流逝。

    转眼来到8月10号这天。

    海棠代表队的众人一大早完成集结，身着统一蓝白队服。

    统一队服的众人看起来有种别样的气势。

    在选手村的各处，不同颜色队服的城市代表队也是如此集结。

    由于要避开世界赛的时间，今年的省赛赛制发生了一定的改变。

    所以入围赛并不在竞技馆内进行，而是放在野外训练场举办。

    昨天入围赛的规则已经通过短信发送给每个选手了。

    黑泽一行人上了大巴，向郊外驶去。

    “呼——好紧张。”

    “放轻松点。”

    “你不会以为有人会对我们抱有什么不切实际的期待吧。”

    “扎心了。”

    “不过相比于往年在竞技馆内进行的常规型比赛，至少今年的赛制，对于我们这种小城市的选手来说，增多了一些机会吧。”

    “是吗？我怎么感觉更难了。”

    大巴上，众人聊着天。

    黑泽看着窗外飞速后撤的风景。

    长川作为省会比海棠大了太多，而且城市化的程度显然不在一个级别上。

    “紧张了？”宫利花拿着座位夹层里的杂志阅读着，发现黑泽靠在窗边，像是在思索什么。

    黑泽摇摇头。

    “还好。”

    比赛前紧张肯定不可避免，但今天的紧张程度是正常范围内的。

    他想得倒不是比赛的事情。

    而是突然真切地意识到，海棠市实在太小了。

    回忆着车辆驶出选手村的时候，看到两旁夹道欢送长川代表队的市民和记者，他不禁感慨想道。

    海棠代表队的大多数选手放在海棠市也算是叱咤风云的风云人物，但在长川却掀不起一丝波浪。

    电视机上出现的都是长川代表队和其余二线城的选手。

    他们这种普通三线城选手的意义，似乎作用只是走形式凑数陪跑。

    黑泽倒也不是对这种情况有什么意见，强者为尊，普通观众肯定更加关注有实力的人，这很正常。

    只是还是不免感到一种落差的恍惚感。

    “嗯。”

    “等省赛结束后，我和你说件事，应该能对你产生帮助。”

    宫利花卖了个关子。

    黑泽点点头。

    其实他也隐约感觉出来了。

    部长这次带队来长川，很大一部分目的似乎并不只是为了这次省赛。

    正常来说，绝大多数城市的部长都不会亲自带队，很多是委托各地联盟的高层官员前来。

    宫利花来到长川的这两天似乎有事在忙，经常看不见踪影。

    ......

    很快，一辆辆大巴车行驶到位于郊区的一处基地里停下。

    黑泽收起心思，跟随众人下车。

    空旷的场地中，一个个城市代表队的成员集结，按照方块阵列站得整整齐齐。

    四个方队在最前方，他们是七百多人的四个最强团体。

    里面有不少人气势极强，眉宇间彰显着强烈的傲然自信。

    长川代表队里，一个黄发青年正在和身边的女同伴说说笑笑，忽然感觉到一阵熟悉的目光。

    转头看去，发现了海棠代表队里的黑泽。

    稍微凝视了几眼。

    是他！

    “你在看谁？发现什么值得关注的对手吗？”他的女同伴注意到他久久不语，顺着他的方向看去。

    发现是三线城市代表队方向，不禁困惑地问道。

    “没，我认错人了。”骆光良淡淡一笑，摇摇头，收回目光。“我们继续聊吧，刚才说到哪儿了，哦对......”

    众人完成集合后。

    站在前方的一个中年男主考官咳嗽一声，声音自然地覆盖全场。

    他重申了一遍入围赛的具体规则。

    首先，比赛全程需要佩戴一枚手环且始终保持开启。

    考生手环能检测外界的具体情况，同时紧急状态下，也能够向长川联盟进行求助，当然这也意味着该名选手将退出本次的入围赛。

    本次入围赛不允许多人合作，分多轮进行。

    第一轮的考核，选手在比赛中需要在星野森林各处寻找散发特殊信号的小球，考生手环只有在3米范围内能够检测到小球发出信号，检测到后手环会自动将道具小球内的特殊数据储存到手环中，记为1点数。

    考试的道具小球可能位于湖底，野生精灵体内，地底土壤下，高山峰顶，树丛中，崖壁洞窟里......

    一共只有200枚小球散布在绵延无尽的森林中。

    难度可想而知。

    要知道，这次比赛的参赛选手，636名市赛直升资格加上各种特殊名额，一共有七百来人。

    哪怕200枚道具小球全部被不同的人找到，最好的情况也只有200人能晋级，就是小于三分之一的晋级率。

    但这是最理想的情况，实际上根本不可能如此。

    因为，本次比赛是不限制选手之间进行争夺的。

    考生手环如果被抢夺走，其中的点数可以被尽数剥夺到对方的手环中。

    当然，这种特殊点数的数据转移无法细化，只能全部转移，所以没办法赠与他人。

    也就是说，强的一方能够掠夺弱的一方，晋级人数会远远小于200人。

    会出现强的选手带走两位数的点数，而其他选手一点难求的情况。

    考生们需要铺天盖地地寻找道具小球，警惕其他选手的掠夺，同时还要在规定的48小时的时间内抵达野外的一处终点基地中，才算是晋级。

    黑泽当时读到第一轮入围赛的规则时，就觉得比赛赛制很残酷。

    假如是大概三分之一的晋级率，他还有不小信心。

    毕竟很多县级市以及类似海棠这类的普通三线，只有少数选手实力能在他之上。

    但这种赛制下，要格外小心精英级选手。

    常规赛制，精英级选手再强，一轮也只能踢走一人，而当前比赛形式，是可以一踢多的。

    黑泽觉得肯定有不少精英级，哪怕已经搜集到道具小球，拿到了足以晋级的点数，也会对其他选手，尤其是实力不如自己的选手进行掠夺。

    幸好黑泽并非毫无凭依，他有自然之力，在森林中如鱼得水。

    无论是寻找道具小球，还是规避其他考生，自然之力的强大感知应该都有极大帮助。

    主考官干净利落地重申完规则。

    考官们将责任书分发给每个选手进行签字，同时发放考生手环。

    黑泽签完字，将考生手环扣在自己的左手腕上。

    右手腕上是储物手环。

    “滴！”

    他按下开关，考生手环亮起。

    从现在开始的48小时内，他希望自己的这块小手环能一直安安静静地待在自己的手腕上。

    9点半一到。

    考生们被工作人员一一领走。

    黑泽和代表队的另外十一人眼神交流，示意大家保重。

    之后就是各自为战了，哪怕过程中在星野森林中相遇，也不能在非战斗状态下，过久地停留在一起，否则考生手环会判定他们抱团，违反规则，自动弃赛。

    黑泽和其余几名不认识的选手乘上一辆高尔夫球车，车辆开始沿着森林环线行驶。

    考生们将被车辆从不同的森林入口随机投放。

    半个小时后。

    大约在10点左右，黑泽在一处黑压压的森林前下了车，一条弯弯曲曲的小土路深入森林。

    他是这辆车上最后一位下车的选手。

    身边除了高尔夫球车上的工作人员外，再也看不见任何人。

    有些安心。

    黑泽向工作人员挥了挥手道别，看着车辆消失在视野中。

    “比赛正式开始，请严格遵守本场考试的各项规则！”

    手环发出冰冷的机器声。

    同时黑泽的脑中也响起系统的提示音。

    “检测到你正在参加精灵师赛事——汉泉省甲级联赛入围赛，当前赛事等级被评定为：省级三星。”

    “该赛事级别符合要求，从即刻起，赛事奖励会根据玩家每一轮的表现适时发放。”

    终于参加省级比赛了。

    黑泽吐出一口长气。

    这应该也算是值得纪念的里程碑一刻吧。

    他收拢心思。

    将三只精灵从闪卡中释放出来。

    三道金光闪过。

    小闪灵，梦魇和姆姆出现在道路中。

    “接下来要时刻做好战斗准备了！”

    黑泽伸出手。

    “加油。”

    三只精灵将手（翅膀？）交替放在黑泽的手背上。

    “嘟嘟！”

    “呀呀哈！”

    “姆姆！”

    三道活力十足的叫声过后，黑泽和精灵们向着深邃的森林走去。

