    酒肆之中，长剑翻飞。

    白衣人长剑扬长而来，即将要刺中夜寒冬的背脊要害处时，这酒肆中的三个伙计便都躲在一旁。

    夜寒冬对于白衣人方才说的话，毫无知晓。

    但是在他的心里，他已经料到这人多半是真正月影轩轩主的仇家。

    只是事情已经过去三年了，这人现在追来杀他，这又是为何呢？

    对此，夜寒冬不难想到：看来三年前这个白衣人或许根本不是月影轩轩主的对手，所以他的武功根本打不赢夜寒冬，于是才在三年后，武功大有所成，才追来报仇。

    是的，今日找来，白衣人肯定自认为有胜算的把握了。

    然而他这样想，真的是大错特错，因为他眼前的人并不是当年真正杀害他全家的凶手。

    白衣如雪。

    虽然他的衣服和夜寒冬的衣服是一样的雪白，但是他的武功想打赢夜寒冬，那简直就是痴人说梦。

    现在一个回合下来了，他所用的武功一共用了三式，每一式有三招，三个回合打下来，他方才使出的九招剑法全都落空。

    白衣人惊了，道：“三年过去，你的容貌不但变了，你的武功也变了？”

    夜寒冬听了他的说话，方才飞起飞落的身子才安静了下来。

    不错，他与这白衣人负手相对而立，疑道：“是吗？”

    虽然在问白衣人，但是夜寒冬自己心里比谁都清楚，那个真正和眼前这个白衣人有丑的月影轩轩主，也许已经早都死了。

    而现在站在他面前的月影轩轩主，他只是从另一个平行时空而来的人。

    这个人本来不属于这个空间，可是就在泥香魔盘失去了原本的魔法控制以后，他便成功的替代了梦与现实中的月影轩轩主之位。

    在这个梦境之中，他就是夜寒冬，而夜寒冬就是他。

    所以按照一定的程度看来，白衣人要杀的人就是他。

    虽然夜寒冬并不知道这白衣人嘴里说的事情，但是他知道，今天这笔仇怨，他势必要给这白衣人一个交代。

    夜寒冬知道最好、最妥协的交代就是杀了眼前这个白衣人。

    在他入梦的时候，为了协助泥香成功找回莫云白丢失的三魂七魄，他的师傅忘女就告诉他，道：“以泥香魔盘的术法值为引子，为他重新打造一个身份进入梦中，协助泥香寻找莫云白已经丢失的三魂七魄。而忘女为他打造的这个身份正是月影轩的轩主——夜寒冬。”

    夜寒冬如今想想自己的身份，便知那真正的夜寒冬，想必在以前定是一个杀人如麻的人，所以他要取代他身份的同时，也同样取代了他全部的一切。

    一切？

    是的，包括那个夜寒冬的仇人。

    这时候，一阵雪风从酒肆外面吹了进来，白衣人道：“你治理下的月影轩，杀人如麻，所以你当然会不记得。”话说到这里，他站直了身子，眼中一片红色的星光，“想当年，你在那夜春楼杀人的时候，那时，你是多么的心狠手辣！”

    夜寒冬道：“既然我那般心狠手辣，那怎么可能留下你这么一个活口？”

    虽然夜寒冬此刻说的话全在理，不过这白衣人却将手里的剑握地更紧了，然后指着夜寒冬道：“当年的那个夜春楼也是一个酒肆，很多人在那喝酒，我父亲也在那，在他喝酒正欢时，你带着你的那些月影轩的畜生竟然杀了我父亲。”

    夜寒冬一听，心想月影轩一直以来都是做着“收钱杀人的买卖”的，所以对这白衣人说的话，他一点也不怀疑，且道：“我们月影轩收了别人的钱财，当然要替人消灾。”

    白衣人道：“可是你们月影轩杀人如麻，杀了我父亲后，你们怕我母亲向你们月影轩追问此事，所以你们回过头了，也将我们白家六口人全杀了。”

    夜寒冬道：“收了别人的钱财，我当然要杀你们全家了。”

    说话的时候，他不顾白衣人的内心有多少恨，他理了理那洒落在脸庞的白头发。

    一丝白头发被理顺了以后，那白衣人才道：“我父亲年轻的时候，乃是后梁军中的统帅，后梁灭亡，他好不容易脱离了朝廷，归隐了山林，可那些后唐的狗贼们还是不肯放过他，他们竟然怕我爹爹会返水，对他们不利，威胁他们江山的统治，竟然不惜花下重金让你来杀我爹爹，昔日之仇，今日可以了结了，是不是？”

    夜寒冬道：“想杀我，那我就给你个机会，今天就在这酒肆之中，你若杀了我，我门下的人绝不向你寻仇。”

    白衣人听了他的话，顿时呵呵笑出声来了，且道：“我既然敢找你，和你决斗，岂会怕你们月影轩？”说完，他的长剑如灵蛇出洞一般，忽然伸出。

    长剑戳向夜寒冬的身前大穴。

    夜寒冬见了，也是摆动着身子，使其那剑落空。

    虽然白衣人使出的长剑，剑剑落空，但是夜寒冬分明能感到剑气的阴寒辣毒。

    因为无论他是向左避让，还是向右避让，那长剑始终与他保持半寸的距离。

    剑刃像是风霜，每一剑落地以后，长剑在出击的时候，白衣人的攻势就增加了几分，使得这身经百战的月影轩轩主也是暗自叹服。

    夜寒冬一边应付白衣人的剑招，一边在心中暗想疑惑：他的武功到底有多高，竟然如此不屑于力，深深外泄却不漏根本？

    剑锋走急，一剑接着一剑。

    每一剑收回再一次出招时，剑招就变得更加诡异，更加令夜寒冬招招难避。

    酒肆外的雪还在下。

    虽然这时候，夜幕已经落下，但是酒肆外的风雪却不减。

    长剑落下又飞起，夜寒冬的眼睛已经花了。

    白衣人手里的剑成了无数个剑花，这些剑花像是阴差索命的勾魂锁，竟然带着十分巨大的威力打向夜寒冬。

    酒肆外风雪急，酒肆里长剑飞舞的更加急。

    在长剑飞舞的更加厉害的时候，酒肆外的风忽然加急。

    夜寒冬一袭白衣的衣角被长剑划破。

    这是意外，夜寒冬见了，但是心中不禁一愣。

    白布飞起，白衣人见了，以为是夜寒冬的掌影，他的长剑在右手上一摇，顿时剜出一个碗大的剑花。

    剑花被一甩，剑花就将这方割下来的白布给绞的粉碎，一瞬间像是零星的小雪，四下扬尘飞去。

    夜寒冬见他剑法不错，内力也好，且大惊失色道：“真是好功夫。”

    白衣人道：“三年前杀不了你，难道三年后，我还杀不了你吗？告诉你，以后每一年的今日都是你的祭日。”

    夜寒冬的身子退后，在酒肆里站稳了，嘴角漏出一丝冷意，道：“是吗？”

