    “你放屁，我什么时候祸害李家村了？”唐满银脸红脖子粗的大吼。

    李云贵都没有搭理他，而是转过身看着自家村里的两人完虐这个女人，心里满意的点头。

    以前觉得这两人就是刺头，现在觉得就是再不规矩的人，也有他的用处。

    “杏林家的你们两个起来，如果她再敢动手，就使劲揍她。”

    两个妇女打的正起劲呢，村长发话了。

    没办法，两人只好欠欠的起来，规矩的站在一边，不过离着地上的女人非常的近。

    想着就等着她再次动手呢，两人觉得刚才只是热身，还没有发挥自己的能力呢。

    这次村长带她们两个出来，两人可是商量好了，一定要让村长看到她们厉害的地方，她们也不是一点也不能为李家村做贡献的。

    地上的女人趴在地上嚎啕大哭，“唐满银你个窝囊废，就看着自己的媳妇在自家门口挨欺负？我怎么嫁了你这个没用的东西。”骂完后接着哇哇大哭。

    唐家村的人现在都围在这里，现在对于唐满银花两千块钱给儿子安排工作的事情已经相信了。所以也没有人站出来。

    都知道唐满银，他家有点钱，但是绝对没有两千块钱，都是一个村子住，怎么会不知道各家各户的情况，虽然不知道他唐满银具体有多少钱，但是大概数还是可以算出来的。

    那这钱的出处就是问题了，那不是两块，而是两千块钱，现在唐家村还欠着外债呢，这钱不会都是被唐满银装进自家的口袋里了吧？

    “李云贵，你闹这一出想要什么？”老爷子盯着李云贵问。

    “三伯，想要怎么样是我可以说了算吗？要是可以，那就让唐满银下台。

    其实就算我不说了他唐满银也好不了。两千块钱？就他，那是大家伙的血汗钱。当然了，你们自己愿意我也就不说什么了，不过那样他唐满银就要赔偿我们李家村的损失了。”

    李云贵现在纯粹就是挑拨了。有谁愿意养着别人？而且现在唐家庄在外面已经抬不起头来了，就因为都是饥荒，小伙子们想要娶外村的媳妇，人家都不嫁过来。

    “李云贵你欺人太甚？我怎么你李家村了？

    还有你凭什么说我贪了大家伙的钱？”

    老爷子转过头看着自己的侄子“闭嘴。”家丑不可外扬不知道吗？难道非得要惹的所有人都在外人面前讨伐他？没脑子的东西。

    说是他的侄子，其实是他的儿子，这是借腹生子。不过没有落到自己的名下罢了。

    本来有些补偿他的心思，自己生了他，不管自己叫爸，所以就压服着儿子们，让他当村长。

    没有想到这个儿子是真的废了。干啥啥不行，吃啥啥不剩，以前唐家庄也是大村，自从交到他的手上，现在唐家庄就成了笑话了。

    老村长的余威还是在的，有明白人劝住了想要闹的人，这是关起门自己家的事。

    “李云贵，你不觉得你的手伸的太长了？”

    “嗬，我总算见识到了，缘来这是遗传啊。”

    李云贵的一句话在老人家心里炸锅了。

    这件事本来知道的人很少，自己现在年纪大了，要是让儿子们知道了，哪里会有自己的好？

    李云贵是知道他们之间的关系的，这还是小时候偷听爸妈聊天听到的。

    从那时候开始，爸爸就不再和唐富贵来往了。爸爸的意思根本就不是借腹生子，就是叔嫂通。对于唐富贵的人品看不上，这样两家的关系才越来越远。

    “不管怎么样，我唐家庄的事，我们自己解决，轮不到你个外人来插手，我唐家庄还有人呢。”

    “我也没有想过要插手什么，不过他唐满银赔偿我们的损失就行了。

    我也不讹人，来回来去我们的油钱，饭钱，唐满银给我三百块钱就行了，不过如果以后再让我知道背后给我捅刀子，我就一枪崩了你。

    怎么？以为我不敢？”李云贵笑着看着唐满银那有恃无恐的表情，一把抄起了放在牛车上的猎枪直对着唐满银拉开了枪栓。

    唐富贵是知道李家人的，那是真的生性，可不能真的出事了。

    “李云贵，放下枪。”唐富贵哆嗦着说。

    李云贵看着唐满银的脸色变了，笑了笑“你准是琢磨着我不敢开枪，琢磨着我没有必要搭上我自己。

    可是你错了，我既然来了，就做着这个打算来的。我李家村的人，不是可以欺负的。”

    身后的两个妇女和赶车的老人都挺起了胸膛，瞪圆了眼睛看着唐家庄的人。大有一言不合就动手的架势。

    “云贵，你放下枪，这件事我给你做主。”

    “三伯，你是长辈，本来我应该听你的话，但是我李家村的村民不干，今天要不是我拦着，全村老少今天都会过来。”

    意思就是你说服了我一个人不管用。

    唐富贵这里叹气，这件事只能按照人家划出的道来走了。

    “满银，你去拿三百块钱给李云贵。”

    “三伯，我家里哪有钱？”

    唐富贵看着唐满银那无赖的样子，这里万分的后悔，本来就没在自己的名下，就当普通的子侄就行了，是自己贪心，现在变成了这样。

    “强子，你回家去拿钱。”唐富贵嘱咐身边扶着他的大孙子。

    “爷，我儿子上学都没有钱，让我去哪里拿？”

    全家人已经对他非常的不满意了，居然还想拿自家的钱给他唐满银堵窟窿？没门，窗户都没有。

    唐富贵气的胸口上下起伏。不过也知道自己现在真的不能来强的。

    李云贵一直都没有放下手里的猎枪。

    看着他们的破事，嘿嘿的冷笑。“没事，没钱不怕，我去派出所告就行了。”

    这句话好像是给村民们提醒了。对啊，可以找派出所查钱的事，到时候就不怕唐满银赖账了。

    “唐满银，我不管了，你爱怎么样就怎么样吧。”强子听了爷爷的话，扶着他快步的往回走。

    干啥撑得没事还要掺连唐满银的破事？

