    我淡定回答：“没什么不敢的。你就说你想怎么试吧？”

    鬼蜉眯下眼睛：“不需比拼武道和神通。你若能熬过我的几个小手段而不崩溃大哭、跪地求饶，就算你赢。”

    我点点头：“没问题。我若赢了你必须按我说的做，你可敢么？”

    一直神色平静、偶而还露出浅浅微笑的鬼蜉，眸子里忽然迸射出几缕寒光：“可以！等你先赢了我再说吧！”

    说完，鬼蜉抬起双手、掌心向对，做个诡异的动作，最后猛地朝我头上罩下来，同时冷笑道：“你先尝尝刮骨剔肉的滋味！”

    刹那间，我仿佛被定住了似的动弹不得。

    与此同时，好像有把利刃插进了我的右肋，在肋骨缝中刮来剔去。

    钢刀的冰凉感和刮骨剔肉的剧烈疼痛让我差点叫出声来。

    想到刚才的赌约，我忙咬紧牙关、强忍着默不作声。

    腰间的钢刀继续剔刮着，刀刃与骨头摩擦所发出的吱吱啦啦的钝响，让我毛骨悚然、极为难受。

    我干脆闭上眼睛、试图元神出窍，借以躲避酷刑的折磨。

    奈何不知鬼蜉使的是什么法术，我不仅无法元神出窍，连造物主赐给万物生灵的临终关怀也享受不到--剧痛没带来昏迷，反而让我更加清醒！

    右边的肋骨很快被剔刮一遍，冰冷的刀刃很快出现在左侧的肋骨间。

    我依旧闭着眼睛、咬紧牙关，不许自己发出任何声音！

    几分钟后，耳边忽然传来鬼蜉的声音：“不错嘛，是挺硬气的！不过这才刚刚开始而已！”

    话音一落，我感到有把钢刀贴到我的后颈处，慢慢破皮入肉、切到颈椎骨上，继而贴着脊椎骨往下剔刮！

    无比的疼痛让我冷汗淋漓，额上的汗珠子直往下淌。

    行刑的鬼刀很歹毒，在刮到脊椎骨间的关节骨缝时，它还特意斜着往里剜一下，只怕剔不干净似的。

    那种深入骨髓的剧痛让我差点忍耐不住、叫出声来。

    好在我瞬间想到了聂凌霜。

    当初聂凌霜在石闸崖时，数支利箭穿身而过，长长的箭镞糊满了鲜血，但她犹如天神般岿然不动、神色如常，甚至连眉头都没皱一下！

    “我杨景先是个男人，不能连霜儿都不如！再者，如果我熬不住鬼蜉的这些小手段，接下来必然处处被动、再无转机！甚至会被鬼蜉踩在脚下、任其驱使！”

    “不行，绝对不行！我杨景先必须像霜儿那样，宁可站着死，决不跪着活！”

    想到这，强大的精神意念让我不但没叫疼叫苦，反而挺直了身体！

    几分钟后，鬼蜉再次开口：“骨头是挺硬的！但这只是剔骨之刑，我再叫你尝尝天道之刑的滋味！”

    话音一落，刮骨剔肉的钢刀瞬间消失，取而代之的是，我仿佛被扔到了烈日当头的沙漠里。

    脚下是滚烫的沙砾，头上是炽热的太阳，吸入喉咙的空气都好像带火一般。

    身上的水分迅速蒸发，我感到口渴难奈……

    刚刚忍过酷热干渴的折磨，眼前突然一白，我又仿佛被光着身体丢到茫茫雪地上，凛冽刺骨的寒风刮得我瑟瑟发抖个不停。

    温度继续下降，我甚至感到血液被冻得停止了循环！

    “原来所谓的天道之刑，估计就是冷热的折磨！”

    我冷哼一声，坚决不低头、不求饶。

    又熬了不知多长时间，耳边传来鬼蜉的笑声：“挺冷的吧？别紧张，我帮你找个暖和的地方！”

    这次，我感到被抛向一口巨大的油锅里，炽热的油烟呛得我忍不住咳嗽几下。

    但我很快就咳不出来了！

    因为我瞬间全身没入热油中，发出吱吱的煎炸声。

    最关键的是，那种无与伦比的痛苦仍未能让我昏死过去，仍旧神智清醒地体验着被热油烹炸的痛苦……

    “小小鬼蜉你等着，有朝一日，我定叫你加倍偿还！”

    我一边在热油中翻滚起伏，一边暗暗发誓着。

    “估计快炸熟了吧？要不，看看里面熟透没？”

    鬼蜉话刚说完，我瞬间被一支长长的钢叉挑出油锅，放到一块巨大的案板上，一个红毛恶鬼提刀朝我走来。

    我眼睁睁地看着红毛恶鬼用刀划破我的胸腹，剜出了我的内脏。

    虽梦魇般挣扎不得，但我清晰地看着眼前的一切，逼真地体验着被人剖腹剜心的痛苦……

    “感觉如何？下面是拔舌抽筋、炮烙刀锯、剥皮碾磨等等，现在只要你低头求饶，我便放过你。否则马上开始烧红火钳、进行拔舌！”

    鬼蜉诱导着我，“另外，难受就哭出来嘛，哭出来会好一些！”

    脸上的冷汗淌得我根本睁不开眼睛，但我极力克制着，声音如常地答道：“有什么手段尽管全部使出来，不要吝啬嘛！我杨景先若是低头求饶或哭一声，就是从你肚子里爬出来的！”

    鬼蜉默然片刻，终于开口道：“果然胆大心雄、铁骨铮铮，你赢了！”

    身下带血的案板和红毛恶鬼瞬间消失不见，我发现我柱着伏羲石笔，牢牢地站在石闸崖断山亭旁边。

    但我头发和衣服全部湿透，仿佛刚从河里捞出来似的。

    “恩公！”

    “景先！”

    “掌门……”

    西陵无恨、青阳琼羽和石纯孝等人围着我泪流不止、声音颤抖地叫着。

    我抬起手背抹下脸上的汗水，面带微笑地安慰着他们：“哭什么嘛，我没事。”

    鬼蜉神色复杂地说：“我言而有信，这就把陈小宁还给你。”

    说着，鬼蜉轻轻一推，陈小宁如梦方醒般稍稍一怔、朝我跑来：“景先你怎么了？”

    我如释重负：“没事。”

    看了看周围的众人，再瞧瞧鬼蜉，陈小宁似乎回忆起神智被迷前的情况，马上紧张不已。

    这时，鬼蜉冲我问道：“我答应你的两个条件，你告诉我，多长时间能找回两位师姑？”

    我伸出两根手指头：“两百年！”

    鬼蜉瞪大眼睛：“你说什么？”

    我正色回答：“这已经是最快的了，否则至少八百年！”

    鬼蜉勃然大怒：“你不想活了是不是？”

    我冷道：“嫌慢，你可以杀了我、自己找。”

    “但我相信鸿明元君不是蠢货，如果她能找到，肯定不会派你前来求我。”

