    

    三人一兽在这片树林里寻找着结界的边界，可是他们就如同鬼打墙一样，走着走着就又走回来最开始来到的这里。

    那个喊兄台的书生，还在不断地重复着那句话，不停的从他们身边穿过。

    “看来想从这个地方出去，就必须看剧情咯？”南宫依无奈的耸了耸肩。

    “对啊，游戏里不都是这样的么？你进入到一个副本, 然后要和那里的npc对话，才能继续剧情，不然的话，npc不断重复话不说，你都没办法出副本……”南宫傲若有所思的点点头。

    “什么游戏，什么嗯皮嘶？什么啊？你们俩在说什么啊！”精卫和白泽莫名其妙的看着这兄妹俩。

    “没什么, 就是要向从这里出去，就只能跟着这个书生……”南宫依叹了口气。

    青丘这地方不愧是九尾狐的大本营, 哪里都怪怪的……

    一众跟着那个喊兄台的书生, 来到另外一个，穿着打扮都相当干净的书生面前。

    “慢点慢点，喝口水吧……”那个干净的书生，将随身带的水壶递给了那个小弟。

    “还是留着点吧，一看你就没出来干考过……这一路上，水源甚少，还是留点路上喝……”那个小弟止不住的舔着干裂的嘴唇。

    “与你相遇，真是钟某三生有幸！这一路上，还需要你多多照应了！”钟某人客客气气的对对方行了个礼。

    “使不得使不得，说来惭愧，赵某这是第三次赶考了，前两次都因为一些原因失利……哎~！不说这不开心的，这一路上能和钟大哥结为考友，赵某才是三生有幸！”

    这俩人坐在路边的石头上，互相寒暄着, 休息着, 关系还挺融洽的。

    南宫依他们还没意识到要发生些什么, 环境突然全变了, 明明刚才还是艳阳高照白天，突然斗转星移，变成了一轮明月挂天空的半夜。

    树林也消失不见，变成了一个简陋的小院。

    钟某和赵某，两个人坐在院子里把酒言欢，天南海北的侃着大山。

    这时，一只受伤的白色狐狸，一步一瘸的走到小院的门口，体力不支的倒在了水缸旁边。

    钟某看了一眼：“啧啧啧，此种太过灵性的生物，还是不要招惹为妙……”

    于是就当没看到似的，继续给赵某斟酒。

    “此话差矣！天地万物都有灵性！你看它受伤了，多可怜……”

    赵某心疼的说着，并且从箱笼里找来一卷布，小心翼翼的走到狐狸身边。

    那狐狸抬头，眼噙泪水，可怜巴巴的看着赵某，这叫一个楚楚动人。

    “啧啧啧……若此狐幻化做人形，那一定是个娇滴滴的美人！”看到如此眼神勾人的狐狸, 赵某更加于心不忍。

    他加快手中的动作，给狐狸受伤的后脚做了一番包扎。

    包扎好了以后，还轻轻的像抱婴孩那样，把狐狸抱了起来，抱到钟某的面前，恳求的看着他：“看它也怪可怜的，不如待它伤势痊愈之前，我们一起照顾可好？”

    钟某看了一眼这只白色的狐狸，只感觉心中一阵心悸，总觉得会有不好的事情发生一样：“此乃不祥之物！赵老弟要是执意将其带在身边，恐对你不利！”        

