
　　“砰砰砰！！砰砰砰砰！！”

　　紧跟着，无数蝙蝠突破窗户外涌入大楼。

　　转眼间，大楼内的所有玩家都被血族群包围。

　　所有玩家当即面色大变。

　　即使是受到了血族魔法阵的削弱，被那么多血族族群包围他们也断然不可能抵挡。

　　血族们并没有动手的打算。

　　威尼雷特上前半步，单膝跪地，恭敬的禀报：“侯爵大人，城市内出现了大量圣庭圣铸骑士,受到城市内的炼金魔法阵影响，我们的能力被极大的削弱，可能无法抵挡。”

　　侯爵！！

　　这名玩家竟然是血族侯爵！

　　所有玩家们再一次看眼这名带着面具的神秘人。

　　楚岩更是死死的盯着方恒。

　　他想的更深了一层。

　　血族侯爵……他是血族侯爵……

　　这也就意味着，在背后掀起这场针对血族突袭战的人就是他吗？

　　“嗯，我知道了。”

　　方恒从窗外那道冲天的光柱上收回目光，回头看了一眼楚岩。

　　“看在同为玩家的面子上,我可以不杀你们。”

　　楚岩深吸一口气。

　　“我会立即带着我的人下线,我以性命担保我们绝不会对外说半个字,以后有用的到的地方……”

　　“先你们留在这里等着，等我回来。”

　　说罢方恒扭头看向身后血族群。

　　“我们走。”

　　不再多说半个字，方恒化作蝙蝠形态，带着血族群朝着下方飞去。

　　看到方恒带着血族群离开，大楼内的玩家们都有种捡回一条命的错觉。

　　一名玩家走到楚岩身旁，问道：“团长，我们现在该怎么办？”

　　“原地待命，不要对外界任何人透漏在这里看到的一切，另外想尽一切办法暗中调查他的身份，绝对不能对外泄露消息。”

　　“好的，我知道该怎么做了，团长。”

　　楚岩深深的吸了一口气。

　　他现在才注意到，由于之前太过紧张，他的背后已经被冷汗所浸湿。

　　在面对神秘人的时候,他所背负的精神压力实在太大了。

　　那个人……

　　他想要做什么？

　　楚岩有种非常不妙的预感，他走到窗户外朝外界打量过去。

　　窗外,那名面具人带着大量血族群直奔那道闪耀的光柱冲杀而去。

　　圣庭已经激活了依托整座城市构建的魔法阵。

　　维城内的血族已经死路一条。

　　难道他想要强行破坏圣庭在暗中布置了十多年的中枢阵法？

　　太异想天开了……

　　况且圣庭在第一时间已经向附近区域求援,近些年,圣庭在区域内暗中积蓄的力量会在今晚彻底爆发。

　　而血族这边呢？

　　他的信息渠道中并没有得知有任何其他区域血族前来支援的说法。

　　楚岩眉头紧皱着,他回头问道：“论坛里有没有最新进展？”

　　“会长，论坛里现在都在讨论维城的血族大暴动和整個维城内出现的神秘光柱和魔法阵，并没有相关其他的消息。”

　　这是最让楚岩想不明白的。

　　直至现在，除了维城之外，其他区域的血族没有半点动静。

　　在血族末日世界，帮助血族做事的玩家远比圣庭阵营玩家来得多。

　　血族要是稍稍有点风吹草动，整个论坛都是一片腥风血雨。

　　可直至现在，论坛上除了维城血族暴动事件之外，其他区域的血族却极为安静。

　　甚至连阿尔塔氏族都没有传来增援的消息。

　　为什么呢？

　　难道是……

　　排除诸多不可能之后，楚岩得出了一个奇怪的答案。

　　难道是这个神秘人在血族内部的人缘很差吗？

　　……

　　方恒带着身后一群血族群冲向远处冲天而起的光柱位置。

　　削弱魔法阵？

　　可以削弱整个维城内所有血族的实力？

　　既然如此，那就将所有魔法阵都一起全部破坏掉好了。

　　【提示：你进入高强度魔法阵禁制区域，在区域内，你的蝙蝠形态暂时无法使用】。

　　【提示：在此区域内，你的神圣系能力额外提升20%】。

　　游戏提示刷出。

　　方恒与身后众多血族再次恢复人类形态。

　　前方是一座大型别墅区，光柱从别墅区后方位置冲天而起。

　　圣庭的人早早的守护在门口，摆出战斗姿态。M.23sk.com

　　威尼雷特小声提醒道：“侯爵大人，我们发现有大量圣庭后续支援正在赶来,我们是否特应该开启传送通道,向长老院求助？”

　　方恒摇了摇头。

　　在控制了维城的血族之后,为了防止麻烦，方恒第一时间关闭了维城对外的传送通道。

　　当时方恒想的很简单。

　　万一开启通道之后来了一个其他血族和他抢权怎么办？

　　事情发展到这一步，也没有必要开启通道。

　　“不必。”方恒说着，扫过前方齐齐站立的两排圣铸骑士，沉声道：“解决他们。”

　　“明白！”

　　方恒从背包里翻出铁棍，带头朝着前方猛冲过去。

　　最前方两名圣铸骑士一左一右横拦在方恒跟前。

　　“哼！”

　　方恒发出不屑的轻哼，抡起手中铁棍狠狠向前砸了过去。

　　两名圣铸骑士胸前浮现出圣光护铠的虚影。

　　“咚！！”

　　胸口的光铸护铠出现了细密的龟裂，二人再次被铁棍狠狠撞飞出去！

　　方恒眉头一皱。

　　圣铸骑士们受到魔法阵刺激增幅，能力得到微弱的提升。

　　而他的属性受到小幅削弱。

　　一增一减，他无法像之前那样对圣铸骑士做到一击将护铠打碎，使其失去作战能力。

　　趁着方恒被阻碍了一下，周围数名圣铸骑士又朝着方恒围了上来。

　　麻烦！

　　方恒心里暗呼一声。

　　血族一方的族群数量足以碾压圣铸骑士，但他们的实力也都被魔法阵压制的极大，一时间无法突破外围圣铸骑士们的拦截。

　　这么下去没完没了，白白浪费时间。

　　不管他们，先去破坏那道光柱。

　　方恒心念一动。

　　倏！

　　凭借圣器的瞬移技能效果，方恒凭空闪现向旁侧移，快速从空隙中闪现越过围上来的几名圣铸骑士。

　　四名圣铸骑士一时间被方恒晃了一下。

　　等反应过来的时候方恒已经出现在他们背后。

　　众骑士还想要再继续追击，后方密密麻麻的血族群扑了上来，将他们死死缠住。

　　方恒不再去理会圣铸骑士，凭借不死化带来的优化效果，快速朝着后方光柱升起的一座大型建筑体窜去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百八十二章 光柱免费阅读。https://xs.23sk.com 