    第665章 突袭魔炎谷

    “魔炎谷？”

    “看来我的猜测没错。”

    听了米特尔腾山的话，陆云霄眼神一凝，右手猛然一顿。

    魂殿中人的行事作风，他早就有所了解，因此猜测，魂殿极有可能和黑角域几个强大势力有联系。

    而其中，最后可能的就是魔炎谷。

    如今，米特尔腾山的消息，无疑是证明了他的猜想。

    魂殿那些家伙，果然和魔炎谷有着勾结。

    不过这样也好，这一次灭了魔炎谷的同时，也能将魂殿那些家伙一起扫除了。

    毕其功于一役，直接解决所有后顾之忧。

    如此一来，黑角域这边，也就基本上告一段落了。

    说起来，在黑角域，他也是耽误了不少的时间了。

    “魔炎谷竟然还和魂殿不清不楚？”

    一旁的苏千老脸微变，眼中带着些许震惊之色。

    魂殿是个什么货色，他再清楚不过，想来，魔炎谷肯定也有些许了解。

    但这些蠢货，竟然还敢和魂殿合作，这不是与虎谋皮吗？

    魂殿是那么好相与的？

    真是愚不可及！

    和魂殿勾搭，最后必受反噬！

    那些家伙，完全是吃人不吐骨头的。

    对于魔炎谷的这种举动，苏千嗤之以鼻。

    似乎是看出了苏千的想法，陆云霄说道：“魔炎谷并不傻，但是魂殿太过于会蛊惑人心，他们心中有欲望，自然会被魂殿趁虚而入。”

    “魂殿那群家伙，最擅长的就是这些。”

    陆云霄想起了云山，云山之前不也是一个很和蔼的人吗？

    以至于在云韵的印象中，她的老师一直是一个仁慈，大方有气度的形象。

    但结果呢？

    被魂殿蛊惑之后，云山完全就变了个人。

    这其中，既有魂殿手段高明的原因，但云山自身也存在着问题。

    一旦妄动欲念，就会被魂殿带进深渊。

    当日的云岚宗，若不是有他力挽狂澜，镇压一切！

    云岚宗的结局，只会像原著中一样，走向灭亡。

    不会有任何的意外！

    所以想要不受侵扰，第一点就是要把握住本心。

    这一点，很重要。

    只有心性坚定，才能不受诱惑。

    “云霄，你说的对，魔炎谷和魂殿勾结，仔细想来，倒也不足为奇。”

    “这些家伙，本就是没什么底线之人，一个个心思诡谲，和魂殿，还真是臭味相投。”

    “魔炎谷这些家伙，总是想着推翻我迦南学院，独霸黑角域，再加上心性不良，走歪路，太正常了。”

    “不过这样一来，倒是又有了些问题存在，这魂殿的势力，或许会对我们这次的行动产生阻碍啊。”

    苏千有些担忧，魔炎谷本就不好对付，再加上如今又有魂殿在后，他们这一次的行动，还能顺利进行吗？

    “无妨，魂殿的势力由我应对，大长老你们只管对付魔炎谷那些长老们便可。”

    “那地魔老鬼怎么办？”

    苏千问道。

    陆云霄若是对付魂殿，那么谁来对付地魔老鬼？

    这老家伙实力强劲，不是他们可以应对的。

    “彩儿！”

    陆云霄唤了一声，身旁的美杜莎女王站了出来。

    八星斗宗的强烈气势陡然间宣泄而出。

    那恐怖的威压当即令得苏千心头一颤，额头上沁出冷汗。

    这个女人，好恐怖！

    那种威压，丝毫不下于千百二老，并且似乎还要更加霸道。

    “由彩儿对付地魔老鬼，大长老可还担心否？”

    “老夫放心了，有这位姑娘出手，地魔老鬼必死无疑。”

    苏千连忙说道。

    美杜莎女王这实力，对付地魔老鬼，根本就是轻而易举。

    他的一颗心，也总算是落入了肚子里。

    这一次行动，根本就没有失败的可能。

    “既然大长老放心了，那我们也可以出发了。”

    看了看天色，陆云霄偏了偏头，随即挥了挥手。

    密林中，传来一阵响声，几十道身影振动着羽翼从中飞出，傲立天际。

    这些，都是迦南学院的长老们，最低的都是斗王实力。

    “走吧！”

    见到众人都出来了，陆云霄轻轻吐出一口气，背后羽翼一振，身形掠上半空。

    “昂！”

    一道龙吟声响起，星辰古龙恢复本体，小医仙带着吴昊琥嘉等人纷纷登了上去。

    苏千美杜莎女王等人也是连忙升空，凌空而立。

    见到所有人都是准备待续，陆云霄脸色微微一凝，旋即手掌挥下，其身形率先展动，化为一道模糊身影，对着魔炎谷所在的方位，暴掠而去，在其身后，大批身影紧随而至，一股淡淡的杀意，弥漫而出。

    ……

    巨大的山谷，宛如是生生的从一座山峰之中挖掘而出的一般，山谷周围，布满着深黑色的岩石，看上去隐隐间闪烁着金属般的光泽，这是墨钢石，极为坚硬，即便是斗王强者，也是难以将其击碎。

    黑色矿石密密麻麻，绵延不绝，似乎这片山脉，便是一片矿脉，而魔炎谷的总部，便坐落在此。

    一座雕刻着火焰浮雕的大殿之中，一群灰袍人聚集着。

    为首一人，身着黑色长袍，满头白发，一张有些阴冷的脸上，挂着丝丝得意的笑容。

    他的气势颇为雄厚，已达斗皇巅峰之境，此人正是魔炎谷大长老，方言。

    “相信大家已经都知道了，迦南学院在外的几个小队，已经被尽数诛灭，真真是大快人心。”

    方言看了眼下方的诸人，笑着说道。

    这个命令正是他下的，如今真的将迦南学院外界的队伍剿灭了，作为始作俑者的他，自然极为的高兴。

    “大长老这一举，当真英明神武，这迦南学院敢杀我们的人，就该付出代价。”

    一名魔炎谷的长老，语气狠厉地说道。

    浑然忘了，魔炎谷的人之所以被杀，完全是因为他们主动截杀在前。

    当然，或许他们并不是忘了，而是直接无视了，毕竟有些人只能自己伤害别人，别人反击就是天理不容，就是死不足惜。

    很明显，魔炎谷，这些人，正是其中之一。

    “才几个小队而已，不过瘾不过瘾，我们可是死了三名斗王，十几名斗灵，就这么点人哪够。”

    “老夫觉得，还得继续截杀下去，要杀就杀个够本。”

    (本章完)

