    “在那个地方！”

    秦风运转灵魂力量，敏锐的感应到，远处一阵轻微的响动。

    “躲什么躲，还不快给我出来！”

    秦风猛然扬起手中长剑，真气迸发。

    “第六剑！”

    剑气闪烁，生猛无匹，瞬间斩碎了一切树木阻隔，硬生生劈出一条道路。

    一名神色狡诈的男子，面露惊骇的盯着秦风。

    而他手上的弓箭，已经隐隐待发，显然是准备射出第二箭！

    “魅影步！”

    秦风运转魅影步，身体如同鬼魅一样，快速挥动手上的长剑。

    “不！”

    察觉到那无可匹敌的剑气迎面袭来，这名男子顿时绝望的吼叫起来，试图将手上的利箭射出。

    “死！”

    秦风的神情冷峻，完全不给对方出手的机会，剑气如同一抹闪电划过，快得惊人。

    “嗖！”

    伴随着剑气蔓延，那男子的身体被劈成粉碎，可他手上的长箭也在这一刻，被射了出来。

    “唰！”

    整个空气都因为这一箭而震荡，发出刺耳的爆鸣声。

    “不好！”

    秦风猛然变了脸色，身体迅速朝着后面闪躲，可那长箭的寒冷煞气却是仍旧恐惧。

    “铛！”

    秦风全力挥动霸天真龙剑进行抵抗。

    两者相互碰撞的瞬间，发出一声锐利的兵器交鸣，秦风的手臂都产生了一丝酸麻。

    好在最后，他还是抵挡住了长箭的攻势！

    不过饶是以秦风的实力，身形也被其逼退了十多米。

    “这家伙的箭术简直可怕，他的弓箭好像也不一般。如果换成其他武者，只怕很难抵挡得住！”

    “只要他隐藏得够好，哪怕真灵一重的武者，他有有机会射箭将其击杀！”

    一想到这点，秦风便是一阵惊叹。

    城战果然不容小觑啊！

    这一次参战的几乎都是各大城池里，最为杰出的天骄，这个射箭男子不过是其中之一罢了！

    如果他因为自己是重生者就目空自大，绝对会吃大亏！

    ……

    “神风之手！”

    “不！”

    “震玄指！”

    “噗呲！”

    整个绝望之地里，一阵阵杀戮声响起。

    随着时间的推移，杀戮越来越猛烈，一股浓郁的血腥气息，弥漫在了整个绝望之地。

    很多观望的天才武者，也相继开始加入战局，夺取积分！

    显然，大家都明白，斩杀武者夺取积分，比击杀凶兽赚取积分要来得更快，尤其对手身上还有着不少的丹药、宝贝。

    察觉到空气里的血腥，秦风微微皱起眉头，然后快步的朝着那射箭男子尸体走过去，将其积分牌捡起。

    “足足两千积分，这家伙恐怕暗算了不少人！”

    秦风暗暗感慨。

    “他的弓箭好像也不是普通货色！”

    望着地上的弓箭，秦风心中微微一动。

    这弓箭的上面刻画着许多符文，上面流光涌动，一看就是不是凡物。

    “这柄弓箭威力十足，若是拿来杀敌，倒也不错！”

    思索片刻，秦风就准备捡起弓箭。

    可就在这个时候，一道冰冷的声音传来：“小子，把东西都给我留下！”

    “嗖嗖嗖……”

    随着这道声音响起，一阵破空声紧跟着浮动。

