    “杨志伟？怎么，你不服气啊？还想挨揍？”

    柳如烟骑着警车摩托过来，一看到杨志伟就目光惊疑地厉声喝斥道。

    杨志伟皱了皱眉头，要不是叶冷峰就站在这里的话，就凭柳如烟敢这样当街出言羞辱他，一定会将其暴揍一顿。

    “首，峰哥，我先进去了。”杨志伟差点称呼错了叶冷峰，急忙改口请示道。

    叶冷峰点了一下头，杨志伟不爽地看了一眼柳如烟后转身走进了警局。

    “这杨志伟什么意思啊，是不是跑出来威胁你？不用怕，有我在，看他能怎么样。”

    柳如烟看着叶冷峰，非常豪爽地拍了拍胸前深深的沟壑，两座白嫩的高山瞬间波动连连，春光乍泄。

    叶冷峰吞了一下口水，目不斜视地盯着柳如烟胸前两座波动的白嫩高山：

    “他只是说佩服我的身手，想要交个朋友而已。”

    “交朋友？你答应啦？”柳如烟惊讶地问道。

    “我和杨志伟又没有什么深仇大恨，算是不打不相识，不能交朋友吗？”

    叶冷峰被柳如烟问得有点莫名其妙。

    “这杨志伟性格太嚣张，而且一看就不是什么好东西，你不准跟他交朋友。”

    柳如烟瞪着一双美目，气呼呼地虎着可爱的白皙脸蛋，这感觉像极了她是叶冷峰的女朋友，一副在管这管那的模样。

    “不会吧，他还能有你嚣张？”叶冷峰随口调侃笑道。

    柳如烟被叶冷峰这句话气得紧咬雪白贝齿，胸前两座白嫩高山乱颤了几下，没好气地说道：

    “你别忘记自己是江南市的人，要是我们拳击擂台赛输了的话，大昌市警局来的这群人会这么客气吗？”

    “好啦，那我以后都只跟你“交”行了吧。”叶冷峰流氓一笑。

    “嗯嗯，这还差不多，嗯？王八蛋……”

    柳如烟下意识地点了点头，却也突然感觉到叶冷峰的这个“交”字口音有些不对劲，顿时是又羞又气，右脚修长的美腿一抬，踹向了叶冷峰的肚子。

    唰！

    叶冷峰随意侧动了一下身体，就轻而易举躲过了柳如烟这快速踢来的一脚。

    “啊……”

    但柳如烟是骑在警车摩托车上的，她的脾气冲动而火爆，刚才只顾着想要用脚踢叶冷峰，而没有注意到这样会导致整个摩托车重心不稳，砸向地面。

    一辆摩托车至少有上百斤重，这样猛压下去的话，柳如烟至少都会被砸断手脚。

    哗！

    叶冷峰出手极快，左手一把搂住了柳如烟的小蛮腰，右手一下子抓住了警车摩托的把手，将其瞬间平稳了下来。

    柳如烟下意识地舒了一口气，惊得已经花容失色的娇美脸蛋也才恢复了淡然神情。

    这时叶冷峰骑在了警车摩托上，左右双手都握在了摩托车的把手处，对柳如烟说道：

    “坐稳了。”

    “喂你干什么啊？这是我的车子，应该我骑……”

    柳如烟的话还没有说完，叶冷峰已经是扭动了摩托车的启动把手，直接冲了出去。

    被叶冷峰抢骑了摩托车，柳如烟很是生气地双手交叉在胸前。

    “双手紧紧搂住我的腰。”

    叶冷峰突然又说道。

    “不搂！”

    柳如烟语气斩钉截铁，脸上的表情更是一副打死也不会听话的样子。

    嘭！

    就在这个时候摩托车遇到了地上安装的减速带，但叶冷峰是半点也没有减速，反而是加速冲了过去。

    嗖！

    警车摩托的尾部是瞬间离地，坐在后座上的柳如烟整个人都是腾空而起。

    “啊……”

    柳如烟一声尖叫，她感觉到自己圆润上翘的大屁股彻底飞离了座位，吓得是双手急忙去搂叶冷峰的腰。

    哗！

    摩托车的后轮落地了，柳如烟的屁股也是立刻回到了座位上，但被撞击得生疼发麻。

    “混蛋，你故意的吧？”

    柳如烟说话间就腾出右手想要打叶冷峰的头，但她刚刚举起右手，摩托车又是遇到了地上的减速带，吓得她是急忙双手紧紧地搂住叶冷峰的腰，整个人胸前的那种白嫩高山也抵在了叶冷峰的背上。

    嘭！嘭！嘭……

    摩托车每过一个减速带，叶冷峰就能够清楚地感觉到背上传来的摩擦感，又滑又大又嫩，这种感觉真是令人心旷神怡。

    二十分钟后。

    叶冷峰按照柳如烟说的位置，将警车摩托停在了路边。

    不过让叶冷峰没想到的是，柳如烟让他请客吃饭的地方并不高档，而是一个路边的夜宵摊。

    “就是这里吗？”叶冷峰问道。

    “嗯，这里的东西可好吃啦，不管是烧烤、小炒、还是干锅鸡鸭鱼兔等等，味道都十分地不错，最重要的是价格还不贵哦。”

    柳如烟点了点头，一副小馋猫的可爱表情答道。

    “你这是在给我省钱吗？”叶冷峰笑道。

    柳如烟认真地看着叶冷峰：“你一个地下停车场的保安，一个月赚不了多少钱，我可不忍心一顿饭吃掉你一个月的工资，然后害你喝西北风。”

    “好吧。”

    叶冷峰笑了笑，他的确没有看错，柳如烟尽管脾气火爆，性格冲动，但她是一个很有正义感，同时骨子里面也很善良的女孩子。

    柳如烟走到了夜宵摊老板的面前，点了几个菜后就招呼叶冷峰坐在了路边的一张空桌子旁。

    “我脸上有什么东西吗？或者说你第一次看见像我这么帅的男人？”

    叶冷峰见到柳如烟紧盯着他的脸看，连眼睛都不眨动一下，开口调笑道。

    “切！”柳如烟鄙视了一眼，然后又再次双眼紧盯着叶冷峰问道：

    “叶冷峰，你在当保安之前是干什么的？身手怎么会强得如此令人难以置信？更恐怖的是你生气的时候，有一种人挡杀人，佛挡杀佛的可怕感觉，你该不会是真的杀过人吧？”

    “我在部队当过几年兵，但没有混好，所以就退伍回到了江南市，除了有一身功夫以外，也不会干其他什么事情，只能去林氏集团当了地下停车场的保安。”

    叶冷峰知道柳如烟是怀疑他的真实身份了，开口敷衍道。

