    丰缘的天空原本万里无云，蓝得令人神往，可突然就被一片炙热的火红给染起了异色。这片诡异的火红之色随着流星的靠近正不断的蔓延开来，几乎就要笼罩住整个丰缘。就在人们开始察觉到这片诡异的炙热时，一把带着蓝色尾缀的巨大岩石利刃直插流星而去，瞬间就将火红之色给扑灭。

    没有了炙热，人们以为异变就此结束了，谁知漆黑降临，瞬间就把整个丰缘给笼罩在黑夜之中。所有身处在丰缘地区的人们都感觉到了一股世界末日的恐慌，宝可梦们开始焦躁起来，甚至许多野生宝可梦已经开启了避难模式。

    所有被限制在丰缘地区的玩家此时都收到了来自系统的提示：“流星之灾正式开启，请务必在这场灾难之中保护好丰缘地区。另外支线行动也正式开启，所有参与支线行动的玩家请务必确认好自己的任务内容，完成对应任务将有机会获得超级石和匙石的奖励！”。

    在这条有关流星之灾的系统提醒结束之后，丰缘的天空又一次出现了异象，只不过这次是在漆黑的天空之中出现了星星点点的白色光芒。这些光芒起初分布得十分的散乱，没有任何的关联，可渐渐地这些光芒之间出现了连接，将星星点点的光变成了线条，最终如同皲裂的纹路一般展现在世人的面前。

    黑夜之下的超级裂空座、原始固拉多和原始盖欧卡在看到这些白光的时候露出了浅浅的微笑，他们知道自己的组合技能成功的达到了目的，以点破面的攻势起到了效果，这些白光就是流星碎裂后光线穿透而过的模样。难怪断崖之剑消失在流星之中的时候，超级裂空座、原始固拉多和原始盖欧卡都依旧目不转睛的盯着流星，他们在等候的就是这一刻吧？

    原始固拉多的断崖之剑相比整个流星来说根本不值一提，甚至有种以卵击石的自负！但经过超级裂空座的画龙点睛施以高速旋转的力道和原始盖欧卡的根源波动提供强劲冲击的力量组合之后，瞬间就变成了如同冲击钻一样的可怕存在。当断崖之剑穿透流星的外表之后依旧保持着高速旋转和前进的动力，最终在这两股力量被消磨光的时候才炸裂开来。利用炸裂的力量从内部破坏流星的整体，然后再进行下一步的粉碎。这就是丰缘三大传说宝可梦应对流星的计划吗？

    王皓对超级裂空座、原始固拉多和原始盖欧卡的行动感到震惊，明明他们才刚会面没有多久，甚至连商议的时间都没有。可他们就是发出了这么一记强悍的攻势，这怎么能让王皓不感叹呢？然而就在王皓震惊的瞬间，他扩散在原始固拉多周围的波导之力感知到了一股细微的能量波动。

    这股能量波动并不强，但出现得过于突然，没有任何征兆。像这种凭空出现的异常现象，立即就引起了王皓的注意。他开始绷紧自己的神经，同时将波导的力量调动到最敏感的状态，并击中到能量波动出现的周围。瞬间，一个王皓熟悉的身影从这股能量波动的范围中走了出来，那是一只通体橘红色、类似外星人，长着四条触手的普通形态的代欧奇希斯。

    果然，代欧奇希斯出现了。在流星被丰缘三大传说宝可梦破坏的瞬间，宇宙生命代欧奇希斯出现了。只不过，他的出现并没有像超级裂空座猜想的那样向着原始固拉多发起攻势，反而仅仅只是维持着普通形态然后就那么悬浮在一旁，呆呆的望着天空。

    王皓的波导之力虽然能够让他理解宝可梦的语言，但这对宇宙生命代欧奇希斯来说却没有丝毫的意义。王皓不仅无法理解代欧奇希斯的语言，甚至连他的一些行为也都摸不着头脑。此时的流星已经彻底碎裂成六个不同大小的陨石，其中五个坠落的方向大致与流星之民一族预言中的五个进攻点的位置相符，所以王皓并没有太担心。

    反而是第六块陨石，也是流星中最核心的那一块居然朝着代欧奇希斯所在的方向坠落，似乎受到了代欧奇希斯的呼唤一般。此时，翱翔在空中的超级裂空座和原始盖欧卡纷纷注意到了代欧奇希斯的出现。他们同样纳闷为什么代欧奇希斯没有发动攻势，也同样好奇流星的核心陨石究竟是不是受到了代欧奇希斯的呼唤？

    “不能任由陨石这样砸落下来！就算代欧奇希斯与核心陨石之间有什么关联也好，我们都要将首先将陨石给粉碎！臭蛇和肥鲸，核心陨石就交给你们了！我和波导继承者来会一会这个宇宙生命！”

    原始固拉多完全没有理会核心陨石与代欧奇希斯之间的关系，也完全不想理会。他认为现在最重要的事情就是粉碎陨石，将流星给丰缘地区带来的危害降到最低。这种想法其实也是超级裂空座和原始盖欧卡的第一想法，所以当原始固拉多提出自己对付代欧奇希斯的时候，他们两个就不再将注意力放在代欧奇希斯身上了。

    得到了超级裂空座和原始盖欧卡的默许之后，原始固拉多立即就对代欧奇希斯展开了攻势，又一把从地面冒出的、包裹着岩浆的断崖之剑朝着代欧奇希斯刺去。面对原始固拉多的断崖之剑，就是宇宙生命也不敢轻视，代欧奇希斯以瞬间移动躲避开来。

    只不过，这一次代欧奇希斯瞬移的位置并没有很远，就刚好避开断崖之剑的距离而已。躲过了断崖之剑后，代欧奇希斯的身体发生了一些变化，由原本的普通形态转换成了身材纤细、通体黝黑的速度形态。

    速度形态下的代欧奇希斯以高速移动的技能起手，迅速的冲到了原始固拉多的周围，随后又以一记高速星星直击原始固拉多。只可惜，一般属性的高速星星攻击对于处在原始回归状态的原始固拉多而言不过是挠痒痒一般的伎俩而已。在高速星星攻击结束的一瞬间，原始固拉多立即伸出自己的右爪，并朝着代欧奇希斯抓去。

    期间，原始固拉多的右爪之上蔓延起了漆黑的影子，那是暗影爪。幽灵属性的暗影爪攻击可以说是对超能属性的代欧奇希斯有着双倍克制的作用，如果被这一爪击中，那么就算是代欧奇希斯也要受到大量的伤害吧！然而，暗影爪挥出的瞬间，速度形态的代欧奇希斯立即就施展起了影子分身。

    面对数只一模一样的代欧奇希斯，原始固拉多有些不知所措，他的暗影爪悬浮在空中迟迟没有劈下。也就在这个时候，王皓透过波导之力的感知在众多代欧奇希斯的分身之中辨别出他的真身，随即立刻通知了原始固拉多：“右边第三个就是真身！”。

    犹豫不决的原始固拉多在王皓的提醒之下迅速挥动暗影爪并朝着右边第三个真身劈去。代欧奇希斯怎么都没想到自己混淆视线的计划竟然没有奏效，他也已经来不及躲避了，只能迅速切换自身的形态，由速度形态变成了壮硕的防御形态。

    防御形态下的代欧奇希斯硬接了原始固拉多的一记暗影爪，虽然受到了一些伤害却并不危机生命。没能将代欧奇希斯给结果的原始固拉多对自己的这一爪可是充满了信心的，现在多少有些被打击到了。不过，他并没有就此懈怠，而是立即就从口中喷射出一个呈“大”字形态的火焰攻击。

    大字爆炎，火属性攻击中威力极高的一个招式。在原始固拉多口中释放出来的这一击不仅范围更大，还包裹着一股毁天灭地的气势。面对这种似要焚尽自己的攻势，防御形态的代欧奇希斯立即在自己的身前展开了一个透明的镜面。

    当原始固拉多的大字爆炎撞上代欧奇希斯身前的镜面时，瞬间就被反弹了回去，并且是呈现两倍大小的反弹。王皓立即就意识到这是超能属性的技能，镜面反射，可以将对手的特殊攻击进行双倍反弹的可怕技能。就算原始固拉多具备有火的属性，可面对这招双倍大字爆炎一样会受到不小的伤害。

    现在这个阶段，流星的破坏还没正式展开，王皓可不能看着原始固拉多就这么受到重大伤害。于是，他将周围的波导之力都聚集起来，并且还调动了一部分波克基斯身上的波导之力，这才勉强在原始固拉多的身前形成了一道足以抵挡双倍大字爆炎攻击的波导防御壁垒。

    而在王皓调动波导之力形成防御壁垒的期间，防御形态的代欧奇希斯立即对自己施展了一记自我再生。快速恢复之后，代欧奇希斯又将自身的形态切换成为了攻击形态，并且将攻击的目标锁定在了王皓的身上。自己的攻击几次三番被莫名阻挡下来，这使得代欧奇希斯已经将注意力放在了王皓身上，他决定先解决到这个棘手的麻烦！

