    就这样，挥手靠别了玄月，在雷骁的带领下。

    己方一行十人，便是径直离开了麦兰镇，开始向古战场遗迹的方向，疾驰而去。

    至于行进的路线，为了避免节外生枝，雷骁自然没有选择常有商旅经过的主要道路，而是前往了一条人迹罕至的小路。

    这样一来，除了可以掩人耳目之外。

    己方也可以更好的了解，周边区域的地形，为以后可能在此地出现的战争打好基础。

    风驰电掣之间，骑在白薇身上的雷骁注意到。

    顺着麦兰镇一路南下，在经过了一段熟悉的绿色平原地带之后。

    眼前的地势，开始出现了明显的起伏，远处的山脉轮廓，也是逐渐浮现。

    这无疑标志着，己方已经从一望无垠的平原地带，进入了地势复杂的山脉地带。

    “领主大人，还有大概一半的路程，咱们就要抵达古战场遗迹附近了。”

    过了片刻，在前方引路的琳，飒飒的声音，便是传入了雷骁的耳畔。

    “很好，就按这个速度继续前进吧。”听到这里，被己方众强者环绕在身边的雷骁，微微点了点头，回应道。

    当然，在行进的过程中，雷骁也没有闲着。

    顺便将一开始在小巷救下玄月和白果时，所击杀的那些黑衣杀手遗留下来的武器，一一进行了升级。

    最终，幸运地获得了1把四阶、3把三阶、以及400多把二阶同类短刃。

    “不过话说回来，目前，伴随着己方的物资越来越多。

    一万立方米的储物手镯，已经开始显得有些捉襟见肘了。”

    无奈地撇了撇嘴，骑在白色巨狼身上的雷骁，一边压低身体，将头埋在了对方毛绒绒的脊背之上，一边继续思索着：“待到江蓠重新晋升到五阶层次，问问她有没有办法可以扩充吧。

    对了，手镯的第二个附加效果，目前依然处在「？？？」的未开启状态，回头也得详细问问江蓠。”

    想到这里，雷骁轻轻拔开面前柔顺的白色狼毛，眼睛微眯，继续开始观察周围的情况。

    此时，己方一行人已经进入到了一片荒芜的山区地带，耳边偶尔还能听见不远处传来的魔兽嘶吼声。

    就这样，在又急速行进了十来分钟的路程后。

    琳的声音，再次通过念话，在雷骁的耳边响了起来：“领主大人，咱们已经到达目的地附近的区域了。”

    “好了，停止前进吧。”闻言，雷骁微微摆了摆手，整个队伍便是在一处山坡上止住了脚步，然后就近登上了旁边的山巅。

    “领主大人，前方这片区域，就是古战场遗迹。”对着雷骁恭敬行了一礼，琳伸出纤指，指着山下道。

    顺着琳手指的方向，雷骁俯视而去，一处被众山环绕的开阔荒地，便是映入了他的眼帘。

    这里的面积极为广阔，地势呈凹陷状，海拔明显要比其他地区低上一些，就像是被陨石砸出了一个巨型天坑一般。

    一眼望去，映入眼帘的，皆是一片土黄色，四处泥沙飞扬，只有少数地域，零星点缀着一些低矮的灌木丛。

    总而言之，整体的地貌，给人一种极为荒凉之感。

    可谓是与周围绿植遍地的山脉和平原，形成了巨大的反差，十分格格不入。

    “有点儿意思啊。”看到这里，雷骁的面容上，不由得露出了饶有兴致地神色，继续观察着。

    在这处古战场遗迹的深处，弥漫着一片厚重的白色浓雾，使人根本无法看到其中的景象。

    注意到了这一点，雷骁不由得微微皱起了眉头。

    紧接着，只见他心神一动，一缕精纯的能量，随即从腹中的能量漩涡分离而出，开始向上奔腾而去。

    下一秒，一抹乳白色的光辉，开始在他漆黑的瞳孔中浮现。

    在体内能量的加持下，五感明显得到了大幅加强的雷骁，又是凝神望去。

    此时，尽管他的视野范围增加了不少，迷雾也随之变淡了一些，可依旧无法看清古战场深处的情况。

    “领主大人，看来，那团迷雾所在的位置，就是幻蜃的发源地。”

    就在雷骁看到这里的时候，只见夜苍上前一步，抱拳道：“从目前的情况来看，除非前往那里，将幻蜃彻底破除。

    否则，光从外部来看的话，是无法得知昆布一行人，是否被困在了里面的。”

    ”领主大人，牧师大叔说得没错。”

    另一边，仍然使用飞行术悬浮在半空中的朝颜，也是漂浮在了雷骁的面前，继续道：“这种自然形成的幻蜃，一般都会有一个蜃眼区域。

    只要使用特殊法术将蜃眼抹掉，幻蜃自然就会随之消散了！”

    “原来如此。”听到这里，雷骁微微颔首道。

    紧接着，只见他心神一动，十颗风目丹，便是出现在了两手之上。

    “好了，大家都将其服下去吧，这样一来，可以在一段时间内，进一步减轻幻蜃对于咱们的影响。”

    把风目丹一一分发了下去，雷骁一边对着众从属点了点头，一边屈指轻弹，将最后一颗扔进了自己的嘴里。

    魔药入体之后，雷骁感觉到。

    与凝气丹和蔷薇聚能丹不同的是，这一次，他的体内，并未出现任何暴躁的感觉。

    反倒是一股极为柔和的暖流，从腹中迸发而出，进而经过静脉，快速分散到了体内各处，瞬间给人一种十分舒适之感。

    与此同时，雷骁发现，自己的视力，可谓是得到了大幅度的提升。

    就连面前朝颜大眸子下面的鼻尖上，新长出的一颗青春痘，周围有多少根细细的汗毛，都能看得一清二楚。

    “好家伙，不愧是精灵族传出的二阶魔药，这简直就是等于直接装备了一个望远镜啊。

    目前，我的身上，还有一个升级后的三阶琥珀龙目丹，等有机会一定要试试。”

    兴奋之余，雷骁再次偏过头，向山底下的古战场遗迹深处望去。

    发现这一次，弥漫在那里的白色浓雾，果然又是变得稀薄了几分。

    “好了，就让咱们前去看看，这处幻蜃到底有什么特别之处吧。”

    对着众从属点了点头，雷骁身形一动，首先以极快的速度，开始向山下疾驰而去。

