    他这是相信了她的意思？

    秦芷爱悄悄地松了一口气，很乖的点头应了一声：“嗯。”

    稍微过了会儿，顾余生推开身后的椅子，起了身，他没着急从餐桌旁离开，居高临下的望着秦芷爱看了看，没忍住，又开了口：“最近正好换季，不少大牌子上了新款，看到喜欢的就买回来。”

    顾余生知道秦芷爱的片酬不低，自己手中的钱也不少，但是那些大牌子每样商品的价格也不容小觑，若是看到喜欢的就买回来，怕是真的要一大笔钱，她会舍不得。

    他之所以让她去逛街，其实是想让她花他的那张卡，他稍停了片刻，才想到了一个好的说辞：“我那张卡，没上限额度。”

    秦芷爱不笨，哪里听不出他后面的这些话，是让她去商场拿他卡买东西的意思。

    只是他又何曾知道，现在的她连花梁豆蔻卡的资格都没有，又哪里来的可以用他卡的权利？

    尽管秦芷爱心底有些苦涩，可是面上却绽放出了浅浅的笑容，顺从柔和的顺着他的意思回：“我知道了，明天我会和周婧去逛一逛的。”

    顾余生显然很满意秦芷爱的回答，他没说话，望着她头顶看了片刻，就神情舒展的迈着步子离开了餐厅。

    一直等到听不到顾余生的脚步声，秦芷爱才停了吃饭的举动，她盯着桌子上的饭菜，眉心缓缓地皱了起来。

    顾余生，好像很在意，她花不花他的钱。

    刚刚她还疑惑，他怎么变了，可是现在，她才发现，他好像不只是变了，而是变了很多……

    -

    昨晚的夜里，两个人生病的生病，疲惫的疲惫，躺在床上什么坏事都没做，就那么安静的睡了一夜。

    今晚的夜里，顾余生躺上床后，身边女孩身上的清浅香甜的气息，不断地往他鼻子里钻，钻的挠心挠肺，让他不断地往她身边蹭，然后就从后面圈住了她的腰，唇贴近她的脖颈，慢慢的亲吻着，留下一片一片湿漉漉的痕迹，做起了坏事。

    -

    因为顾余生问起秦芷爱周末有没有事的时候，她撒谎说了和周婧有约，所以吃完早餐后，就离开了顾余生的别墅。

    秦芷爱顶着梁豆蔻的模样，也没什么地方可去，最后就选了梁豆蔻所签约的影视公司，在梁豆蔻的办公室里，拿着电脑玩起了游戏。

    ……

    秦芷爱不在家，顾余生一人在家里也觉得没什么太大的意思。

    前几天连下了好几场阵雨的缘故，今天的天气格外好。

    阳光明灿灿的照着整个城市，天蓝的仿佛染了色，一眼望去，没有一片云彩。

    吃完早餐后，顾余生处理了一些邮件，然后就换了一身休闲装，随便去车库里开了一辆车，熟练地驾着车，去了城郊的露天高尔夫球场。

    顾余生到的时候，陆半城拿着特制的高尔夫球杆，早就已经开玩了。

    前不久说要回北京创业的吴昊，结束了上海那边的事，这周正式回了北京，也在。

