    【叮，扫描中，恭喜宿主获得八星级功法《玄天如来·凌霄大魔身·残》，其内包含了总纲和九转之身的前四转。】

    【此功法是唯我道宫教主·任月轩参照数十种至强功法所创，将道意之卸，佛意之震，魔意之炼完全融聚于一身，是此方世界已知信息里最强的炼体功法之一。】

    【修炼此功法必须对道佛魔三脉都有一定的领悟，否则会因为三脉失衡爆体而亡。】

    【注：一旦修成此功法，会自发平衡三脉，今后将不会再有三脉失衡的隐患。】

    【注注：根据此功法已知信息推断，其星级上限最低为十星级，最高上限未知。】

    林陌整个人懵了，仅仅是总纲和前四转就被评为八星级，这个炼体功法远比自己想象的要强得多，还有星级上限最低为十星，最高上限未知是个什么情况。

    如今自己也知晓轩哥的实力应该是碎空境大圆满，按照系统的星级判断应该是十星半，甚至是那种只差一点点就晋升到十一星的。

    若一个十星半的武者创出一门九星级或者八星级的功法并不算稀奇，可是创出十星级的功法，所需要的时间将会远超自己的想象。

    还是说自己低估了轩哥，以轩哥的境界早该突破碎空境，完全是因为此方世界的限制，才让他只能卡在碎空境大圆满吗。

    还没等他思考出来个所以然，系统的声音再次响起。

    【叮，系统补全此方世界八星功法要略，宿主首次贡献八星级功法，特奖励九星级武器·天诛！】

    林陌：╰(*°▽°*)╯

    天诛是漫画《神兵玄奇》中的武器，被誉为十大神兵之一。

    天神兵，乃神造之物，降世目的、功效各有不同，既有为救赎苍生，亦有只为彰显其无上神威！

    每一柄神兵都包含了神的无穷睿智与威能，只要成为兵主，与神兵心意相连、人兵合一，便能发挥兵中三界动容的惊天威能，故而得以传颂于世！

    按照《神兵玄奇》世界中的起源记载，远古时候，西方邪神罗刹之妹黑母，野心凶残，为兄报仇炼造足以诛神之兵，不惜将自己九个儿子活生生剥皮拆肉，抽取血脉，铸成九支邪箭。

    邪箭异能奇大，神人莫敌，笼罩天宫的云屏层盾亦被射破，眼看九箭一到，天宫必被摧毁，幸好箭神后羿及时以逐日箭射杀黑母。

    令九箭失控，散落穹苍，天宫侥幸逃过大难，玉帝亲自下令，凡意图重夺九箭者即有心诛天，必先遭天诛。

    天诛的外表就是一把造型狰狞，看起来极为邪异的紫色长弓，并且自带了九支箭矢。

    按照系统的信息记载，这九箭各有不同威力，最弱的可以击杀阳神境初期的武者，最强的可以威胁到天地境。

    而九箭过后，天诛可以射出普通的箭矢，也能消耗使用者的生命射出威力巨大的灵箭，并且详细说明了每箭将折寿十年。

    此神兵也算是十大天神兵中的异类，使用时无需强行认主，但会吸收使用者的真气，真武境之下的武者仅仅射出一箭，便会被彻底吸干。

    这么看来这把天诛更像是一柄魔兵。

    林陌没有第一时间取出天诛，有大邪王和血不染作为前例，这柄所谓的神兵恐怕灵性要远远超越前两者，而它本身的材料又是由《神兵玄奇》世界里，西方邪神罗刹之妹黑母的九个儿子的筋骨铸造而成。

    此弓身上所附带的怨意和恨意可想而知，至少根据林陌的推测会远远超越当时大邪王吸收了整个天霆域的怨气总和。

    随即他的目光看向任月轩的住处，心里已经有了决定。

    然后林陌将《九天十地唯我独尊观想术》的第一重交给系统扫描，但古怪的是，系统好像死过去了，半天没有动静。

    就这样试验了几次后，林陌终于确认一点，系统无法扫描这个功法。

    对此他只能将这件事记在心底。

    ...........................................

    另一边，上官飞云在会议结束后，第一时间用令牌联系了欧阳赤离。

    作为上官世家的家主，上官飞云的每一项决定将会影响着上官世家的未来，而这一次他义无反顾的背叛了反梦联盟。

    不仅仅是因为反梦联盟内的其他四方势力都是猪队友的关系，另一原因则是因为人界会给出的许诺。

    若上官世家想要离开大梦疆域时，可帮助上官世家迁移到大霆疆域，并让上官飞云成为大霆联盟的长老之一。

    这个许诺看上去价值并不高，但对上官飞云来说却极为重要。

    世家的第一优先从来都不是争霸，而是延续。

    如今的世道可不像是以前那样，想要迁移到其他疆域所要付出的代价，近乎会让一方大势力伤筋动骨。

    并且其他疆域的那些大势力还不一定会同意让你迁移过来。

    当然那大霆联盟的长老之位对上官飞云的吸引力更大，虽说这长老的权利看起来并不重，但可以帮助他增加在上官世家内部的话语权。

    所以如今的上官飞云算是基本和人界会一条心，而且他也知道等到自己真的带着上官世家迁移到大霆疆域后，将会更加需要人界会的支持。

    上官飞云的认知很清晰，大梦疆域因为大梦皇朝立国和凶瞳魔国的入侵，再加上所谓的人魔大战，已经难以让他上官世家继续安心发展下去。

    只要上官世家呆在大梦疆域一天，就会被卷入这场战火。

    上官世家需要延续，就要避免被牵扯到这些毫无利益的战争之中。

    “欧阳先生，反梦联盟已经同意人界会的加入，虽然纪天藏有些不满，但龙正阳的想法是尽快将这件事敲定。

    至于之前我们商讨的交易条件......”

    话未说完就被欧阳赤离打断道：“提高十倍，此外我需要让铸剑峰的第一铸造师·欧云子，无偿为人界会打造五把兵器，材料当然是你们出。

    至于这些兵器的标准，按照人界会的星级划分，最低也要七星级。”

    上官飞云沉默了片刻后，没有争论而是同意道：“我会将此事转述给他们，现在看来问题应该不大，此外七天后梦玉王·幻无痕将会作为和谈使者前来。”

    欧阳赤离淡淡的回答道：“只要交易条件敲定，七天后天王大人自会现身。”				

