
　　屈千听到奥斯卡的话，笑了笑，然后将手里的八瓣仙兰扔向奥斯卡，然后，再次对着唐三使了一个眼神。

　　然后唐三再次开口说道：“八瓣仙兰没有什么特殊的服用方法，直接咀嚼吞服即可。”

　　“好，我这就去吃。”奥斯卡说了一句，然后一蹦一跳的跑到一个角落里面，开始吞服八瓣仙兰。

　　看到奥斯卡走后，唐三激动的看着屈千，因为他发现屈千是按照年龄来发仙品药草的。M.23sk.com

　　不过......

　　屈千开口说道：“接下来是......胖子。”

　　唐三：“？？？”喂，千哥，我比这个胖子的年龄大啊！你漏了我啊！

　　屈千没有理会唐三的目光，而是继续说道：“胖子你最大的缺点就是，你的邪火，极大的影响了你的修炼速度，而且，你邪火旺盛的原因是，你的武魂的火焰不够纯净，所以给你的仙品药草是，鸡冠凤凰葵，可以使你的火焰变得更加的纯净。”

　　唐三表示很不想解释，但是看着这株仙草，就是忍不住插嘴：“鸡冠凤凰葵是一株大补阳药，应该可以使胖子的火焰进一步，从而达到剔除火焰杂志的效果。”

　　在唐三解释道时候，屈千同时取出了鸡冠凤凰葵。

　　这是一株通红的仙品药草，看上去很简单，只是由红色草叶组成而已，草叶最顶端宛如鸡冠状，若是仔细观察，还能够发现它的叶脉是为赤金色的。

　　随后唐三继续开口说道：“此物不可咀嚼、吞服，需要提聚魂力输导，无论多么痛苦都要忍耐住，否则就会功亏一篑。”

　　屈千说道：“嗯，没错，拿去炼化吧。”

　　屈千说完，同样将鸡冠凤凰葵随意的扔向马红俊。

　　马红俊赶紧伸手接住，然后学着奥斯卡，大喊道：“千哥牛逼！千哥万岁！”

　　然后马红俊也找了一个角落，开始按照唐三说的方法炼化仙品药草。

　　屈千看所有人都开始炼化仙品药草了，最后看向唐三，然后……屈千转头看向大师。

　　唐三：“？？？”

　　随后屈千开口说道：“大师啊，你由于武魂的限制，无法突破三十级，我这有一株九品紫芝，你吃下它以后可以突破到三十级。”

　　屈千说完取出一株淡紫色的灵芝，长有九片叶子，茎杆如紫玉。

　　随后屈千将灵芝从茎杆上取下，丢向大师，然后继续说道：“这个直接吃就行了。”

　　大师伸手接住屈千丢来的灵芝，眼中闪过一阵激动。

　　虽然大师早已决定，要使用自己的知识让世人认可自己，可是谁又不想突破呢？

　　大师手里抓着九品灵芝，沉默了一会，然后对着屈千说道：“小千，谢谢你。”

　　大师说完就将九品灵芝送入口中，咀嚼了几下然后吞了下去，最后也找了一个角落开始炼化药力。

　　屈千看到大师开始炼化药力以后，真的最后看向唐三。

　　唐三心里闪过一丝激动：“终于轮到我了吗？”

　　看着表现出一丝激动的唐三，屈千开口说道：“小三啊，我给你准备了两种仙草，首先，第一种叫，望穿秋水露，而且还是经过我特殊强化的望穿秋水露。”

　　屈千说完，取出一滴露水，然后抛向唐三。

　　唐三听到望穿秋水露的时候，整个人呆了一下，不过看到屈千将一滴露水抛过来，立马张开嘴巴，因为他知道自己现在没有保存的东西。

　　这东西，若是采摘下来，没有用特殊的法子保存，要不了多久就会消散在空中。

　　唐三的想法没有问题，但是场面就很奇怪了……

　　屈千扔出一个东西，然后唐三扑过去，张嘴就咬，像极了，被主人投食的宠物啊。

　　在场的所有人都懵逼了，想不到，原来你是这样的唐三！

　　但是，唐三没有理会其他人，而是在考虑刚刚望穿秋水露在空中停留的时间里，被浪费了多少药力。

　　可是，下一刻，唐三就面色一变。

　　“卧槽，药力好猛。”唐三心里暗暗惊讶。

　　随后唐三顾不得找角落，也顾不得，屈千刚刚说的给他准备了两种仙草，立马原地盘膝坐下，开始炼化药力。

　　这药力可不猛吗？这可是被屈千滋养过，不知道多少次了啊！

　　“额，小三这么急的吗？张口就咬？算了，等他先将这望穿秋水露炼化成功以后再给他另外一株吧。”屈千开口说道。

　　然后屈千看向柳二龙，然后对着柳二龙说道：“二龙老师，拜托你，看一下他们，我有点事情，等下就回来，若是小三提前苏醒过来，你让他在这等我一下。”

　　柳二龙点了点头，同意了屈千的说法。

　　随后屈千带着宁荣荣四女，离开了柳二龙的院子。

　　出了柳二龙的院子以后，屈千开口对着小舞说道：“小舞啊，等下小三炼化完药力，应该能够看出你的真身，不过，不用担心，我会让他闭嘴的。”

　　“啊，这……是因为炼化仙草了，就会看出来吗？”小舞问道。

　　“不是，只有小三会看出来，因为他的技能的原因，我想你也应该知道的吧，小三有一些奇怪的技能，而我给他的望穿秋水露就是，强化他双眼技能用的，所以他才能看出你的真身。”屈千回答道，“不过，只要他不使用那个技能看你，就不会看出你的真身。”

　　按照屈千的推算，虽然望穿秋水露经过屈千的强化，但是，却没有一整株都给唐三，所以，虽然药效比原著的强，但是也不会比原著强太多。

　　“走吧，带我去逛逛学院，他们几个恐怕需要到太阳下山了才能吸收完成，所以，我们晚再回来吧。”屈千对着几女说道。

　　……

　　一整天的时间，屈千和宁荣荣四女都在逛学院。

　　而屈千的大名也在这一天传遍了整个史莱克学院。

　　每个男生都对他羡慕嫉妒恨，每个女生都馋他的身子。

　　傍晚时分，屈千一个人回到了柳二龙的院子。

　　至于为什么只有屈千一个人，那是因为，小舞暂时不想被唐三知道她的真身，所以没有跟着屈千回来，而其她三女，则陪着小舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二百三十章 你居然是这样的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 