    张角的声音所有人都听得到，刘宏的面色因此变得冷漠了很多。

    下一刻，只见张角操控着史子眇，冲向了刘宏。

    刘宽等人见状，立刻飞身上前阻拦。

    然后以刘宽他们的实力，根本就无法挡住张角的冲击。

    张角整个人就如同一道雷霆，所过之处，无人敢碰。

    “陛下！快退！”

    刘宽大喊出声，刘宏一动未动，面色阴沉。

    他乃汉家天子，面对强敌，怎么可能会退。

    何皇后见状，面色有些难看，她当即说道：“陛下，没必要和他硬碰硬，先退吧。”

    何皇后的实力，仅次于刘宏，她很清楚张角此时的状态有多恐怖。

    或许刘宏能够挡住，但挡住之后呢？谁也不知道刘宏会出现什么状况。

    刘宏这时候转头看了何皇后一眼，扬起头道：“在这皇城中，无人是朕的对手。”

    这骄傲之言，让何皇后脸色有些难看。

    而在这时，张角和史子眇所化的那一道雷霆，已然到了刘宏面前。

    刘宏周身气势大作，他扬起赤霄剑，重重砍在雷霆之上。

    雷霆赫然是被赤霄剑挡住，寸步未动。

    这时，张角的咆哮声从雷霆中响起，那紫色的雷电竟然慢慢在变暗。

    暗紫色的雷电，比之刚刚的威力要强大得多。

    刘宏的身形忍不住后退，他的面色也变得越发的凝重。

    “哈哈哈！你挡不住的！”张角放肆大笑，十分得意。

    这时，却见刘宏举起另外一只手，玉玺瞬间放出碧绿强光。

    光芒如同一道屏障，将刘宏包裹在其中。

    有了这道屏障，刘宏的身形才稳定下来。

    而在这时，张角再次大喝出声：“苍天已死！”

    短短四个字，仿佛蕴含了奇特的力量一般。

    那道暗紫色的雷电，忽然冒出金色的光芒。

    刘宏的脸色终于变了，他瞪着眼，暴喝出声：“朕不可能死！”

    刘宏的声音非常炸裂，恐怖的真气不断从其体内释放。

    何皇后等人眼见这一幕，立刻释放出真气帮忙抵挡。

    “一起死吧！”

    张角的声音再次响起，那包含着金光的暗紫色闪电忽然膨胀。

    轰！！！

    爆炸声猛然响起，洛阳城上空的乌云全都被吹散。

    而洛阳城内由于有大阵抵挡，并无受到半点波及。

    陆林看着不远处天边气势磅礴的蘑菇云，面色非常凝重。

    忽然，陆林看到一道金色流光忽然朝着他这个方向飞来，陆林的面色瞬间一变。

    他立刻往刘辩所在偏殿跑去。

    这道流光陆林可太熟悉了，就是张角先前拿着的卷轴。

    难不成，张角还没死吗？

    陆林没时间去想那些，在金色流光即将进入偏殿的时候，陆林直接释放出真气抵挡。

    “后天蝼蚁，也敢拦吾！”

    那光芒之中，响起一声厉喝。

    陆林见状，面色冷沉，毫不犹豫就催动了玄武盾。

    一道屏障赫然是出现在偏殿之前，那道金色流光直直撞在屏障上，无法前进半步。

    “这怎么可能！”

    流光中的声音很惊讶，甚至有些气急败坏。

    陆林冷哼一声，道：“别想了，你进不去的。”

    闻言，金色流光忽然掉转了方向。

    “虽然不知道你小子怎么能拦住我，想必也是有什么奇遇，不过马上那些奇遇，就都是我的了！”

    话音响起之时，那金色流光忽然冲向了陆林。

    陆林见状，慌忙是调动玄武盾阻拦。

    然而陆林还是慢了一步，那流光直直冲入陆林的眉心。

    陆林当时只觉得眼前一黑，整个人就直接倒在了地上。

    小环此时刚刚赶来，正好看到陆林瘫倒在地上的样子。

    ……

    ……

    陆林也不知道睡了多久，他再次醒过来的时候，就感觉到自己的身体很不一样。

    “小子，你总算是醒了。”

    陆林脑子里响起一道声音，有些熟悉。

    “谁？”陆林警惕出声。

    “吾乃大贤良师！”脑子的声音有些傲气。

    陆林眉头一皱，冷冷道：“张角，你在哪儿？”

    “自然是在你的身体里。”张角也冷哼一声，语气不怎么和善。

    “滚出来！”陆林毫不客气。

    张角再次冷哼一声，道：“是你逼吾的！本以为你会是个废物，倒是没想到你一个八岁小孩，实力竟然达到了后天九重。”

    闻言，陆林面色变得更加冷漠，他可不想自己身体里还有另外的意识存在。

    “你要做什么？”陆林直接问道。

    “当然是占据你的身体，让你的身体为我所用！”张角冷言出声，语气很是冷漠。

    陆林一听这话，心下微微有些发慌，但他马上就镇定了下来。

    他还有自己的意识，说明张角并没有占据他的身体，既然没被占据，那他就有机会！

    想到这，陆林便是出声道：“你占据不了我的身体吧？”

    张角沉默了，没有马上回答。

    “你果然占据不了！”陆林露出得意之色。

    张角当即是怒声喝道：“迟早的事！等吾养好神魂，便是你的死期！”

    听得这话，陆林面色一沉，道：“你不会有那个机会。”

    说完，陆林心里非常无奈，原先这张角应该是去抢夺刘辩的身体。

    结果陆林挡在了前面，替刘辩挡了这一灾。

    可是，他该如何去阻止张角啊？

    这种情况完全不知道该怎么办啊。

    就在陆林疑惑之时，门突然开了。

    小环走了进来，那表情很是错愕。

    “大人！你醒了！”小环语气有些兴奋，连忙来到了陆林面前。

    陆林点点头，道：“我晕了多久？”

    “整整一天了。”小环眼中还有着担忧，这是真担心陆林。

    陆林也忍不住咂了咂舌，随后他就是问道：“皇上和娘娘他们怎么样了？”

    听得这话，小环的神情显得有些落寞。

    就听小环说道：“那晚的战斗，文武百官还有皇上都受了伤，特别是皇上，战斗结束后，回了寝宫到现在都没有出来。”

    “刘宏竟然没死，不过也活不了多长时间了……”张角的声音突然响起，“等刘宏一死，吾占据了你小子的身体，这天下就没人能挡住吾！”

    听到张角的话，陆林面色阴沉，他随即看向小环问道：“娘娘呢？”

    “娘娘伤势也很重，不过在恢复了。”

    听得小环的话，陆林的面色稍微缓和了许多。

    这一战，绝对动摇到汉家根基了。

    张角敢这么说，说明刘宏的伤势肯定非常重。

    这大汉，越来越风雨飘摇了……

    “对了，大人，娘娘让你醒了马上去见她。”

    听得这话，陆林当即说道：“走！”

