    全国联盟大会的预选赛结束了。

    白泽和江北晋级正式赛。

    不过游侠和石磊输得很意外，其他人倒没什么问题，基本也都顺利晋级了，不过大家并没有聚在一起庆祝，而是利用假期这两天时间加强训练，全力备战。

    参加全国联盟大会，目标当然是全国大会冠军，即使是实力最菜的那个人也不得不拿出200%的实力去拼搏。

    爆冷这种情况又不是不会发生。

    白泽难得睡到自然醒。

    放假的第一天。

    刚吃完早餐。

    江北就开始卷起来。

    说什么也要拉着闪光巨金怪它们展开秘密特训，争取在这两天内变得再强大一些。

    白泽拒绝内卷，好不容易才放假，当然是先休息半天，等到了下午再和四队所有成员巩固一下对战技巧。

    在预选赛阶段，原先给四队安排上场的机会全都被推迟了，仅仅在大围组就遭遇来自其他地区的大会冠军，很难说不是举办方故意这样安排的热搜预定赛程。

    扣扣扣～

    有人在敲门。

    可惜白泽和江北没听见。

    因为他们此时正待在随身空间。

    来者似乎不知道要用微信提前联系这两个人，也没加过这两个人的微信，说明不是熟人。

    在全国联盟大会举办期间，居住于联盟村经常会有其他参赛选手变着法子去骚扰某个具有夺冠潜力的人气训练家，最常见的做法是半夜跑过来恶意敲门。

    这种行为相当恶劣。

    被逮到一定会被当场打死。

    中午白泽在随身空间吃完牛肉泡面，嗖地飞向千年光枫树的树洞照常查看白斑蛋、红斑蛋和紫斑蛋的情况。

    通过黄金瞳透视和心电力量探查，他发现白斑蛋的发育状态良好，红斑蛋和紫斑蛋的发育稍微有点缓慢，但整体状态还是不错的，可能是因为树洞内的环境起到了关键作用。

    孵蛋最重要的就是温度。

    千年光枫树的树洞。

    温度控得极秒。

    它会根据放置在里面的精灵蛋自主调整温度，由于这三颗蛋都是龙系精灵的蛋，所以温度偏高。

    龙系精灵喜暖，温度过低不利于胚胎发育，更不利于龙系精灵破壳而出，之前树洞有放过苹裹龙和丰蜜龙的蛋，只不过这两只草龙孵化所需要的温度略低于这三颗蛋。

    对于培育家来说。

    孵蛋是一门很高深的学问。

    不同精灵的蛋，孵化条件也不同。

    套用常规孵蛋思维有时会出错。

    就好比如白泽和江北之前去的那家孵蛋基地，每年都不惜花高薪去聘请专业的孵蛋培育家来把控出售精灵蛋的品质，毕竟谁也不敢保证有百分之百的把握。

    若非如此，白泽也不可能从中捡漏，这些坏蛋都是因为在把控品质的过程中出现了不可避免的瑕疵。

    “这些蛋都挺过了难关。”

    白泽如是解释道。

    挺过难关意味着不再是坏蛋。

    蛋壳表面长着各种霉斑，丑是丑了点，只要蛋壳里面的胚胎安然无恙就行，孵出来又不会影响精灵的颜值，不过还是要注意蛋壳表面的霉斑会不会渗透进去污染胚胎。

    “树洞没有那么潮湿，霉斑应该扩张不了。”蜥蜴王叼着树枝站在树洞内的草垛边缘。

    “为了以防万一，还是要加快孵蛋周期，谁也不知道在这过程中会出现什么意外。”白泽伸手抚摸着这三颗精灵蛋因放置在箩筐变脏无法擦干净的灰蛋壳。

    “具体怎么做？”蜥蜴王问。

    “寻找拥有火焰之躯的精灵孵蛋。”

    白泽想起小智的摔角鹰人捡到一颗蛋，然后火箭雀利用它的火焰之躯特性来帮忙加快蛋的孵化。

    “可是我们没有这类精灵。”

    “没事，我来想办法。”

    本来说下午要召集四队所有成员训练，现在突然改变主意，强拽着江北一起放弃训练。

    白泽离开随身空间的话，江北也要离开随身空间，江北只有在白泽在的时候才能逗留在随身空间里面。

    江北虽不情愿也只能服从安排。

    “你要带我去哪里？”

    “看看有没有租借精灵的地方。”

    “等等，你要租赁精灵？”

    “租赁精灵很奇怪吗？”

    “你倒是说用途。”

    “租借精灵肯定是为了孵蛋。”

    “那行，请容我打开地图软件搜索一下联盟村附近有没有租借培育屋。”江北说着便掏出手机点开地图软件，经过一顿操作，终于在附近找到三家信誉极好的租借培育屋。

    白泽也不废话，进门就直接询问店内的培育员有没有火焰之躯的精灵租借，结果第一家租借培育屋给出的回答是没有。

    无奈只能前往第二家租借培育屋，可没想到得到的答案依旧还是没有，拥有火焰之躯的精灵就这么难找吗？

    他们不敢抱太大的希望。

    第三家租借培育屋稍微有点远。

    中途要转好几趟公交车才在一个偏僻的角落找到店门口，进去时发现店内的装修特别简陋，而且店内也没什么人，感觉就像快要做不下去的样子。

    “请问有人在吗？”

    白泽扯着嗓子喊道。

    喊了半天也没见有人回应。

    正打算离开的时候，就听见后院有人急急忙忙地跑过来：“不好意思，刚刚我上厕所去了，请问你有什么需要吗？”

    白泽回头打量着这位皮肤黝黑的培育员小妹，微皱眉头，疑惑地开口询问：“请问你们这里有没有火焰之躯的精灵租借？只要是拥有火焰之躯特性都行。”

    培育员小妹见店里来生意了，两眼发亮地点点头：“有啊，你看熔岩虫可以不可以，我们这里有三只。”

    “那我三只全要！”

    “好嘞，你稍等一会。”

    对方跑到后院去找精灵球。

    很快就捧着三枚精灵球回到店里登记，紧接着再给白泽开一张精灵租借单子，租借日期不定，租借费用按照每天五千的价格进行结算，办完一系列租借手续还挺快的。

    白泽对于这个租借价格并无异议，贵是贵了点，但最重要的是能否孵化精灵蛋。

    若能成功使它们孵化。

    就结果而言。

    怎么看都是划算的。

