    这天夜里，乔贝琳特意强撑着没有睡，等待着最近几晚每天来到她病床前的那个声音的主人到来。

    可她一直熬到深夜，也没有见到那个人的身影。

    乔贝琳不禁问自己，难道真的是她前几晚出现了幻觉吗？

    这个人其实根本就不存在。

    是她太想念薄皑珽了，希望他能够及时出现在她身边，所以睡着了之后，就臆想出了这么一号人来。

    结果第二天晚上，她没有刻意去等这个人，她睡得迷迷糊糊的时候，反而又听见了类似于薄皑珽的嗓音。

    就这样一直到她拆开面上的纱布，出院那一天，她也没见到那个夜晚出现的人影。

    但那个人的声音一直萦绕在她的耳畔，乔贝琳记得很清楚，她住院这几天每晚这个声音都会出现。

    乔贝琳出院这天，周柏欢特意给她举办了一个小型的派对，庆祝她出院。

    他们这些好朋友全都参与其中，大家纷纷举杯庆祝着。

    “不好意思，我来晚了。”冉安妍是最后一个到的，她看起来行色匆匆的模样。

    “安妍，就等你了，你先过来自罚三杯。”周柏欢招呼她过来，调侃道。

    冉安妍自知自己迟到了，也没有拒绝，走过来端起那三杯酒，一饮而尽了。

    “可以了吧？”她望着周柏欢说。

    周柏欢见她如此洒脱地喝酒，不禁有些懊恼：“我忘了安妍你是出身夜总会的，喝酒这种事对你来说是家常便饭了，早知道应该多罚你几杯才行。”

    “好了，柏欢，安妍肯定是有事情耽搁了，你就不要再为难她了。”乔贝琳替她说话道。

    “还是贝琳对我好。”冉安妍笑着对她眨眨眼。

    “过来坐吧。”乔贝琳示意她坐到她身边去。

    “贝琳，你今天出院，我没亲自去医院接你，是我不对。”冉安妍主动向她道歉。

    “有什么不对的？你刚参加工作，肯定有正经事要忙，再说我基本上已经没事了，你来不来接我都一样。”乔贝琳宽慰她道。

    “谢谢你的理解。”冉安妍感激地说道。

    “不过话说回来了，安妍你最近总是早出晚归，我都没见过你几回，你到底在忙什么呢？”陆子瑶忍不住关心。

    冉安妍虽然住在她家里，可是最近她们真的很少见面，她在家里常常见不着冉安妍的人影。

    “没忙什么，等过段时间……你们就知道了。”冉安妍有些高深莫测地说道。

    陆子瑶怔了怔：“什么意思？难不成你最近还在进行秘密活动？”

    “现在还不到说的时候。”冉安妍瞥了其他人一样，继续卖关子。

    陆子瑶本来还想要追问的，不过乔贝琳却让她打住了。

    冉安妍这么说肯定有她自己的理由，她不想逼迫她一定要说出来。

    大家都是朋友嘛，应该要相互信任的。

    “好了，大家难得地聚在一块，多喝几杯。”周柏欢又开始活跃气氛了。

    酒过三巡之后，所有人都放松了起来。

    周柏欢今天喝了不少酒，自然废话也比较多。

    他看到林熙辰跟乔贝琳的互动，忍不住脱口而出：“熙辰，你要不直接追贝琳得了？”

    他的话音刚落，林熙辰跟乔贝琳不禁都有些尴尬。

    陆子瑶走过去撞了一下他的胳膊，提醒道：“你喝多了？忘了贝琳已经结婚了？她跟熙辰早就分手了？追什么追啊。”

    “谁规定分手了就不能再在一起了？再说贝琳跟那个混蛋薄皑珽距离离婚也不远了，我看她还是跟熙辰在一起合适。”周柏欢醉醺醺地反驳。

    “说什么呢你？越说越离谱了！”陆子瑶立即冲他挤眉弄眼的，示意他别再说了。

    可是周柏欢已经喝多了，压根没看清楚陆子瑶的眼神示意，又继续道：“贝琳做手术这一星期，薄皑珽那混蛋身为丈夫，居然连个人影都没看到，最近又有他跟陈悠悠的绯闻被曝出来，说什么这月底薄皑珽要给陈悠悠举办生日宴，还要在陈悠悠的生日宴上宣布重要的大事，外界都纷纷揣测，他跟陈悠悠的好事将近了，我看他是彻底把我们家贝琳给遗忘了。”

    “周，柏，欢！”陆子瑶眼皮子一跳，立即坐过去，用力地拧了一把他的胳膊。

    “痛、痛死小爷我了，陆子瑶，你下手就不能轻一点！”周柏欢疼地“嗷嗷”直叫，不满地哀嚎。

    陆子瑶没好气地瞪他：“谁让你乱说话来着？”

    说完又转头去安慰乔贝琳：“贝琳，你别听周柏欢胡说，他这是喝多了！”

    “没事，薄皑珽要给陈悠悠举办生日宴，这事我其实早就知道了。”乔贝琳面色平静，淡淡地回答。

    陆子瑶跟其他人互视了一眼，惊讶地问：“你早就知道了？”

    “是啊，我在这次手术之前，曾经见过陈悠悠，是她亲口告诉我的。”乔贝琳扯了扯唇说道。

    “什么？你见过陈悠悠？”陆子瑶瞪大了双眼，惊愕地叫道。

    “她有没有对你怎么样？”林熙辰眸光一紧，也紧跟着关心。

    “你们多虑了，陈悠悠没有对我怎么样，要不我也不可能好好地撑到现在。”乔贝琳宽慰好友们。

    “那个恶毒的陈悠悠，居然没对你怎么样？”陆子瑶眯起双眼，一脸的不信。

    “是真的，她只是告诉我，这月底薄皑珽要给她举办生日宴，应该是想跟我炫耀吧。”乔贝琳轻描淡写地说。

    至于陈悠悠说，薄皑珽其实已经认出了她，故意没有认她，以及叫她自觉滚出S市那段，乔贝琳自然没有说，以免好友们担心。

    “总之万事小心，那个陈悠悠不是省油的灯。”林熙辰盯着她，认真地嘱咐道。

    “我知道。”乔贝琳对他笑了笑。

    派对过后，林熙辰跟周柏欢将她们三个女人送回了陆子瑶的家。

    乔贝琳刚出院，已经很疲倦了，很快就洗完澡睡了。

    第二天，陆子瑶跟冉安妍都去上班了，她一个人待在家里。

    她们临走的时候，不放心地对她多番嘱咐。

    乔贝琳示意她们安心，她一个人没问题的。

    乔贝琳来到浴室里，望着镜子里面的自己。

    她的脸经过第一次手术，看起来已经没有那么的狰狞了。

    脸上之前留下来的疤痕，已经被医生用手术刀手动磨平了。

    尽管现在看起来还有淡淡地痕迹，但比起之前已经好很多了。

    乔贝琳若是出门的话，无需要再刻意戴上口罩跟帽子。

    别人也不会再用有色眼镜来看她了。

    只是她的容貌要想完全恢复到之前的模样，还需要再动两次手术。

    也就是说，她还得上两次手术台。

    之前她之所以选择这么激进的医治方案，就是为了尽早治好自己的这张脸，好去跟薄皑珽相认的。

    可是如今眼看着薄皑珽与陈悠悠的关系越走越近，也根本没有要认她的意思，乔贝琳不禁扪心自问，她这样做还有意义吗？

    在她为了尽早与薄皑珽重逢，不让他嫌弃自己而努力的时候，他已经跟她的仇人在一起了。

    这样想着，乔贝琳嘴角不禁弯起一道讽刺。

    手术结果虽然很成功，可是她却没有之前预计的那么开心。

    ……

    接下来的日子，乔贝琳都在为第二次手术做准备。

    她每天都会一个人出门去散步，既是为了透气，也是为了散心。

    她必须要调整好心态，才能迎接这第二次的手术。

    不过乔贝琳最近发现，好像不管她一个人去哪里，身后总有人在跟踪她。

    她很确定，跟踪她的人并非她朋友派来的人。

    难道是陈悠悠的人？

    可是乔贝琳又觉得不像，至少这批人对她没有那么的敌意。

    反而还会在有时候暗中帮她一把。

    为了摸清楚这些人的来路，乔贝琳有一天特意突然在他们眼皮子底下玩失踪。

    待他们现身准备去找她的时候，乔贝琳才重新出现在他们面前。

    “你们是什么人？”乔贝琳眼睛眯成一条细缝，打量着他们，质问道。

    “少、少奶奶……”那几个跟踪她的男人显然没有想到他们会暴露，顿时有些慌张了。

    乔贝琳闻言一怔，瞬间揣测道：“你们叫我少奶奶？难道你们是薄皑珽的人？”

    “我们……是向助理派来保护你的……”那几个男人吞吞吐吐地说。

    “向助理？向铮？”乔贝琳再次一惊。

    几个男人默默地点头。

    乔贝琳眼眸微微闪烁了一下，顿时就什么都明白了。

    “薄皑珽在哪？我要见他！”她立即对这些人说。

    向铮肯定是受了薄皑珽的命令，才派这些人保护她的。

    也就是说，薄皑珽确实早已经认出她来了。

    不过陈悠悠只说对了一般，薄皑珽并没有嫌弃她，反而一直派人保护她。

    由此可见，他心里还是有她的。

    意识到这一点，乔贝琳心中立即燃起了一团火，她已经等不及要见到薄皑珽了。

    “这……”几个男人表情微滞，都欲言又止。

    向铮千叮万嘱，他们不可暴露行踪，现在他们被少奶奶发现了，等于行动失败，若是再透露Boss的下落，恐怕会罪加一等。

