    原本家里的水上用品屋可不是这样子，里面堆满了杂物，乱七八糟的。

    现在这里非常整齐，左边靠墙是架子，上面摆满了潜水用品，甚至连氧气瓶都有。

    右边是长条衣架挂着各色的泳衣，保守的和超少布料的都有，她有点怀疑司善官已经看过这些东西，脸上有点发热。

    最让人震撼的是上面吊着的家伙，那是一个小型潜水艇，圆的只能坐一个人，有机械手臂可以采集物品，就是仓库很小，只能容纳半立方米的物品。

    而潜水艇下方是一个长三米、宽两米的筏子，筏子有两个隐藏的螺旋桨可加快速度。

    原本的金属材质变成了木头，但愿还能像以前一样结实。

    她把筏子拖出来扔到泳池，这样屋里就空出很大的地方，将来想放什么就可以放什么。

    出了木屋，看着这片草坪就觉得有些浪费，现在她体验到什么叫寸土寸金。

    她拿出一个锄头，在草地上刨了刨，结果前面传来母亲的尖叫，吓得她扔了锄头就往前面跑。

    到了前院，看见母亲缩在父亲怀里，两人都惊恐的盯着花圃里的白虎。

    这花圃和苏勤的休息区相连，由过道隔开，形成两个三角形。

    花圃面积也差不多二百平，白虎是下山虎造型，矗立在一座假山上，假山做了造景，有花草。

    水灵仔细看了看也没看见什么特别的东西，她索性走过去一把拍在老虎屁股上，这老虎比大喵小了一半多。

    结果那石头做的老虎嗷的一声扭头看着水灵，还龇牙咧嘴的。

    水灵愣了一下，第一反应就是一拳打过去。

    “嗷……”

    白虎一只爪子捂着眼睛，另一只眼睛里充满害怕的看着她。

    水灵看了看自己的拳头，然后又摸摸石头老虎，“不对啊，你到底是个什么玩意？”

    白虎委屈的说道：“我是药园里的药灵。”

    “药灵？活的死的？”水灵说完就觉得自己脑子傻了，问这样的蠢问题。

    白虎委屈的回答，“我是活的。”

    水灵无语，它居然回答了，好吧，就当自己没问错。

    “你的原型是什么？”

    白虎站回去，然后一朵小花在白虎的耳朵里钻出来，有点像太阳花，两片翠绿的叶子，两个萝卜腿儿一样的根，脸蛋儿圆圆外围有一圈金子一样闪光的花瓣儿。

    它的眼睛又大又圆，绿汪汪的，没有鼻子和嘴巴，但是它能说话。

    有些羞涩的说道：“我是这个法器里的药灵，负责种植草药的。”

    水灵把她拎起来扔向苏勤，“娘，你的了。”

    苏勤连忙推开水哲然双手接住，满眼冒心心，“好可爱啊，但是这么小怎么干活呢？”

    药灵立即用花盘蹭蹭苏勤的手，撒娇一样说道：“娘，灵灵很能干的。”

    水灵立即叫起来，“不行，我叫水灵，你不能叫灵灵，娘你给它起个名字吧。”

    “嗯……叫美美，美丽的药灵。”苏勤也是个起名废柴。

    药灵倒是不嫌弃，瞪大的眼睛里充满欢喜，“谢谢娘。”

    “美美，你看这片地能种什么药材？”苏勤的接受能力非常快，毕竟司善官是神仙，有药灵也不奇怪。

    美美立即说道：“我这里有种子，可以帮娘种上，不过我只有这个世界的药材，仙界的药材都被收走了。”

    苏勤，“……”司善官真是小气鬼。

    她又和颜悦色的问：“那有什么种什么好了。”

    “好呀，我去种药材。”美美跳到地上。

    花圃区域是个三角，种花的只有钝角这里的十平米，别的地方都是草坪。

    就见美美站在草坪上，两只叶子手化作锋利的铲子，飞快的在地上戳着，一百多平的草地不到五分钟就都给开垦出来，变成数十个小方块，方块由十厘米宽的青草皮隔开。

    美美跑回苏勤身边，爬到她肩膀上，“娘，我种完了，这边一块是人参、那边是田七、何首乌……”

    苏勤傻了，水灵也傻了，全都是贵重药材，还有好多这个世界特有的药材。

    水哲然吞了吞口水问：“多久能长大？”

    美美想了一下，“怎么也得一年才能用吧。”

    水灵摇头，“一年的人参都没手指大卖不上价，炖鸡汤还可以。”

    美美歪着头，用叶子手点着脸颊说：“一年就有两个手指粗了，大概是落花12次。

    水灵眼睛一亮，“一年十二个月，一年花落十二次？那不就等于一个月一年？十二年的人参也不错了。”

    “是啊，不过还得看药性，毕竟人工培育的人参没山参好。”苏勤说道。

    水灵点头，“嗯，正好水上用品那边也有草地，你都给开了吧。”

    “可是没有种子了呀。”美美很为难的两只叶子手对啊对。

    水灵想了一下，拿出旱稻，“这个能种吗？”

    “能，不过这不是灵米，种这里浪费。”美美瞧不上这些米。

    水灵把米袋子放在地上，“没办法，我们是普通人，也不能吃灵米吧，我弟弟妹妹能吃粥了，我想弄点给他们吃。”

    “这没问题，给小哥哥小姐姐的，包在我身上。”这朵花看着不到五十厘米高，可是非常暴力，拖着一百斤的袋子很拖纸片儿一样。

    前后不到十分钟又跑了回来，“种完啦，还剩下这么多。”

    水灵收起稻米，往屋里走，“好了，现在没什么事儿了，我们该干嘛干嘛吧。”

    苏勤也跟进去，美美立即爬到苏勤肩膀上，它看见千管家后立即惊为天人，“好看的小哥哥可以抱抱我吗？”

    水灵侧目，这家伙是母的吧，喜欢漂亮男人，可千管家是自己的，要不要吃个醋？

    千管家淡淡的瞥了美美一眼，冷冷的回答，“不可以。”

    说完还抱住了水灵，“我们去修剪桂圆树的枝叶。”

    “哇……小哥哥好冷酷，我好喜欢。”美美一点都不怕，甚至可以说是死皮赖脸。

    水灵并不讨厌它，但还是搂着千管家的脖子对美美做了一个鬼脸。

    美美嘻嘻一笑，“姐姐好顽皮，那样子好丑哦。”

