    叶婉兮住的这个院子空空荡荡，目前只有他们母子与雀儿刀赫。

    刀赫是外男，住的还是外院。

    此时也不知雀儿抱着叶玺去了哪儿，这院里竟然一个下人都没有。

    不一会儿来了两个婢女，将白紫鸢带了出去。

    叶婉兮也站起身来，缓缓往屋里走。

    李夜璟犹豫了一下，跟了上来。

    叶婉兮有些奇怪，他不用去安慰一下落水的白姑娘吗？

    回想刚才白紫鸢那泪眼涟涟的眼，身子越发虚弱的样子，怕是病要更重了。

    这都不赶着去安慰一下，他还真是钢铁直男。

    “叶玺呢？”

    “不知道，雀儿带着。”叶婉兮头也不回的说。

    李夜璟默默的跟在她身后，转眼间到了门口。

    她进屋之后，便打算将门关上。

    李夜璟伸出一只手，挡住了门。

    叶婉兮抬起头来，咧开一个吊儿郎当的笑，“怎么？我换衣服你打算进来？”

    李夜璟原本想慰问她几句，一听她这么说，面色骤然沉下来。

    “看来你好得很。”

    “不好，要不是我机灵，以苦肉计对苦肉计，你那位白姑娘的陷害之计就成了呢。”

    “呵，你倒是通透。”

    “过奖过奖，你不也一样？”

    李夜璟被他噎得一个气闷，“这几年来你不光变得伶牙俐齿，脑子也长不少。”

    “彼此彼此，你的脑子也长了不少。”

    李夜璟：“……”

    “看在一日夫妻百日恩的份上，奉劝你一句，那白姑娘可不像个好人。”

    李夜璟沉着脸，“你想多了。”

    叶婉兮理解成‘你管得太多了’。

    “嚯，好心当作驴肝肺。”

    说罢，她嘭的一声关上了门。

    ……

    雀儿抱着叶玺好不容易找着了刀赫，却被他浑身的伤急得直落泪。

    “怎的被打成了这样？你也不给我们捎个信。我要不来找你，你就要躺在这里等死吗？”

    刀赫心想，这傻丫头又犯傻了，他都伤成这样了，还怎么给她捎个信？

    爬去给她捎信吗？

    “没事的。”刀赫故作轻松的笑道：“我皮糙肉厚的，这点儿伤算不得什么。”

    “既然算不得什么，你下来走两步？”

    刀赫：“……”她是跟在王妃身边久了，也长了一张利嘴吧。

    刀赫叹了口气说：“我早知道会有这么一天，只是被打了一顿，这个结果，其实已经比我预想中好很多了，我原以为王爷会杀了我。”

    原本他是王爷派遣来盯着王妃的，王妃在那个山庙里坐牢，他的作用就是看守的牢头。

    结果他不但对王妃的所做作为睁一只眼闭一只眼，还偷偷的做掉了碍眼的嬷嬷。

    后来还成了王妃的人，就连王妃生了小公子这么重要的消息，都没有传给王爷过。

    王爷没有杀了他，他真的已经谢天谢地了。

    “你说什么傻话呀？王爷为什么打你呀？”

    雀儿并不知道刀赫是王爷派来盯着王妃的。

    因为刀赫一直对她们说，他是王爷派来保护王妃的。

    雀儿觉得这四年以来，刀赫尽心尽职的保护王妃，做得非常好。

    王爷不但没有赏赐他，还将他打成这样，这怎么都说不过去嘛。

    刀赫苦笑道：“王爷的心思岂是我们做下人的能猜的？别问了，你要真关心我，就去帮我找些药来吧。”

    雀儿似乎这才反应过来，急忙点头道：“好好，你等着，我这就找王妃拿药去。”

    说罢，她又对叶玺道：“小公子，你在这里等等我好不好？”

    她急着拿药去，带着叶玺就太慢了。

    “嗯，你去吧，我还要关怀一下刀赫呢。”

    叶玺的样子像个小大人，又让人忍不住想笑。

    他爬到床边，伸出胖乎乎的小手一本正经的去摸刀赫的额头，还掰开他的眼睛看了看。

    刀赫一脸无奈，但也只能任由他在自己身上为所欲为。

    “小公子，您看得如何了？”

    “急什么？望闻问切，我才到望这一步。”

    刀赫弱弱的提醒，“我的伤不在眼睛里，在屁股上。”

    叶玺一瞪眼，“我是大夫还是你是大夫？”

    刀赫：“……”

    “您是，您看，您看。”

    “张嘴，舌头伸出来。”

    刀赫老实在张开嘴，伸出舌头。

    叶玺接近他的脸看了一下他的舌苔，顿时一脸嫌弃，还用小手扇着风，“好臭。”

    刀赫，“小公子，我都这样了，您能不能改天再玩我？”

    叶玺并不理会他，又往下爬了爬，打算伸手去扯他的裤子。

    可此时天色已晚，屋里光线不足，于是他又爬下床去，将桌上的蜡烛灯拿了过来。

    叶玺一手端着蜡烛一手去扯刀赫的裤子，屋里顿时响起刀赫的惨叫声。

    “哎……呀呀……疼疼疼疼……”

    “别叫，你这么大个人了，怎么这点儿疼都受不了？你还是男子汉不？”

    吼得他手一抖，蜡烛上的油滴了一滴在刀赫的后腰上。

    刀赫瞪大了眼珠子，不敢再叫出声，喉咙里发出委屈的呜呜声。

    他欲哭无泪，打烂的屁股墩连着裤子上的布料都被他扯开，这还不算，还滴了一滴热油在他身上。

    这还不让叫，不然就不是男子汉。

    唉！雀儿为什么不将这小坏蛋带走？什么时候回来啊？

    另一边，雀儿担忧的对叶婉兮说了刀赫的情况。

    叶婉兮听罢，气得一拳头砸在桌上。

    “姓李的越发过分了。”

    雀儿大惊，忙道：“王妃您小声些，这个天下都姓李。”

    叶婉兮一个气闷，“罢了，先看看刀赫去。雀儿，将我的药箱带着。”

    雀儿一手提灯，一手提药箱，小跑着跟上步子迈得风风火火的叶婉兮。

    趴在床上的刀赫见着叶婉兮与雀儿进屋来，感觉见到了亲娘一般。

    “王妃，我……”

    “趴着吧，我看看。”叶婉兮拉了凳子坐下来，见着叶玺正一本正经的在把脉，便好笑道：“乖乖，你瞧出什么来了？”

    “娘，我看刀赫是雀啄之脉。”

    “哦？”叶婉兮高兴的说：“我儿已经这般出息了？说说为什么叫雀啄之脉。”

    “脉来急速，节律不齐，犹如雀啄，孩儿觉得刀赫活不长了。娘，你来看看孩儿诊得对不对？”

    快被他折腾得心肌梗塞的刀赫，呼吸都慢了一拍。

    我咋就活不长了？

