    “叮～！”

    系统提示：请命名神仆！

    ……

    眼前的界面出现了一个横条，等待输入神仆的名字，毫无疑问，眼前这个虚无战士正是这座神殿的原主人，神仆。

    战争主神陨落之后，这里一直虚位以待，而今天，天域版本开通之后，我幸运的获得了战争神殿的传承，这让我狂喜不已，17个神殿传承偏偏让我获得了最想要的战争神殿，这实在是太让人欣喜若狂了。

    战争神殿传承者获得的传承光环，1ooo码内所有友方单位均获得2o%的攻击力加成，这么强悍的技能无愧于战争之神的名讳，一个拥有战争光环的玩家绝对是统帅千军万马冲锋陷阵的不二人选！

    看了看眼前这个神仆战士，他的脸庞看不清晰，像是笼罩着一层幽幽的迷雾，手臂铠甲连接处也是一片虚无，但是一股浩瀚力量充斥着他的身体，就连我也可以清晰的感觉到他的领域力量是多么强大。

    毫无疑问，随着天域版本的开放，能够飞升天界的绝对不止我和凌雪两个人，若是有我们的敌人飞升天界，说不定会来战争神殿踢场子，到时候，这个神仆战士应该就属于王牌级的守御战将了。

    心中一动，忽然想到了白云城白银骑兵团已故的副指挥，林丘副将，忠勇兼备的林丘在对冰霜战歌达尔的一战中阵亡，实在是可惜，菲雅公主也因此失去了麾下得力大将，而眼前这个神仆的气质却与林丘一般无二。

    于是，我顺手输入了名字：林丘！

    “谢大人赐名！”

    神仆战士林丘的声音铿锵有力，道：“吾昔日为战争之神的骁将，今天开始将追随将军，纵横天界，将战争之神的美名传遍天下！”

    我点点头：“好，脱下衣服，俺要在你后背上刻‘精忠报国’四个字！”

    “……”

    哈哈一笑，神仆还是木讷了一些啊！

    打开技能栏，果然，圣域变身状态技能的旁边多了一个血红色的翅膀图标，名为战争传承变身，还有一个凝聚传承气旋的按钮，而且，变身已经不再限制时间了，这一点简直棒透了！

    兴奋不已，我也不再多逗留，出了门，纵身跃下了天界，整个人急下坠，开始召唤霸王龙！

    “吼！”

    墨青色身影出现，小青咆哮着，而我则顺手一扬，小青便已经化为一丝光芒飞入了我的左臂之中，一股雄浑之力涌动在手臂中，渐渐的，手臂铠甲之上浮现出了一个青色龙头的图案，栩栩如生，泛着上古符文光泽，正是小青坐骑属性融合的表现！

    这么一来，我的气血依旧3ooo万，攻击力凌厉，但是却行动自如，骑乘巨龙时那种调头难的缺点一扫而光！

    同时，浑身飞起了无数血红色气旋，身后更是张开了一对主神的羽翼，血红色的战争之翼，冷酷、俊逸，并且充溢着杀气！

    已然拥有了御空飞翔的能力，飘然坠下，下面正是刚才的战场，俯瞰大地，银枪城早已经笼罩在战火之中，雪月、魂归战袍联合打城，印度玩家如何能够抵挡得住！

    城门下，暗影随风、乱舞春秋两兄弟接连挥舞利刃，劈得铁门轰隆隆的作响，七星灯则在远处挥舞剑锋荡飞无数印度玩家，并且大声道：“暗影随风、乱舞春秋，你们两个倒是加油啊，那么久还打不下城门，是不是没吃饭啊？！”

    乱舞春秋眼睛都绿了：“你娘亲的，要不你来打？”

    七星灯嘿嘿一笑：“不客气，你们继续……”

    正在这时，城上涌现出数百精锐印度玩家，其中至少五十名圣域变身的玩家，领头的正是已经传送过来的野蛮王座、青禾、风旋和擎天，一行人杀气腾腾，显然，印度区的精锐玩家已经几乎全部齐集于此了。

    七星灯低喝一声：“干！野蛮王座来了，大家小心，做好防御的准备！”

    说时迟那时快，野蛮王座纵身跃下了城墙，凭空劈出了一剑，顿时城下雪月的银曜铁骑被劈得东倒西歪，甚至有几个还因为野蛮王座爆出了致命一击而被秒杀了！

    “嘿！”

    野蛮王座姿态狂妄，瞬即骑上了黄金巨蜥，那巨蜥张开大口，猛然吞噬，将一名银曜铁骑连人带马咬碎，野蛮王座则剑锋幻舞，数道剑气飞出，一群雪月玩家纷纷倒地，完全不是对手。

    不但如此，风旋、青禾等人也气旋变身落下，一个个横扫八方，姿态狂妄，更要命的是城上出现了七八个圣域级**师，吟唱咒语，在地面上放起了流星火雨和火海，银曜铁骑虽然精锐却经不起这样的猛攻，不到半分钟就已经阵亡一片了。

    七星灯暴怒，扬剑道：“夔牛铁骑上，给我上！”

    魂归战袍一群骑兵上了，轰隆隆的马蹄声震撼大地。

    野蛮王座露出轻蔑的笑意，举剑大喝：“任意开火！”

    城上，密密麻麻的高阶法师乱丢火球，一团团灼烈的火球轰炸在夔牛铁骑的身上，点对点的攻击，伴随着夔牛铁骑的不断落马，居然完全无法攻打进去！

    七星灯震惊了，猛虎盟的绝对实力远在魂归战袍之上，这是不可置疑的事情。

    却在这时，天地一暗，红色神谕光芒落下。

    众人纷纷翘望去，却现一名提着冰魄巨剑的神级战士飘然落下，身后展开一对血红色羽翼，浑身包裹在血色气旋之中，整个人充满了杀气与冷峻。

    顿时，一群人全部惊骇了。

    “那……那是谁？”火之魄瞪圆了眼睛：“是人还是怪物？难道……难道是Boss？我去，这个出场式也太拉风了吧？”

    南宫乐兮眯着一双美目：“呵，好帅啊，要是玩家的话……”

    冰茶却目光一扫，轻笑道：“很好，银枪城不保，咱们的小无敌终于被神化了……”

    没错，能够有这种杀气腾腾出场式的，全世界现在只有我一个人。

    翱翔于银枪城的城门楼上空，北冥剑低垂，我微微一笑道：“野蛮王座，立刻率领猛虎盟的人撤出银枪城，那就赏你一个全尸！”

    野蛮王座眼睛圆瞪，喝道：“放你-妈-的狗-臭-屁！”

    七星灯大笑：“丫终于急了，书生上啊，灭了这个混蛋，还有风旋、青禾那些饭桶，一起灭掉！”

    我不由一笑，与野蛮王座四目对望，骤然之中双眸中射出凛冽杀气，整个人化为一道血色残影！

    “啊？！”

    野蛮王座震惊不已，这么快的移动度，他几乎无法捕捉得到。

    “噗嗤！”

    突然之间，血光飞溅，北冥剑直直的切入了黄金巨蜥的脖颈之中，我咧嘴一笑，更让野蛮王座惊骇不已。

    “给我滚！”野蛮王座舞动长剑，大喝一声：“霜狼之牙！”

    又是这个冰封7秒钟的大招，此时此刻，我又怎么会中招？！

    左臂轻扬，苍穹之盾包裹在层层传承气旋之中，只是一荡，浩瀚的传承气旋之力就已经蕴含在盾击之中将对手的大招轻描淡写瓦解了。

    野蛮王座看得目瞪口呆，而我则右臂一沉，北冥剑喷出长长的剑芒，“咔嚓”一声，鲜血四溅，黄金巨蜥那巨大的头颅“噗通”一声落地，鲜血狂喷，坐骑状态已经被硬生生的打断了！

    双方的实力差距被天域境界拉开了，野蛮王座像是一头被惹怒的野兽一般出低沉的咆哮，充满了不甘于愤怒。

    “沙沙……”

    踩着草地疾后退，野蛮王座明知不敌，居然主动后退了！

    周围的所有人都震惊了，野蛮王座这位印度之王居然会后退？在大家的记忆里，这个战无不胜的勇猛统帅，他的字典里就没有“退却”两个字！

    然而，事实如此，野蛮王座此时此刻心知肚明没有硬拼我的实力，更兼他也知道我有鲜血结界这么一个禁咒级技能，所以也会畏惧三分，混到这个地步的高手，谁都受不了鲜血结界，这个技能简直就是顶级高手的终结者。

    野蛮王座一退，青禾和风旋马上堵上了缺口，两个人骑乘着精悍战马，指挥着宠物进攻，两个宠物一样，都是带有毒锥的螯刺大黄蜂！

    “嗡嗡嗡！”

    这声音很是吵人，北冥剑化为寒光，刷刷两声，两个大黄蜂变成了四段，尽数秒杀！

    “靠！”

    青禾惊骇不已，低喝一声就扑了上来，手舞长剑，大喝一声：“极光斩！”

    “刷！”

    一剑落空，我简单的一个变+s路线就忽悠住了他，青禾不过如此，充当一流高手还行，遇到一流高手就只有挨宰的份了。

    “嚓！”

    清脆响声中，青禾双膝一软就跪倒在地上，头顶上跳出一个大大的伤害数字——

    “3729484！”

    很好，霸道的传承变身，提升了太多的伤害力了！

    风旋一愣，未及抵挡我已经冲到了他的面前，北冥剑像是死神镰刀般的挥过，风旋同样倒地，整个人被劈成了两段，鲜血狂涌，爆出了什么我也没有去管，这两个人的装备事实上并不怎么样。

    （本书于一起看文学网，求花求票求订阅！）