    清晨第一声鸟叫，各路的人马分明别类的出现。

    首先是昨晚被扔在厢房一夜都没人照顾的沈二公子，沈穆清。皱着一对好看的浓眉从宿醉后的清晨清醒。不出意外的抱着自己的头哼哼嗯嗯。

    “吱呀！”门被打开，一只端着一碗汤进来手臂，一双前后跨步进来的长腿。

    玄机黑色的靴子上还沾染着墙角的泥土。

    “沈二公子，喝碗热汤吧？”说着，一碗热乎乎的清汤端到沈穆清的面前。

    沈穆清抱着脑袋先是抬头看他一眼，“你家王爷如何了？”凑近汤自己吹了几口气，小心翼翼的慢慢喝起来。

    玄机挑眉回道：“跟公子差不多，不过--头应该不那么疼。”都是昨晚顾小姐的功劳。

    不过这话他可不会在他面前说，要说也是跟他家主子讲。

    “哦，他昨天应该喝了不少，居然没头疼吗？”沈穆清疑惑的又看了一眼玄机。

    玄机却一副不动如山的表情。

    沈穆清忍不住莞尔一笑，心想，这些年他是变了不少吧。

    年少时他们一起策马奔腾，潇洒论英雄。

    萧炎陵邪魅无匹，狂狷不羁；沈穆清俊雅谦谦，为人随和，在外人看来性格迥异的二人怎么着也不会成为好朋友吧。可事实就是他们真的成为了好朋友。

    往事历历在目，沈穆清一口气喝完了热汤，肠胃得到了舒畅，顿时有了精神。

    刚想起身，低头看到自己身上的白衣，皱巴巴的不说还有一些“不明物体”，味道更是“一言难尽！”

    不由得回想昨晚他们把酒言欢后的情况，皱着眉头，俊脸略微苍白。

    貌似，都是某个人的“不可控”造成的。

    玄机自然也看到了他痛苦的眼神，嘴角抽搐，眼里闪过些许心虚。

    这也不好怪他啦，昨晚主子那么沉醉，他都照顾不过了，更别说在去分神照顾别人了。

    “咳咳...实在抱歉，因为宅子里没其他人，故昨晚没得及时为公子更换衣裳。属下这就去给您找身我家王爷的衣裳来吧，您换了衣裳再走。”难得玄机一口气说了这么长的一句话。

    沈穆清点点头，“劳烦玄机了。”玄机欠欠身就拿起空碗出去了。

    沈穆清确实是个谦谦佳公子，要是一般的公子爷哪里会给他面子。

    早就破口大骂了。

    不多时，玄机去而复返，进屋时，手里多了套衣裳，是浅灰色的。

    没法子，众所周知，萧王爷平日最喜穿黑衣锦袍，所以在他衣柜里几乎没有其他颜色的衣服。

    这套还是上次别人不小心弄脏了王爷的衣服，赔给他的，当时王爷可不要的，是玄机见人家一个小女子不好劝退。又哭哭啼啼的让人心慌，于是他自作主张收下了。

    不过也一直放在他的衣柜里不曾见封。

    “对不住，沈二公子，我家王爷没有什么浅颜色的衣着，这件袍子还是新的，未曾穿过，公子将就一下吧。”说着就把衣裳放在床榻上。

    “无妨，多谢玄机了。”沈穆清感觉头疼好一些了，就在玄机出去关上门后他缓缓地褪去身上的脏衣服。

    “玄机，玄机！”

    “属下来了，王爷。”

    “你去那了？”萧炎陵一副你居然不陪我的傲娇狂样，玄机无奈的翻白眼。

    “王爷，属下去给沈二公子送衣裳了。”

    “沈穆清！”

    “嗯。”昨晚可是您把人家白花花的衣裳给污秽了。

    玄机心里不由得暗讽一句。

    “哦，他起了？”

    “起了。”

    “有没有---不舒服？”萧炎陵一边说话一边伸手让玄机扶着起来。

    浑身感觉有些轻飘飘的，头也没那么疼。

    “王爷，您刚才卯时已经醒来喝过热汤了，自然要好一些。至于沈二公子，属下已经给他送过热汤了。”

    “嗯，好在有你，玄机，你辛苦了。”萧炎陵满意的拍拍他的肩膀，玄机差点以为自己要感动落泪了，可萧炎陵的下一句话却让他当场石化。

    “以后要是我们在喝醉了，你记得多喂我们喝热汤哦。”

    玄机一副生无可恋的表情，僵硬的点点头说：“是！”

    又是一个美好的早晨，顾无双神清气爽的在庭院里伸懒腰做运动，丫丫也跟着她一起蹲马步，练脚力。

    “小姐，今天我们要不要过去瞅瞅啊？”

    “嗯，过去哪里啊？”顾无双当然知道她说的意思，不过她故意逗逗她。

    “小姐，你就不要逗奴婢了。”丫丫一副“我早就看穿你”的表情。

    惹得顾无双哈哈大笑，女子的盈盈笑声被隔壁的沈穆清听到了。

    他换好衣裳就出了房门，刚在院子路上走走，就听到一声声女子和悦悦兮的笑声。

    心里不由得讶异，这隔壁居然有女子居住？

    这可不是萧的作风啊？一双清明的眼目四处看看。

    不得不说，萧的眼光一直都是叹为观止的。

    这处落远清幽雅致，道路两旁的花丛都是自然生长，特别是那颗靠着围墙延伸的参天大树。此刻正值初夏，枝繁叶茂的异常鲜明。

    眼看之心里居然有些向往，想看看隔壁女子的音容笑貌。

    就在他脚步缓缓靠近围墙，想一跃树干上一探究竟时，却传来萧炎陵的呼唤声。

    “沈兄。”沈穆清定住脚步，侧过头去，就见身着黑衣锦缎长袍，头戴金色盘扣的萧炎陵正大步而来。

    三步五步的就到他身边，沈穆清略略惊讶于他的脚步，但见他笑得邪魅妖娆，心里不禁莞尔。

    这美艳的王爷，是要将他没醉不成。

    “王爷，你我昨晚我们饮酒够多了，美酒虽好，但不可贪杯。以后还是少喝为妙。”

    萧炎陵听了哈哈一笑，“沈兄，昨日也是因为你我多年未见难得贪杯而已。以后若是要喝自己不能如此这般了。”萧炎陵说着扬起手臂拍了一下沈穆清的肩膀。

    沈穆清也是哈哈一笑。

    “昨晚还要多谢有玄机在，要不然，你我二人估计要露出街头了。”沈穆清看着站在萧炎里身后一动不动的玄机，眼里是感激也是欣赏。

    这玄机也是多年如一日的忠心。

    玄机听闻自己被夸，只是沉着的点头。照顾主子是他应该做的，不需要别人夸讲。

    “好啦，你我难得见面，一起用早膳如何？”

    “那自然是恭敬不如从命了。”沈穆清笑着被萧炎陵揽住肩头，转过身去，往屋内走。

    萧炎陵的狭长的眼角若有似无的往大梧桐上飘了一眼。

    刚才无双的笑声他也听见了，对不住了兄弟，这拥有朗朗笑音的女子本王已经定下了。

