    齐鹜飞忽然心生警惕。

    冬月住在贵人庄，小雪住在贵人庄，自己和端木薇刚刚去过贵人庄，而这个赵秉坤也偏偏就住在贵人庄……

    赵秉坤会不会就是财神呢？

    即便他不是，只是受命而为，虽说受到了停职处分，却也不代表仕途尽毁，没必要脱离原先的生活环境，突然搬到别墅里来住。

    那么他是不是有什么目的，比如说监视？或者干脆就是个诱饵？

    齐鹜飞觉得自己还是大意了，去冬月住处的时候应该问明地址隐身过去，而不是让端木薇陪着。不过话说回来，隐身过去固然稳妥，却肯定是不会遇上小雪了。

    他现在比较担心的是，他们去冬月住处的时候有没有暴露行踪？如果他们暴露了，小雪也必然暴露了。如此一来，端木薇和小雪就可能有危险。而自己如果现在去贵人庄找赵秉坤，说不定就会踏进一个陷阱。

    而就在此时，他突然生出一种危险的直觉，感觉到有人在跟踪自己。

    齐鹜飞没有管跟踪者，而是立刻拿出手机拨打端木薇的电话。

    电话响了很久，一直没人接，让齐鹜飞的心都提了起来。

    他不停地打，连续打了好几次，电话终于接通了，那边传来端木薇的声音：“啊，不好意思，我在洗澡，是有什么急事吗？电话铃一直响，我头发都没擦干就出来了。”

    齐鹜飞劈头就问：“小雪呢？”

    “在她自己的房间呗。”端木薇说，“我已经给她都安排好了，你就放心吧。”

    齐鹜飞说：“我还是有点不放心，你现在过去看她一下。”

    端木薇见齐鹜飞语气严肃，就哦了一声说：“好吧，你等会儿，我先把衣服穿上。”

    “哦……”

    齐鹜飞在电话这头等着，不一会儿就听见话筒里传来敲门声，然后是端木薇的声音：

    “小雪，你睡了吗？”

    接着是小雪的声音：“没有，薇姐，有事吗？”

    “没事。”端木薇这话既是对小雪说的，也是对齐鹜飞说的。

    齐鹜飞终于松了口气，把悬着的心放下了一半，又问端木薇：“你是在自己家里？”

    端木薇奇怪的说：“当然是我自己家，难道还是你家呀？”

    “安全吗？”

    “哎，你这人今天怎么婆婆妈妈的？我自己家都不安全，那还有哪里安全呢？”

    “好吧。”齐鹜飞说，“可能是我太敏感了，不过还是小心为上。这几天你和小雪最好都不要出门，就在你家里呆着。等我把这件事情处理完了再说。”

    端木薇可能也感觉到事态严重，加上冬月的事情让她十分难过，心头的阴霾至今未散，所以也很认真的答应道：“好的，我知道了，你就放心吧。”

    齐鹜飞挂完电话，长吁了一口气，看了看已经十分深沉的夜色，一边迈步沿着定鼎门美食街朝着鬼市的方向走去，一边思考着接下来的对策。

    他倒并不怕贵人庄有什么陷阱。陷阱无非两种，一种是人，一种是阵法。人他可以通过隐身避开，而阵法则正是他最熟悉的。

    但如果现在去贵人庄，要么就在今晚一举把事情全部办完，否则的话自己的身份必然会暴露。就像秦玉柏说的，除掉财神也好，搞定麻将会也罢，这些事都是不能明面上搞的，不能让人知道是齐鹜飞在做。秦玉柏的目的当然是不想牵扯上他自己，因为别人都把齐鹜飞当成他的人。而齐鹜飞自己同样也不希望别人知道是他做的，他更喜欢低调的做事，低调的发展。

    由于那位天仙的存在，齐鹜飞不觉得今天晚上能把这件事情搞定，反而会让自己陷入极度危险之中。

    现在身后有人跟踪，让齐鹜飞不得不更加谨慎。

    要摆脱跟踪并不难，但他面临两种选择。一种是当做什么都不知道，在不知不觉中摆脱对手。这其实也很简单，甚至都不需要用到什么隐身术，只要套上四方斗篷，往鬼市里转一圈就行了。

    第二种当然是不能让对手这么白白的追踪一通。要么把追踪者制服，要么来一次反追踪。

    齐鹜飞不会选择第一种那么窝囊的方法。至于第二种，他也不打算用什么反追踪，因为他不能确定这是不是陷阱的一个组成部分。所以最简单粗暴的方法就是把跟踪者制服，拷问出真相。而采用这么直接的方式，反而会让敌人难以判断他的目的。毕竟，正常人都会这么干，故意放过或者反跟踪什么的，才说明心里有鬼。

    齐鹜飞不动声色的向着鬼市的方向走去。

    他决定今晚先放过赵秉坤，就像往常一样去鬼市转一圈，搞定那个跟踪的人后就回盘丝岭。过两天，等大家都认为他在盘丝岭或者岭西镇的时候，再隐身回来对付赵秉坤，那时候就没人知道是他做的了。

    至于他去过冬月的住所，因为是和端木薇一起去的，反倒又变成了一件极寻常的事情。谁都知道他和端木薇的关系非同一般，连端木成都不反对他们来往，而秦玉柏甚至都有心撮合了。

    而端木薇和冬月的关系又极好，那么当雪琴楼关门，冬月失踪，他和端木薇结伴而行去冬月那里看看岂不是很正常的事？只要他不回头踏入财神布置的陷阱之中，别人就没法在这件事情上做文章，端木薇和小雪反倒是能够安全的。一旦今天齐鹜飞去找了赵秉坤，那么即便他是隐身去的，财神也能够推断出来他是谁，甚至由此推断出齐鹜飞身上的很多秘密。加上那位天仙的存在，他就会陷入非常危险的境地。

    齐鹜飞立刻给林林山回了个电话，让他暂时先留在纳兰城，盯住赵秉坤，等正式调令到了，再去岭西镇上任。

    挂完电话以后，他就突然加快了脚步，走进了四方鬼市。

    齐鹜飞甚至连隐身都没有用，只是套上了四方斗篷，然后在鬼市那漆黑的巷子里面七拐八弯的走了一趟，便在一处僻静的角落里把那个跟踪他的人给堵住了。

    那人实际上已经把齐鹜飞跟丢了，正在那里沮丧，忽然见到有人拦住了他的去路，只是愣了一下，便已经因为悬殊的法力而被齐鹜飞制服了。

    当齐鹜飞脱下他的斗篷，看清那人的相貌以后，吃惊的程度大概比对方有过之而无不及。

    因为他认出来，这个人竟然是赵夕阳。

    相比而言，赵夕阳反倒更快的平静下来，还朝齐鹜飞笑了笑。只不过这笑容里透着一丝古怪，让齐鹜飞怎么看都觉得别扭。

    齐鹜飞很快就确定自己在判断上出现了错误。赵夕阳不可能是财神派来跟踪他的人，但更不可能是春月派来的。

    那么赵夕阳跟踪自己的目的是什么？

    齐鹜飞第一次感觉到自己的智商出现了问题。因为在他能想到的所有的事情的逻辑链条上，都不应该出现赵夕阳来跟踪自己这件事情。可现在事情偏偏发生了，那么就一定有一些自己不知道或者没想明白的事情。

    无论如何，齐鹜飞原本想好的一系列对付追踪者的手段这时候忽然都用不上了。而且不管是看在春月的面子上，还是只是看在手里刚刚借来的这台相机的面子上，他都不想对赵夕阳处以极刑。

    难道他跟踪也是为了他的相机？想到相机的时候，齐鹜飞便想到了这样一个荒唐的理由。这是他唯一能想到的具有因果关联的事情。

    “你跟踪我干什么？”

    “我想跟你谈谈。”

    “谈什么？”

    “合作。”

    “合作？”齐鹜飞有种做梦似的荒诞的感觉。赵夕阳居然要跟他谈合作，而且还是以这样一种方式来找他。“你想合作什么？”

    “我们能换个地方谈吗？”在幽暗僻静的巷子里，面对着一个浑身被斗篷包裹住的人，赵夕阳显得有些不自在。“这地方不安全。”

    “是你自己选择跟踪我到这里来的，要谈为什么不在春月楼谈呢？”齐鹜飞说道。

    赵夕阳一愣：“你知道我在春月楼？”忽而又一阵释然般的自嘲的笑起来，“你当然知道，不然你也不会来借相机了。”

    齐鹜飞没有否认。

    赵夕阳说：“我不想让春月知道我和你谈的事情。”

    齐鹜飞皱了皱眉，越发猜不透赵夕阳的心思，不过却也勾起了他的几分好奇。

    “那你有什么更好的地方吗？”他试探着问道。

    赵夕阳说：“可以去我的工作室。”

    齐鹜飞说：“你明知道仙盾局和城隍司的人一直在找你，你的工作室不知道有多少人盯着。”

    赵夕阳说：“不是那一间。我还有一间工作室，是我早年租的一间地下室，用来当暗房的，没人知道。”

    齐鹜飞看着他，思考着这会不会又是另一个陷阱。不过即使是陷阱，他也决定要闯一闯。除了赵夕阳引起了他的好奇心之外，他隐约多了一些别的还不怎么清晰的想法。

    他又重新把斗篷套到赵夕阳的身上，说：“好吧，你先过去，我随后就到。”

    赵夕阳说：“我那个地方比较偏僻，只告诉你地址的话，你不一定找得到。”

    齐鹜飞说：“只要你到了，我就一定能到。”

    赵夕阳有些将信将疑，不过还是穿好了斗篷，沿着巷子出去了。到巷子口的时候，他回头看了一眼，发现巷子里空无一人。

    他吃了一惊，但很快镇定下来，便离开了鬼市。

    不过他没有从定鼎门美食街走，而是从鬼市东北边的一个巷子口出去，那边比较偏僻，深夜里几乎没有什么行人。赵夕阳脱掉了斗篷，带上了一个棒球帽，压低了帽檐，以避免被监控拍到。

    他没有打车，也没有使用法器，就这样穿街走巷，走了大约个把小时，才来到了他那间毫不起眼的连招牌都没有一块的店铺门前。

    那是一扇有些破旧的卷闸门，显然已经很久没人开启过，上面积满了灰尘。

    卷闸门拉起来的时候发出隆隆的响声，在静谧的夜里传出去很远。

    门里面是向下的台阶，通往地下室。

    赵夕阳站在门口等了一会儿。门外来往的车辆仿佛令他有些不安。他转身进了门，犹豫了一下，便回头把卷闸门给拉上了。

    他的脸上明显透着失望的表情。在他看来，齐鹜飞没有来，肯定是不会来了。

    然而当他走到里面的时候，却突然吓了一跳，就好像见了鬼似的。

    当然，作为一个修行人是不会怕鬼的。所以他见到的当然不是鬼，而是齐鹜飞。

    齐鹜飞就在他那间当作暗房的隔间门口站着。

    赵夕阳怎么也想不通，齐鹜飞是怎么进来的，又是什么时候进来的。不过他并没有多问，只是把隔间的门打开，然后从里面打开电灯开关。

    “我刚来纳兰城的时候就住在这里。”赵夕阳拿出一个鸡毛掸轻轻掸着房间里的灰尘。实际上这房间里并没有什么灰尘，非常干净。“那时候很穷，租不起好的房子。后来搬走了，却一直没舍得将这个地方退掉，就改成了一个专用暗房。”

    齐鹜飞说：“行了，你说吧，到底想跟我谈什么合作？”

    赵夕阳转过身来，看着齐鹜飞的时候竟然有那么一丝腼腆：“我想请你帮帮春月。”

    齐鹜飞愣了一下，看见赵夕阳的表情，竟冒出一个荒诞的想法，问道：“帮她什么？”

    赵夕阳说：“帮她脱离苦海。”

    “脱离苦海？”齐鹜飞似乎明白了什么，但又不是很确定，所以一脸迷茫的看着赵夕阳。

    赵夕阳说：“春月这些年过得很苦，齐先生也许知道一些，但一定没有我知道得多。她做的很多事情都是被逼的，其实我很清楚，她根本不喜欢做这些，但是她身不由己。我想请齐先生帮忙，帮她摆脱他身后控制她的人，给她一个自由之身。”

    齐鹜飞问道：“他背后控制她的人是谁？”

    赵夕阳说：“我也不知道。”

    “你不知道，让我怎么帮她？”齐鹜飞有些莫名其妙，“再说你刚才要跟我说的好像是合作，而不是请我帮忙。帮忙是单向的，合作是双向的。你总得先让我看看你能开出什么条件来吧？”

    赵夕阳听到这话反而如看到希望一般开心的笑了，说：“我可以帮你抓到魔孚。”

