    好在她顾着罗婉儿，也没有大喊大叫，只护好了钱袋，就站在了边上，由着罗婉儿忙活。

    等人差不多散去后，她适才道：“姑娘，刚刚多谢你了，我也不知道该说什么好。”

    她这钱袋里鼓鼓囊囊的，倒也不是她自己的钱，还有帮人带东西出府卖的钱，到时候回了府中，还得拿给别人。

    若钱袋被人偷了去，她拿什么给人家？

    “没事儿的，大娘还要鱼吗？”罗婉儿摆手苦笑。

    她天生就是个爱多管闲事儿的，不然，也不会因救人来到这破地方了！

    “要，要，怎生不要！给我三条！”

    那大娘脆生应了一句，见罗婉儿生的好看，口音也不像本地的，不由多问了一句：“姑娘你是外乡人吧，可是家中遇了变故？”

    罗婉儿绑好了鱼，想着原主被人发卖，叫天天不应的场景，不由蹙眉点了点头。

    那大娘见罗婉儿面色郁郁，心知定是自己说到了她的伤心事，赶忙道：“姑娘，我姓宋，在城东头李家做事儿，你若是有难处，不妨走二门来寻我。”

    罗婉儿看着她面上的陈恳和关切，顿时笑了。

    “谢谢宋大娘。”将鱼递给她，又收了钱，罗婉儿软声道谢。

    宋大娘看着她那张瓷白小脸，心头一软，眼里便生了一股子怜悯之色。

    “那我就走了。”幽幽的叹了一声，宋大娘终才离开。

    之后，摊子上陆陆续续的来了几批人，都是来买鱼的，一个时辰不到，她的鱼就卖了个精光。

    倒是笋干一斤也没卖出去，连着问价的人都没有，眼看着就要下市，街道上的人也少了许多。

    罗婉儿没有法子，只能背着笋干往附近的几个酒楼走去。

    她倒是看出来了，这青河县的人确实是不怎生吃笋干，既是如此，她就去酒楼中推销推销。

    他们要真尝过了笋干的美味，定也不会排斥成那样。

    她还是第一回来青河县，去哪家酒楼推销笋干还真是个难题。

    正愁着这事儿，罗婉儿忽就抬眸看到了不远处一个高大气派的建筑，那建筑前黑底金字的牌匾上龙飞凤舞的刻着三个字，字体像是小篆，罗婉儿认了半天，才认出那三个字像是‘第一楼’。

    瞧着第一楼前人潮涌动，想来就是一个极有名气的酒楼了。

    罗婉儿再不耽搁，径直就往里面走了去。

    这第一楼格外气派，跨上几步台阶，映入眼帘的便是一个极宽的大厅，大厅中人声鼎沸，小二穿堂而过，忙的不可开交。

    罗婉儿喊不住人，索性就往结账处走去，那里还站了一个账房先生。

    此刻，账房先生正一手拿账本看，一手拨弄着算盘，好不认真。

    罗婉儿也不好打扰人，这就站在一旁等着，直到对方停了手里的动作，她才开口：“请问，你们这儿管事的。”

    “又是来找少东家的？”那账房不等她说完，赶忙开口。

    少东家？想来是这里管事儿的吧，罗婉儿想了想，就朝他点了点头。

    也不知怎的，对方得了肯定的答案后，那四平八稳的脸上顿时有了破绽，那眼里竟还隐隐的露着一丝慌张之色。

    “少东家还当真不肯出现了，那奴家就在这儿等着吧。”猝不及防间，一道浓烈的水粉味儿伴着一道娇嗔女音传来。

    罗婉儿还没反应过来，就见一轻纱女子倚靠了过来，惊的那账房先生，霎时就变了脸。

    罗婉儿朝那女子婀娜曼妙的身影扫了一眼，心道这人该是来讨情债的，也隐隐明了了账房先生适才为何会慌了。

    只是，她这会儿若还杵在这儿听人家的秘幸，似乎也不妥当。

    踟蹰间，又听一道妇人的欢喜声传来：“姑娘，是你？”

    罗婉儿寻声看去，正好就看到宋大娘站在大厅二楼转角的楼道处，满脸带笑。

    罗婉儿看了看不远处风情万种的轻纱女子，又看了看宋大娘，不知怎的，竟有些尴尬。

    倒是宋大娘见她不应，径直问了一句：“姑娘是过来卖笋干的？”

    罗婉儿点头，宋大娘左右看了看，似是明白了什么一般，拉着她就走：“你跟我过来，大娘帮你。”

    罗婉儿被她拉着，眼看着她熟络的到了酒楼后厨，还跟管事儿的人攀谈了起来，顿时会意，宋大娘和这里的人熟悉。

    有人帮忙，自是最好。

    罗婉儿站在一旁，眼看着宋大娘回头问她价格，她便让宋大娘看着要，实在是她不知道具体的物价，一开口就要高价，始终是不好。

    宋大娘只道她家道中落，也不能理这些俗事儿，就和人还了价，最后定了十二文钱一斤的价格。

    笋干不压秤，满满一背篓，也不过才十三斤重，酒楼管事儿给了她一百五十六个铜板。

    这价格虽然和她预期的有所偏差，可罗婉儿清楚，有宋大娘帮忙，还是在这么好的酒楼，这价格应该不算低了。

    罗婉儿不想占人便宜，接过铜板，和宋大娘一路出门，就想请宋大娘吃东西。

    宋大娘也没有想她会有这个举动，一时愣了愣，不由笑道：“你这丫头！不过是举手之劳罢了，要真提谢，大娘还得谢谢你帮我护住了钱袋子！”

    说到此处，她顿了顿，有些遗憾：“大娘倒是想请你吃茶，只不过，我是来替老太爷寻少东家的，这会子，还得去别处找人。”

    罗婉儿再度听到‘少东家’三个字，不由想到了刚刚厅里发生的事儿，表情顿时有些木，也不再多问。

    将钱揣在了口袋里，罗婉儿和宋大娘道别后，心里又生了丝丝失落之意。

    笋干她是不打算再做了，毕竟卖不上价，不过，岩花鱼倒是好卖，明儿个，可以多带些到县里卖。

    最好能包了周叔的车，来回也不过才二十四文钱，多卖一条鱼就赚回来了。

    正盘算着，罗婉儿的目光就被路边书斋前的各类纸笔给吸引住了。

    忽的，她想起了赵怀安，手径直就拿着案上的纸挑拣了起来。

