    “小酒馆，还有后院的房产都归徐慧珍所有。”

    叶闲雷利风情，谈条件丝毫不留情。

    陈雪茹看得一愣愣的，被叶闲的霸道做事风格给折服了，她跟徐慧珍一样性格都很强势。

    可是在叶闲面前似乎是找到了久违的港湾。

    陈雪茹还在想着是不是陷入幻觉中呢。

    叶闲就把徐慧珍的事情基本上搞定了，小酒馆和整个院落的所有权全都争取过来了。

    而徐慧珍和贺永强会及时办理离婚。

    如此做财产分割没有一点毛病，就是徐慧珍再结婚就属于二婚, 相信经历这样的事也能够让她成长吧。

    反正两个人只有名义上的关系并没有促成实质性关系，事情能够这样解决相对后续发生的事情来说要好很多。

    贺永强做事很果断，马上找来公证人进行财产公证，还拿了结婚证要与徐慧珍立刻办理离婚。

    他们的结婚证不是最近领取的，是早就领取的，只是一直没有举办婚礼。

    现在婚礼都举行完了, 再离婚倒算是将流程全都走完了。

    叶闲检查了徐慧珍的情况, 基本没事了等一下就能转醒，他也不想让贺永强将事情拖着。

    于是直接带人去办离婚。

    小酒馆的婚宴进行到了尾声，徐慧珍也回来了。

    在办理完离婚手续后贺永强就带着徐慧芝离开了。

    徐慧珍回到小院，都还没有适应，一场狗血的闹剧竟然就这样结束了。

    她跟自己妹妹的关系倒是没有闹得太僵，何况贺永强将房产和小酒馆都给了做了赔偿。

    此时的她就可以展翅高飞，再没有事情能够束缚她。

    想想她能够有今天的收获，全都是叶闲的帮助。

    而做好事不留名的叶闲，这会儿则是带着苏萌回去了，婚宴没吃成只能回四合院自己做。

    苏萌跟在叶闲身边，眼睛滴溜溜地转个不停，鬼灵精的不知道在想什么。

    “叶哥，你对徐慧珍做的事情，我可是会告诉灿烂姐的。”

    叶闲心说就知道你个傲娇萌不安分，招惹这么个傲娇他也是没有太多办法。

    他今天是救人，没什么吧，不知道傲娇萌凭什么威胁。

    倒是觉得有些好笑。

    “行啊，你不说我也会说的，虽然我是做好事不留名但也不解在家里说一说。”

    傲娇萌看着叶闲, 想看看叶闲是不是在忽悠她。

    “你对徐慧珍那样，还能说出口，你，你是大色狼。”

    苏萌脸红得不行，她想不到叶闲脸皮这么厚，哪里知道叶闲只是正常的急救。

    不过在这个时代大家的思想还是很保守的，也难怪苏萌反应这么大。

    “小心点。”

    “我快到家了，你自己回去吧。”

    苏萌即便感到害羞但还是跟叶闲交代了一下。

    叶闲是有点担心，毕竟苏萌是个姑娘，总不好让她出事，只是关心则乱这边是正阳门附近，距离苏萌家根本就不远。

    何况他还陪着苏萌走了一段路呢。

    相信就算他丢了，苏萌都走不丢。

    叶闲还是走近了一些，看着苏萌进了居住的胡同他才放心离开。

    他不知道，二十分钟前秦淮茹到了小酒馆，见到小酒馆里全都是人。

    新郎新娘没见到不说，根本就没有位置，也没有人招呼。

    整个婚礼的气氛都感觉怪怪的。

    秦淮茹即便脸皮再厚她也没有找到位置, 不过她是什么人, 参加婚礼倒是来来回回收走了桌子上摆放的花生瓜子。

    倒是划拉有一斤。

    要不是她没有装酒的容器, 肯定也点装些回去。

    她第一次参加这样的婚礼, 新人没见到，份子钱她正好省下了还带了点小食回去。

    她还想着借着今天的机会跟叶闲好好的拉近关系呢，为此她一大早上起来就开始打扮。

    就凭她的魅力进到小酒馆倒是引起了不少老爷们和小年轻的目光。

    可惜秦淮茹来得快走的也快，让很多蠢蠢欲动的人都错失了机会。

    但她还是在回四合院的路上被几个人给盯上了。

    几个小年轻在秦淮茹后面，见到人走到了胡同偏僻的岔路马上冲了过去。

    秦淮茹就感觉有一阵凉风拂面，几乎是眨眼间见到三个痞里痞气的人拦住了她。

    立刻心生警惕。

    “今天哥几的运气没得说，能遇到如此俏美女子，可是要好好的享受。”

    秦淮茹听着拦着她的人口无遮拦，一点都没有掩饰他们目的，几个人看着她的目光让她很惊恐，害怕。

    当街遇到流氓，她紧张的不行。

    “你们拦着我做什么，让开路你们不能碰我，是犯法的要挨枪子的。”

    “你们都是大好的年纪，我一个四十好几的妇女，你们就放过我吧。”

    秦淮茹当即就开始劝说，服软的时候还带着一些严肃，把她的年纪故意说得很大，以为这样就能有更多离开的机会。

    要是她还是平常的穿着或许机会能大一些。

    但她忘了今天为了参加婚礼，可是打扮很漂亮的，尤其还换了一身好看的衣服。

    即便说年纪很大，但是在别人眼中完全没有作用。

    这可能就是男人的三观都是跟着女子的五官走的道理吧。

    “我就喜欢你这样的。”

    “识相的就跟我们走，不然休怪我们强，手重了伤到你我们可管不了。”

    秦淮茹平时的骄横劲儿用来应付傻柱，许大茂之流倒是没有问题，遇到流氓她真的无能为力。

    “你们让开。”

    “救命啊，救命啊！”

    几个人哪里能让看中的目标乱叫，要是真引来人他们可不愿意承担风险。

    于是几个人开始跟秦淮茹撕吧起来。

    不得不说。

    秦淮茹除了工作不出成绩，力气还是很大的。

    不顾一切的拼起来还真有点虎劲儿，但毕竟是个女人，力气能有多大也敌不过三个大男人。

    就在她感到绝望又无助的时候，就听见熟悉的声音。

    “你们干什么呢，放开她。”

    “我去的你吧。”

    秦淮茹都被围堵在墙边，就听见是傻柱的声音。

    三个流氓被傻柱突然上来就是一顿老拳，刚打两下就被另外两个流氓的拳脚给打躺下了。

    何雨柱打架有经验，许大茂就是他的经验包，向来都是他打别人，想不到今天遇到了对手。

