    楚院长话不多，伤害性不大但侮辱性极强。

    这是当场赶顾诗音下台的节奏！

    顾诗音脸色都变了。

    她好歹是这一届医学院博士生中的翘楚，而且早早就有了授课资格，是崭露头角的医学新星，也是楚院长门下的徒弟啊。

    可偏偏楚建中严于律己，正因为是自己的徒弟，就更不愿意别人说自己偏私不公，坚持要顾诗音下台。

    楚乔恩见势不对，赶紧冲评委席撒娇说了声：“叔叔，您不要听信谗言，顾老师她那检讨书根本不是什么大不了的事，她们就是借题发挥而已。”

    台下顿时响起一片叹息声。

    不少同学都知道，楚院长是楚乔恩的亲叔叔，也许楚院长不卖顾老师这个面子，但或许会卖楚乔恩这个面子。

    唉，这世道，还是有关系大行其道啊。

    席如宝实在不该招惹楚家的人。

    谁知。

    楚院长脸一板，冷声道：“犯了校规怎么能说不是大事？好好检讨！别耍花样！还有，在学院里，不要扯那些亲戚关系。莫非你也想一起写检讨？”

    楚乔恩：“……”

    脸上像是被扇了一巴掌，连她自己的面子也被无情地，下了。

    顾诗音见形势不对，赶紧主动从评委席站起来，态度特别好特别谦逊：“院长，是我今天考虑不周，乔恩她小孩子心直口快，您别生气。我这就下去观众席。”

    楚院长点了点头。

    席如宝撇了撇嘴，和身边的樊勇咕哝了句：“呵呵看她变脸多快，不过我怎么觉得她没那么甘心下台呢。”

    果不出所料。

    顾诗音刚走到观众席前排，眼神一扫，扫到前排正中位置上，慵懒而坐的席祖儿，登时貌似惊讶地道：“呀，祖儿同学，你是历史学院的吧？你是不是，走错教室了？”

    那略夸张的捂唇手势，那不大不小的惊呼，成功将评委席的注意力，都扯到了席祖儿身上。

    确实，席祖儿挺突兀的。

    一身白衣在医学院众人淡绿色无菌服中，尤为扎眼。

    而那慵懒随意的气质，更是和赛场上激动紧张的气氛格格不入。

    顾诗音被下了面子怎么可能就忍下这口气，她也要下下席祖儿的面子，看着席祖儿被楚院长赶出去。

    哪怕不能在赛场看到席祖儿被诅咒也好，反正今天午时，在饭堂，或在宿舍，一样能见证席祖儿倒霉的一刻。

    顾诗音故作关心的“询问”，让台上楚乔恩也嗅到了意味，她迅速跟着打蛇随棍上，嚷嚷道：“历史学院的混进医学院，这比顾老师进赛场更离谱吧？席祖儿你一个外人，混进来是有什么企图！叔叔……楚院长，我要举报这个外来的奸细！”

    昨天的比赛已经被这个席祖儿搅局搅得她们差点跌出前十，今天看到席祖儿就气不打一处来。

    学院之间并不相通，席祖儿这行为难道就不是违规吗？！

    果然。

    楚建中的脸色变了。

    他蹭一下从评委席上站起来，戴上眼镜，搜索着台下的身影。

    “席祖儿……”

    他喃喃道。

