
　　风后肃然道：“此天地圣兵的名字必然会和鼎湖一样，成为人族隐秘而强大的代名词，你能这么做，为师很是欣慰。”

　　熊垣笑道：“这是天地圣兵本身的功劳，和我没有多大的关系，不论是谁得到了这件天地圣兵，它总是会绽放出属于它自己的光彩的，我不过是幸运罢了。”

　　“行了，行了，你们俩就别互相吹捧了。”玄冥道：‘这件天地圣兵怎么安置让那些老家伙头疼去吧，眼下黄河河神已经死了，泰山神叛变，这两尊神明虽然不在我们人族之内，却对我人族有着莫大的影响力，这样，等我们轮流体验过这天地圣兵之后，我们压着泰山神先走一步，前去找帝放勋。熊垣你跟着你的小伙伴们慢慢行走，如何？”

　　“听您的安排就是，我没什么意见。”

　　“你们觉得呢？”

　　“我就有一点意见，熊垣你这一路上可别再折腾了，老老实实赶路，本本分分修炼，遇见了什么高山你就给我避开，看见了大河就赶紧给我过去，不准再惹事生非了，听到没有？”帝少昊拍着熊垣的脑袋警告道。

　　“又不是我主动惹事的，明明是它们先动的手。”

　　“甭管是谁先动的手，人族这次掀起的风波太大了，先是斩杀日下氏的风波还没过去，这次又因为天地圣兵大动干戈，扰动四荒，整个大荒都没人族现在闹得动静大，这是不对的。

　　人族现在需要一个稳定的环境，让帝放勋在建立神国之初有一个适应的过程，不能让四荒都把我人族当成敌人，你知道吗？”帝少昊解释道。23sK.com

　　一代大帝的神国建立不说建立就建立的，这其中牵扯到千千万万的事情，人族各大氏族的配合，四荒疆域的商定，内部各大种族的安置，人员配置，事物调整等等，无论哪一样都容不得现在的人族再起什么大的波澜。

　　即便是想要做出什么事情，这个时候也一定要以当代大帝的主动选择为底线，大帝的主动出击代表着人族内部意见基本统一，完全能发挥出人族应有的实力出来。否则的话就只能像今天这样仓促应战，千头万绪之下，宝物也动用了，也没做到什么好的效果。

　　辛亏熊垣比较幸运，得到了河盂的认可，要是没有认可呢？那人族这次就是损兵折将，平白得罪了大荒中的不少强者，又许下了不少的诺言，这可不是闹着玩的。

　　熊垣抬起头，看着帝少昊道：“你这么嘱咐我，是不是帝放勋已经成神，并且即将有些动作了？不然的话你是不会在意这些事情的。”

　　“你这个小子啊，总是敏感的有些过分，我一直以为帝放勋会平安的成为一代人族大帝，没想到他竟然在两场厮杀中领悟出了些许不同的东西，成就了神明。这对一代大帝来说即是好事，也是坏事。”

　　帝少昊沉吟道：“经历过血与火的厮杀，人族大帝才可能迅速变得强大，我是这样，帝颛顼是这样，甚至帝轩辕也是这样。可是呢，这样成就神明，成为人族真正的大帝，必然要经历一些特殊的磨难，或许是人族与外族纷争，或许是人族内部之争，与天争，与地斗，谁也不知道究竟是什么样的磨难。

　　这其中要经历什么，你们要面对的是明刀，还是暗箭，谁也说不清楚。所以这个时候低调一些总没有错，让自己强大一些也总是没错。人族安静一些也没什么错。小心翼翼，如履薄冰才能长久，你懂吗？”

　　帝少昊一片爱护之心，熊垣是明白的，可有些时候事情的发展总不会那么尽如人意，他都控制不了，就比如这次明明好好的和女夭一起前去拜访一下黄河河伯，可没想到这家伙竟然包藏祸心，惹出这么大风波来。

　　“好，以后我尽量行了吧，夹起尾巴做人，老老实实等帝放勋的神国建立，这总行了吧。”熊垣道。

　　“该修炼还是要修炼的。”

　　帝少昊笑着，猛然一拍额头，探手在半空中一抓，一条赤红色的大鲤鱼落入到他的掌心中，上面神威弥漫，赫然是赤鲤神。

　　“这家伙刚才被两大神明围着攻击，我看它还有点用处，就随手解救了下来，这样我在它的身上设下禁制，以后就让它当你领地内的守护者吧，你那即将到手的领地内没有一尊神明看着，到时候只怕会闹出不小的风波来。”

　　“这是赤鲤神啊，这不太好吧？”熊垣有些迟疑，要是神明之下，他敢放言自己有的是办法去慢慢收服对方，可一尊活生生的神明要给他当下属，他有些把握不住。

　　要知道，神明境界都是普通生灵所能仰望的顶点了，纵然一个禁制可以让神明屈服，可只要它心怀愤怒，总能找到办法给你使坏，这也是为什么大荒之中并没有什么神明奴仆的原因。

　　神明的尊严必须要给，这是对所有神明最起码的尊重！

　　“没什么不太好的，你自己问它愿不愿意？”帝少昊斜着眼睛，哼了一声。

　　“愿意，愿意，小神愿意，小神十万个愿意。”赤鲤神点头如捣蒜，急忙回答道：“只要有我在，保证会让你的封地固若金汤，没有任何不开眼的敢来打扰。”

　　“这是为何？赤鲤神，你打可不必如此。”熊垣摇头道：“我曾经告诉你，我人族会信守诺言，让你获得自由，给你报仇雪恨的机会，现在这句话依旧有效，曾经你是黄河河神，现在或许不再是了，可这天地之间总有一个地方可以让你安身。这就是我，熊垣，依人族的名义做出的承诺。”

　　赤鲤神期期艾艾许久，最终还是咬牙道：“小神愿意守护你的领地，愿意与你定下契约。”

　　“为何？”

　　“为何？”

　　帝少昊笑道：“你小子看不出来，我们这些神明可感知的清清楚楚，这赤鲤，赤鲤神是吧，它现在的本源几乎被榨干，未来一旦再参与战斗，就会实力大退，甚至有可能跌落神明境界，你觉得一个跌落神明境界的生灵在这大荒当中能存活下去吗？

　　我告诉你，完全不可能，大荒圣灵为了追求强大，只怕会群起而攻，吃它的血肉，夺取它的血脉，好让自己变得更加强大。现在的人族是他唯一能去的地方，因为人族修炼对这些依靠并不重。

　　跟着人族能活，去了别的种族只有死亡一条路可走。

　　更何况，我还给他说吗，日后它会有一次进入天地圣兵修炼的机会，这下子估计你就是想要赶它它都不会走。”

　　“原来是这样！”熊垣松了一口气，道：“既然如此，那就请赤鲤神成为我封地的最后一位长老如何？人族有句话说的好，疑人不用用人不疑，禁制之说就此作罢如何？你只要能保证我那领地平安无事，你依旧是自由的。”

　　赤鲤想了许久，终于从帝少昊的手上漂浮起来，恭敬的以神明之身向着熊垣行礼道：“赤鲤见过主人，自此，赤鲤愿意守护于你，生死不弃！”赤鲤说完，自眉心之中飞出一道紫色的光芒没入到熊垣的眉心处，在他的灵性空间里结出了一个硕大的印记。

　　这是赤鲤的感恩。

　　无数年来，它只见到强者通吃一切，哪怕是同族，父子，在这种诱惑下，也会刀剑相向，利爪加身。而人族熊垣竟然真的会为了一句承诺，放弃一尊神明的战力，去愿意信任它。

　　这一瞬间，熊垣就感觉到自己和赤鲤神之间有一种若有若无的连接，这连接让他可以敏感的察觉到赤鲤身上的情绪变化，也就是说，以后赤鲤神将会把自己心里最根本的想法展示给熊垣看。

　　这是一种毫无保留的效忠！

　　熊垣长叹一声，伸手托起赤鲤神，道：“既然如此，我也不便多说什么，你且在这里好生休息，等我封地到手之后，你就去我封地寻我吧！”

　　赤鲤点头答应了下来，又冲着帝少昊等人点头感谢之后，这才一头钻入黄河当中，消失不见。它原本就是黄河河神，这里就是它最合适的养伤的地方，现在熊垣将它寄养在这里，最是恰好不过。

　　接下来，帝少昊他们轮流体验了一番天地圣兵河盂的神奇之处，因为这场厮杀而带来的各种伤势也基本恢复了，唯一遗憾的是风后那一头的白头发始终无法还原。

　　“这没什么，天地圣兵重在修炼，对于提升智慧没有多大用处，等我赶回雷泽，修养一番自然会恢复，反倒是你，这次进入到帝都一定要注意，这次的帝都不同于你之前的状态，这次你要见到的人有许多，一定要谨言慎行，一定要三思而后行，这样才不会给自己惹出麻烦来。”

　　风后嘱咐道：“帝少昊有一句话说的很对，人族现在需要安静一阵时间，依我看你也需要安静一段时间，收敛起锋芒，藏剑归鞘，滋养自身，只有这样等长剑再度春鞘的时候，才能够更加锋利。一进一退之间，也要大学问。”

　　先是帝少昊的警告，再是风后的嘱托，熊垣就是再怎么迟钝，心中也不禁警惕起来，要知道这两位可都非同凡响，一个身为帝轩辕麾下四大将之一，一个本身就是一代帝王，见识之广，思绪之敏锐，简直是他的不知道多少倍。

　　难道说，这次帝都之行，里面有人要针对我？

　　熊垣皱着眉头和风后等人告别，自然也和天地圣兵河盂告别，然后心事逐渐沉重起来。

　　他在人族里真要说起死敌来，只怕只有欢兜父子两个，可这两个人的身份再怎么重，能调用的能量再怎么强大，也不足以让帝少昊，风后两个人轮番敲打他，要知道，这两人任意一个在人族的影响力，都足以轻易的捏死一个欢兜，甚至平灭了他的封地。

　　如果不适他们父子，又有什么值得他们两个人一起来说话呢？

　　熊垣皱着眉头，跟在司羿身后默默的行走着，一直在重逢女夭的时候，都是那副冷脸。

　　女夭抱着熊垣的肩膀大声哭泣起来，发泄着自己的后怕，生怕熊垣被赤鲤杀死，更怕熊垣在这些风波里出现什么事故。

　　“好了，我没事了，你感觉如何？有没有事情？”

　　“看到你没事真的是太好了，真的……”女夭说着又抽泣了起来，还没等熊垣多安慰什么，她就被女英给拉着胳膊给拽走了。

　　“看什么看，你那是什么表情？”女英不满的说道。

　　看着女英带着三分恼怒的表情，熊垣瞬间觉得一切都生动起来，女英还是那个女英，那些朋友依旧是那些朋友。至于烦恼，那就只能等烦恼来临时再去面对了，他有信心在同境界里面对任何人的挑战，任何人的！

　　众人会和之后，熊垣果然如同他所说的那样，开始低调起来，除了每天和伙伴们讨论之外，就一个人沉迷在对于图腾之道，还有天地圣兵河盂上的纹路的研究当中，每一天都感觉自己进步了不少，并且开创出不少独属于神龙之道的小神通出来，让他的战斗更加全面。

　　有时候，他身边的小伙伴都跟不上他的思路，甚至理解不了他的动作了，可见他的进步之快。

　　除了这之外，熊垣还一边巩固了最近才得到的大风图腾，一边开始捉摸着下一道图腾。他在存象境界已经迈入了第六重，完成了前六个图腾的修炼，现在八卦里只剩下了乾卦图腾和兑卦图腾没有修炼过。

　　乾卦图腾缥缈不定，甚至比巽卦图腾还稀少，堪称可遇不可求，甚至连可遇都是一种奢望的状态。不然的话，雷泽也不至于连乾卦卦主都没有，所以，现在他基本上暂时不考虑乾卦图腾之事。

　　那剩下的就只有兑卦图腾了。

　　兑卦在人族当中并不罕见，甚至可以说是很常见的一种图腾修炼种类，人们常常说，山川大泽，其中泽说的就是兑卦。只是这么多兑卦图腾，他想要找到符合自己想法的却并不多，所以在一个阳光明媚的早晨，他很恰巧的偶遇了正在查看风气的司羿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十七章 进退之间免费阅读。https://xs.23sk.com 