    为首的士官听从了领主大人的命令，将二师兄从钩子上卸下放在地上。

    他掏出一把匕首，从弹头侵入处割开皮肉，随着外皮被一点一点割开，士官的手也开始抖得越来越厉害...

    借助外部射来的自然光，在场所有人都能清晰地看见，这位二师兄的内脏碎得不能再碎了...

    如果换成活人的话，估计身体会当场硬直，即便没有立即死亡，也会在嘶吼着的咒骂声中逐渐失去呼吸。

    除此之外，他们还发现了一枚仍留在体内的弹头。

    因为射入角度的原因，以及翻转带来的动能消耗，这枚弹头并没有射穿，而是将体内的脏器搅了个天翻地覆。

    这位士官在入伍之前是一名屠夫，他或多或少知道一些身体结构，也知道完整的内脏对生物来说的重要性。

    面前这些支离破碎、惨不忍睹的内脏，比残肢断臂还要严重。

    少了一条胳膊，没了一条腿，还有概率活下来，但内脏碎了，就算是神仙来了也没救。

    根据最近的发现，月精灵法术可以止血，可以修复轻微创伤，经验丰富的月精灵可以治好断骨，但他们可没有能耐接上断肢，更没办法连接神经。

    除非像泰德那样有复活币，否则...就彻底凉了。

    “我的老天爷啊...这东西居然能撕裂内脏...要是被这‘花生米’打一下，那就凉透了！”一位大兵心有余悸地讲道。

    另一位大兵皱紧眉头，摇头轻叹：“这不光有外伤，还有内伤，身体都被打穿了，估计这‘花生米’还能再穿一个！”

    为首的士官好像明白了什么，他转身回头看向领主大人，颤颤巍巍地开口问道：“大人，您是打算让我们都学会用这种东西吗？”

    此时，泰德的听力依旧没有完全恢复，他瞪大着眼睛盯紧眼前的人：“你说啥？”

    “大人！您是打算让我们掌握这种武器吗！？”这次，士官以近乎喊的音量对着泰德讲。

    “是的，没错！”泰德这才听清楚面前男子究竟说的是什么玩意。

    说完这句话，他捡起地上的漏夹和弹壳放进口袋里，这些可都是资源，和午餐肉的铁盒子一样，都得回收不浪费！

    除了废物利用，泰德在接下来的一段时间内，也算有了新玩具，这次~就算过了半个月也不会被玩坏。

    “大人，我们接下来要做什么？您有要求吗？”

    泰德慢步走上前，若有所思地看着眼前那头300多斤的猪，又将视线转向这位士官：“拿到厨房去，给你们加餐，当晚饭~”

    “谢大人！”士官的欣喜难以言表，因为平均下来，每个人能分到至少一公斤的肉吃！

    瓦伦丁城内，蔬菜不限量，小麦大米也不限量，水果更是可以吃到饱！

    但唯有肉类有限制！现阶段，平均每人每天只会分到200克的带骨肉，虽然比去年的生活好了几百倍，但...肉这种东西，在北境极寒天气下，从不嫌少。

    学院人员和士兵，或者是在恶劣天气下，依旧在外工作的运粪工和送水工，他们获得的肉会多一些外，其余的普通市民只有一小块。

    即便如此，在场的士兵们依旧眼馋这头肥美的二师兄！

    士兵们分到的肉虽然多，但距离吃到爽，还是有一定距离的...

    这么一头猪，全部切了做成红烧肉，调好新鲜浓稠的酱汁，落上些许葱花作为点缀，加上一小盆米饭...

    一个士兵至少能吃两盆！这位士官长甚至觉得自己能吃三盆！

    但...光吃红烧肉会过于肥腻，不如将猪肉分成几部分，做成不同的饭菜...

    “这么一想，美滋滋啊！”

    此刻，不光是士官长，还有其他的士兵们，纷纷流着哈喇子，死死盯住面前的二师兄。

    “好了，今天就解散吧，明天早上9点，准时集合！”

    刚刚还在流口水臆想着的士兵们，在听到命令后立刻变了脸色，整齐列队。

    为首的士官敬了个标准的普鲁士军礼：“是，大人！”

    “那就明天见！收拾完这里的血迹，你们就可以抬着猪去吃饭！”

    “遵命！”

    泰德站在原地，看着这群仅听命于自己的士兵，一种短暂的‘我真了不起’的感觉油然而生，只不过，照比宏大场面的阅兵仪式差了许多。

    但这都不是问题，只要自己发展顺利，总会有那么一天的！

    他微笑着向大家致意，随后抬起手表示解散，自己则开门离去：“诶哟卧C，我的耳朵，得让爱丽丝帮我治疗一下，再让米娅帮我按摩...”

    士官长擦干嘴角的口水：“所有人听令，把地上的狼藉收拾干净！然后跑步向食堂！”

    “是！”

    ...

    作为士兵中的精英，收拾这点狼藉比小儿科任务还要简单。

    半小时后，他们就来到了食堂里面。

    这时，公职人员刚好准备开饭，所有人端着饭盒，等待放饭。

    在场的人看着这一群猛男扛着一头肥猪从面前走过，心里很是痒痒。

    不过~转念一想，在领主大人的领导下，大家迟早有一天会过上肉类自由的生活！

    食堂内，依旧是前不久的那位壮汉厨师，他只负责给士兵们做午饭，做晚饭的另有其人。

    到了晚上，这位壮汉摇身一变，成了市政厅的晚餐厨子。

    “马卡洛夫！我们又来了！”士官长带着一队士兵和一头肥猪来到厨子面前。

    “哟，这不是穆勒吗？怎么？今天不去巡逻了？”厨子马卡洛夫放下手中的识字教材，起身看向这个每天都能见面的老熟人。

    “被领主大人选中，执行一些机密，这头猪是大人赏给我们的！”

    “哦？那你带着猪来，是想把它炖了吗？还是说你想红烧？”马克洛夫舒展筋骨准备干活，显然是猜出了大家的意图。

    毕竟一百多猛男拖着一头猪来，肯定不是来到自己面前嘚瑟炫耀的，一定是饿了，想要吃掉这头二师兄。

    “都可以，就看老兄你的即兴发挥了~我们等着吃就好！”士官长穆勒摆手示意后面的士兵把猪抬过来。

    作为一个资深厨子，并不喜欢被条条框框束缚，带着食材让自己自由发挥，才是最棒的！

    “行！没问题！那就把猪先放称上，我看看这头能出多少肉~”马卡洛夫转身将厨具摊在桌子上...本以为徒弟们听到声音会跑过来帮忙，不曾想...这些人正慵懒地趴在桌子上，就算今天没怎么干活，也是一副劳累的样子。

    马卡洛夫大叔气不打一处来，一脚踹醒正在流哈喇子睡觉的学徒，提醒道：“别睡了！10个人一天做200个人的三顿饭有那么累吗？都给老子起来！”

    抱怨这么一句，马卡洛夫仍不过瘾，继续讲道：“你们都应该给领主大人磕仨头！换做以前，你们都得在大街上要饭等死！”

    “嘿嘿嘿，师傅，我们来了...”被叫醒的徒弟们戴好帽子，灰溜溜地起身准备做饭。

    肥猪上称后，马卡洛夫噗呲一笑，看着标尺显示的重量，舒展眉梢回头看向穆勒：“一百七十八公斤，真够壮的！出肉率估计是百分之七十五，你们坐好等着吧！”

    “好嘞！”

    ...

    抄起菜刀，马卡洛夫厨神附体，仅用了五分钟，就和徒弟们将面前的二师兄分解成几部分。

    “先取半扇猪肉做烤猪排，记住！烤三次，每次都要糊满我的秘制酱料明白吗？”

    “瞧好吧！师傅，绝对没问题！”

    厨房内，一共十一个人，在马卡洛夫大叔的带领下，一切都在有条不紊地进行。

    饭厅内，公职人员的晚饭还算丰盛，等大家看到菜品的时候也都交口称赞。

    旁边立起的牌子写着：今晚每人能分五块红烧排骨！

    “诶，今天有排骨吃诶！”

    “是啊，酱汁还能拿来拌饭，相当不错了！”

    “滋溜...一定要多放点酱汁！”

    正在排队等待打饭的人们忽然来了兴致，都在议论着这排骨的味道如何...

