    为了庆祝大丰收，朱慈烺在总督府设下庆功宴，顺便邀请了英、荷、葡三国总督。

    空荡的马尼拉街头，三名总督应邀而来。

    这几日，他们在枪声中度过，因此很给面子，一个不落的全来了，个个身体健康。

    处于利益的考虑，他们也要了解大明的下一步打算。

    大明究竟是准备扶植土著建国，还是毫无遮拦的强行吞下呢？这个很重要，关系到南洋未来的局势。

    当然了，他们更加期盼的是，如果大明有情有义，也可以将吕宋的资源分配一些给他们几个国家......

    奢华的总督府内，宴会的排场很大，到处都是身穿明军礼服的将官们，就是桌上的菜肴不讲究。

    不像以往在南京，承办这次庆功宴的大多是随军的厨子做的，花样不多，味道平常，属于爱吃不吃的那种。

    好在酒水不错，马尼拉总督是个好酒的人，不管是洋酒还是中国酒，都收藏了不少，这次被一锅端的全部搬出了酒窖。

    灯火辉煌的大厅内，不但有明军团总以上的海陆高级军官，还有随驾的文武官员，以及当地的华人富商、名流。

    朱慈烺身穿新制礼服，笑容可掬，坐于首席高坐之上，开始发表演讲：“吕宋自古以来都是我大明的藩属国！”

    安东尼等人听到第一句，就感到有点不对劲了，大明这是在宣誓对吕宋的宗主权啊！

    作为尼德兰东印度公司驻扎南洋十几年的老总督、大明的好朋友，安东尼对汉文化还是颇为了解的。

    所谓宗主权，是宗主国主导附庸国外交、军事、部分内政的权利。

    也就是说，藩属国不享有完全的主权，其外交、军事甚至部分内政，都是宗主国说了算。

    哪怕国王上台，册封世子等一系列事情，都需要宗主国批准任命，然后还要走一遍册封程序，就跟父子君臣之间的关系一样。

    按照安东尼的想法，大明一旦重新宣誓宗主权，也就意味着南洋将成为大明的后院！

    无论大明重新扶植土著建国，还是直接强行纳入版图，都已经没什么两样了。

    朱慈烺继续道：“西班牙人趁着我大明国力衰弱之时，强行霸主吕宋，奴役当地原住民，逼迫吕宋各国背叛大明，还强行煽动原住民屠戮我大明的海外华人，此事是可忍孰不可忍！”

    “因此，我大明出兵，在南洋展开了一场小规模的军事行动，为的是保护华人安全，为他们伸张正义！”

    几国总督讶然，几万人的规模，这还是小规模的军事行动？闹着玩呢？

    接着，只听大明皇帝话锋一转，严肃的说道：“我大明军队虽是文明之师，但文明不意味着逆来顺受，文明不意味着就不为几千惨死的、和残遭凌辱的华人伸张正义！”

    “据朕的了解，仍然有一些参与暴行的暴徒在逍遥法外！他们双手站满了我大明子民的鲜血，必须受到我大明的制裁！”

    朱慈烺说这些话，是向欧洲列强发出警告，因为不止马尼拉有排华事件，尼德兰占据的巴达维亚等地，也存在一些排华，都是由殖民者主导的。

    历史上，西班牙在马尼拉排华，只是开端，后面数百年的时间内，南洋多地经常爆发排华屠杀事件，一直持续到二十世纪，

    甚至二十一世纪，仍有一些！

    说白了，是为了扼制华人的势力！

    最后，朱慈烺斩钉截铁地道：“凡我大明的子民，无论他们身处何地，只要遭到了不公正的待遇，受到了欺凌，朕都会为他们做主！”

    “若是以后再发生类似的情况，我大明除了出兵，用武力保护海外子民，为他们伸张正义，别无选择！”

    如果说前一句是在警告，那后一句就是在威胁了，扼住喉咙的那种威胁！

    最后，朱慈烺还饶有兴趣的看了眼三国总督所在的位置，问道：“朕的话，你们能明白吧？”

    “明白！”

    “了解！”

    “很清楚！”

    三位总督也不傻，不敢在大庭广众之下与台上之人唱反跳，当下只得略微不爽的回道。

    他们心里都明白，台上这位小哥可不是在说笑，是属于说打就打的那种，惹不起！

    不过，出于国家利益的考虑，安东尼还是发出了提问：“”

    “皇帝陛下，对于被抓住的那些西班牙人和传教士，您打算如何处置他们？”

    朱慈烺道：“朕刚刚说的很清楚，他们双手站满了我大明子民的鲜血，必须受到我大明的制裁！”

    “朕不会胡乱杀戮，但如果是煽动、组织、参加了这次大屠杀的人，朕决不会轻侥！”

    “比如马尼拉总督萨尔克多，大主教阿克尼亚，还有部分奥古斯丁会的传教士，他们的结局只能被处死！”

    等他说完之后，几名洋鬼子的脸色变得十分难看，安东尼甚至已经叫了起来，道：“陛下，在欧罗巴各国，神职人员是不能接受世俗的审判的！”

    尽管安东尼信仰的是新教，但天下神棍一家亲，为了维护神职人员的利益，安东尼依旧表现出了不满。

    你不满归不满，不满朕的人海了去了，你算老几？

    朱慈烺道：“那是你们欧罗巴，在我大明，不管是道士还是僧人，或者你们的传教士，任何人犯罪都必须接受我大明法律的审判！”

    安东尼激动地道：“皇帝陛下，马尼拉并不是大明本土。”

    朱慈烺冷笑道：“这里是大明的藩属国吕宋，大明作为宗主国，有权主导这里的律法！”

    安东尼没话说了，他总不能在大庭广众之下反对吕宋是大明藩属国的法理。

    毕竟尼德兰和西班牙的关系很差，算是敌对关系，实在没必要为了西班牙而得罪大明。

    目前来说，尼德兰和大明是表面上的友好国家，起码在安东尼的心中是这样的。

    只要大明不主动侵犯尼德兰在巴达维亚（印尼地区）的利益，什么事都好商量。

    瞧着洋鬼子识相，朱慈烺满意的点了点头，接着又道：“我们的外交官告诉朕，经过统计，屠华事件中被屠杀和凌辱的华人多达三四千人，而西班牙总督府当初给我朕报上来的数目是一千多人！”

    “显然，他们是欺骗朕，欺骗我大明！所以总督必死无疑！”

    “当然，朕是仁慈宽厚的，大明会成立一个调查队，对那些在大屠杀中的传教士和土著进行详细调查，我们不会冤枉一个好人，也绝不会放过一个坏人！”

    他这么一说，听起来显得分外仁慈，就好像大明吃了大亏一样。

    不过嗅觉敏锐的安东尼却是嗅出了一丝危机，大明的皇帝这是要准备清洗一波啊！

    直到傍晚，热闹的庆功宴才圆满结束，来者尽散。

    朱慈烺略微疲惫的躺在总督府的沙发上，望着金碧辉煌、空荡荡的大厅，满意的笑了。

    今天的庆功宴，算是一次公关行动，效果很好，战略目的基本都达到了。

    看得出来，西洋人开始畏惧大明了。

    明天，就可以开始玩个大的，是时候给那些土著们也上上课了！

