    入夜。

    秋雨落了下来。

    天地里，萧索荒凉，孤寒万里。

    落叶入泥，雨打屋篷，却又溅开，落在地面的水洼塘里，绽开朵朵百花，断却离人愁肠。

    白山趁着夜色匆匆返回，待打开院门时，却闻到一股扑鼻的肉香。

    熟悉的声音从远处传来，连同肉香一起，把这深秋的孤寒遮挡在外。

    “怎么又这么晚回来？”白妙婵俏脸上浮着些生气。

    白山挠挠脑袋：“妙妙姐，我去外面走了走。”

    说罢，他鼻子嗅了嗅，然后快步走了过去，看着屋檐下一个炭炉上的炖锅，白色的香气正从锅盖边上逸散出来。

    白山又嗅了嗅，那两道白色香气就钻了进去。

    “哇，好香啊，这是什么味道？”

    说着，他就要去掀锅盖。

    啪！

    白妙婵打开他的手，道，“是羊肉。”

    然后推推攘攘道，“你瞧瞧你自己，全身都湿透了，这天气寒凉，先去洗澡，再来吃肉。”

    白山笑笑。

    白妙婵娇嗔道：“笑什么笑，快去！”

    白山转身向庭院，猛吸一口气，顿时间，整个院落的秋雨好似受了强大吸引力，于半空偏移数寸，向他的方向飘来。

    但这吸力却不过持续了刹那，所以偏移的雨水并没有扑打到白山身上，而是形成了一道错位的雨幕，景象很是奇异。

    紧接着，强烈的真气在白山周身流动起来，温热之气透体而出，好似有许许多多的热吹风机在从里往外的吹着那湿湿的衣裳。

    白山周身顿时蒸腾出一片浓浓的雾域。

    即便近在咫尺，白妙婵也只能看到面前的是一个包裹在浓雾里的人形轮廓。

    数秒后，雾气散去，白山衣裳上的水汽全被烘了个干净，还散发着暖气。

    “呼~~~”

    白山将气吐去。

    这气，自然不是以龙吐珠的方式吐出去的，却还是在空气里化出了一道白色的利箭，拉出一道轨迹。

    白妙婵目瞪口呆地看着他。

    白山笑笑着坐下，催促道：“身子干了，快开锅吧。”

    他对别人是藏着掖着，可对大姐却是没什么好隐瞒的。

    白妙婵愣愣道：“都这么强啦？”

    白山道：“那当然。”

    白妙婵道：“你这不是天才了，妖孽都配不上你.....你这是神仙了...”

    她是知道的，在来宋家之前，自家弟弟还只是个武道二境的存在，后来，就突然突破到了武道四境。

    可刚刚这一手算什么？

    天下哪个武道四境能做到这种地步？

    别说武道四境了，就算武道五境...

    白妙婵满脸欢喜，小声问：“你几境了？”

    白山抬手，五指在少女眼前晃了晃。

    白妙婵眼中的开心都快要流淌出来了，白山变强，她是真的开心，可她又不放心，叮嘱道：“财不露白，闷声发财，别让人看到呀。”

    白山道：“我知道...快快快，饿死了。”

    白妙婵去取了两只碗，两双筷子，然后才揭开锅，顿时间，香气扑鼻。

    乳白的羊汤在炭火下，咕嘟咕嘟地冒着诱人的泡泡，带动内里切得整齐的带皮羊肉块儿轻轻翻滚。

    “现在羊肉多少钱？”

    “六百文一斤了。”

    “六百？！！！”

    “嗯，六百。”

    “好贵啊...”

    “我从外膳房里直接拿的。”白妙婵双眼笑成新月，像一只贼贼的小猫。

    顿时间，这一顿从自费变成了公费，白山也不觉得心疼了。

    “快吃吧，我要把汤喝的一滴都不剩！”

    姐弟俩直接开动了。

    过去穷惯了，晚上一般都是饿着的，然而，饿的时候就躺下来，饿的迷迷糊糊的也就睡着了，一闭眼一睁眼就是新的一天了。

    现在，白山入赘了宋家，某种程度上，两人都有点“饿死鬼投胎”的感觉，吃货是没跑儿的。

    本来宋家是安排夜宵的，可入夜后的宋家实在太过阴森，加上白山晚上要修炼要外出，自然就不要宋家安排了。

    而今天白妙婵煮了这一顿，也算是为两人打开了一个新世界的门。

    “姐，之后晚上继续弄夜宵吧。”

    “不愧是我弟弟，和我想的一样...晚上吃东西，好香呀。”

    姐弟俩，面对面，努力干饭。

    ...

    ...

    次日。

    早。

    “姑爷身边真是越来越舒服了...”小浪货扭着身子，想贴过来。

    白山默默伸出指尖，点着小浪货贴过来的方向，示意别再靠近了。

    但小浪货却带着媚笑，继续靠近，眼见着就要撞到手指时戳到肉了，小浪货丝毫不惧，甚至有些期待，白山赶紧缩回了手指。

    小浪货精准地贴在他身侧，然后好像早起呼吸新鲜空气一样，做了个深呼吸，又伸了个懒腰，发出舒服的叹息。

    对应的，白山觉得自己身子冷了几分。

    小浪货很敏感，察觉到白山神色动了，便软声道：“我只取了溢出的阳气，对姑爷有益无害，别担心~”

    白山岔开话题道：“最近修炼我遇到了些困惑，想要看更多的功法，咱宋家除了藏书阁里的，还有功法么？”

    “嗯？”小浪货愣了下，“宋家有六本功法，还不够你看吗？”

    白山道：“想多看看...”

    小浪货也不纠结这个，而是道：“这个是很麻烦的，因为大乾皇朝有一个规矩，加入哪个势力就只能修行这势力的功法，而不可以修行其他势力的，否则就是犯禁。

    具体的...我让王管家来给你说说吧。”

    “嗯...”白山也没沮丧，他本就知道大乾对修炼这块儿的掌控严厉无比。

    片刻后...

    管家匆匆到来，了解情况后，便道：“姑爷，您若是想要修炼其他势力的功法，唯一的方法就是将关系转到这新势力去。

    这中间流程颇为繁琐，需得原本势力，新势力皆出人出申请去武衙门，进行关系转移，同时也会对申请人进行严格的力量考察，以更新武道令。

    若是这个流程没有出问题，那姑爷武道令里的身份就会从‘桃花县宋家赘婿’变成新身份，再之后，才能修炼新势力的功法。

    不过，也有一个例外，那就是皇朝特许的势力，这样的势力若是招人的话，只要说一声就可以进行转移了。而这些势力，被允许使用‘宗门’作为名字，以此和帮派之类的区分开。

    加入宗门，可以修行到颇多的功法。

    不过，这普天之下，最多的功法修炼之地乃是皇朝本身。”

    白山奇道：“皇朝本身？那就是要去当官吗？”

    管家道：“姑爷，并非当官，而是做供奉，皇朝供奉和功法审核一样，分为县府州皇四个层次，分别由县级武衙裁定、府级武衙裁定、州级武衙裁定、京城武衙裁定。

    但并不是每个武衙都有决定权，除此之外，一旦裁定供奉，必须立刻上报户部，户部复核后，会为这个供奉入特殊户籍，等特殊户籍出来了，才算是成了供奉。

    当然，功法有禁法和未知两类。

    这供奉也有两个特殊分类，这分别是龙下榜和影子供奉。”

    “龙下榜？影子供奉？这是...”

    “龙下榜，是供奉之中的极强者。

    影子供奉，则是隐藏供奉身份，享供奉之利，为皇家，朝廷做一些特殊的事。

    不过，影子供奉，知道的人极少极少，姑爷了解一下，不要到处说。”

    白山道：“多谢王管事。”

    “姑爷客气了。”管事笑呵呵道，“姑爷若是真想看看其他功法，其实可以花钱去武馆，武馆传授的功法一般都是极其基础的，只要交了银子就可以去学，这是皇朝的一项强民制度。

    武馆那边谈妥了，去当地武衙备案一份就可以了，武衙甚至不会特别为此颁发武道令。”

    白山心底恍然。

    巡捕那么多，大多是达到了武道二境的水准，可若是武道令也有那么多的话，那这武道令在外面岂不是烂大街了？

    武道令是由仙人提供的神铁铸造而成，理应没那么多...

    现在看来，这是有解释了。

    不过，想要获得更多的功法，可真是难啊...

    可若是得不到更多的功法，他就无法继续提升。

