    吃了饭，绕着足球场转了两圈。

    忽然觉得，夏天的时候可以建议马憨憨去传媒学院做个义务体检，对大学生体质进行一个普查。

    这是一件很有意义的事情，马憨憨应该也挺喜欢的吧？

    但是陈沧不说，他会把这个小计划放在心里。

    下午的时候，陈朵拉着秦悦去逛街，陈沧跟在后面。

    说是逛街，准确点说可能就是单纯的试衣服。

    两人的购买欲望都不是那么强烈。

    从商场里下来，一楼很香，很多奢侈品的柜台，比如什么香奈儿啊、迪奥等等，其他的还是很多，但是陈沧的奢侈品辨认度比较有限。

    秦悦和陈朵在香奈儿的专区看着口红，忍不住兴奋起来。

    陈沧忽然发现，秦悦也就能认识口红这个化妆品了吧？

    花了半个小时，两人又看又试，导购小姐姐站在一旁，也不管，毕竟……说实话，这种东西就是这样，试的比买的多的多。

    很多人就是就来凑个热闹。

    可是没想到，这一次秦悦忽然兴奋的买了好几管，口红的名字让陈沧不敢直视……

    “结账。”

    伴随清脆的一声，秦悦已经开好了单据，递给陈沧。

    陈沧点头，起身去付款。

    相比其他女孩儿，这已经很省了。

    一千多块钱，说贵不贵，说便宜也不便宜！

    陈沧拿着口红，对着秦悦说道：“哎，女人的钱可真好赚，这就一千多。”

    陈朵一听，顿时笑着说道：“哥，这个钱可是应该你出！”

    陈沧不解：“为什么啊？”

    陈朵笑嘻嘻的说到：“你俩吃饭谁请客？”

    陈沧点头：“我呀。”

    陈朵继续说道：“那不就对了！”

    陈沧有些无语：“什么对了啊？歪门邪道……”

    秦悦也是有些不解，这和请客吃饭有什么关系啊？

    陈朵忽然笑着说道：“因为……口红也是你们两个人吃啊！”

    一句话，秦悦顿时脸红了！

    但是……忽然觉得好有道理的样子，陈朵的理论直接打开了秦悦的脑洞，她忽然觉得，按照这个理论的话……

    好多东西都应该是买了！

    “既然是两个人吃，而且哥你也想吃点放心安全的吧？你还觉得贵吗？”

    一句话，把陈沧说的直接目瞪口呆。

    虽然明明知道是狡辩，可是……似乎自己却找不到反驳的道理。

    一下午的时候，秦悦打着这个理论的旗号，买了一条裙子，两瓶香水，还有一系列在陈沧认为和自己一毛钱关系没有的物品！

    这让陈沧忽然意识到，今天带着陈朵出来，是一个巨大的损失。

    逛了一下午，几人找了个安静的地方坐下来歇脚，点了点喝的。

    秦悦可能是感觉到陈朵的提议对自己有很大的帮助，于是给予一些礼貌性的援助。

    “朵朵，你论文在吗？我帮你看看。”秦悦笑着说道。

    听见秦悦的话，陈朵也开心起来。

    虽然不是一个体系，但是很多东西是可以参考的，论文这个东西，其实来来回回就那么些东西，特别是硕士论文。

    “嫂子，你给我提提建议，我总觉得哪儿不太合适。”陈朵笑着说道，“还有，其实我的论文是和医学也算是沾边的吧！”

    陈沧听见之后，也多了几分好奇，忍不住说道：“朵朵，你也给我发一份吧！”

    陈朵点头，把论文发到两人微信里。

    说完之后，陈朵看着陈沧：“哥，辛苦你了，你……你给我找找错别字吧，我自己找不到了！”

    一句话，让秦悦差点笑喷了！

    陈沧更是一脸被羞辱的样子，感觉自己的价值被无限低估了。

    我堂堂陈……是找错别字的吗？

    陈沧忽然这一刻意识到，自己应该弄点学术地位来撑撑场面，比如成为某个大学的教授什么的。

    要不然……

    他太难了！

    陈沧打开发来的文档。

    看见题目之后，就陷入了沉思之中，他感觉一道惊雷在脑海闪过，瞬间点亮了他的视野！

    《基于心电图的电子计算机识别与诊断以推算和模拟心电节点预测》

    看到这个以后，陈沧忽然问道陈朵：

    “朵朵，你们这是通过大数据对心脏电信号进行计算和收集以后，推算出未来心脏的发生异常搏动的可能性？”

    陈朵点了点头：“是的，但是这个开题并不是什么优秀的开题，我也进行模拟了，使用的学校的超级计算机，通过计算兔子的心脏电信号搏动，来预测今后一两天内的心电图，不过……结果是失败的。”

    “我的论文并没有是证明有效性，而是通过数据分析，来证明这个想法是失败的。”

    陈朵的一番话，让陈沧觉得自己这个妹妹也有几分水平。

    其实，论文的目的只是为了得到一个结论。

    而不会在意这个结论是对是错。

    比如某种药物，你只要证明他对于某种疾病没有任何影响，也是一个有意义的研究。

    可是，陈沧虽然不知道陈朵的实验到底是怎么样的。

    但是使用超级计算机去模拟人体的结构和功能，来计算一些信号是可行！

    想到这里，陈沧也顾不上看论文了。

    闭着眼睛努力思考起来。

    其实……

    最适合使用计算机模型来推算的，可能就是消化道重建技术了。

    这段时间以来，陈沧一直都在纠结于这个难题。

    因为不论是谁，每一个人的消化道基本上都是差不多一个样子的，整体不会有太大的差别。

    这也让陈沧想到了佩特-托比！

    CIS医美整形的创始人。

    他的想法就是通过计算机信号来模拟人脸部的一些结构，然后进行模拟和计算进行手术。

    相比面部整形，那么……消化道可不可以通过计算机去模拟每一个人的消化道呢？

    假如，模拟成功了，得到一个人体消化道的三维模型图。

    这样子在进行手术的时候，可以通过计算机提前进行模拟计算。

    然后更好的实现消化道的重建工作。

    这样一来，会提高手术的工作效率，也能减轻主刀医生的手术压力。

    这似乎是一个可以研究的项目。

    想到这里，陈沧皱眉，陷入了沉思之中。

    这虽然只是一个想法，但是陈沧感觉，是值得去研究一番的。

