    　　“滚出我们的身体——！”

    　　那是一道夹杂着浩克和班纳两种声音，带着愤怒的爆发的呐喊声。

    　　“呃啊……不，你们……为什么会联合……”

    　　大卫颦眉皱眼，脸色难看到了极点，显然班纳和浩克已经联合在一起，这令他有些出乎意料。

    　　但是他很快明白了过来，正是因为洛麟的‘正义’演讲，才令他们觉悟了。

    　　“不……”

    　　此时，大卫的眼眸中，一只是蓝色的，而另一只眼瞳已经变回了绿色。

    　　意识的反抗在加剧，显然对于身体的控制力大卫大幅地在下降。

    　　“很高兴能看到你们和解在一起，班纳和浩克……大卫，你看看，你认为失败者的他们爆发出了多么强大的力量，你太小看他们了！！！”

    　　洛麟见状，夸赞了一句，然后转过头对着大卫讥讽道。

    　　洛麟跳到了地上，一手如铁钳一把掐住了僵持在意识对抗之中的大卫，将他提起来，只是因为不够高，他的两只大脚拖在地上，

    　　“呼呼呼……不，你们不能这样做……”

    　　大卫就像是条死狗一样喘着粗气，惶恐起来。他感觉到自己意识占领在迅速被拔除。

    　　他已无法压制他们了，他必须全力以赴才能以一敌二，对抗浩克和班纳的意识。

    　　陷入意识对抗的大卫，已经没有任何还手之力了，或者说已然没有空闲，再理会洛麟和外面的事情了。

    　　更何况，因为几股意识同时展开身体争夺和控制，就像是这具身体暂时不知道该听谁的，导致肌肉神经陷入了微妙的不能动弹的僵持状态，就像是植物人一样。

    　　在大卫眼里，心灵空间内才是主战场。

    　　外面只是在挨打，内里才是决定身体的真正归属权。

    　　“这一拳，是我替班纳打的，你是个让人失望至极的辣鸡父亲！”

    　　洛麟一招庐山升龙霸打在他的下巴上，打得他的身躯如同虾米一样躬起，双脚离地悬空飞起四五米。

    　　‘接下来应该……’

    　　洛麟心念一动，八只软影军团士兵们再次从地面上的阴影中浮现，它们四只一组，一组一边，纷纷甩伸出长长的触手牵拉住大卫，或者应该说是限制住浩克的身体。

    　　即便是现在洛麟命令软影军团们束缚住他的四肢，限制他的行动。

    　　大卫居然也没有能够反抗，甚至也只能是脸上露出一个凶狠的表情，随后连话都说不出来，便继续陷入了呆滞的状态里。

    　　他的眼瞳中蓝绿交替，变换明灭可见。

    　　可见两方意识对身体的争夺僵持着，不相上下。

    　　这可不妙，这样下去可不知还要持续多久才行。

    　　‘必须要赶快拔除他来，就让我来做最后的、最重要的催化剂吧！’

    　　洛麟这般想着，他走到了被限制住的行动的大卫的身体面前，双手连连结印，掐着手诀，指掌交合，运转着元力，行使着符文咒印。

    　　“安魂——镇魂——形神稳固，封印！”

    　　随即洛麟口中喃喃着，手掌中闪烁着一道耀眼的金光，金光中有着一个神妙的符印。

    　　洛麟脚下悬空浮起，一掌打在了浩克的天灵盖上，那符印渗入激发，迅速地将浩克和班纳的灵魂意识牢牢地固定在了体内。

    　　“然后接下来才是最重要的一环……驱逐。”

    　　洛麟还不是那些成佛作祖，道法高深的大神通者，他所能想到的，是用一个最普通但又最实用的办法。

    　　洛麟走到了浩克的身体面前，一只手掌抵在了浩克的胸膛上。随即闭上了双眼，释放出了精神力与元力，投入了浩克的身体里，他将协助班纳和浩克一起去对抗大卫。

    　　而个中的凶险自然也不小，毕竟是涉及到了灵魂意识方面的操作。但是，洛麟艺高人胆大，何况他的龙魂坚韧得不可思议，普通意义上的神灵都不能跟他相媲美。

    　　虽然说大卫的能力比较神奇，能够通过接触物体并模拟改变分子结构，进行融合。

    　　但是，无论大卫怎么样的改变分子结构，在那些微小的分子之中，依然有着属于他个人独特的灵魂气息和精神印记。

    　　而洛麟所做的，就是需要把这些分子如同浪里淘沙一样给找出来。

    　　说起来简单，做起来难。

    　　这可不是一个轻松的活儿，几乎可以说得上是一个庞大的工程。

    　　若不是洛麟之前侥幸融合了‘感知之龙’那张卡，让他的感知力大大提升，现在要操作起来的话，恐怕要麻烦个n倍以上。

    　　精神细细感知……

    　　渗透缓缓寻找……

    　　元力迅速标记……

    　　洛麟将自己的感知力控制到了极其微渺的地步，寻找着浩克身体里那属于大卫改变渗透进来的分子。

    　　……

    　　而此时此刻，在心灵空间之中，浩克与班纳也在跟大卫争斗得难解难分，陷入僵局。

    　　大卫暴怒着：“为什么？为什么你们就不肯死呢？你们两个浪费力量的废物家伙，就该乖乖的倒下啊，”

    　　班纳很是冷静，质问道：“你是不是从一开始的目的，就想要这样做？”

    　　浩克：“吼唔！！！”

    　　“呵，既然知道了还问那么多干什么？”

    　　班纳似乎变得很是失望，说道：“我从来没有想到我的父亲竟然是这么一个让人失望的人，一个人渣，我深以此为耻辱。”

    　　大卫不屑道：“哼，你不也不认我这个父亲吗？没有什么好说的。只有胜利者才能活下去。多说无益，来决定这具身体最后的归属吧。”

    　　“那我要告诉你，我们不是废物！尝尝我们的反击吧！”

    　　“吼唔——！”

    　　浩克和班纳的两股意识一起出击，碰撞在大卫的意识身上。

    　　两者都是感到一阵的刺痛和精神恍惚，但是没有人敢松懈下来。因为稍有偏差，最后的结果都不是自己想要的和能接受的。

    　　精神和灵魂的碰撞从来不是什么简单的事情，轻则头痛、恍惚、昏迷、虚弱；重则失智、失忆、呆傻、失魂，甚至会成为活（植）死（物）人。

    　　可以说，这是拼上性命的战斗了。

    　　大卫不肯放弃这股强大的力量，他的野心和欲望需要这力量来实现。

    　　而班纳和浩克，自然也不会放弃，想要夺回原本属于自己的身体。

    　　哪怕是拼上一切，他们也要决出这具身体最后的归属权。

    　　那么就唯有一战，意识空间里再次掀起了激烈的碰撞和波澜。

    　　大卫虽然察觉到了洛麟似乎在外面做着什么，但是他并不清楚，洛麟的目的是什么？

    　　他只是感觉到洛麟似乎将一股能量输送了进来，然后分散在了身体里。

    　　暗自嘲笑洛麟的无用功。

    　　分子状态下的融合，你又能做得了什么呢！

    　　寻找着，寻找着……

    　　洛麟的精神力每分每秒都在大量的消耗着。

    　　哪怕是一秒，如果换作是一个普通人的话早就精疲力尽，眩晕昏迷过去了。

    　　但是洛麟依然坚持着，沉浸在这专心致志的极其认真的状态，寻找出，标记着属于大卫的分子。

    　　远处的托尼和美玲虽然不知具体的情况，但是他们大概也能猜到洛麟似乎在想要把大卫驱逐出来。

    　　他的手掌上持续不断地输送着，令人感到舒适的如同太阳般温暖的金光。

    　　他的眉头在微微的颤抖着，似乎很难受，这是他在大量的消耗着精神力的缘故。

    　　而原本在洛麟这种等级的存在非常罕见的是，他的额头上渗出了一滴又一滴的汗珠。

    　　汗水顺着他坚毅的脸庞流了下来，那夸张的汗量就像是呆在炽热的火炉工坊里一样。

    　　只是他毫不在意，依然在坚持着……

    　　

