    徐茵煎了两片牛排，用鸡胸肉拌了个蔬菜沙拉，又切了些什锦水果拌了个水果沙拉。

    最后还装了些零食，泡了一大壶集消食解腻降暑于一体的银菊茶。

    她自己喝银菊茶喜欢放一小勺蜂蜜，调和金银花的微苦，但考虑到运动员不能喝蜂蜜，她就没放。

    家里有便当专用的手提式小冰箱和保温桶, 高中时嫌学校伙食不好，徐母经常让于姐做了给她送去。

    东西太多，最后，除了把两个手提小冰箱、两个保温桶塞满，还在系统仓库里囤了一份。

    此外，还要拎一大壶银菊茶。

    两个手臂被挂得满满当当，像极了一个行走的餐台。

    再一次感谢【永久神力】。

    【叮！爱心便当已完成，奖励能量点10】

    【叮——让男朋友发自内心感谢你的爱心投喂吧！任务完成奖励能量点20】

    徐茵扶了扶额。

    这次基础任务的主题莫非是谈恋爱？

    “小姐，让老陈帮你拿吧, 太沉了。”

    于姐送她去车上，可她一个人也拿不了这么多。

    “我拿得动，陈伯帮我搬两箱葡萄吧。家里有香蕉吗？有的话也带上。”

    曾听人说，运动员都比较喜欢吃香蕉，因为香蕉热量高，能及时补充消耗过大的能量。

    陈伯跟着于姐回了趟冷库，搬了两大箱葡萄园前几天送来的新鲜葡萄出来。

    香蕉因为徐家人都不怎么爱吃，囤的少，只有一串，品质倒是很不错，焦黄焦黄的小芭蕉，徐茵给带上了。

    司机先送她到公司楼下，她给徐母打了个电话。

    徐母听说女儿来给他们送午饭, 以为是家里保姆做的, 没多说什么, 拨内线知会了前台一声，让她直接上去。

    “你吃过了吗？你爸还在开会, 难得来，他想多了解了解公司的运营情况。你没吃的话，妈妈先陪你吃一点。”

    “不用了，您等爸爸开完会陪他一块儿吃吧，我要出去一趟，不留下陪您了哈。”

    徐茵留下便当就溜。

    得抓紧时间把丢掉不久的男朋友捡回来！

    “去哪里啊这么热的天？”徐母其实想问她跟谁约了，可女儿溜太快，她才跟出来电梯就已经下去了，失笑地摇摇头，“算了，难得又恢复了活力，开心就好。”

    徐茵让司机送她到了城北的冰上训练基地。

    这是原身打听到的国家队日常训练的场所，除了训练，内部的比赛也通常在这里举行。

    她来过太多次，门房大爷都认识她了。

    看到她，笑眯眯地问：“又来给男朋友送东西啊？你来得巧，他们应该刚结束上午的比赛。”来观看的领导前脚刚走。

    徐茵微怔：“已经开始比赛了吗？”

    “可不，比两天了，今天是最后一天。”

    徐茵给了他一串葡萄以示感谢, 登记之后带着司机往里走。

    她两手提便当, 司机帮忙搬葡萄。

    以前原身来都是把礼物放门房就依依不舍地回去了, 因为封闭式训练不允许外人探访。

    但这几天在进行队内选拔，为了给参赛选手营造赛场的氛围，场馆对外开放。

    然而一般人不会特地绕半座城来这里观看一场内部赛事。

    比起国足、篮球，属于东奥的这些冰上项目，在外界的受关注度并不高。

    徐茵顺着门房大爷手指的方向来到一座场馆，隐约听到里头有动静，她猜应该就是这里了。

    “放这儿好了，你找个地方休息，回去了我打你电话。”

    “好的小姐。”

    司机走后，徐茵把保温桶、保温壶挂到提着小冰箱的手上，推开了场馆的内道门。

    上午的比赛刚结束，不少人还留在现场，有几个头盔都还没摘下来。

    四五个队员围着教练看成绩，还有一拨人坐在休息台唠嗑。

    徐茵推门的时候，发出吱嘎的响声。

    “唰——”

    里面的人集体朝她看了过来。

    有几个队员认出徐茵，拼命朝场中还未摘下头盔、双手撑着膝盖还在缓平呼吸的赵绪瑾使眼色。

    徐茵顺着他们的方向看过去，对方也正好望过来。

    明明隔着护目镜，却依然让她感受到一股仿佛来自极寒之地、蕴藏千年冰雪的目光，冷得没有丝毫温度。

    “嗨——”

    她硬着头皮、顶着尴尬，朝大家挥挥手。

    队员们起着哄，要把赵绪瑾推到她跟前来。

    可赵绪瑾径直绕开他们，滑到出口，给冰刀鞋上了保护套，然后兀自摘下头盔、取下护目镜，抄起一旁的毛巾抹起了汗。

    场面可真尴尬啊。

    他的队友们都替他尴尬得脚下能抠出两室一厅来了。

    徐茵却怔怔地望着他。

    这眉眼、这脸，不能说和燕恪瑾一模一样，但至少有七八成相像。

    是他吧？

    眼眶隐隐有些湿润。

    那曾经穿过的每一个小世界，那几十年相濡以沫的岁月，尽管情感被系统无情抽离，但发生的一切，却历历在目，仿佛镌刻在她心底，随时都能想起。

    如果说来的路上，还在担心万一对方不是“他”怎么办？上哪儿找“男朋友”完成任务？那么，此时此刻，她心定了。

    此心安处是吾乡。

    吸吸鼻子，沿着休息台后边的走道，朝他走了过去。

    以前每次都是他主动，这一次，由她来主动一次。

    赵绪瑾的主管教练程国栋看到徐茵，眉头皱了一下，转过头似乎想对赵绪瑾说点什么，张张嘴，又忍住了。

    这段时间，赵绪瑾的表现他都看在眼里。

    没日没夜地训练，累到身体打颤了还在咬牙坚持。

    这样的过度训练，短时间或许的确能提高成绩，但长此以往只会让成绩下滑得厉害。

    而且发生急性损伤的比率也会大大提高，慢性损伤会跟随整个运动生涯。

    这还没上正式比赛呢，只是内部选拔，就拼到受伤多不划算？

    至于原因，程国栋隐约猜到一点，应该是半个月前请假出去那次，这小子回来说：分手了，女方提的分手。之前担心的情况，不会发生了。

    之前担心什么呢？那姑娘怎么说也维护过他，否则那次打架可没这么容易解决，起码得沉寂个一两年。

    人小姑娘这么帮他，他要是转过身翻脸不认人，一旦被媒体挖到，影响肯定不好。轻则影响这次的选拔赛成绩，重则影响他整个运动生涯。

    可既然是对方提的分手，就算日后曝出来，影响也不会太大。

    程国栋肯定是站在己方立场考虑的。

