    第97章刘素英

    “小四，你出来看看。”

    程尚湖在做毛巾架，有些不确定，喊小侄女出来看看。

    “来了。”

    程莉转身出房间，小花跟在屁股后面。

    胖胖的小丫头，一扭一扭的小鹅，扑腾扑腾的往他跑来，喜感十足的搭配，叫程尚湖露出笑容。

    水泥门槛东边，站在张家门口，和吴玉廷聊天的刘素英，无意间瞥了一眼，愣了愣，这程家老三长得不差呀！

    “玉廷，那是程家老三吧？”

    吴玉廷看向西边手里拿着木头正在和小四说话的程尚湖，点头，“是的，挺可怜的一个小伙子。”

    “怎啦？我不听说他妈挺疼他的吗？怎就可怜了？”刘素英一脸八卦。

    “疼个屁！”提起程老太，吴玉廷就来火，“他那个妈，是个四六不分的，他家不缺钱，可偏偏把日子过得糟心，以前……

    最近不错了，最近程主任不再由着她，家里清净又和谐，每天笑声不断，

    对了，你那儿有没有合适的姑娘，给尚湖说说，我听说他家不在乎姑娘的户口问题，只要不嫌弃尚湖这毛病就好，

    尚湖这毛病，也不常犯，就是不能生气，等两年程主任退休，肯定给尚湖顶替，工作房子和钱，都有，就是这个毛病，阻碍他到现在还是单身。”

    “我手里，都是小姑娘，年纪不合适呀！程尚湖年纪不小了吧？”

    “好像二十好几了，我给你问问。”

    “别别别呀！”刘素英着急了，她手里真没有合适的，把人给招来了，她还得当成一桩心事惦记着。

    可热心的吴玉廷，哪会给她机会？“小四，小四，你过来。”

    程莉正和三叔讨论毛巾架后背板宽度问题，听到有人叫她，一转脸，就看到张大妈对她招手，张大妈身边还站着一位老太太。

    哎呀，是刘奶，媒婆刘奶。

    程莉抬腿要跑，想到什么，转身对身后的小花道：“来，我抱着你过去。”

    小花不抗拒的由着小伙伴抱起。

    胖胖的小丫头，满脸笑容的抱着一只毛绒绒的胖鹅，哒哒哒的跑过来，把两位妇人看得心软得不得了。

    “怎还抱上了呢？”吴玉廷开口问道。

    “小花有限制的，吴大妈，你不记得了呀？”

    “噢噢，对对，对对，还是我们小四聪明，小花没跑到人家门口去，是你抱着经过人家门口的。”

    刘素英本就对这个喜庆的小丫头有好感，再听这话，不由得好奇起来，“怎么？抱只鹅，还有故事？”

    “是呀是呀，你听我给你长话短说哈。”

    吧啦吧啦，吴玉廷语速非常快的把那天鹅追人的事儿说了，还特意点出胡家房子是程家的事儿。

    听得刘素英连啐几口，“真不是个东西，白眼狼！”

    “可不嘛？这中间隔着这么个玩意儿，我都舍不得叫我家小花过去找小四玩。”

    吴玉廷八卦完了，才低头对程莉道：“把小花放下，放东边，谁也不敢说不准小花路过的。”

    “好。”程莉把小花放在水泥门槛上，自己一屁股坐上门槛，扭转身子，把自己转成面朝东，再爬起来，抱小花下来，

    “小花，这边是吴大妈家，她家有小伟小红.两个小盆友，你不准乱咬人。”

    “嘎嘎嘎。”

    小花应了声，一扭一扭的往东边晃悠着。

    程莉见它不跑远，才抬头看着张大妈，“吴大妈，你叫我干嘛呀？”

    “这是你刘奶，小四可知道她是做什么的？”吴玉廷故意逗她。

    “刘奶，我听说过你，你是不是.要给我找三婶呀？”

    程莉不回答吴玉廷，直接问向刘素英。

    “哟～”刘素英稀罕的蹲下身和程莉对视着，“你知道我呀？”

    刘素英一直观察着程莉，见她抱着小鹅安静的听自己和玉廷两人说八卦，见她带着小鹅过这个对于大人来说不算太高的门槛，又见她与小鹅之间的互动，不由得对这个小胖丫头的兴趣更大。

    “知道呀，想办喜事，就找刘奶。”

    “哟哟～，瞧这小嘴，这小脑袋瓜子……哎呀，你脑袋瓜子怎么了？”

    早就看到这碍眼的绷带了，刘素英就顺势八卦了一下。

    程莉抬手摸摸自己的前额，还有些疼呢？“小孩子调皮，我就受伤了。”

    “哈哈哈，”刘素英笑得不能自已，一个三四岁的小孩，大人般的口气说着小孩子三个字，太搞笑了，“那你说说，小孩子是谁？”

    “我家小堂哥，不乖，我大哥揍他了。”

    “是吗？揍乖了没有？”

    “乖了，去捡柴去了。”

    “哈哈哈，”刘素英自从从事这一行后，很久没笑得这么真心，这么开心了，“那，你想要个什么样的三婶？”

    “我三婶呀，要比我三叔小两岁，要是家里老大，要会照顾老人，要会心疼小孩子，还要心疼我三叔。”

    刘素英惊讶了，这小丫头还真说条件了呀？这条件还这么的与众不同，“为什么要是家里老大？”

    “老大就是大姐，大姐会疼.弟弟妹妹，她的心.就很好很好，就会疼我三叔的。”

    “那为什么还要小两岁呢？你三叔多大了？”

    程莉掰了很久的手指，“三叔，嗯嗯，24，三婶，嗯嗯，22，都是大人，就能一起.生小宝宝了。”

    刘素英惊讶的张大嘴巴，这小丫头会算数？

    “哟～”吴玉廷惊讶的蹲下身来，“小四，学算数了？”

    “对呀，对呀，我很聪明的，我爸说的。”

    程莉拍拍自己的小胸脯，学着三岁孩子该有的骄傲，可别吓坏这两位最八卦的女人。

    刘素英看了看吴玉廷，没再继续追问程莉，而是又问回原来的问题，“对于你三婶，你还有别的要求吗？”

    “有呀。”

    “那你说。”

    “不要县城有工作的。”

    “为什么？”

    “拿鼻孔看人，我前面说的，她做不到。”

    “还有吗？”

    “有，家远不怕。”

    “为什么？”

    “我三叔.不会欺负她的。”

    刘素英和吴玉廷愣了愣，才明白程莉这句话的意思，这是说不用担心娘家远没法给撑腰。

    “小人精一个。”吴玉廷点点程莉的胖脸蛋。

    可不就是个小人精吗？刘素英赞成，“行，你三叔的事情，我放在心上了，肯定按照你的要求去找，找个会疼人的，疼你三叔也疼你的。”

    “谢谢刘奶，找到我三婶了，我叫我爷爷.给你买鲤鱼。”

    “你还知道这个？”

    ?  ?上架了，两万字

    ?  

    ????  

    (本章完)

