    离开城主府之前，欧阳朔准备向曹操讨要一人，诚恳说道：“丞相，此番水师远征，兵强马壮，唯独缺少一位军师，还望丞相成全。”

    说着，欧阳朔躬身一拜，诚意十足。

    曹操以手扶须，双眼微眯，大笑：“军师？你，想要何人啊？”

    眼中的意味，不可捉摸。

    这就是曹操，心思难定，谁也捉摸不透。

    “贾诩先生大才，如愿屈尊，最好不过。”欧阳朔可不会客气。

    曹操还没说什么呢，一侧的贾诩已是脸上抽搐，内心几近“崩溃”，他断没想到，欧阳朔竟是“如此厚颜无耻”之人。

    “前番邀请不成，这次竟然以权谋私，彻底赖上他了。”贾诩心中吐槽。

    欧阳朔见了，却是不为所动，要招到人才，就得脸厚心黑，不择手段。

    “嗯~~”曹操听了，半响不语，一紧不慢地捋着他的胡须，鹰一般的眼神，来回扫视欧阳朔和贾诩，似乎想要甄别，两人之间到底有无猫腻。

    贾诩见了，苦笑不已。他也知道，自家主公生性多疑。在船上时，欧阳朔主动跟他搭话的一幕，怕是早已落入主公眼中。

    现在又这样，真是跳进黄河也洗不清了。

    就在此时，程昱主动站了出来，化解僵局，笑着说道：“启禀主公，我倒觉得，异人岂曰无衣的要求还算合理。远洋舰队是此战成败之关键，必须要有一位智谋之人，随时在一侧参详，以保万全。”

    说着，程昱给了曹操一个眼神。

    曹操见了，当即会意。

    程昱的潜台词很明显，就是让曹操借此机会，在远洋舰队中安插人手。至于其中有没有其他的斗争和考量，就不得而知了。

    谋士嘛，数量一多，不可避免地就会勾心斗角。

    就好比现在，程昱和贾诩两人，谁才是曹操身边的第一谋士呢，还真没有一个定论。

    因此，有机会的话，程昱是不介意推贾诩一把的。

    这不是卑鄙，只是权术。

    “如果不是无衣领主点名，我到也想跟着去呢。”程昱最后开玩笑地说道。

    “那可不成。”曹操同样一笑，也不知他心中到底经过一番怎样的权衡，最终还是答应下来，点头说道：“好，就让文和随你一起出征。”

    “谢丞相！”欧阳朔大喜。

    “文和，一路上你得好好辅佐岂曰无衣。”曹操亲自交待，眼神锐利。

    贾诩黑着脸，不得已向曹操领命，“诺！”

    尘埃落定，欧阳朔面向贾诩，神情诚恳，双手抱拳：“先生，有劳了！”

    贾诩的神情却是淡淡的，僵硬地点了点头。

    “好啊，愿你们大胜归来！”曹操又是一番大笑。

    欧阳朔见了，却是瘆得慌。这一位枭雄还真是“特别”啊，不管是喜，还是怒，总是一笑，见得多了，不免心慌。

    “诺！”

    最终，欧阳朔跟贾诩一同行礼，告辞而去。

    ……

    正堂之中，只剩下曹操和程昱两人。

    “仲德，你说文和到底跟岂曰无衣，在船上说了什么？”曹操这句话，像是在自言自语，又像是在问，脸上早已没了笑意。

    程昱听了，心中一突，选择保持沉默。

    “嗯？”曹操却是不准备放过他，转头问道。

    程昱神情僵硬，硬着头皮说道：“怕是泛泛之谈吧！”

    说到底，程昱还是比较正直的，没有趁机落井下石。

    “也许吧！”

    曹操语气不定，跟着也起身离开正堂，留下程昱一人，细细揣摩。

    偌大的正堂，瞬间安静下来。

    ************

    离开城主府，欧阳朔回到军营，跟白桦等人碰头，交待一些事情。

    “这次彩云之南、秦枫等人选择曹操阵营，怕是别有用心。我走之后，你们千万不要放松对他们的监视，切不可掉以轻心。”

    欧阳朔总感觉，这几个家伙一同选择曹操阵营，有些不同寻常。

    “放心吧，保管他们蹦跶不起来。”凤囚凰还是这般霸气。

    欧阳朔点头，“那好，江陵这边，就拜托你们了。”

    “你自己也要小心啊！”凤囚凰嘱咐道。

    让一侧的碔砆见了，神情暧昧。

    “我会的。”

    欧阳朔倒是坦荡，聊了一些细节，就此散去。

    接下来，欧阳朔开始调兵遣将。

    此番出击，除了远洋舰队，三千神武卫自然也是要随行的。除此之外，欧阳朔还准备将城卫军团第一师团带上。

    欧阳朔总预感着，此行不会一帆风顺。

    第一师团的师团长正是赵四虎，也是欧阳朔非常欣赏的一位年龄将领，还是山海城老将，经过战场历练，越成熟，可堪大任。

    当天下午，大军就悄悄离开江陵，顺江而下。

    ************

    于此同时，各方云动。

    江陵城卫，异人军团驻地。

    下午三时许，彩云之南、秦枫以及阮平等人秘密聚到一起。

    “那个人已经离开江陵了，消息可靠吗？”彩云之南问。

    秦枫点头，“绝对可靠，是我手下人亲眼见到的。”

    “好，我看他是自寻死路。”阮平脸色阴沉，咬牙切齿。

    “不说他了，”彩云之南摆手，道：“江陵城这边，也要抓紧布置才是。”

    “放心吧，一切进展顺利。”阮平难掩兴奋之情。

    “别高兴的太早，白桦和凤囚凰那两个女人，可不是好对付的。”

    “两个娘们，还能翻出天来？”阮平神情桀骜。

    彩云之南见了，不好再说什么，“总之，一切按计划行事，谨慎一点。”

    “说的不错！”秦枫点头。

    三人聚在一起，足足谈了一个小时，方才各自散去。

    正如欧阳朔预感的那般，江陵城中注定不会太平，其中暗流涌动。

    ……

    赤壁，水寨营地。

    一周之前，彪炳史册的一把大火早已熄灭，乌林岸边的曹军营地，在火海中彻底化为一片废墟，空留下断壁残垣。

    大战过后，此地被周瑜大军征用，重新辟为营地。

    如此，赤壁和乌林两个水寨，隔间相望，悉数被孙刘联军占领，一东一西，牢牢地扼守住了这一段长江天险。

    此时镇守在两大水寨的，不是孙刘大军，而是以雄霸、战狼等沿海领主为的水师大军。

    此次战役，雄霸和战狼孤注一掷，各自带来的两万大军，全部都是水师，而且还是领地水师中最精锐的存在。

    即便扣除水手，大军数量也已过远洋舰队。除此之外，还有一些零星水师归两人统领，雄霸为主将，战狼为副将。

    盟军总兵力已然达到五六万，接近孙刘联军。

    正是如此，周瑜才会放心让这么一支大军，镇守赤壁。

    水寨中央大帐中，此时正进行着一段对话。

    “你说，老狐狸真的会来吗？”战狼问。

    对面的雄霸一笑，“他肯定会来的。”

    “你就这么自信？”

    “呵，我们是同一类人，我了解他。”雄霸笑着解释。

    战狼不知想到什么，没有继续深究下去，淡淡地说道：“当了几年的猎物，也该我们当一回猎人了。这一次，可不能再让老狐狸给逃了。”

    “再狡猾的狐狸，也逃不过猎人的陷阱啊！”

    “哈哈~~~”

    两人相视一笑，信心十足。

    ************

    欧阳朔自是不知道，背后有这么多人在算计他。

    龙号上，他正跟贾诩、郑和两人，商议具体的作战计划。

    贾诩正在介绍周瑜水路大军的情况，“敌军水路以鲁肃为都督，帐下有吕蒙、凌统、周泰以及甘宁等一众大将。大军人数，在一万五千上下。”

    “都是精锐啊！”

    欧阳朔感慨不已，山海城一直缺少水师将领。在得到郑和、施琅、俞大猷以及阿尔瓦罗等大将之后，提督一级的大将总算是基本补齐。

    现在欠缺的就是总兵一级的中坚将领，毫无疑问，吕蒙、凌统、周泰以及甘宁等人，都可堪当此任。

    这么一想，欧阳朔倒是有些期待起来。

    “先生你说，以现在这种情况，鲁肃大军还会逆流而上，配合周瑜6军进击江陵城吗？会不会，他们已经退回赤壁了？”欧阳朔问。

    “不排除这种可能。”贾诩点头，“只是一点，火烧赤壁之后，鲁肃大军就已经出，按照时间推算，他们早就走到一半了。因此，即便得到消息，想要退回赤壁，也有一段时间。如果我们行动迅的话，还是有很大的机会，在敌军抵达赤壁之前，就追上他们。”

    贾诩说这话，自然不是无的放矢。

    现在是冬季，刮的正是西北风，对远洋舰队极为有利。以贾诩之精明，自然早就察觉，远洋舰队的航，要远远快于鲁肃水师。

    尤其是在西北风的阻力下，风帆张开，度跟上惊人。

    “那好。”欧阳朔当即拍板，“传令下去，舰队昼夜不息，一路追击，务必要赶在敌军退回赤壁之前，将其击溃。”

    “诺！”郑和领命。

    如此，趁着夜色，借着凛冽的西北风，远洋舰队犹如一支幽灵一般，顺江而下，浩浩荡荡，一眼望不到尽头。

    金龙旗在夜色中，迎风飘荡。

    【ps：笙箫的微信公众号已开通，在公众号搜索“笙箫剑客”即可添加，将不断更新各种设定、八卦以及番外等等，求关注，求粉~~~】