    “怎么一个人在这看书？”

    杨帆并没有说吃饭的事情，潘晓峰却是脸色一红，不好意思的挠头笑了笑，收起了馒头跟咸菜，就算是他的心境再好，也不可能完全不在乎别人的看法，杨帆家里肯定有钱，这一点潘晓峰很清楚，所以他担心杨帆会看不起自己。

    “这里安静。”

    潘晓峰笑道，有些拘谨，不太自然。

    “我有点饿了，你那馒头给我吃点呗。”

    杨帆的话，让潘晓峰一愣，不过也没有吝啬手中的馒头，递给了杨帆一个。

    “还有那咸菜，干啥，藏着掖着，我都不嫌你，你还怕我都给你吃了。”

    杨帆白了潘晓峰一眼，啃了一口潘晓峰手里的咸菜疙瘩。

    那一刻，潘晓峰心中有种说不出的感觉，吃馒头啃咸菜，似乎并不是一件丢人的事情。

    “你别说，还挺香，饿了吃啥都好吃。对了，你那塑料瓶子干啥用的？”

    杨帆问道。

    “那个……”

    潘晓峰还是有些说不出口。

    “你可以呀，这么有头脑，竟然都会捡瓶子卖钱了？哈哈，我以为只有我自己知道，这东西是个商机呢。”

    杨帆的话，越说越离谱，让潘晓峰心里充满了疑惑。

    “你也捡瓶子？你别逗我了。”

    潘晓峰苦笑。

    “你还不信，现在捡垃圾的都贼有钱，收破烂的，都是小老板。”

    杨帆信誓旦旦的说道。

    “你就别安慰我了，杨帆，我知道你为了我好，不过我们终归是两个世界的人，你跟王凤麒才是一路人，你们都是有钱人家的孩子，我们没有钱，只能啃咸菜，只能捡破烂。”

    潘晓峰眼神之中，颇为复杂，说是自卑，但又不完全是，因为他有着一丝属于自己的坚持。

    他是有梦想的，他能够靠着自己的努力考上大学，就已经成功了一半，只要自己不怕苦不怕累，那么未来一定能够成为一个对社会有用的人，而且上天肯定不会辜负他的。

    “我不是安慰你，我就是捡破烂的，你以为我很有钱吗？那也不是我家里人有钱，而是我自己赚来的，以前在我们辽河县的时候，我就是靠捡破烂勤工俭学的，整个高中，我没有拿过家里一分钱，而且高中毕业的时候，我还给了他们两万块钱。”

    杨帆的话，让潘晓峰彻底傻眼了？

    这这这……这怎么可能？捡破烂这么赚钱？我怎么不知道！捡破烂能捡出个万元户？

    潘晓峰完全不相信杨帆的鬼话，这家伙一定是拿他寻开心呢。

    “你看看，你还不信，我有钱也是装出来的，我怕别人瞧不起我，哎，所以我才装成有钱人，其实这些钱都是我捡破烂挣的，当初上高中的时候，我就不知道成熟了多少异样的目光，不过他们根本不知道捡破烂有多赚钱。一个个都跟看傻子一样看着我，殊不知他们才是真正的傻子。”

    杨帆越说越自信，甚至连他自己都相信了。

    “我不信。”

    潘晓峰摇了摇头，依旧还是满脸质疑。

    杨帆忍不住翻了翻白眼，这家伙还挺执着的。

    “就像你捡来的这些塑料瓶子，还有易拉罐瓶子，还有一些破铜烂铁，破纸壳子，都很值钱的，只要是一有哪里拆迁，或者人多聚集的地方，保准会有很大收获的，你都不知道这里面的利润有多大。我骗你干什么，人争一口气佛争一炷香，我看咱俩都是同道中人，我才跟你说这些的，我以为你知道捡破烂很赚钱的。”

    杨帆信誓旦旦的说道。

    “真的？”

    潘晓峰被杨帆的循循善诱，也说的有些动摇了。

    “这玩意儿远比你想象的更值钱，因为破烂的价值本来就是极低的，不管是收破烂的还是捡破烂的，几乎就是以极低的价格买进，高额的价格卖出，需要的就是量，一旦量大了，收益就相当可观了。

    而且不论是轻工业的垃圾，还是重工业垃圾，现在都有着非常好的前景，垃圾行业还没有被人们发掘出来，很多人都对收垃圾不屑一顾，认为这就是下等人干的活儿，殊不知这些垃圾到时候经过回收再利用，都会变成我们生活中各种各样的东西，不管是玻璃，还是纸，钢铁，塑料，都是能够回收的，可持续发展的战略，未来会是全人类乃至于全社会高度关注的，收垃圾是一个真正的朝阳产业，甚至关系着未来的能源发展，都是不可或缺的。

    你这几年高中是不是白念了，这点账都算不过来吗？亏你还是汉武大学的高材生呢。”

    杨帆一脸严肃的说道，听得潘晓峰也是一脸懵逼，这捡垃圾听起来这么高大上吗？

    杨帆拿出了潘晓峰的塑料瓶子，一点也不嫌脏，拧开之后一个个全部踩扁，最后撞进了塑料袋里。

    “这样才能装的更多，而且捡垃圾绝对不能光靠捡，那样根本不可能捡到多少钱的，得学会自己去收，收破烂看上去丢人，可是你觉得靠自己的双手劳动赚钱的人，丢人吗？”

    杨帆目光灼灼的看向潘晓峰。

    “不丢人！”

    潘晓峰坚定不移的说道。

    杨帆说的话，似乎非常有道理，而且让潘晓峰似乎也给打开了一扇大门，捡破烂不光彩，但是收破烂却是光彩的，至少在他心里是这样的，靠自己的双手劳动，又有什么可丢人的呢？

    “你愿不愿意跟着我干，然后我带着你，咱们就做汉武市的破烂大王！我已经找好了人，随时准备进军汉武市的垃圾行业，只要你愿意跟我干，保证不耽误你学习时间，让你大学时间，一年赚两万，绝对不是空穴来风。”

    杨帆一脸自信。

    “啥？一年赚两万？”

    潘晓峰都有点觉得杨帆是传销的了，收垃圾还能这么赚钱？这不是扯蛋吗？

    不过杨帆那执着的眼神，让潘晓峰都有点动摇了，看上去杨帆可不是忽悠人呀，这家伙的目光要多坚定有多坚定。

    潘晓峰犹豫片刻，一年赚两万，实在是太不现实了，就算是坐在办公室里面的白领，一年也没有这么高的工资吧？能赚一万多块，那都是不错的工作了。

    “你是想要天天啃咸菜疙瘩，还是想跟我拼一把，你自己想吧，如果你愿意的话，后天我就带你去看看，让你见识一下咱们垃圾行业，到底是真的牛比，还是真的垃圾。”

    杨帆从容一笑，那个时候，潘晓峰的心里，终于动了，自己一穷二白，有啥可怕的？听杨帆说的这么好，自己的心里也开始蠢蠢欲动了。

