
　　温铭起身，驾驭罡风火气而至，拱手道：“温铭见过天史主事。”

　　天史老人微微颔首，道：“魔种之劫，温道友以身镇魔，以‘真火’炼魔，救得数十万大修,更解双翅蜂危难，当是功德无量，可晋入席位第五。”

　　众修哗然，纷纷议论，有人高呼：“不可，还请天史主事三思。”

　　天史老人淡淡的瞥了他一眼：“有何不可？吴升道友还请言明。”

　　大殿内气氛沉寂，众修神情怪异，或闭目叹气,或怒目而视，或讥讽而笑，那名说错话的大修也反应过来，面色似炭欲言又止，最终恨恨坐了下来。

　　天史老人端坐于上首玉台，白须飘荡，长袖似飞鹤，道：“既然众道友反对，此事暂且搁下再议。”旋即对温铭道：“温道友，你功德无量，可修行稍差无法服众，且先去第七席，待来日再夺功德，可入前席。”

　　温铭作揖，脚踏罡气落入第六席之后，地面升起一面高台,当下盘坐其上，不顾后人目视,只双半阖眼皮。

　　此间四十余大修，修为最低者也有筑基四层，前五者皆在筑基七层以上，能排入第七席已然是位高权重。

　　可此时却无人再反对，有前车之鉴，众修觉得第七席也是能接受，总比直入第五要好。

　　其实众修也知，此次魔种劫难，若不是温铭以身镇魔，恐怕就不得不动用镇压法宝，届时局势将会陷入无法控制，双翅蜂恐有陨落之危。

　　只是一想到那口先天灵泉就此落入温铭之手，许多大修心里就不痛快，当即有人道：“天史主事，如今魔种之劫已去风波，是该开山除魔了，否则人心涣散，任由妖魔猖狂。”

　　说话的乃是排在第三席的阁皂山大修闫肃,筑基八层境界,最善制符御灵,有护法神将数十,战斗之能尤为强悍，哪怕天史老人也得尊敬一二。

　　“闫肃道友可有妙法？”

　　“也简单，自是众修皆出，横扫十万里，不惜代价也得挫得妖魔气焰。”闫肃一双眼眸似鬼火跳动，看向下方众修道：“席位前十者，可领一队人马，各镇一方，视伤亡、杀敌、夺回矿脉宝地论善功，能者耀目双翅，不能者削夺供奉粮资……诸位道友，以为如何？”

　　“善~”

　　众修拱手表示支持，天史老人淡淡一笑，看向席位第二的罗文轩，道：“罗道友可有妙法？”

　　罗文轩乃是太乙门大修，筑基九层境界，使得一手五行神雷中‘乙木神雷’，几若天罚纵是圆满大修，也可捉对一二，曾以一人之力，镇压四五头化形大妖，硬生生以神雷轰击成渣。

　　在双翅蜂中，罗文轩地位不比天史老人低，只不过天史老人乃是‘屠魔殿’钦点的主事，诸如大阵启动，法宝‘渡天境’也在其手，方才压过一二。

　　罗文轩睁目而笑，宛若一和煦老人，道：“我战斗厮杀就可，此中商议无需在意我之意见，你定夺就是。”

　　老狐狸一个！

　　闫肃暗骂，自是知道罗文轩这是给足了天史老人面子，不参与议事，可也让他直接与天史老人对上。

　　正当他想办法时，温铭却开口，道：“天史主事，既然众修认为此法甚妙，以我看不如尝试一二，如若中间有所纰漏再改善就行。”

　　许多人眼眉一抽，都能听出来闫肃此法，主要是针对温铭而去，要知席位前十者，除了温铭皆在筑基六层以上，此中凶险可见一斑。

　　而且，你排在第七席位，前面更高话语权者都未说话，你却开口定语，是不是太过出格了？

　　闫肃也未料到，温铭居然会同意并支持此事，当下也是十分诧异，他修得阁皂山三十六上层法中‘御灵宝鉴’，对神魂要求极为严苛，先天灵泉其功效正适合他。

　　如今被天史老人左右一搬弄，硬生生在未商议，就把先天灵泉归属与温铭，方才气不过针对一二。

　　可若是要与温铭撕破脸皮，却又觉得不值当，毕竟人家也不是没有根脚的散修。

　　他出此建议，就是逼迫天史老人和温铭做出选择……当下也是无奈，道：“温道友，你可想清楚了，当真支持此法？”

　　说罢，又看向天史老人，而天史老人笑而不语。

　　温铭坐下金火顿出，似绽放莲花，如火神降世，眉心处那一朵火焰，更是隐隐而出，口含火气道：“自是支持。妖魔害我双翅蜂数万修士性命，此仇不报就算我等答应，下面数十万修士也不会答应。”

　　话语落，当下作揖道：“请天史主事下令。”

　　天史老人不语，反倒是罗文轩大笑，深深看向温铭，道：“温小友性子，当是深得我心，往后可要多多走动才是。”M.23sk.com

　　“善~”

　　天史老人方才开口，道：“既然众修支持，那便按此法而行。”

　　“遵主事法令。”

　　众修起身作揖，外间百十大修弯腰，于是此事便定夺下来，这让闫肃如同一拳打在棉花上，浑身不得劲，涌出一股恶气，狠狠看向温铭。

　　……

　　丹谷大殿，温铭与武志对坐，武志道：“温兄，方才在殿议上，你为何支持闫肃之法？要知他可不怀好意，明显是在针对伱啊。”

　　温铭示意林芸斟茶，请按手指道：“武兄，正所谓一静不如一动，我坏得那大魔好事，其定然会施法害我。除非我回得天目山去，否则只要在此间，就无法逃脱躲避，还不如主动面对，打乱其手段。”

　　武志若有所思，左右一想感觉也对，那大魔有诸位真人看顾，自是不会亲自出手，如若温铭一直呆在双翅蜂内，或许能保证安全，可作为此间大修，总有出去的时候，届时面对未知手段更是危险。

　　正如温铭所言，还不如索性面对，有诸多大修同在，只要不是大魔出手，等闲妖魔也伤不得分毫。

　　“就算如此，温兄也得小心才是。”

　　武志轻叹，看了眼温铭道：“也不知天史主事，为何把你提至第七席位，届时恐怕有人会不服指令，却要叫你难做了。”

　　他的担心也不无道理，第七席位在双翅蜂也是位高权重，自会领一队大修，以温铭不过筑基四层修为，如何能指挥得动同等境界，甚至更高境界大修？

　　温铭一笑，并不在意，以他现在的实力其实不弱于筑基六层，如若有人不开眼，正好拿来‘杀一儆百’。

　　自从定下打算，他就不再打算低调，准备以最短时间取得一定权利，获得众多大修支持，如此才好面对‘火魔’汤左谋算。

　　两人吃了会茶，武志便告辞而去，温铭端坐于殿内，看了眼功法一栏‘八九玄功：947/1000/第二层’。

　　两年，不，不用两年时间，‘八九玄功’即可晋入第三层，届时在双翅蜂众修当中，实力也可排在前三之列，除了天史老人不可敌，就算太乙门罗文轩也可捉对一二。

　　林芸躬身作揖：“弟子恭喜老师晋升第七席位。”

　　温铭看着她，越发欣慰，比之卢善之她的资质要好上几筹，甚至不比艾宁差，单论道心来看，更要胜过许多。

　　“你如今以力之力勘破道关，当入得火焰洞山门殿议之权，更可择一门主修功法。”温铭沉吟后道：“待一年后运转物资的灵舟过来，你可乘坐去往天目山火焰洞驻所，寻得代掌门百悦，录入门墙，择功而修。”

　　林芸迟疑：“如今老师正是用人时刻，弟子如何能去得天目山？”

　　温铭哑然失笑，弹出手指敲了敲她脑袋：“就你这点修为，如何帮得了老师？你只管好生修行就是，此间自有老师，你无需担心。正好去见一见你那师兄师姐，代我问候你师母一二。”

　　林芸却不习惯这般亲昵姿态，俏脸一红，却又十分享受，自机缘巧合之下入得练气，独自修行以来，从来是一个人面对所有事，挣扎于生死之间，厮杀于几块灵石之上，如今幸得温铭看重入得门墙，这是她从未有过的体验，好似面对父母家长。

　　温铭轻笑，挥挥衣袖道：“去吧，接下来丹谷你做副主事，持我手令，如有人不服，尽管捉下，打杀也行。”

　　“遵老师法令。”林芸退去。

　　温铭看着她离去的背影，又陷入沉思，喃喃地道：“汤左，你又有何手段呢？”

　　……

　　双翅蜂要大开山门，如同一股风暴一般，席卷数十万修士，一时间群情激奋，摩擦鼓掌誓要复仇。当然，也有担心害怕者不在少数。

　　三年前魔种之劫，惨死数万修士，人人受伤，谁没个亲朋好友？谁又不恨极了妖魔？

　　这是双翅蜂二十年来，伤亡最大的一次，以往虽有伤亡可毕竟在承受范围内，再加上丹谷重启，极大的降低了死亡率，哪像此次莫名受劫。

　　数十大修，各点部属，又分十個队伍，以前十席位为主事首领，各主一方事务；温铭队伍中，有十余大修，其中在席的有三人，余者皆是‘伪筑基’。

　　其余主事首领同样如此，不过人员虽同数，可修为却分高低，以闫肃带领的队伍举例，虽也只有三名在席大修，可此三人皆排在十二、十四、十五，修为也大抵在筑基五层甚至六层。

　　而温铭呢，三名在席大修修为都在筑基四层，席位也比较靠后，大抵在三十开外，战斗之能更是不能比，皆属无门无派的散修。

　　纵是如此，此三名大修也是不情不愿，若不是温铭乃是火焰洞出身，恐怕早就闹翻了。

　　要知此次出山除妖魔，将要面对的危险，几乎是以往的数倍以上，稍有不慎就会陨落。

　　双翅蜂自与‘天魔窟’开战已来，数百年间不知有多少大修陨落，否则也不止在席的四十余了。

　　当然，最危险的属七八名‘伪筑基’，论实力境界不过筑基一二层，以往陨落最多的也就是他们这些人。数百年来多少‘筑基丹’被人兑换，能活下来的又有多少？

　　可话语权不在他们，就算有再大的不满和害怕，也不得不硬着头皮服从，谁让他们是服用‘筑基丹’晋级大修的呢？地位虽比练气修士高，称之为老祖，可却远不如以力破道关的大修。

　　如今出得双翅蜂，被调入温铭一组，更是绝望至极，以往有强者庇护，纵有危险也在可控范围。

　　百十流光纵出双翅蜂，只在空中聚首片刻，便化作流星四散而去。其中天史老人作为主事，需带一队大修镇守此间，防止妖魔作祟。

　　……

　　温铭站在火云之上，左右跟随十余大修，皆是面生之人，武志本想来的他队伍，可被其师兄强行带走。

　　他左右看顾一二，淡淡的道：“如今出的双翅蜂，尔等有何想法？”

　　十余大修面面相窥，皆不语不答，气氛有些沉寂，温铭也不恼，道：“既然无甚意见，那边按照原计划，前往赤岭一带查看。”

　　赤岭？

　　众修面色一变，当即有人道：“温道友，此去赤岭，恐怕有些不妥吧？”

　　温铭道：“有何不妥？我等于其余道友分工而行，其中赤岭便是在我等镇压之内，难不成视而不见不成。”

　　那人苦笑道：“温道友，你来此间有所不知，赤岭一向是我双翅蜂与‘天魔窟’厮杀最为酷烈之地，那间定然驻扎许多妖魔……我等贸然前去，恐怕会很危险啊。”

　　温铭冷哼：“有危险就不去？岂不是当殿议视为笑话？”

　　那人左右与人对视，轻声道：“就算不去，也无甚大事的，只需去其他地方，斩杀一些妖魔交差即可，回去后就说赤岭潜伏大妖，我等无法独自除去就是。”

　　温铭笑了，扫了一眼众人，道：“你等也是这般想的？”

　　众修不语，但神情已经有了答案，显然是早就有预谋的，只是突然逼宫于温铭罢了。

　　温铭笑声收敛，双瞳似火，道：“吾作为主事，自有定夺权……就去赤岭。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在神话世界更新，第148章：八九金身，运转使苏能（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 