    “明明车子一停下就会爆炸——”松宫次郎嘴唇颤抖着，脸色惨白，看上去就像被去了半条命似的，不自觉地摇着头道：“明明……”

    “车子还在一直加油一直跑，”毛利小五郎很好心地解释了一句，“至于那个炸弹什么时候拆除只是时间的问题罢了。”

    “你怎么可能做到！”犹自不信的松宫次郎大步上前，怒目道：“它可是装在汽车底盘下啊！怎么可能拆的掉！”

    他费了那么多的心思制定的完美计划怎么可能会失败！

    “因为车子并没停下来，还在继续跑啊——”毛利小五郎神色自若地说道，“警方可是给它加了一台跑步机呢……”

    “跑步机？”松宫次郎皱眉重复，完全不理解这是个什么意思。

    “在我们进隧道前就有警察开着一辆改装过的运轿车进了隧道等着了，而拆弹小组则带着需要用到的设备躲在了后车厢，盖上白布伪装成了货物——”

    劫后余生的毛利小五郎心情很好，把警方拯救人质的经过原原本本地说了出来，听得松宫次郎一脸懵。

    “那，那个爆炸呢？”松宫次郎不想相信自己就这么失败，忍不住追问道。

    他那时明明看到隧道那边冒出了很浓的黑烟啊！

    “那个啊……”从另一部车上下来的目暮警部接口道，“是我们用烟筒和烟火制造了车辆已经爆炸的假象。”

    “这怎么……可能……”松宫次郎无力地瘫坐在地，垂着头，不甘道：“可恶……就是因为你们的苦苦相逼，才会让我哥哥发生意外死掉的……”

    而他，竟然什么都没做到！

    “你在瞎说些什么啊？”目暮警部反驳道，“当时你的哥哥可是自杀死掉的！”

    “不是的！”松宫次郎双手紧握，指甲深深地嵌进了掌心，愤然怒视：“我哥哥……是被你们杀掉的！哥哥才不是那种会自杀的胆小鬼！”

    “你哥哥的死亡现场并没有找到任何刹车的痕迹——”目暮警部认真解释道，“再加上他撞上栏杆之前已经把头盔给扔掉了，他是带着自杀的觉悟的。”

    “不！”松宫次郎依旧极力否认，不想去相信可能的事实。

    因为，那会让他所做的一切看起来是那么的可笑……

    “松宫，你真的误会了——”目暮警部蹲下身，好声好气地继续解释，“况且你做这种事，你哥哥知道了真的会开心吗？”

    “吵死了！”松宫次郎大吼着打断。

    他不想听！什么都不想听！

    “松宫啊……”毛利小五郎也半蹲了下来，“你和你哥哥不同的地方就在于你很幸运，最后并没有弄出人命——”

    见吸引了松宫次郎的注意，毛利小五郎淡淡一笑，道：“最起码，你还不至于变成一个杀人犯。”

    “……”松宫次郎伪装出来的坚定突然绷不住了，曾经的仇恨就像是烈日底下的冰块，一下就化了开来。

    “毛利……”松宫次郎不敢置信地看着自己之前还想着杀死的男人，确认般地叫了一声。

    “啊，还好只是小奸小恶——”毛利小五郎豁达地笑了笑，“这样实在是太好了！”

    “毛利……先生……”

    之前完全没有留下过一滴泪水的松宫次郎瞬间红了眼眶，埋头趴在地上痛哭了起来。

    毛利小五郎抬手拍了拍松宫次郎的肩膀，无声地安慰着。

    等将人送上车，心中一块大石头落地的毛利小五郎突然想起了自己还在运轿车上的汽车，急忙对目暮警部道：“警部大人，我的车——”

    “啊？那个啊——”目暮警部第一时间想到的就是演戏时被砸坏的车窗，讪笑道：“我们会和米花租车公司进行磋商，争取将赔偿降到最——”

    “不是那个——”毛利小五郎抬手打断，“后备箱啊后备箱！后备箱里可是还有我的下酒菜呢！”

    “不就是一点下酒菜，有必要——”目暮警部茫然的眼神只持续了不到一秒就反应了过来，看了眼面包车道：“哦，放心吧！相关证物我们会好好保管的。”

    “警部大人——”之前全程智商在线，和柯南配合得默契无比的大侦探鼓着脸，像个孩子似的赌气道：“你确定那也算证物吗？”

    “咳咳，出了那么大事还有很多事情等着我去处理，就不陪你们了！”目暮警部一个矮身，利索地上了车，“拜拜，毛利老弟！记得帮我和藤原老弟他们也道个别啊！”

    “喂！等等——”

    被喷了一脸尾气的毛利小五郎目瞪口呆地看着警车像加装了氮气加速一样飞速离开，无奈地抹了把脸，叉腰长叹：

    他的下酒菜……保不住了……

    <(;?;)?

    ……

    车内，藤原佑隔着玻璃看着永远帅不过一集的毛利小五郎，抿着笑拉开车门，摇了摇手机道：“我已经让人去买菜了，一起？”

    “哦哦！”毛利小五郎立刻满血复活，一步蹿上车，催促道：“那快走吧！”

    车子还真就应声开了，不过目的地不是米花町二丁目，而是警视厅——因为藤原佑的车还停在那里。

    “藤原先生，那明天的讲座还继续吗？”犹豫了半路，高木涉还是选择问了出来。

    都说要回家做饭了，想也知道藤原佑下午肯定选择陪女朋友，不可能再去翻什么案例了。

    所以，他们的讲座莫非要泡汤？

    “当然继续——”藤原佑看向高木涉道，“而且通过今天的案子，我觉得很有必要给你们讲讲信息安全的事。”

    “信息安全？”作为接受程度较高的年轻人，高木涉还是清楚这是在说计算机技术的，点点头道：“需要准备什么东西吗？”

    “不需要，”藤原佑点了点脑袋，“都在这里。”

    “那本来的犯罪心理呢！”柯南的心悬了起来，“不讲了吗？”

    “犯罪心理是需要本人深入研究下去才能有所收获的，像这种两三个小时的讲座根本不可能讲得太细，更多的是对这种技术的推广——”藤原佑转向柯南道，“相对而言，我觉得让一名专业的尸检从业人员上台进行一下科普，或是让痕迹学专家多讲讲鉴定方法，反而对刑侦更有帮助。”

    “尸检和痕迹？”高木涉又开始奋笔疾书了，写完还问到：“痕迹我懂，但尸检不是看报告就行了吗？”

