    第676章这事没完

    啪——

    江舅妈话没说完，便被祁夫人的一巴掌给扇断了。

    “你打我，你竟然打我！”

    “打你又怎样？”祁夫人忍了半天，已经不准备再忍了，指着江舅妈的鼻子骂，“我们自己家的事，用你一个外人来指手画脚？大的这样，小的也这样，还真是有其母必有其子。”

    祁夫人这话说的虽然是江舅妈，看的却是后妈跟她那个拖油瓶跟过来鸠占鹊巢的继弟。

    两人听出她的指桑骂槐，脸一下子黑了。

    祁夫人可不管他们是个什么反应，继续输出。

    “还关心则乱，她关心什么？搞清楚，她撑死了就只是个表妹，甚至严格说来没有血缘关系，连表妹都不算。我女儿这个亲妹妹都没说什么，用得着她拿着鸡毛当令箭，嫌弃我家正牌儿媳，她也配。”

    祁夫人再厌恶江如梅，也不好自降身价，跟一个晚辈扯头花。

    可对上江舅妈这个同辈人，她可就没什么心理负担了。

    她越说心里就越气，手也越痒，恨不得再抽她俩巴掌，养出这样的女儿，不就是给人打脸的吗？

    江舅妈似是看出了祁夫人的心思，心里虽然气得不行，却到底有点犯怂，默默后退了两步。

    江夫人听到祁夫人这话，暗道一声不好，当即端起长辈架子，温声指责道：“素素，你这话是不是有点过分了？这是长辈对晚辈说的话吗？她固然有错，但……”

    话还未说完，再次被打断：“什么长辈晚辈，他们跟我有什么关系吗？攀关系大可不必，我认不起这样的晚辈。”

    这是要跟他们撕破脸了？江夫人脸色微变，刚想再说点什么，丈夫便先发话了。

    “好了，这么重要的日子，这样吵吵闹闹，是想让人看笑话吗？”

    祁夫人最厌恶的就是她爸这副名为息事宁人，实则根本就是拉偏架的虚伪模样，今天也没打算再给他留什么面子。

    “笑话什么？笑话某些人多管闲事干涉别人家务事，还是笑话有人恬不知耻惦记别人的男人？”

    这话不用说又把江夫人给骂进去了，当年祁夫人父母离婚，她爸几乎是无缝衔接把人接进门。

    即便这个继子确实是江夫人跟前夫所生，但两人要说婚内没点什么，祁夫人是一点不信。

    “爸，坦白说，一开始我就不打算请你们，是应章怕我为难，也怕你这个当外公的面上不好看，这才给你们寄了请柬。没成想，引狼入室，在我家孩子这大喜日子给我闹出这样的腌.臜事。早知道这样，那请柬我就算是丢垃圾桶，也不会给你们。”

    祁夫人这话说完，就连那些跟随江如梅而来的人也都侧目看了江家几人一眼，一脸赶上了好戏的八卦与讥诮。

    江老先生颤抖着嘴皮子，还未出声便被祁夫人又一次抢白：“自家的孩子不心疼，我们家这两个可是我的心头肉，谁敢碰他们一根汗毛，我就敢让他生不如死。今天我还就把话给撂这了，这事，没完！”

    江老先生脸一黑，自家孩子不心疼，这话损的明显是他。

    明明女儿才是他亲生的，却依旧在妻子的枕头风之下，偏心对方带来的继子。

    “你说的是什么话？什么没完，你还想对自家人动手不行？”

    “自家人？”祁夫人揭开了这层遮羞布，就没打算再自欺欺人的盖回去。

    孩子是她的逆鳞，这一家子犯的最大错误，就是把手伸到她孩子身上，真以为她没脾气吗？

    祁夫人一手拉着儿子，另一手揽过女儿儿媳，毫不客气道：“这才是我的自家人，其他人，爱谁家谁家，反正跟我没关系！”

    “……”被遗漏的祁爸爸，默默站到妻子身后，表示支持。

    江老先生气得不行，江夫人见势不妙，赶忙像以前那样充当和事佬：“你少说两句，犯得着跟孩子计较吗？素素，你也是，就算生气，说气话，也不该把话说得这么重，这不是戳你爸的心吗？”

    祁夫人冷笑一声，没应话。

    倒是祁应章在旁边笑容温和的应了句：“江夫人，我妈说的不是气话，是人话。”

    “噗嗤……”叶婉汐差点没忍住笑出声来，用最温柔的语气说出最噎人的话，这位祁家大少也是个妙人。

    封天域拉着叶婉汐的手躲在旁边看热闹，闻声无奈且纵容的看了她一眼。

    相比起祁应章来，祁爸爸的做法可就直接多了，他直接叫了几个保安进来，指着江家几人道：“送几位离开。”

    江如梅一家子连同江夫人神色僵硬，尴尬到了极点，江老先生更是险些把鼻子都给气歪。

    参加外孙的婚礼，被女婿扫地出门，这位爱面子的老人家，完全想象得到今日之后自己会变成多少人口中的笑柄。

    急怒之下，都不用人赶，他自己便气鼓鼓的走了，心里估计还在奢望女儿女婿能主动松口哄他，可惜，他注定是要失望了。

    他这一走，几人一下子没了主心骨，也彻底失去了拿捏祁夫人的筹码。

    心里有再多的不甘心与怨恨，这会都不得不灰溜溜的先行离去。

    临出门前，祁爸爸突然又补了一句：“从今日起，祁家跟江家不会再有任何往来，包括生意合作。”

    这父子俩早就看不惯祁夫人娘家这一帮人了，只是顾念着祁夫人跟江老先生的关系，不愿她为难，才暂且隐忍。

    现在好了，祁夫人彻底死心，要跟他们对着干，父子俩没了掣肘理由，自然是有怨报怨，有仇报仇，有什么气出什么气了。

    江舅舅这才变了脸，这几年生意不好做，老爷子精力不济又不愿意彻底放权。

    江家的生意可以说是一年不如一年，全靠祁家拉拔。

    祁家真要中断所有合作，他们所有人都得喝西北风。

    江舅舅这才终于急了，但他也清楚，自己在祁家人这没有话语权，留下也没用处。

    只得快步往外跑去，想要尽快追上江老爷子，求他跟祁夫人服个软，道个歉，让祁家父子改变主意。

    (本章完)

