    收到足够多的琉璃木之后，张天元便离开了游戏世界。

    不管领主游戏再怎么神怪奇异，他始终坚持一点原则——

    能用就用。

    游戏建筑既然有用，那就应该继续用。

    管他什么超级文明。

    回到传奇世界，张天元很快就选定了医院的放置地点。

    跟其他大部分游戏建筑一样，放在童文石的据点里。

    这里现在聚集了全国上下上百万幸存者，是传奇时空人口最稠密的地区之一。

    而且这里还有来自其他时空的安置人员。

    医院放在这里，可以同时服务三个时空。

    将医院地址选好之后，张天元顺便还从三个时空拉起了一支队伍，名为【特殊建筑管理局】。

    简称特建管理局，专门负责管理日渐增多的游戏建筑。

    目前传奇时空仅存在的游戏建筑就有一级设计院、中级学堂、二级兵营、三级船坞以及三个三级工场。

    而且在3个月后还会增加一间四级医院。

    预计在机甲部队成功部署之后，还会迎来持续的增长。

    所以对这些建筑的使用进行监管是必须的。

    尤其是在医院这种民用建筑出现之后，如果不多加管束，被滥用是必然的。

    所以特建管理局的一大任务就是盯住医院这类民用建筑，并且定期对张天元汇报，提交占用建筑加持名额的人员名单。

    这算是互救会的直属机构了。

    虽然还不算完美，但是在眼下这个特殊时期，只要做到这个地步就够用了。

    等到队伍拉起来，时间已经过去半个多月。

    在这段时间里，环太时空的怪兽彻底没了动静，虫洞一天比一天安静。

    赫尔曼的怪兽袭击频率预测完全失效。

    PPDC只能一边做好万全准备，一边被动等待。

    而张天元之前在流浪时空“下单”的防护服也已经改造完毕。

    防护服外表通体淡蓝色，拥有降温制冷功能的同时，内部还加装了紫外线辐射防护层。

    这样进入《芬奇》的前置条件就具备了。

    张天元回到游戏世界，先将通往芬奇时空的隧道打开十秒，让各个时空之间的时间线同步。

    随后他回到《2012》时空。

    在这里，一架高空侦察机正准备升空。

    战斗机太危险，相比之下，高空侦察机就安全得多了，而且还可以对地面情况进行更细致的侦察。

    “走吧。”将装备都穿戴完毕，张天元跟着飞行员登机，在自己的座位上坐好。

    现在他脚下这架飞机来自托马斯他们的国家，属于高价值的托管资产，本来是要运到传奇时空封存起来的。

    不过刚从环太时空访问归来的托马斯一听到张天元有这个需求，立刻就表示将这架飞机连同机组和后勤都送给互救会了。

    一直念叨安全为上的周老面对这种情况也无可奈何，只能让机场配合。

    侦察机很快升空，随后迅速爬升。

    一直飞行到近两万米的高度，张天元才开启时空隧道，侦察机眨眼之间便消失不见。

    芬奇时空。

    万里无云的天空上忽然出现一个小黑点。

    张天元透过目镜，俯瞰下方的山河大地。

    依靠被强化过的身体属性，张天元可以清晰看到地面上有许多绵延成片的反光。

    “会长，下面不太对劲。”飞行员也发现了奇怪的地方。

    “嗯，我看到了，那些可能是幸存者的活动痕迹。”

    他们现在所处的位置是在芬奇时空的国内。

    虽然电影主角的经历挺让人感触的，但跟他一个人的故事比起来，张天元还是更在意国内的情况。

    只不过……

    现在这个情况跟他想象中的末世好像有点不一样？

    张天元操控自己座位上的设备，给下方的地面进行拍照。

    等到图像出来之后，他心里的疑惑更甚。

    因为地表的反光面积巨大，明显是人为的工程。

    如果说这是幸存者的活动痕迹，那这些痕迹也未免太广泛了吧？

    拍摄出来的照片中，各种各样的闪光几乎占满了每一个角落。

    “下面可能是太阳能板。”飞行员提醒道。

    张天元也觉得这个可能性很大。

    而且这些太阳能板闪闪发光，显然是一直有人在维护。

    对于这个世界存在幸存者的事情，他是早有心理准备的。

    毕竟电影里也有交待，幸存者只是稀少，不是没有。

    这一点从电影结局可以看出，不少人都在金门大桥上留下了自己的信息以及去向。

    但他没想到国内的幸存者似乎出乎意料的多？

    在他们下方的城市中，太阳能板就像是城市的遮阳伞，几乎占领了每一片空间。

    能够架设或者维持这么大片区域的太阳能板，显然不是一般幸存者可以组织得起来的。

    张天元再次跃迁到下一个城市，结果更加惊讶了。

    这个城市跟刚刚的帝都一样，城市上空几乎完全被太阳能板覆盖了。

    然后是第三个，第四个城市。

    景象都如出一辙，高空上一眼就可以看到大量太阳能板。

    看到这里，张天元心里已经有数了。

    “走吧，我们到其他地方看看。”

    通过时空隧道的折跃，侦察机很快出现在东亚以及东南亚的上空。

    在这里，同样能在零星城市中发现人类活动的踪迹，只不过没有国内那么庞大。

    不过到了欧洲和美洲，人类活动的迹象便一下子消失，土地和城市都荒凉一片，漫天沙尘席卷，哪怕在高空都可以看得清清楚楚。

    侦察完几个大洲的情况后。

    侦察机折返降落回《2012》时空。

    然后张天元拿着拍摄的照片，找专业的情报分析人员开了个会。

    一看到这些图像，所有人的判断都出奇一致。

    “这个时空的社会明显还没有崩塌，组织力还维持得很好。”

    “在城市的太阳能板下，应该还有大量民众存活。”

    这个判断跟张天元想的一致。

    这是一件好事。

    当然，这是指芬奇时空国内的情况。

    至于欧洲和美洲的情况，情报分析小组看了一眼，都禁不住地摇头。

    这明显是完全崩溃掉了。

    也许这里面还存在部分幸存者，但已经不可能存在区域性的大型组织了……

