    【“那位超人觉醒者…”】

    【“S市实验室…”“卫星照片…”“怪物？那是毁灭日！”】

    【在蓝星各地的无数繁杂声音中，李烨听到了与自己相关的谈话。】

    【这个，倒并不值得意外。】

    【毕竟三个月前超人觉醒者出现的消息，可不是那么好糊弄过去。】

    【至少不是用几句话，就能够“辟谣”…】

    【而且相比普通民众而言，那些掌握诸多资源的大势力也不介意花番心思去验证一下。】

    【纸包不住火，S市也无力阻挡这么多势力的探查。】

    【然后这些得知情况的大人物们, 便大多都希望这个超人觉醒者能永远消失。】

    【S市城主之前会如此果断动手，或多或少也会出于这方面的压力。】

    【而现在，“事发”了…】

    【大人物们也慌了。】

    【罪魁祸首虽然已经凉透，但他们呢？】

    【开始跟彼此联络，并寻思需不需要要来一个联盟？】

    【殊不知正是这些对话，才让当事人得知前因后果。】

    【“原来，还没清理干净啊。”】

    【“真是有趣…”】

    【李烨笑了笑, 眼眸中的神色却是冷了几分。】

    【随之只见他双膝微屈蓄力一跃，整个人就如箭离弦般蹿上天际…】

    【迅速来到了高空，并飞驰而去。】

    【伴着剧烈的音爆与破空声，其眨眼间化作一个黑点。】

    【不过随之…】

    【下一幕的画面，却并非是血腥的清洗。】

    【旁白响起：“想要改变这个世界…”】

    【“那就统治一切，然后制定让自己舒心的规则。”】

    【“至于那些人，待会顺道清洗就行。”】

    【嗯，虽然李烨现在真正意义上的晒太阳时间，还并没有多少。】

    【但之前毁灭日能力的一次死亡进化，便直接让他成为碾压全球觉醒者的至强存在。】

    【所以说顺道清洗…可不是狂妄，而是事实。】

    【至于统治一切…】

    【做这事之前，还是要先向外界宣告一下。】

    【为此，李烨专程找了一个自诩“全知之眼”的黑客组织。】

    【在该组织不太情愿的帮助下…】

    【世界各处的电视台与网络视频方，齐齐“掉线”了！】

    【随着屏幕上一阵雪花闪烁和杂音过后，李烨的影像画面出现在无数观众面前。】

    【对于这个帅气的黑衣男子, 外界无疑是陌生的。】

    【此时的民众, 都还是第一次见到。】

    【因而一些男性观众的第一反应：这比居然比我还帅一点点！】

    【部分年轻的异性观众，却是直接当场宣布自己结婚了。】

    【也有些脾气暴躁的观众，则是准备破口大骂…】

    【这时，其那低沉而富有磁性的嗓音从各种音响设备传出：“战争、混乱、无序、暴力…”】

    【“觉醒者的时代，不该是这样。”】

    【“接下来，我将改变一切…”】

    【“这一场场闹剧的制作者们，也该停手了。”】

    【“期限在一小时之内！”】

    【听到这里，观众们就见得屏幕上那黑衣男子眼中射出两道赤红的射线…】

    【这两股蕴含着剧烈高温的能量仿佛扭曲了空间，瞬间就将地表连同远处的山峰径直切开！】

    【这道断口极为细长，彷如整个世界都被切成了两半。】

    【下一刻…】

    【还在因此震惊的观众们，就听得其那冷酷的声音传来：“违背者…”】

    【“处决！”】

    谷烽

    【画面中的冷峻男子在说完后，相关的影像也就此消失了。】

    【无数台屏幕设备，开始恢复为各自先前观看的节目。】

    【不过这时，也没几个人还有心思看下去。】

    【他们开始在自己熟悉的社交平台，疯狂地讨论起来。】

    【只因刚刚那黑衣男子展现出来的强大实力，可不像是开玩笑的。】

    【甚至因为这个热视线能力，还有人直接联想到三个月之前传闻现世的超人觉醒者…】

    【不过这件事情跟普通人与老实本分的觉醒者，其实并无切身关系。】

    【顶多就是闲聊吃瓜时，多了一个劲爆话题。】

    【但对于那些平日里肆意妄为的恶徒们而言，就不一样了。】

    【有些胆小谨慎的就因此准备暂且停手，等着看后续情况。】

    【那些胆大包天则是起了逆反心理，当即准备出去大闹一通。】

    【觉醒了僵尸、妖怪、喰种、吸血鬼等非人能力的这类狂徒, 则是准备出去“猎食”。】

    【它们心里极度不屑：这货谁啊？】

    【能力实力强又能如何？】

    【难道, 还能找到老子不成？！】

    【而相比这些无知的罪犯与民众们，城邦势力可清楚其就正是那个觉醒了超人能力的觉醒者。】

    【甚至还清楚着毁灭日的存在！】

    【不过因为先前的实验事件，大多数都或多或有参与进去。】

    【都是不友好的行为…】

    【所以，可不敢轻易投降。】

    【当即他们就顺势缔结了同进退的盟约：反超人联盟。】

    【除了X城、A城、S城等几个没参与相关事件的城邦外，其余大多数都直接选择加入。】

    【当然，也有掌控城邦的“大人物”不当回事。】

    【例如极具野心的D城和B城，还正在进行着相互侵略的战争。】

    【在双方的边境无人荒区、在数十万大军中…】

    【可以看到一个个身手不凡的觉醒者，宛如超级士兵般捣毁着敌方的狙击手与重火器。】

    【而且随着时间的不断流逝，这场战争并没有半点终止的意思。】

    【白热化的局势，反而更为激烈。】

    【画面切换一下…】

    【“滴滴”！】

    【一面挂在墙壁上的时钟，秒针正在一秒一秒地走动着。】

    “嘶！”

    坐在屏幕前的西雅，这时不由倒吸了一口凉气。

    只因在看到这一幕画面后，再结合了上面的剧情…

    她有了一种惊人的预感，可心里还是有些不敢相信。

    “这…应该不会吧？！”

    不过，事与愿违。

    只见屏幕上的时钟，时针在快速走完了一小格。

    然后，画面就重新切换回了那处战场。

    随着一阵剧烈的音爆和破空声，从音响设备传出。

    其上的画面：

    【只见两军交战的中间处，突然急速坠落了一件重物。】

    【因而扬起的烟尘，阻挡住了周遭士兵的视野。】

    【还在他们没反应过来时，便见得一道赤红的光芒闪现。】

    【热射线瞬间穿透了他们的身体，一个又一个…】

    【不多时后，原本激烈的战场陷入一片死寂。】

    【那股烟尘这时也落下，露出了李烨的模样。】

    【只见他开口说道：“你们应该好好听话。”】

    【随之其整个人化作残影消失，原处还有声音继续响起：“至少……”】

    【“好好听我的话。”】

