
　　“他爸……，你就少说两句。”

　　“老大都不高兴了。”

　　看着老大两个人离开店里，老妈此刻心情也不太好了。

　　对于老大两个人的事情，只要老大愿意，自己无所谓，无论女方什么脾性，终究将来是他们两个过一辈子。

　　就是他爸脾气暴。

　　“晚上再来吵一架，生意还做不做？”

　　老爸心情仍为不好。

　　“下午也不用来了。”

　　“以后也不用来了。”

　　“早上八九点才起来，做生意有这么懒的？”

　　“中午我出来几趟看了看，乐楠好几次都在玩手机，这是个做生意的样子？”

　　“就算有好生意，也得被她做黄了。”

　　做生意就要有做生意的样子。

　　早上可以去看看如何采买货物。

　　可以看看市场。

　　统计一下昨天什么卖的最好，可以多准备一些。

　　……

　　两个人说要做餐饮，自己是没有看出来有细心的样子。

　　“他爸！”

　　老妈再次轻语，都是孩子，早上晚起一点没什么，他们两个现在还能干，等接下来两个孩子就好了。

　　“爸。”

　　“这样吧。”

　　“昨天我朋友说通县这里的市场还可以，准备六月份继续开分店。”

　　“如果我哥愿意，那接下来就好好在这里学，分店那边，直接做店长起步，其实你不必考虑乐楠姐太多。”

　　“只要我哥好起来就行了。”

　　“如果我哥可以忍受乐楠姐的脾气和性格，让他们两个自己闹去，分店是有店长考核机制的。”

　　“连续三个月不合格，直接裁掉！”

　　“到时候让他们自己做生意吧，就管不到了。”

　　易初三旁边喝着矿泉水，大热天的自己喜欢喝这个，听着老爸所言，多说了一句。

　　乐楠姐脾气暴躁，整个中午自己也在店里，她的确喜欢偷懒。

　　不是一般的喜欢偷懒。

　　怪不得老爸对她不满意。

　　自己都不太满意。

　　这样的性格不适合做生意，因为容易得罪人。

　　即如此，让他们自己干吧。

　　再给他们一次机会。

　　能做就做。

　　不能做也没办法。

　　“可以？”

　　老爸扫了二小子一眼，这个法子是可以，但……店长说做就做了？

　　“没问题！”

　　易初三给了肯定的答复。

　　“老大怎么会找这样的女朋友。”

　　念及老大的事情，老爸再次深深叹息。

　　老妈在旁边也是不语。

　　虽然一切由着老大，可是……对于乐楠，自己也是有些不太满意的，有点不知好歹。

　　易初三在旁边，闻此，亦是无法。

　　……

　　……

　　下午三点多，易初三便是从永安佳苑离开了。

　　晚上有一个小小的饭局。

　　是方姐那边的。

　　知道自己又来霸都市了，所以无论如何都要请自己吃一顿。

　　矛兴华那边也有饭局邀请，就是被自己推到明天中午了。

　　楚行风那边原本也邀自己晚上一块吃着饭，得知自己已经有约了，所以，就说了一下晚上简单安排放松一下。

　　于此，易初三只得应下。

　　返回希尔顿酒店，路紫柳已经不在房间了，箱子还在，应该已经出去了，整个总套都已经被人清理干净了。

　　洗浴一番，换了一身衣服，便是前往京贸了。

　　似乎方姐和香香已经在那边了，准备逛逛街，然后就可以一起吃个饭了。

　　京贸！

　　京都繁华之地，京都有名的购物之地，尽管已经多年，易初三来过这次不少次。

　　先前看客比较多，如今……还是觉得看客比较好，自己貌似没啥需要的。

　　京贸里面极大，由着方姐发的位置，易初三直接找准了里面的一家咖啡店，行入里面，目光扫视，直接找准目标。

　　“初三！”

　　方灵均此刻正从座位上站起来，咖啡店里面人不少，省的初三看不到，四目相对，连忙招招手。

　　“方姐！”

　　易初三笑语近前。

　　“小哥哥！”

　　穿着一件漂亮粉色连衣裙的香香也是打着招呼，两只可爱的小手不住摆动着，小脸红扑扑的，看上去精神很好。

　　“嗯？”

　　“方姐，这位是？”

　　咖啡厅里面一隅，易初三走上前来，发现还有另外一个人，还是一位女子，这个……方姐没有和自己说过。

　　长发披肩，白色的短袖素雅衬衫，虽然面上因呆着一只口罩显得神容不显，从肌肤、身段可见一斑。

　　起码也是一位顶尖的美女。

　　“坐！”

　　“我朋友，可儿！”

　　“苏可儿！”

　　方灵均坐下来，迎着初三的目光，微微一笑，略有压低声音，给予介绍着。

　　“苏可儿？”

　　“嗯？”

　　“上次……乌贼平台开站的……，你好！”

　　方姐一如往昔的靓丽。

　　浅灰色的轻纱上衣，搭着白色的明丽百褶裙，长发随意绾在脖颈间，眉目淡妆，殊为精致。

　　话语之间，颇有一丝别样的风情流转。

　　闻方姐之言，易初三微微一愣，有些熟悉，略微一想，直接明悟是谁了。

　　乌贼平台开站的时候，对方不就是来了。

　　带来不小的流量和人气，自己还刷了一百万过去。

　　如今这是见到真人了？

　　怪不得要戴上口罩，听思雅说，对方是个明星！

　　即如此，帮了自己的忙，自然要问好。

　　“你好。”

　　戴着一只临近上衣颜色的口罩，苏可儿秀发微动，看向坐在自己身边的……易初三？

　　方姐和自己说过他。

　　香香的病就是因为对方，现在才可以活蹦乱跳的。

　　上次也是方姐邀请自己简单直播一下，所以就户外直播了两个小时，倒是不想对方直接刷了一百万。

　　虽然无心，却是短短两个小时收入几百万，貌似不错。

　　虽然不差钱。

　　可……这也算是市场对自己的认可不是。

　　“上次的事情，多谢苏小姐帮忙！”M.23sk.com

　　的确是一个美女，颜值不会低于九十分，一双灵动的眼睛很是有神，亚麻色的长发很有一丝时尚气息。

　　白色的短袖衬衫，束身的高腰牛仔裤，寻常的邻家妹妹装束，不为奢华，甚为青春。

　　与有所感。

　　此刻已经带上的眼镜上，小梦已然将对方的信息全部调出。

　　去年刚毕业！

　　今年二十三岁！

　　还是从京大毕业的，现在是一名唱作型歌手，在网络上有些名气，而且还因参加几次活动，人气不低。

　　尽管易初三不太了解，可是……现在不就了解了？

　　对方的身份也不简单，是京都这里珑士集团的核心成员。

　　珑士集团！

　　专营进出口贸易，集团市值数百亿，在京都这里不算高，可以能够涉及进出口，就不是一般人可以做到的。

　　根据小梦收集的信息，珑士集团和官府交情可以。

　　绝对算得上一位顶尖白富美了。

　　至于情感史！

　　现在单身？

　　貌似信息上是这样显示的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1569章 苏可儿免费阅读。https://xs.23sk.com 