    第85章 苏麟插手

    水冰儿战斗意识很不错，在玉天神使用第三魂技的山龙本相的时候就已经聚精会神做好准备了。

    当玉天神消失的那一刻起，水冰儿就已经提前释放自己的第三魂技——抗拒冰环。

    水冰儿知道慌张是没有用的，一圈冰蓝色的光圈从她的身上爆发而出，扩散开来。

    玉天神的速度虽然有所减慢，但还是非常的恐怖，逐步的把冰环打碎，那所谓的控制效果根本没有在玉天神的身上发挥出什么作用。

    “什么！”

    水冰儿压根没想到自己的第三魂技，千年魂技一点作用都没有发挥出来，玉天神去势不减的朝她飞了过来。

    “嘭！”

    一道金光从擂台降临。

    剧烈的声响从擂台中央爆发而出，靠近擂台的一些学生耳朵都出现了耳鸣。

    在场的高级魂师有两个，一个是秦明魂帝，一个是天水学院的魂王，但是他们的速度压根来不及赶上去。

    “这……这踏马是魂尊？这种恐怖威势，这种力量的压迫感就是魂帝也少有人能够做到吧。”

    “赶紧救人啊！感叹尼玛呢？”

    秦明面色难看的朝擂台赶去，单纯的力量和速度就是他也没有刚才的玉天神那么恐怖。

    玉天神的弱点仅仅就是魂力而已，除此之外，山龙本相下的玉天神的身体素质甚至比没有发动武魂真身的魂圣还要高。这并不离谱，要知道魂师体系就很像法师体系，只有发动状态类魂技的时候，身体素质才会得到显著的提升。

    秦明和另外的一个天水魂王到了擂台，擂台场上现在都是一大片的尘土。

    “秦领队，这次要是出来人命，你可是知道后果的，尤其她还是那个人的弟子……”

    天水魂王阴沉着一张脸，他们天水学院，背靠隐世宗门，并不是很怕天斗帝国，毕竟天斗帝国连他们的大本营在哪里都不知道。

    不少人都觉得，水冰儿可能已经没命了，那位天水魂王也是这么认为的。

    “大姐！”

    “队长！”

    其他的天水学员也朝着上面赶去。

    尤其是水月儿，哭的西里哇啦的，要知道水冰儿可是间接的救了她一命啊，要不然的话，现在死在场上的就是她了。

    “你有病？打象甲宗的学员没有动全力，打女人你发什么疯。”

    一道淡淡的清冷声音从烟雾里面传来。

    “惹，我说我没控制好，你信吗？我真的只是稍微用了一点力的点了一下地面啊，谁知道我就飞过去了。”

    里面传出来玉天神的苦笑声音。

    烟雾散去，所有人看到了擂台上面的一幕，极其震惊的一幕出现在他们的眼前。

    擂台上面出现了一个大坑，褐色头发的玉天神身上的山脉龙甲还没有消失，硕大的龙拳被一个拳头抵住，那个拳头的主人是一位帅气丝毫不比玉天神差，甚至还犹有过之的银发少年，银发随风飘舞。

    水冰儿坐倒在银发少年的背后，美目注视着他的背影，那个银发少年刚好为她抵御住了玉天神攻势。

    在玉天神的攻击之下，水冰儿压根没有抵御住的信心，就连她自己也认为自己会在这一次可笑的切磋下死亡，那种被死亡阴影笼罩的感觉令人窒息。

    就好像晴空万里的天空突然暴雨狂袭，一座高大上百米的海啸席卷奔腾，看不到生的希望。

    所有人的惊讶于这个少年到底是谁，能够在最后关头出现。

    伊莉雅呆呆的看着消失在旁边的苏麟，相比于其他人，她是刚好看到刚才发生的一切。

    伴随着一道金光降临在擂台，随后苏麟就直接消失在了他的旁边，丝毫没有一点力量和魂力的波动外泄出来，就是距离苏麟如此之近伊莉雅也没有感受到。

    “苏麟？”

    秦明诧异的看着站在台上的银发少年，这个小子的速度，怎么还比我还快，等一下，秦明突然意识到一件非常离谱的事情。

    这个家伙竟然仅仅凭借自己肉体的力量就足以匹敌刚才威势的玉天神？

    要知道别说不用武魂了，就是不用魂技，他秦明也没有把握完好无损的接下那一击。

    苏麟知道这其实没有什么好诧异，就算是释放了武魂，其实也没有多少加成，太阳神之子对身体素质的加成并不是非常恐怖，至少没有玉天神拿到褐色虚影加成大。

    他能接下这一道魂技，凭借的是他的五十级魂力等级，乾坤龙皇体，以及身体没有完全激发的日焱精金圣铠。

    其实在场最震惊的不是别人，正是玉天神，知道两个人真正交手的那一刻，玉天神确定了，那个家伙身上竟然有冰火龙王的气息。

    作为九极兽神龙武魂的拥有者，玉天神很确定，苏麟身上的带给他的感觉就是同类的感觉。

    就在前几天，在和象甲宗学院交手后的一天。

    在路上，玉天神从苏麟不经意之间散发的波动所吸引，那个时候玉天神就已经怀疑苏麟吸收了冰火两仪眼。

    所以才有了刚才一幕的发生，目的看似是在擂台上面的水冰儿，其实玉天神的真正目的是场下看戏的苏麟。

    如果苏麟没有出手，那他玉天神就会在接触到水冰儿之前的最后一刻取消自己的第三魂技。

    没有了第三魂技，山龙本相对自己的加成，他的身体素质就会在下一刻变为原来样子，根本不可能接下水冰儿的第二道抗拒冰环。

    虽然和苏麟认识不久，但是熟悉他性格的玉天神很确定苏麟不会见死不救，只要有能力救水冰儿，他就一定会救。

    玉天神看着和自己很近的苏麟，他知道自己赌对了，

    就在刚才，一道湛金色的龙枪从天而降，下一刻苏麟就出现在了龙枪的旁边。

    两个人拳拳相接，轰鸣声从两个人接触的地方咆哮而出。

    玉天神和苏麟身上的气息接触的一刹那，他明白了，苏麟的身上竟然真的拥有冰火龙王的气息。

    苏麟这个时候还不知道，玉天神的目的竟然是他，在苏麟的视野范围，远者之见识的解析带给他的消息是，玉天神这副三十级二魂力的身躯之下，蕴含的力量竟然只比苏麟现在的体魄只差一点点。

    (本章完)

