    

    但是，不同于红荼的兴味，黑暗圆环立即就炸了：“！”这家伙怎么这么讨厌！

    和高斯持有不同的想法，在黑暗圆环看来，怪兽的争斗是天性，像高斯这种强制性安抚怪兽情绪，从而去掉了怪兽的攻击性的奥特曼，简直是最讨厌的奥！

    红荼一乐，但也没有评价什么。

    他转身消失在了大楼之顶，只留下了一句话。

    “走吧，去看看我们的怪兽怎么样了吧？”

    ……

    晚上的时候，张杰等人是和幸存者们一起回到了营地。

    透过这些幸存者的口中，他们得知了戴拿的存在。

    飞鸟曾经被吸入了黑洞，就来到了这个世界。但他来的比较晚，百特星人的阴谋已经开始，飞鸟变身成为戴拿，一次次抵抗了出现的怪兽，最后却不敌孵化期的海帕杰顿，最终变成了石像。

    而这些幸存者中，有两个人是亲眼看着这一幕发生的，甚至其中一个还只是个孩子。

    而张杰，也向其他两个奥诉说了海帕杰顿的实力。

    “海帕杰顿，可以算得上是杰顿怪兽中最强的了，”张杰认真的说道，“这只怪兽，是以人类的恐惧和绝望，再加上无数怪兽培育出来的。本身是以速度擅长的怪兽，更何况还有着瞬移的能力。

    杰顿怪兽特有的护盾，你们相必很清楚，但海帕杰顿的护盾，只会比普通的杰顿怪兽要强大的多，就连吸收光线技能的能力，也会变强很多。还有分身、火焰……

    总的来说，这只怪兽的实力超乎想象。”

    说道这里，他的表情更加凝重：“而我有一个更不好的消息……红荼，我是说，奈格，也插手了这件事。”

    “奈格？”大河一愣。

    而和他又同样反映的还有在他体内的赛罗。

    “你是说，奈格也参与这件事了？”赛罗感觉有些不可思议，“他为什么会在这里？”

    但与赛罗凝重担忧不同的是，大河的表情反而淡定了下来：“既然奈格在的话，那还有我们什么事？”

    他悠哉的往座椅的背靠上一靠，摆了摆手，无所谓的说道：“交给奈格，不久可以了吗？”

    “你在开什么玩笑！”最先炸的是他体内的赛罗，赛罗双手叉腰，气愤的在大河的心底说道，“你知道奈格是谁吗？你知道那家伙在这里意味着什么吗？那可是极其可怕的黑暗星人，是入侵了光之国的可恶混蛋！”

    大河察觉到了些许不对：“你在说什么啊，奈格是和戴拿一样，拯救了地球的大英雄。”

    他的语气虽然不好，似乎不喜欢戴拿和奈格，但还是在维护这两个人。

    于是，意见未曾达成一致的大河和赛罗一人一奥再次吵了起来。看得出来，这俩是真的相看两厌的样子。

    一旁的张杰痛苦的捂住了头，不想听这两个幼稚鬼吵架。他明明是在说一件极其严肃的事，为什么这俩还能如同幼稚园的小朋友一样吵起来……

    他无奈的转头看向一旁安静的另一个奥特曼人间体，结果就看到那人一副若有所思的模样，似乎是沉吟什么。

    “武藏，你有什么看法吗？”

    “我在想，你所说的奈格，和我认识的那个奈格，会不会是同一个人。”

    张杰：“？！”

    “我知道奈格，或者说红先生，其实是一个很温柔的人。”武藏斟酌的说道，“他也是一个很喜欢怪兽的人。可能因为不是人类的关系，所以和人类的某些理念又冲突，但他真的是一个很好的人。”

    张杰：“……”红荼那家伙到底做了什么！！！

    “我也相信那家伙不是什么邪恶的家伙，”张杰其实也不相信红荼会彻底变成什么邪恶的反派，但提起红荼他依旧会感觉头疼，“但是，那家伙对怪兽和黑暗力量极其乐忠，而且性格不定，喜欢搞事，虽然不愿意相信，但现在我们所经历的，在他看来可能就是一场游戏。他会保证结局是happyend，但过程，他并不在意。”

    在场没有一个人能比张杰更了解红荼的性格。

    他的确算不上是什么穷凶极恶的坏人，但也绝对不是什么好人。

    而正是因为清楚的知道这一点，才让张杰更加无可奈何。

    “最重要的是，我们要做好对付多只海帕杰顿，甚至是对上奈格的准备。”张杰认真的看着武藏，“你应该知道吧，红荼那家伙，虽然不会彻底为敌，但下手的时候，也不会轻易手软。”

    武藏沉默良久，点了点头：“我知道。”

    张杰拍了拍他的肩膀，看了一眼还在争吵的一人一奥，起身走了出去。

    武藏也看了一眼大河，起身向自己休息的床铺上走去，然后躺了下去。

    ……

    红荼看着手中的闪光剑，把玩半响后，看向了那个屏幕中的巨卵。

    随着孵化进行到了最终阶段，黑色的卵已经变成了黑红色。

    明天，这只海帕杰顿就能孵化了，虽然只是幼体，但实力确已经不容小觑。

    “芝顿……”即将孵化的幼体发出一声低鸣，呼唤着自己的主人。

    “嘘！”红荼做了个噤声的动作，示意它安静，“不要动那些人类。”

    “芝顿……”

    怪兽再次沉寂了下去，乖巧的没有再动那些人类。

    事实上，并非是红荼不想放人类，而是不能。

    为了最大限度的培养海帕杰顿，百特星人抓捕了这个星球上近乎的人类，他将这些人类身上的负极能量不断的抽取出来，作为海帕杰顿的养料。

    若是红荼直接放人的话，这些人类也是失去了身上的负极能量，和只会听话并且笑的傀儡没什么区别，甚至绝大多数都无法醒过来。

    还不如等这只怪兽被消灭之后，救回这些人类来的安全。

    但是……

    “！！！”这只海帕杰顿好可怜！！！

    黑暗圆环对这只还在孵化中的怪兽表示了深切的同情：“！”它还只是个什么都不懂的宝宝！为什么要承受这么多它这个年龄不应该承受的东西！

    红荼：“……”        

