    “兰斯特，这些照片非常有价值，你负责把照片上这些人的身份调查清楚，还有他们的简历、家庭状况等等，我觉得以后会用得到。”哈迪吩咐道。

    兰斯特自然明白哈迪的意思，笑着收起照片。

    “放心，我会把这些人的情况调查的清清楚楚。”

    这时比尔走进来，看了眼桌上的钱，没有一点在意，走到哈迪身边兴奋的道：“老大，有没有时间视察一下你的产业？”

    这段时间收服西班牙帮，哈迪让比尔牵头，他是二老板，这些事情本就应该他干。

    没想到比尔这家伙成长的很快，做的很不错，各种事情梳理起来得心应手，根本不用哈迪操心。

    “走，去看看。”

    他们先是开车来到姬院，这是一栋三层红砖楼房，他们没有进去，只是把汽车停在路边。

    “这做小楼有46个房间，一二楼招待普通客人，三楼是贵宾间，酒吧、舞厅、游乐室一应俱全，现在这里养着一百多个姑娘，生意算是这一片最好的。”

    “西蒙说这里每年可以给帮派收入纯利润10万左右。”

    比尔看看哈迪，“要不要进去坐坐？”

    “算了吧，去下一个地方。”哈迪摇头道。

    司机开车带他们来到地下拳场，这里晚上才营业，现在里面空空荡荡，设施很简陋，中间有一个拳台，还能看到上面一片片的黑褐色痕迹。

    “原本这里是座工厂，后来改造成地下拳场，每天晚上有三到五场比赛，西蒙说地下拳场每年可以给帮派赚取10到15万纯利润。”比尔解说道。

    地下黑拳在米国一直很流行，就算是21世纪黑拳依旧有不小的市场。

    地下黑拳有两大特点：

    无规则、奖金高。

    黑拳是真正的“无限制格斗”，除了不能使用武器，参赛者可以用任意方式击打对手。

    受伤在正常不过，打死人也是常有的事。

    也正因为这种比赛的残忍和刺激，让人肾上腺素激增，才有人愿意花钱进来看比赛，下注赌博。

    拳手打黑拳大多数是为了钱，也有人为了锻炼自己的技能。

    曾经打过黑拳最出名的两个人，一个泰森一个帕奎奥，泰森14岁在地下拳场比赛，帕奎奥更是12岁就参加地下拳场比赛。

    出了地下拳场，开车来到西班牙帮赌场。

    这里哈迪太熟悉了。

    他们的第一笔大买卖就是这里，上次来的时候，这里灯火辉煌，停车场停满豪车，现在却冷冷清清。

    不过周围的草木修剪的很整齐，喷泉依旧欢快，看来这里经常有人打理。

    几人走进去，在大厅和酒吧转了一圈，然后穿过走廊来到地下，之前这里是两扇高大的木门，抢劫时被尼尔给炸了，现在重新装修，换成两扇金色的金属大门，比原先结实很多。

    “大门已经换了，里面也重新进行了装修，只要时机合适随时可以营业。”比尔介绍道。

    两人走进赌场。

    赌场内非常宽敞，整个大厅有五六百平米，摆放着几十张赌台，两侧空地还摆着成排的老虎机。

    和后世拉斯维加斯的赌场形式差不多。

    还有一个地方有了变化，那就是原本兑换筹码的小屋，以前在赌场内，现在则换成在墙上开一个洞，钱和筹码全都放在后面，有一扇金属挡板随时可以落下，就算有人冲进赌场也无法抢劫。

    看来因为上次抢劫，达尼吃一堑长一智，特意让人这样安排设计的。

    比尔笑着道：“西蒙告诉我，以前赌场每年可以赚取超过20万美元纯利润，算是西班牙帮除了毒品最赚钱的买卖。”

    “老大，你打算什么时候开张？”比尔问道。

    “不着急，再等几天。”哈迪道。

    现在情况还没有稳定下来，尤其是洛杉矶官面上的事情还没有理顺，赌场暂时不着急开张。

    比尔看看哈迪，有些欲言又止。

    “怎么了？”

    哈迪太了解这家伙了，知道他有话要说。

    “老大，我想和你说说西蒙的事情，能不能留下西蒙？”

    “这段时间，他一直工作的很卖力，尤其是高利贷公司，他打理的非常好，高利贷公司在外面有20多万美元欠账，需要报账计算利息，没人比他做得更好，如果杀了他，很难再找到他那么合适的帮手。”

    “西蒙不是达尼的死忠，从一开始加入西班牙帮，他只是想找份工作，而后一直做经济管理的事情，帮派账目管理的很好，我觉得他是个难得的人才。”

    哈迪很认真的看看比尔。

    “比尔，要用一个人，第一要看你是否能看清他，第二是你否能接受他的背叛。”

    “如果你觉得西蒙可用，同时能承受有朝一日他可能的背叛，那就留下，用人是个大学问，有些人适合做什么，有些不适合做什么，你自己要分清。”

    比尔感觉哈迪这几句话很高深。

    有些地方听不明白，

    不过他能听出，西蒙是去是留他让自己决定。

    比尔吸了一口气。

    “老大，我想留下西蒙，如果以后他真的背叛，我愿意承受那样的结果。”

    哈迪笑了笑，

    “那就留下吧。”

    出了赌场，汽车驶上大道，比尔指着外面说道：

    “整个西班牙帮的地盘，总共有3家夜总会，32间酒吧，这些夜总会酒吧的酒水以前都是西班牙帮供应。”

    “以前西班牙帮的模式，是在市面上进货，然后加价卖给酒吧夜总会，算是变相收取保护费，和犹太帮不同，犹太帮的酒水都是自己走私来的，所以酒水可以平价卖给酒吧。”

    “西蒙说每年这笔利润大概是10万美元。”

    “这半个月，我改为从犹太帮私酒仓库低价进货，按照西班牙帮的价格卖给他们，利润一下子增加一倍多，不过我打算和你商量商量，逐步把价格降下来，和犹太帮的价格持平。”

    “单价虽然降低，我觉得生意肯定会比之前更好，咱们的收入未必少，还能更好的笼络住这些酒吧夜总会。”

    哈迪发现比尔的思路非常清晰。

    “想法不错，就按你想的去做吧。”哈迪认可了比尔的提议。

    “老大，西蒙还和我说过，西班牙帮还有一笔收入，底层小混混会找那些餐馆、理发馆、杂货铺、小商店收取保护费，这笔钱大部分都被混混们收入囊中，每年帮派收的钱非常少，大概只有一两万美元。”

    “我觉得，保护费咱们不如彻底停掉，本来收入就很少，还非常令民众反感。”

    哈迪想了想，忽然想到什么。

    “比尔，我有个主意，保护费可以不收，不过这些店铺却有用处，可以利用他们赚另一笔钱。”

    “什么钱？”比尔好奇问道。

    “在他们店里摆上两台老虎机或者弹子机，他们的店里每天都会去很多人，这些人不可能轻易走进赌场，可却愿意在这些地方玩上一两把，时间长了这也是一笔可观的收入。”

    “老虎机和弹子机咱们出，只需要在他们店里摆上机器，不止免除保护费，还有利润分成，给他们两成利润当做维护费。”

    比尔愣了愣。

    “这个生意能赚钱吗？”

