    新兵把守的南城门被攻破了！！

    啊！！！

    四起的喊杀声从南门传来，新兵们拿着长矛顽强的抵抗着。城头的射手们越发焦急地向敌军泼洒箭雨。城头的新兵丢下大石头，圆木等一切可以砸过去的物品。

    “从南门，给我狠狠的凿进去！”君士坦丁·伯丁向家臣下令，12000名战士中的400人的重装部队火速向城门奔去。

    杰罗德带着自己的10名亲卫直扑城门。

    “通知战团长，南门已破！”

    嗖，大约7/8枚碎石从城外抛向了城内，打垮打坏了几栋建筑。

    这种没有准头的攻击更大程度上是心理战。

    不过也确实起到了效果，希奥埃洛斯刚从北面城墙救完火，眼下南门又保守摧残，不祥的预感在他的心头缠绕。

    “战团长！南门已被攻破！”

    “什么？！”希奥埃洛斯亲自带队，100名重装军团士兵和250人的哨兵连队也被通知集结。

    就在这一瞬间，他已经想到了三个作战策略。

    等他赶到时，杰罗德已经杀成了一个血人。

    “啊！！”杰罗德低头弯腰躲过了敌人的长剑，他左手抬起盾牌，用盾牌的边角猛击敌人的腹部。

    对方吃痛回退了一步，随即战锤斜劈而下，砸在对方膝盖处。

    “呃啊！”

    那名重装的敌人当即跪在了地上，而后从左向右横挥的战锤直接砸在了他的脸上，一长串鲜血带着脑浆泼洒在了城墙上。

    又一名士兵冲了上来，杰罗德后撤再前进，急速的脚步让敌人失去了对距离的判断。而杰罗德在敌人还没挥舞下刀剑之前，一脚踹在了他的胸口。

    敌人如同被攻城锤撞在胸口一般，刀盾直接脱手，狰狞的面孔加上嘴角留下鲜红的血液。

    “吼！！！！”

    杰罗德发出英雄般的战吼，10名亲卫和铁塔一样定在了最前面。

    敌人蜂拥而至，狭窄的城门口此时挤满了人，你推我我推你，基本连刀剑挥舞得空间都没有了。

    嗖！一枚标枪从远处射来，扎在敌军军官的头上，要怪就怪他的头盔太过显眼吧。

    “唔！”

    希奥埃洛斯沉下一口气，他一脚踩着路障上，飞跃而起，他左手持着巨大的盾牌，右手拿着单手战锤。

    如同坠落的巨石，倒塌的山脊。

    在敌人眼中，就像神兵天降一般，希奥埃洛斯重重的砸在了地上，压死了两个人。

    看着身高185的希奥埃洛斯降临，敌人的目光齐齐投向此处，眼神中的惊骇透体而出。

    “奥！！”

    希奥埃洛斯套着两层铠甲，抛下盾牌，武器也变成双持战锤。他怒吼着，战锤像狂风一般扫过去。

    “啊啊！！”普遍170身高的敌重装步兵被希奥埃洛斯一个人打的丢盔弃甲。

    也得亏城门狭窄，敌军的战场宽度实在无法投入过多的战斗力。

    “竟无一人可堪我敌手！！！”

    希奥埃洛斯一脚踢飞了最后一个士兵，剩余的敌军呈半圆形包围了城门，他们和希奥埃洛斯保持着距离，不上前，也不退后。

    他们持着盾牌只是包围着。

    “啧。”君士坦丁露出了不耐烦的表情，这几天的交战中，他已经认识到了这个可怕的敌手。

    他大手一挥，1000人的弓兵团急速逼近城门，他在重装步兵的身后向城门口发射了密集的箭雨。

    英雄希奥埃洛斯，在小小的佐伊斯登场，名扬天下！

