    似乎是察觉到叶南真的不耐烦了，老太太才开始一五一十的讲事情的经过说了一遍。

    在老太太说的同时，一旁的凌香看的是目瞪口呆，刘丽云啊，堂堂院长，地阶境界的高手，在叶南的面前竟然被收拾的服服帖帖的！

    天呐，叶南的实力到底有多强？

    即便是地阶高手，那也已经是凌香这样的人没资格接近的了。

    但如果真的和刘丽云一样是地阶高手，能有如此可怕的手段吗？这样直白的压制刘丽云。

    而如果不单单是地阶境界的话，难不成，叶南的实力境界，是天阶？

    凌香的脑子有些晕乎乎的，被自己的想法吓了一大跳，不可能！

    天阶异人，那是传说中的高手啊！

    别说见过了，就算是听都没听过这个城市哪里有天阶境界的大佬。

    而这边。

    刘丽云已经很快的将自己的要说的都说完了。

    说完后，小心的看着叶南。

    叶南的眉头则微微皱着。

    这老太太，知道红叶商会，或者说，红叶商会本身就不是什么秘密，很多人都知道，只不过，是需要境界达到一定的程度才知道的。

    按照刘丽云的说法，红叶商会在这个世界，的确很嚣张，但却没有在夏州的时候那样张扬。

    在各地建设红叶楼。

    在中州，红叶商会的大本营，在这里也同样遍地开花，但是却是以另外一个方式，那就是投资，幕后控股！

    中州是属于现代化的世界，各地的异人和科技之间并没有太大的冲突。

    能在异兽横扫的世界中建立各个城市据点来发展科技树，中州和夏州的区别还是很大的。

    与此同时，在这样的世界结构之下，也诞生出了很多各种各样的集团和公司，这些集团公司，掌控着经济命脉的同时，还掌控者异人和异兽材料等等之间的产业链。

    而在他们的背后，就有很多大型财团的支持和操控。

    红叶商会便是其中之一，而且底蕴和势力都非常可怕的一个。

    这让叶南立刻想到了一个词语：资本！

    没错，就是资本，资本以资本控股的方式错综复杂的参与各种经济命脉和产业，然后再背后操控。

    这样一来，区别就能看出来了。

    在夏州的时候，红叶商会是以建立红叶楼来运作的，但是在这里，却是资本运作。

    凌香这样的人，当然就接触不到了。

    只有达到了一定层面，一定的身份，一定的社会地位才能够有资格接触到，比如说刘丽云这样的。

    能成为院长，而且还是地阶境界的异人，知道红叶商会不奇怪。

    至于这令牌，是刘丽云一次偶然的机会得到的，据她所说，当时她从城外回来，在郊外的时候，恰好碰到了有人在厮杀。

    似乎是被刘丽云撞破了什么，其中一方直接就离开了。

    剩下一个人重伤垂死，刘丽云本来打算施救的，但是没来得及，对方死了，刘丽云毕竟也是异人，就顺理成章的搜了一遍。

    果然搜出来不少的物质，当然，还有一个东西，那就是红叶令。

    刘丽云当然清楚红叶令意味着什么。

    虽然获得了不少的物资，心里原本还美滋滋的，但是一看到红叶令，刘丽云就慌了。

    这东西要是被红叶商会知道了，那后果可是不堪设想啊。

    于是她急匆匆的离开了现场，后来那尸体也不知道怎么样了。

    至于这红叶令，刘丽云是带回来了，当时虽然害怕，但是这红叶令她也知道，用得好，关键时刻可是一大助力。

    但思前想后最后还是因为怂，不敢用，就收藏了起来。

    直到后来，和死掉的那个男人之间有了些交易，最后索性就把令牌送了出去，眼不见心不烦。

    这样一个定时炸弹捧在手里，绝对是够危险的。

    而事实证明，即便是送出去了，结果也不怎么好，这不，就被叶南找上门来了。

    “那人真不是我杀的，你要相信我，我胆子再怎么大也不敢对你们红叶商会的人出手啊。”刘丽云痛哭流涕的说道。

    叶南扫了她一眼，倒是没有怀疑。

    看得出这刘丽云是很怂的，而且一大把年纪了，更加惜命，没理由对叶家的人出手。

    死掉的叶家人叶南也不知道是哪个阵营的，是姑姑叶红衣这个阵营的，还是另外一边叶岚的阵营。

    他微微叹了口气，本以为可以通过红叶令直接接触到红叶商会的，但没想到，竟然是这么回事。

    不过好在搞清楚了红叶商会在这个世界的性质，叶南也松了口气。

    果然，在本土，在老家，红叶商会玩的更好，背后的资本运作，远比自己参与商业要更加的稳妥。

    各种产业背后的投资运作和控股，让红叶商会枝繁叶茂。

    “算了，不管你的事儿就不关你的事儿吧。”叶南摆了摆手说道。

    示意刘丽兰不用这么紧张。

    说完后，叶南沉思着继续问道：“那我问你，在这个城市，可有红叶商会参与的东西？我怎么才能联系到红叶商会的人？”

    刘丽兰看到叶南这个样子，才彻底松了口气。

    早知道是这样，刘丽兰也早就不逃跑了，墨迹了半天，结果老老实实回答问题就可以了。

    “这城市是个小城市，红叶商会不太参与这里，但还是有的，云龙集团，背后就有红叶商会的参与。”刘丽云解释着说道。

    “云龙集团……好中二的名字。”叶南嘀咕着说道。

    说完后，他看了眼凌香，问道：‘凌香，你知道这个云龙集团吗？’

    “当然知道，云龙集团是本市最大的财团了，几乎把控着一切。”凌香想当然的说道。

    “是吗？那就好。”叶南点头道：“那今晚就去这个云龙集团打探打探消息，咱们走吧。”

    叶南摸了摸小月的脑袋说道。

    现在当务之急，回去先让小月觉醒了异能再说，如此恐怖的天赋，还是尽快觉醒比较好，对小月的成长也有帮助。

    那可是神级天赋啊。

    说完，叶南就直接朝外走去，凌香和小月乖乖的跟上。

    身后的刘丽云倒是有些傻眼了，这就走了？

    临出门前，想到什么般，叶南顿住了脚步，留下一句话：“刘院长，我今天和你交流的这些东西，我不希望有任何其他人知道，你明白我的意思吧？”

    “明白！明白！您放心，我绝对不会告诉任何人！”刘丽云赶紧喊道。

