    十二月初，大甜甜在《越来越好之村晚》的戏份杀青，热热闹闹的参加完送行宴，大甜甜马不停蹄的直奔《老师好》剧组而去。

    由于前几天姜泉刚刚探班完大甜甜，一时之间没想到大甜甜会杀青。这会正和郭凡，于大爷，吴竞四人齐齐的坐在教学楼的台阶上，看工作人员把一辆老式自行车给吊到路灯上。

    吴竞这人还真的能处，姜泉一说自己正拍一部于大爷当主角的电影，要找熟人客串，吴竞当即二话不说就同意客串了，连自己演啥角色都没有问。

    吴竞在电影里客串了一个弱小，可怜且无助的体育老师。这个老师看着一脸病弱像，平日里说话老是有气无力，看着跟体育老师完全不搭边。

    四人瞅着自行车被缓缓拉到路灯最顶层，于大爷不禁开口调侃：“这自行车还真是多灾多难啊，小姜这辆车你最后打算怎么处理？”

    姜泉笑着回答：“只能报废处理了，等拍完戏，这车都不能骑了。”

    “其实啊，要是换成苦情剧，这自行车都已经是女主角待遇了。”郭凡早就把整个剧本烂熟于心，知道自行车最终命运的他，也跟着调侃起来。

    “不对，说自行车是苦情剧男女主的定情信物更准确。”姜泉倒是对这辆自行车提出了其他看法。

    讨论来，讨论去。谈话的核心终究不变：这辆自行车命运多舛。

    剧情里，这辆自行车是苗宛秋被评选为优秀教师的奖励，要知道，在那个年代，再普通的自行车也是贵重物品，苗宛秋刚一登场，就骑着一辆崭新的自行车，其拉风程度可想而知。

    但是这辆自行车，未来却成了苗宛秋和问题学生们斗争，相处的牺牲品。

    被人拆掉后挡板，车身被人抛光，被吊在了路灯上，救人途中不幸失窃，又在学生们的努力下失而复得。真.主角待遇。

    最后的结局，苗宛秋为了自己的学生安静少走几步路，便让安静骑着自己的自行车回校，却没想到在路上发生了车祸，自行车就此退场，而安静也从此双腿残疾，并无缘当年的高考。苗宛秋愧疚难当，辞去了县高中老师的职务，回到老家教小学直到退休。

    苗宛秋和自行车的结局，都不完美。

    这辆自行车相当于主角和学生们的缘，所以一时之间，四个人讨论的无比热烈。

    几人讨论着，讨论着，又讨论起当导演的事。

    一提当导演，吴竞可真是一把辛酸泪啊。

    “你们不知道啊，我以前也没当过导演的经验，就自导自演了《狼牙》。那亏的啊，唉！”

    姜泉听了吴竞一番感概，不禁好奇：“京哥你现在放弃当导演了吗？”

    吴竞爽朗一笑：“没呢，我就是吐吐苦水，放弃是绝对不会放弃的。我打算在哪倒的，就在哪爬起来。最近我还正打算筹拍一部动作片呢。”

    姜泉不动声色的问：“京哥你的拍摄筹备有没有遇到什么困难。”

    吴竞也不藏着掖着就说：“有啊，特别多。资金运转，演员选择，导演组，一堆问题啊。”

    姜泉心脏跳动顿时加快了速度：“哦，京哥，关于资金方面，我倒是可以帮你。我的公司从明年开始会规划拍摄几部动作片，正巧缺一个动作指导，如果京哥你不嫌弃，我可以全程出资，并且借出观茫的拍摄团队助你一臂之力。”

    吴竞笑了笑，有些过意不去：“这多不好意思。”

    姜泉立刻反驳道：“是我该不好意思，我投资京哥的条件，可是聘你当动作指导啊。

    吴竞见姜泉态度如此，也没有再推脱，拍着胸脯表示：“行，小泉你既然信得过我，那我可就放手干了。

    姜泉信赖的笑了笑：“我信得过京哥。”

    “吴竞老师如果要当导演，可不可以给我留出一个副导演位置，我想多多尝试拍摄不一样的片种，当然忙我也能帮得上忙。”一边的郭凡则毛遂自荐起来。

    于大爷也少有的跟着起哄起来：“我没啥本事，演一个角色没问题。要是拍的帅，我可以少要片酬。”

    几个大男人说说笑笑的，好不自在。这时，姜泉临时的助理匆匆忙忙的走了过来。”

    “泉哥，嫂子来看你了。”

    姜泉身体一怔：“我老婆？”

    “是啊。”

    “小姜，你就甭管我们几个了，快去见你老婆吧。”于大爷笑说道。

    “你们还是新婚小夫妇，肯定分开几天都会想对方，快去吧。”吴竞说着推了姜泉一把，姜泉半推半就的离开了谈话队伍。

    教学楼内办公室中，大甜甜早已恭候多时。见姜泉进了屋，后面又没有人，大甜甜迅速跑了过来，飞扑到了姜泉身上。

    “我不在你身边的日子，辛苦你了。”大甜甜挂在姜泉身上，开怀大笑。

    姜泉抱着大甜甜坐了下来：“甜甜，你变轻了。”

    “我变轻不好吗，是谁老抱怨我太重，睡觉老压着你。”大甜甜弹了一下姜泉的脑门，又亲了姜泉的侧脸一下。

    姜泉笑着回应：“谁叫你睡觉不老实。你现在轻太多了，等我们回了家，我给你做好吃的。”

    “你亲自喂我。”

    “行，没问题。”

    姜泉和大甜甜互相搂抱良久，大甜甜才问：“《老师好》还有几天杀青？”

    “不到两星期，甜甜你先回家等我，杀青了，我就立刻回去。怎么样？”姜泉试探的问道。姜泉还真不想让大甜甜跟自己一样，这么无聊的在剧组里等着。

    大甜甜抗拒的摇了摇头：“不要，我想和你在一起。”

    “行，这几天跟着我吧。”姜泉也没有拒绝大甜甜的想法，其实，他也挺想大甜甜的，双方都愿意对方陪着，再说别的，反而显得犯傻。

    姜泉就带着大甜甜参观起了被改造的学校，见了见电影里主要的演员。吴竞，谭淞韵，杨阳，关小彤都是熟人，所以姜泉也没有为介绍费多少口舌。

    不一会工夫，姜泉就给大甜甜设计了一个客串角色，负责开头给苗宛秋的自行车捧哏的老师......果然，自行车才是真主角。

