    “谢谢，我已经感觉好多了——”贝尔摩德放下茶杯，感激地望向两人，“因为是第一次亲眼见到有人被害，所以有些不适应，抱歉失礼了。”

    因为是第一次见到，所以不适应？

    除了一开始的惊吓完全适应良好，甚至还主动帮忙拨打了报警电话的毛利兰和铃木园子对视一眼，莫名就觉得有点心累。

    为什么她刚刚摸手机的动作会如此熟练？她这种习惯到底是什么时候养成的？

    “真是……辛苦了呢……”

    毛利兰尴尬地扯了扯嘴角，气氛突然变得微妙了起来。

    “让你见笑了，”贝尔摩德像是完全没察觉出不对，不好意思地笑了笑道，“我想毛利小姐身为名侦探的女儿一定是见惯了这种场面的——”

    见惯了什么……

    她还……真是见惯了……

    毛利兰突然有种心脏被插了一刀的感觉。

    “虽然毛利小姐才17岁，但看起来意外的可靠……”

    “啊？是吗？”被插了第二刀的毛利兰勉强勾起嘴角，心里默默留下了宽面条泪。

    对啊，她才17岁……

    一个普通的女高中生，会在报警的时候下意识地想起要不要找人控制现场吗？

    “所以……不知道等会儿能不能麻烦毛利小姐陪在我身边？”贝尔摩德咬了咬嘴唇，羞赧道：“我没遇上过这种事，不太知道怎么和警察进行说明……我想毛利小姐对这方面的经验可能会更丰富一些……就是不知道会不会太麻烦你了？”

    突然被插了无数刀的毛利兰：……

    “啊……没事……”已经是残血状态的毛利兰僵硬地扯了扯嘴角，“我的确是更懂一点——”

    自己往自己身上再插一刀的女孩定了定神，甩开那些无聊的想法，吐了口气后，郑重地牵起女子的右手，将自己另一只手覆了上去，安抚道：“放心吧，我会陪着你的！”

    其实仔细想想，有经验也没什么不好啊！

    毛利兰柔柔地绽开一个微笑，眼神温柔而坚定。

    像现在，不就能帮上早川小姐了吗？

    被笑容闪到失神的贝尔摩德眨眨眼，好不容易从天使的微笑中缓过神，语气万分柔和地说到：“嗯，那就拜托你了！”

    动了动耳朵，贝尔摩德看了眼窗户的方向，继续道：“警察好像来了，我们出去吧？”

    警察来了？

    毛利兰静下心听了一会儿，的确是有隐约的警笛声传来。

    不过贝尔摩德之前演得太真，担心对方是在勉强自己的毛利兰询问到：“早川小姐的身体没问题了吗？”

    “已经好很多了——”贝尔摩德矜持地点点头，轻笑道，“而且好好配合警方调查，也能早点抓住真凶不是吗？”

    真是个知性优雅的女性啊！

    在座的其余两人同时感叹道。

    “放心吧，凶手很快就会被抓住！”对眼前的女子好感度上升不少的铃木园子语气肯定，保证道：“一定会抓到的！”

    “啊，我也是这么想的。”贝尔摩德弯了弯眉眼，趁着两个女生起身离开的功夫把提前编辑好的邮件发了出去，然后跟着走出了房间。

    嘛，她当然清楚凶手会被抓住——

    贝尔摩德瞥过正低头认真阅读着一张纸的藤原佑和在旁边踮脚偷看的柯南，嘴角微翘。

    毕竟有这两个家伙在，找出真凶是早晚的事。

    她啊，只要别让犯人伤害到angle，顺便在一旁看看戏就好了～

    （柯南：犯人能伤害到小兰？你确定？）

    ……

    走廊上，除了之前的几人，见过宾客们的广濑晋也和本城牟吕藏也站在了房门外，只是和广濑晋也带着惋惜的神色不同，本城牟吕藏脸上完全没有一丝伤痛，连装都没装一下。

    “广濑老师，本城先生——”铃木园子礼貌地朝二人打过招呼，走到藤原佑身边道：“佑，怎么样了？”

    “已经有思路了——”藤原佑抬眼看了过来，弯了弯嘴角，“等警察来了再说吧。”

    “嗯，我就知道佑肯定没问题——”铃木园子刚想笑一个，却突然将脸凑到藤原佑跟前，皱眉瞅了半晌儿。

    明明佑在笑，为什么感觉哪里不太对？

    “怎么了？”藤原佑神色如常地任由女孩打量着，挑眉问到：“难道我脸上沾了什么脏东西？”

    “唔……没什么……”铃木园子摇摇头，退开了些许。

    总觉得佑好像不太开心的样子，不过死了人肯定是开心不了的吧？

    眨了眨眼，铃木园子抛开了心头的疑惑，低头看向藤原佑手里的纸张，上面密密麻麻地记录着自从宴会开始后有哪些人出去过，出去了多久，又是什么时候回来的出入信息。

    “有了这个，不就能知道嫌疑人是谁了吗？”铃木园子惊喜道。

    “哦？已经知道嫌疑人了？”一道熟悉的男声插了进来，众人回头一看，原来是目暮警部带着一众手下赶了过来。

    “警部大人！”毛利小五郎见到老领导，立刻摸头傻笑，“又见面了……”

    “你们先去忙——”

    目暮警部叹了口气，冲手下摆摆手，示意大家先去处理现场，自己一个人留在在了门口。

    “是啊，又见面了……毛利老弟……藤原老弟……”

    所以，今天又是死神光环没被压制的一天对吧？

    目暮警部再度叹了口气，半月眼睨着毛利小五郎道：“之前说知道嫌疑人是怎么回事？”

    “啊，是这样的——”毛利小五郎放下手，低声解释了起来，“小佑来这里之前安排了人手看顾会馆，宴会厅和会馆的各个出入口都有人盯着，因为没有人中途离开会馆，也没有陌生人进入过，所以嫌疑人只能是待在会馆里的各位了。”

    “鸡尾酒晚会开始前赤丸先生曾在宴会厅出现过，截止到我们发现他为止，一共有17人离开过宴会厅，这是全部的人员名单，包含各位宾客和工作人员——”藤原佑将手里的资料递了过去，“可惜二楼并没有安排人员进行监控，而因为是更衣室的缘故，房间的窗帘也没有拉开过，我的人无法确认内部的情况，并不清楚案件具体是在何时发生的……”

    “我明白了——”目暮警部点头接过，拍了拍藤原佑的肩膀道：“谢谢，这可是帮了我们大忙！”

    “只是整理一下数据而已，没什么……”藤原佑转头看向屋内，眼神微黯。

    是啊，只是整理一下数据而已，而那个人，原本可是不用死的……

    藤原佑垂了垂眼，突然有点明白为什么原著里麻生成实的死对于柯南的影响有那么大了。

    有时候不亲身经历一次，真的不会清楚生命的重量到底有多重——

    即使，那属于一个之前还会让人觉得有点讨厌的人……

    微不可查地叹了口气，藤原佑也没准备放任自己钻牛角尖。

    事情既然已经发生，再懊恼也没用，但至少抓住凶手，还对方一个公道的事他还是做得到的。

    下定决心的藤原佑跟在目暮警部后头进了房间，却没注意到一旁正凑在一起窃窃私语的三颗脑袋。

    ……

    “小哀，你有没有觉得佑有哪里不对劲？”铃木园子蹲下身，悄咪咪地询问着自家小智囊，“我总觉得哪里不对。”

    “哥哥好像有点太过在意这件案子了——”灰原哀蹙眉道，“以前遇上案子，哥哥从没那么认真过！”

    “的确，这件案子简直太清楚了——”柯南点头赞同，瞥了眼一旁正在安慰广濑晋也的本城牟吕藏，接着道：“按照推断出的死亡时间，凶手明摆着是那个人，正常情况下佑哥肯定是一眼确定真相，然后利用案子给警方进行现场教学，哪会是现在这种态度？”

    “凶手明摆着？是谁？”铃木园子下意识地问了句，然后又立刻摆了摆手道：“不管那个了，反正佑一定会把人抓住，现在重要的是佑为什么会这么在意这件案子？”

    “是啊，为什么会那么在意呢？”柯南摩挲着下巴陷入沉思。

    难道是这人的死和组织有关？

    想到这儿，柯南用怀疑的目光在本城牟吕藏和死者间来回转悠。

    是本城牟吕藏是那边的人？

    还是赤丸吾郎不小心知道了什么重要的东西需要被灭口？

    “我觉得你想多了，那不可能——”灰原哀反驳道，“先不说我没感觉到什么，哥哥对他可一点也没在意。”

    感觉？小哀能有什么感觉，第六感吗？

    铃木园子听得一头雾水。

    还有哪个‘他’需要让佑在意？

    “的确……”柯南完全无视了铃木园子充满求知欲的视线，托着下巴道：“真那样至少会让我们注意一点——”

    “砰！”

    “所以——”铃木园子虎着脸收回拳头，磨牙道：“到底是要注意谁？为什么要注意？又为什么要让你们两个小孩子注意？安亭他们是死的吗？”

    “让我们两个小孩子注意？”刚刚还在呼痛的柯南楞在当场，抬起了还泛着泪花的大眼睛重复道：“安亭？”

    “对啊！”铃木园子哼了一声，“有大人在，有什么事是需要你们两个小孩子做的？”

    “不，我不是这个意思——”柯南揉了揉头上的大包，若有所思道：“我想我有点明白佑哥的想法了……”

    “怎么说？”

    闻言，两个女生神色立刻认真了起来。

    “你们想啊，佑哥派了那么多人看住会馆，却还是有案件发生了——”柯南回头看了眼正和目暮警部说着什么的藤原佑，神色复杂道：“所以，佑哥会不会觉得人死了是他的责任？”

    “怎么可能？人又不是——”

    “咳咳！”灰原哀扯了扯过于激动的铃木园子，小声提醒道：“大家都在看我们……”

    铃木园子转过头，这才发现自己刚刚的音量已经让其他人都关注起了这里，不好意思地赔了个笑。

    回过头，深吸了一口气的铃木园子压着嗓子道：“人又不是佑杀的！佑也不知道谁会动手啊！为什么要把责任揽自己身上？”

    “不，这是有可能的——”灰原哀摇摇头，毫不客气地指着柯南道：“别看哥哥和柯南在一起的时候好像没怎么出过事，其实光我所知道的，就有很多是被哥哥在暗地里制止的，而以这个瘟神的光环力度，我觉得基本就是我们发现和没被发现的区别——”

    “呵呵……”

    什么叫瘟神的光环力度？

    柯南露出了半月眼。

    “所以？”铃木园子似懂非懂地点点头。

    “所以一直以来总是在救人的哥哥突然没救到人，还是自己在场并且派了大量人手看顾的情况下——”灰原哀深吸了口气，继续道：“在这种情况下，哥哥会不会有一点觉得这个人的死和自己有关？”

    “可是……”铃木园子茫然地望向屋内，喃喃道：“佑看事情一直都看得很清楚啊……真的会这样吗？”

    “这和佑哥看事情清不清楚无关，只是源于本性的善良和对生命的看重——”柯南说着说着，突然笑了，“其实佑哥能这样，我还挺开心的……”

    “开心？”铃木园子瞬间清醒，举起拳头，朝上面哈了口气，狞笑道：“我给你个重新组织语言的机会！”

    喂喂，有必要对我就那么凶吗？

    柯南再度露出了半月眼，不过见铃木园子一脸的跃跃欲试，好像很想再来一拳的样子，不敢托大，连忙护着脑袋道：

    “先别打！患过抑郁症的人会看中生命难道不好吗？这说明他是真的走出抑郁了呀！”

    “患过抑郁症的人？”铃木园子反反复复张着嘴，脸上带着难以置信的神色，“你是说……佑……得过抑郁症？”

    糟了！园子竟然不知道？

    柯南看着铃木园子跌跌撞撞地起身往屋内跑去，欲哭无泪。

    佑哥知道后该不会动手宰了他吧？

    “放心吧——”灰原哀抬手拍了拍柯南的肩膀，“我会帮你说话的。”

    “灰原……”柯南感激回望，“谢谢，没想到你原来是个好人！”

    这话说的……

    灰原哀按下额头浮现的井字，笑眯眯道：“不客气，到时候一定给你留个全尸～”

    留下了闻言后瞬间石化的柯南，灰原哀拍了拍手，施施然往房间里走去。

