    “忘记说了，当初在星斗大森林外围的时候，我身上的伤口是你干的吧。”

    唐三双眼血红的盯着刘奕。

    前不久，唐三在一处清静的地方碰到了唐昊，唐昊将所有发生的事情都告诉了唐三，以及，他身后的伤痕。

    “我不知道为什么你这么做，但我敢很定，我的背后，必定长出一些重要的东西。”

    “在我重伤的同时，你和赵无极居然将我的双臂硬生生扭断，这，就是你当老师的风范嘛。”

    “这…怎么回事？”

    所有人的目光这一刻全部停留在刘奕的身上。

    刘奕看着怀中死不瞑目的凌风叹息一声，将他的眼睛缓缓闭上，转身，轻轻放在奇洛的怀里。

    此时的他，没有说一句话，身上的冰冷刺骨如同海啸一般席卷整个武魂殿。

    比比东眉头微微一皱，这股杀气居然恐怖到极点，就连她都忍不住夸赞刘奕的天赋。

    不愧是号称万年奇才。

    “唐三，本以为这次高级魂师精英大赛结束后，我们在算你和奥斯卡偷袭我的事情，没想到你居然如此丧心病狂，居然杀了我的学生，今日，你必须死。”

    刘奕自身的霸气瞬间变得更加疯狂，怒吼之下，整个人如同怒目金刚一般，澎湃的气势，令身下的土石寸寸爆裂。

    他的身体更是如同炮弹一般，直奔唐三冲去。

    现在，不管是比比东，还是武魂殿的其他人都已经不重要了，杀了唐三才是最重要的。

    唐三眼神中充满了恐惧，急忙往后退去，“刘奕你敢杀我，我父亲不会放过你的，昊天宗不会放过你的。”

    “哼，你死后，我会把你的头颅斩下，并派人送到唐昊手里！”

    此刻，刘奕早已经出现在唐三的面前，右手硬生生轰击在他的胸口处。

    嘎吱一声脆响，唐三胸口肋骨全部断裂，内脏更是在这一击下破损严重。

    “噗呲！”唐三飞了出去，在天空中划出一条完美的弧线，鲜血大口大口喷涌而出。

    至少喷出十几米远。

    砰的一声闷响，唐三身体重重摔在地上，一旁的大师抬起手，可以这一次，他还是选择了放下。

    “老师救我，老师！”

    唐三看着大师，眼神中满是祈求的目光。

    大师有些沉重，“刘奕…可不可以……”

    “住口！”刘奕怒喝一声，吓得大师浑身一震。

    “唐三杀我学生，还妄想杀我，我恨不得食汝肉，寝汝皮，今日，谁敢替他说情，别怪我不客气了。”

    教皇殿前。

    比比东身后的菊鬼斗罗两人沉声道:“教皇冕下，我们……”

    “不急不急，让他们打去吧。”

    两人点了点头，继续看着如同杀神一般的刘奕。

    这一刻，所有人的心中莫名其妙的有一种恐惧，是对刘奕的恐惧。

    尤其是那股鲜红般的杀气，更是毛骨悚然。

    唐三艰难的往后移动，就在他以为真的要死的时候，天空变色，电闪雷鸣。

    “区区一个魂圣，胆敢伤我儿子，滚开！”

    一股狂暴的声音骤然爆发，刘奕停顿一下，转头看向半空中的那道身影。

    “果然是他，昊天锤！唐昊！”

    黑衣人每走一步，身上的气势就爆发而来，一道道骤然魂环悬浮在唐昊的身边。

    “这惊人的威力，莫非！”

    这一刻，教皇殿中，四名封号斗罗同时站了起来，一旁的余龙眼中震惊不已。

    最终在第九步的时候，唐昊慢慢的停下了脚步。

    与此同时，一道红色不亚于比比东的魂环骤然释放而出。

    也就在这个时候，天空中一道金色的光芒从唐昊身上照耀下来。

    每个人都停止了手中战斗，纷纷看向天空，眼中流露出一丝骇人之色。

    “爸爸！”唐三心中大喜，急忙喊了出来，如今有了唐昊的加入，他已经不可能死了，

    比比东冷眼盯着半空中那苍老男子。

    “唐昊！”

    “武魂殿，我回来了！”唐昊的声音还是沧桑无比，根本听不出任何有感情的字句。

    “唐昊，教皇殿前岂容你放肆！”

    比比东怒喝一声，手中的权杖狠狠砸机在地面上，突然，以比比东为中心的地方，出现了一个巨大的裂痕。

    唐昊随手一挥，地面上的昊天锤直接飞了出来，“教皇殿，好一个教皇殿，今天让你们知道，什么叫做真正的强者，小三，看清楚，这才是昊天锤真正的昊天真身！”

    比比东此刻也不敢坐以待毙，如果是其他地方，她绝对不会出手。

    可这里，是武魂城中最重要的地方之一，教皇殿。

    狂暴的力量，顿时让整个空间开始剧烈的颤抖起来。

    月关鬼魅两人面面相觑，脸上明显露出恐惧之色，唐昊是他们的心魔呀。

    “唐昊，你敢！”比比东冷然喝道！

    “哈哈哈，那就试一试我敢不敢！”

    “第七魂技，武魂真身！”鬼魅月关两人互相看了看，二话没说，两人立马施展了武魂真身。

    伴随着比比东腾起的一刻，一同冲了上去。

    刘奕眯了眯眼看着天空中迎风变大的昊天锤，以及唐昊所幻化杀神领域。

    剑道尘心，毒斗罗独孤博互相看了看，他们并没有选择出手。

    而武魂殿几位长老却是不同，这是关武魂殿尊严，他们也是一同出手来阻挡唐昊。

    半空中，比比东三人已经迎上了唐昊施展出的昊天锤。

    “喝！”唐昊怒喝出声，将所有的力量全部凝聚在昊天锤之上。

    长老殿的佘龙等人互相看了看，即可将所有力量全部凝聚在半空中那道巨大护盾身上。

    “奉陪到底！”唐昊丝毫不怂，怒吼出声之间，力量又加强许多。

    轰然巨响，一道巨大的蘑菇云腾空而起，所过之处，整个空间都变得扭曲。

    刹那间，毁灭性的力量将周围的所有建筑全部摧毁。

    “武魂殿，总有一天，我会将你们欠我的讨还回来，大师，弗兰德，你们二人都是小三的老师，但为了刘奕，居然与我为敌，总有一天，你们会后悔这么做的。”

    “刘奕，今天本座饶了你，下一次，就是你死亡之日，洗好脖子等着我吧。”

