    “竟然真的敢动手，真是一群疯子。”燕明从一开始的淡然，到后来的重视，再到现在的震惊。

    完全是因为萧辰在这短短的时间里，做了太多他认为不可能的事情了。

    而刚才在绝位之中击败了尉迟家族的武者，已经足够让他吃惊了，但是他再怎么说，也是尉迟家族的人，那怕刚才萧辰说要废了对方，但是相信很多人只是听听而已，并不相信萧辰真的会让人这么做。

    但是如今，就算不愿意去相信，事实也是摆在了他们的眼前。

    而且萧辰身边的人，胆子也是大，难道不知道动手的结果是什么吗？那可是直接得罪了尉迟家族，这天武界霸主势力之一。

    “你们有想过后果吗？那怕萧辰的师姐是尉迟家族的小姐，但这可不是你们可以如此做的底气。”燕明忍不住开口说道。

    虽然尉迟家族不会出动老一辈之人，这只是小辈之间的争斗，而且说句不好听的，那就是这被废的人，在尉迟家族当中的地位，还不是那么高。

    尉迟家族虽然会愤怒，但是不至于直接以大欺小，不顾及自己的脸面，派出强者抹杀萧辰，但是得罪一个这样的家族，任谁看来都是不明智的。

    “后果？我只知道是他们先对付我们的，那他们有想过后果吗？难道我们只能站在这里等着对方来杀？”萧媚身上战意弥漫，她同样愤怒。

    身为战神家族之人，被人如此蔑视，要是因为身份原因，在这里的所有人，又有和资格蔑视他们？

    燕明沉默，道理谁都懂，确实对方都要杀到他们头上了，难道就忍气吞声吗？

    所以还手可以理解，但是他们做的不是太绝了吗？直接将对方给废了。

    “哼，这就是你的师弟，简直放肆！”尉迟卢森目光绽放这冷光，他也惊讶萧辰的战斗力，但是尉迟家族的武者战败时，他的情绪并没有太大的波动。

    但是没有想到的是，萧辰击败对方，夺走点数，竟然真的让人废掉了他尉迟家族的人。

    那怕是他们，都需要花费很大的代价，才可以将其恢复，但是需要从头再来，此人可以说直接被废了。

    当然了，一般的尉迟家族武者，他们也不会放在心上，但是这是在帝者之路上，当中众目睽睽之下，狠狠的抽了他尉迟家族的脸。

    这件事，才是他们愤怒的真正原因。

    “怎么，当初你们不是很自信的吗？现在被废掉一个人，恼羞成怒了？想要动手对付一个不过是真神的武者？”尉迟梦岚笑着说道。

    自己的小师弟果然没有让她失望，而且整个过程都是十分的耀眼夺目。

    “族长，你这个女儿真是我们尉迟家族的好族人。”尉迟卢森冷声说道，对于尉迟梦岚他已经是忍无可忍，这萧辰都将尉迟家的武者废了，竟然还可以如此。

    “只允许你们杀人，难道不允许别人反抗吗，你们同样恶心到我了。”

    还不等族长开口，尉迟梦岚说道。

    “你们不敬我的师姐，而你们还是我师姐的族人，都可以如此，那我为何不可以动手废了你们？我师姐顾忌你们是她的族人，所以一定在家族之中忍气吞声，我身为他的师弟，自然要为师姐出气，你们也只是开始而已，以后师姐要是不开心了，我同样要接师姐离开家族的，那怕对尉迟家族做出什么，我也在所不惜。”萧辰魔威破天，魔云翻滚，将妖夜森林都要笼罩。

    漆黑的天空，更加压抑，滚滚魔意降临，充斥在人群之中。

    萧辰的话语自然也传达到了外面。

    一些人自然是听不太懂，因为不是所有人都知道萧辰有一个师姐是在尉迟家族之中的。

    但是现在他们知道了，一些人也是在猜测。

    “这家伙还真的有一个尉迟家族的小姐是师姐。”紫星儿双眼明亮，虽然现在萧辰样子很恐怖，就像一个魔头一般，但是她却感觉好帅呀。

    在尉迟家族之中，尉迟梦岚此刻更是笑容满面，那怕是尉迟家族的人都有些看直了眼。

    他们不记得已经多久没有看到这倾城的笑容了。

    似乎已经忘记，为何他们与段家联姻会选择她了。

    不是因为她的身份，也不是因为她的天赋，还有她的容颜。

    这一笑倾城，让他们记起来曾经的天武第一美女这个称号属于谁了。

    在尉迟梦岚没有失踪的时候，这个称号就属于她的。

    尉迟梦岚的父亲，也就是尉迟家族的族长，就算是他都不记得自己有多久没有看到自己女儿这发自内心的笑容了。

    此刻那怕萧辰废了他尉迟家族的武者，但是不知道为什么，他看萧辰要顺眼很多。

    或许因为他这么做，完全是为了自己的女儿吧，那他为何还要不爽呢？

    “师姐相信你可以做到，那怕是我的家族，就算是整个天武界都无法阻挡你。”尉迟梦岚说道。

    整个封神山的弟子都是如此坚信的，虽然现在小师弟境界还不高，但是他会走到天武界的巅峰，他们从不会怀疑。

    “哼，如此锋芒毕露，还是小心不要半路夭折的好。”尉迟卢森说道，将这种气氛直接打破。

    尉迟梦岚更是第一次露出了自己的杀气，她目光冰冷无比，看着尉迟卢森：“要是我的小师弟出了什么事情，我保证，你这一脉会陪葬。”

    森冷无比的话语，将尉迟家族这边的气氛降低到冰点。

    就算身为族长的尉迟梦岚的父亲，都一阵头大，也不知道要说什么。

    因为他知道，自己的女儿既然这么说了，就一定会做到。

    尉迟家族的气氛一下子就变得十分紧张起来，尉迟卢森本就是家族长老，神王巅峰的境界，又岂是一个小丫头可以威胁的。

    但是只是这么几句话的时间里，在上空的影响之中，突然传来耀眼的光芒，重新将所有人的目光都拉了回去。

    在虚空的影响里，有着漫天的湛蓝光芒从天上洒落。