    法空微笑道：“皇上一定奇怪，他们为何能忍住诱惑而停战。”

    “不错。”

    “其实是因为镇龙渊。”

    胡烈元脸色一沉。

    镇龙渊可是秘密，即使皇宫之中知道镇龙渊的也寥寥无几。

    法空道：“镇龙渊未来会飞出一条蛟龙，肆虐天下，无人能敌。”

    “不可能！”胡烈元断然摇头。

    法空微笑看着他。

    胡烈元沉声道：“镇龙渊里确实是有一条蛟龙，看来你的神通不是白来的。”

    法空道：“大云的高手一直在镇压它吧？”

    “镇龙渊里有一道阵法。”胡烈元缓缓道：“通过阵法，将所有人的力量凝聚到一起, 从而镇压住它。”

    既然法空已然知道，而且还有神通，恐怕便瞒不住了，也就直接说了。

    更重要的是，法空的话让他升起一丝心绪的波动。。

    大云看似强大，其实却是外强中干。

    大云与大乾大永朝廷对武林的大略不同，并非不想管束武林, 压制武林，实是情非得已。

    如果不让武林繁盛, 百花齐放，哪来的如云高手，哪来的镇压蛟龙的力量？

    法空道：“镇龙渊能进不能出，一旦往外撤人，那便是灾难之始，未来，皇上你是往外撤人了。”

    胡烈元沉默下来。

    他确实一直有这个打算。

    皇子身亡让他愤怒欲狂，绝不能忍，所以准备撤出一部分顶尖高手收拾大乾与大永。

    法空道：“这一步导致了蛟龙出世，……皇上不知道这一场浩劫有多大吧。”

    “有多大？”

    “大乾皇帝挡不住蛟龙一招，一甩尾巴便将其击碎，世间无人能挡它一击。”法空缓缓道：“神京被它的龙吟毁灭，而与此同时，云京与天京都没能逃得毁灭之劫，三朝的皇族全部湮灭。”

    胡烈元皱眉, 半信半疑的看他。

    大乾皇帝是大乾的第一高手，这是无可置疑的，他都挡不住，那天下间能挡住的寥寥无几了，甚至没有人能挡得住。

    法空道：“皇上现在要做的是继续增强高手，别说撤出人手，便是不增加人手也压不住这条蛟龙，它越来越强了。”

    胡烈元脸色沉肃。

    自己还真不知道这情况，镇龙渊那边的消息一直隐秘，非到危急关头不会传出消息。

    胡烈元道：“皇上可能在想，既然提前知道了这消息，可以先秘密离开云京，潜入他处，或者令皇子躲起来，从而赢得先机，即使三京皆毁，大云有皇子接任，还是能领先一步。”

    胡烈元笑了笑。

    法空说中了自己的心思。

    刚才自己脑海里确实转过这么一个念头。

    如果蛟龙出渊，确实是一场浩劫，那并非灾难，反而可能是大云的机会。

    当然，现在这念头被法空一点破，便知道不可能了。

    法空摇头道：“皇上这么想，那就太小瞧这条蛟龙了，它是专门冲着皇室去的，它速度如电，逃是不可能逃得掉，一个也逃不掉。”

    胡烈元脸色沉肃。

    “它只要一出渊，三朝的皇族一个也逃不掉活不了。”法空平静说道。

    胡烈元脸色阴沉下来：“它追杀皇族？”

    法空缓缓点头：“据我看到的未来，它专门追杀皇族，绝不放过皇族的，……不管它追杀谁，只要它一出世，就怕整个世间的所有人都将不复存在，这世间将变成一片无人之地，成为它的世界。”

    胡烈元眉头紧锁。

    法空道：“皇上如果不相信，贫僧也无能为力，只能眼睁睁看着天地寂灭，……世间无常，有生必有灭，便是如此了。”

    胡烈元阴沉着脸一言不发。

    他思绪疾转。

    镇龙渊内有蛟龙，这是只有自己知道的消息，进去镇压蛟龙的高手一個也没有出来过。

    而没进去却知道镇龙渊存在的人，都不知道蛟龙的存在，都以为镇龙渊是一处武学圣地。

    以为那些顶尖高手进去之后不出来，是因为被里面的武学所吸引而忘记出来。

    他们所知道的确实没错，镇龙渊确实算是武学圣地。

    灵气浓郁，修炼起来速度更快，一年抵得上外面数年之功，武学圣地之名并不虚。

    而且里面也有奇功。

    足够那些顶尖高手沉浸其中不能自拔。

    那些顶尖高手不出来，一半是责任心，另一半确实是贪恋其灵气浓郁，还有奇功诱人。

    除了他们，外人都不知道蛟龙的存在，这是秘中之秘，比镇龙渊的存在更秘密。

    法空身怀神通，天眼通应该看到了蛟龙的出世，依据自己的了解，蛟龙出世确实是天地一劫。

    依照法空所说，这蛟龙出世比自己想象的更可怕。

    但也有可能是法空诳自己，吓唬自己，甚至吓唬所有人，令三朝彻底歇战。

    可自己能赌吗？

    万一法空所说是真的呢？

    最最根本的原因就是自己没办法压制蛟龙，如果它真出渊，将无人能制，生死操之于它手。

    现在有阵法相助，还有机会压得住。

    所以，不能赌，只能信。

    谷璳

    他想到这里，深吸一口气，肃然道：“所以，现在唯一的办法就是增加高手？”

    “正是。”法空道：“只有这一条路。”

    “大云的顶尖高手已经都进去了。”

    “只能请大乾与大永相助。”法空道：“不过……”

    恐怕大云是不愿意的。

    胡烈元脸色阴晴不定。

    大乾与大永的顶尖高手进去，会不会听从大云的命令，会不会趁机作乱？

    怕就怕是引狼入室，原本还能压得住蛟龙，结果他们来了反而压不住了，导致蛟龙出渊。

    这种事太有可能发生了。

    很多人不知大局，只知眼前利益，贪婪成性，从而坏了大事，这种人太多太多。

    法空道：“皇上三思，大永那边，待大乾与之通了消息之后，我再去劝，才有效果。”

    “有劳大师。”胡烈元合什道：“此事容朕回去好好想一想，过几天再跟大师请教。”

    法空合什。

    这件事自然是不可能一蹴而就。

    他能预料到，必然是阻碍重重，曲折艰难，不知道要费多少周折，还未必能成。

    至少从现在看到的未来，未来并没有改变，蛟龙仍旧出渊，肆虐天下。

    自己能做的只有逃命而已，并不能阻止这条蛟龙肆虐，看来还要继续增强修为。

    他暗自沉吟。

    八极境之上便是归一境。

    还有一条路就是练成金刚不坏，彻底成就金身罗汉之境，万劫不灭。

    现在看，这两条路都很难，很难短时间内练到。

    九九归一之境看似只差了一层，可是这一层的差距，就像神元境与大宗师境的差距一样，是质的飞跃，宛如天堑，可能一生都跨不过去。

    他亲自送胡烈元离开，站在玄空寺的大雄宝殿台阶上，双眼变得金黄，然后看向西方。

    西方乃是浩瀚无边无际的海洋。

    海洋无垠，无边无际，至今没有探索清楚，即使对武林高手来说也太过辽阔，仿佛没有尽头。

    他的目光穿过无垠的大海，不知跨越了多少里，终于落到一座小岛上。

    这座小岛占地一百多亩，岛中央位置有一个圆坑，似乎通入九幽之深。

    他的目光沿着圆坑往下，再往下，不知经过了多少米，最终看到了一片朦胧的紫光。

    紫光形成一层光罩，约有一百多平米的正方形光罩，隔绝了他继续往下的目光。

    法空双眼的金芒陡然暴射。

    目光与紫光罩相撞，想要刺破紫光罩，可紫光罩展现出惊人的韧性，竟然挡住了他的目光。

    法空慢慢收回目光，同时扫视四周，茫茫大海，无垠无限，却是什么也没有。

    这小岛附近的海水里，甚至连一条鱼都没有，纯净得只有水，没有水草没有游鱼。

    但海底却有一柄剑，却是一柄断剑，只剩下了后半截，一尺来长的半截，绣迹斑斑，已经腐朽不堪。

    法空目光骤然一凝，聚焦在这柄断剑上，随即发动了宿命通，想看看这柄剑的来历。

    一幕幕场景在他脑海里浮现。

    一个须眉皆白的老者，正持剑站在海面，手持一柄寒光迸射的长剑，剑身雪亮无瑕。

    双脚站在海水之上，宛如站在平地，正冷冷瞪着天空一只蛟龙。

    蛟龙浮在天空，灯笼似的巨眼俯视着他，忽然张开嘴发出一声龙吟。

    龙吟宛如从天际滚滚而来。

    海水顿时翻涌，形成一座山似的巨浪拍向老者。

    老者持剑破开巨浪，刺向蛟龙，宛如白虹贯日，快得不可思议。

    白光射中蛟龙，长剑刺进一只灯笼般龙眼中。

    扑天盖地的怒吼声中，龙尾猛的一拍。

    老者身法奇快，猛的拔出长剑，飞到了半空避开这一拍，顺势又刺出一剑。

    长剑刺进龙尾，剑身刺进去一半。

    一只龙爪倏的一探，划向老者。

    这一爪奇快，老者来不及反应便被龙爪一分为二，手上长剑也跟着断成两截。

    一声龙吟中，老者爆炸成两团血雾。

    半截剑则坠入海中，直直沉入海底。

    数滴龙血坠落，落入海水之中，缓缓扩散。

    从此之后，方圆一里之内，没有鱼敢靠近，没有海草生长。

    海浪翻涌如一座座山川，扑天盖地的怒吼声中，那条蛟龙冲进了海岛一座黑乎乎的洞口，消失不见踪影。

    法空看到这里，收回了目光。

    这柄断剑竟然如此之利，竟然能破开龙鳞。

    对于蛟龙的清晰模样，震撼人心的滔天气势，他早就已经习惯，对未来的画面看了太多次，已然不受影响。

    乾坤神剑破不开龙鳞，而这柄剑可以。

    是因为剑利，还是因为持剑之人更强？

    PS:更新完毕。

