    狄墨忽然心头一动，只觉那石猴周身符文隐隐闪烁，无穷大道妙意汇聚一身，它站在那里，宛如已经倒映了整个大海汪洋。

    这……这是又领悟了一道大道真意？

    不是，就让你控个船、航个海，你没事儿怎么就又领悟大道真意？

    这“大道真意”, 都是这么好领悟的么？

    简直离谱！

    狄墨也无语，本来还觉得，这石猴提升血脉品阶的方式太难，要大道真意淬炼石猴，谁知道这大道真意怎么来？

    但结果，狄墨怎么也想不到, 这石猴简直好像是砍瓜切菜一般，轻轻松松已经领悟突破！

    这是又凑齐了吧？

    狄墨察看识海之中的那一卷山海经，果然显示的石猴已经能够再次提升。

    这还有什么好迟疑的？

    狄墨当即选择提升！

    就只觉一股莫名的伟力降临下来，那石猴浑身一颤，周身符文闪烁，气血汹涌，气息滚滚，它的血脉品阶也已经再度提升。

    狄墨仔细眼看，但觉这石猴的血脉品阶，果然已经提升到了地阶极品！

    石猴眼中精光闪烁，也掠过一抹惊讶之色。

    它感觉自己居然又变强大了！

    【石猴】

    【以一缕大道真意淬炼石猴，借助本卷山海经之力，可以提升石猴血脉品阶。】

    【消耗上品灵石一块。】

    再提升，也会到了天阶的血脉品阶！

    不过，狄墨倒是觉得，这石猴最惊人的是它的逆天悟性！种种刀法、道法都是一点就透，一学就精。至于它的血脉品阶嘛，肯定也会有影响，但似乎倒也不是最主要的因素。

    ……

    石猴依然不肯筑基, 狄墨也不急，由着它。

    继续南下。

    而正在此时，狄墨忽然心中一动，向远处望去，就见一艘海船正与他同一个方向，急速在风浪之中穿梭前行。

    它的船身的上方，虚浮着一只青鸾神鸟的光影！

    但见那青鸾双翅展开，微微扇动之间，带着这艘海船穿越了层层的波澜。

    “有意思。”

    狄墨正在打量那海船时，而对方显然也察觉到了他的存在，稍稍停顿之后，竟是忽然转向，向着他这边航行了过来。然后，就听见一个声音远远传了过来，“这位道友，我们乃是东州巫家！风暴海之中风浪太大，道友若是不嫌弃，不妨上我等船上如何？”

    巫家？倒是好心。

    狄墨想了想，从东海龙族那里得到的信息, 这似乎是沿海的一族，实力也十分庞大。不过, 他们的口碑倒也不错, 所以狄墨琢磨着也不妨暂且歇歇脚。

    于是，狄墨便遥遥向着那里回应，“多谢道友。”

    海船航行到附近，狄墨纵身跃上去，将自己的那艘小船收了起来。

    “见过诸位道友。”

    狄墨打量，但见一行数人正围在跟前看他，其中为首的却是一对姐弟，都是一身的彩衣，神华暗蕴，显然颇有造诣；他们身旁站着一个老者，低眉顺眼地站在一旁，但偶尔抬头间，眼中精光浮掠，显露出他不俗的修为。

    四周还有数十人，大约都是巫族的其他随从，一个个身材敦实，步履沉稳，显然实力不俗，都是在海上走惯了的。

    谷魅

    那一对姐弟中明显年长的姐姐，上下打量着狄墨，心直口快地道：“兀那小哥，你乘坐着那么一艘小船，才二阶吧？就敢在风暴海上航行？胆子也太大了点儿吧？”

    倒是旁边的那弟弟稳重不少，只在一旁好奇地打量狄墨，显然也有同样的疑惑。

    狄墨笑道：“我不知道这一处海域的厉害，无意中闯入的。”

    “那你能活着走这么远，都快到这风暴海的中心了！也很厉害！”那姐姐诚心诚意地夸赞狄墨一句。

    就是这夸赞的方式，让狄墨也很是哭笑不得。

    旁边那弟弟也听不下去了，忍不住捂着脸叫一声，“阿姐！”

    那姐姐扭过头，大大咧咧地拍拍他，“我晓得，你又要说不要乱说话，不要得罪人，是不是还是这一套？不过这一次我可没有得罪人啊，我这是在夸赞他呢！”

    那弟弟捂脸，有这么夸人的么？

    狄墨好笑。

    正说话时，忽然就见远远的一道水线涌来，海浪卷起足有十丈之高！

    “风浪又来了！”

    巫族众人不由都是神色凛然，忙不迭地连连准备着；有的起帆，有的掌舵……众人倒也分工明确，有条不紊。

    只是，众人也难免紧张。

    那姐姐还在安慰狄墨，“你放心，我们巫族也是在这一片海域上走惯了的，这点儿风浪，还奈何不了我们……”

    然而，她话音未落，忽然一道巨浪拍落下来，海船顿时高高抛起，险些直接被掀翻过去。

    狄墨：“……”

    那姐姐连忙扶住一旁的桅杆，摇晃之间，不由干笑一下。

    很是尴尬。

    很打脸的有没有！她才刚刚夸口，结果就被这风暴海中的风浪给教训了？果然族里的前辈说在风暴海中，绝不能有丝毫大意，一点儿也没错。

    那弟弟捂脸。

    稍停，风浪稍歇，双方互通了姓名。这一伙人是东州巫族，这姐弟两人是他们族内的天才弟子，此番出海游历，其实却是为了去南方的“望海城”拜师学艺而来。其中这姐姐叫做巫羡，弟弟叫做巫慕。

    这姐姐心直口快，弟弟木讷沉稳，不过他们心底倒是挺善良的，此番正是他们见到狄墨一艘小船在海浪之中颠簸，动了恻隐之心，这才想要将狄墨救上来。

    他们也问狄墨的姓名。

    狄墨心念一转，又重新杜撰了一个名字，“青木。”

    “赤火”这个名字，轻易是不能用了。

    已经玩坏了一个“马甲”……不过好在这起名字却也容易，狄墨倒也不是很放在心上。

    就是要记清楚，究竟在谁面前叫什么名字才行。

    可别乱了。

    这巫家姐弟自然也问狄墨的来意。

    狄墨便道，说自己是想要去南方火族的领地，寻觅一些修炼的机缘。他本意是想寻觅一些需要的天地灵物、灵药之类。却不料，巫羡一听，立刻就惊讶道：“难道你也是为了火族的【栖凤大典】而去的？没想到你看着文文弱弱，却也是火族的旁支？”

    ？

    狄墨脑海里面冒出问号，栖凤大典又是什么？怎么自己两次提起火族之事，都冒出了一些自己所不知道的事情？

    这想装火族弟子，怎么就这么难呢！

    狄墨也是无语……

