    一夜放纵和疯狂。

    贺承南得知例假过后的三天是安全期后,紧跟着的那两天他都很任性的没有做任何措施,然而三天期限满后,这个男人又开始严谨谨慎的穿起了小雨伞。

    而且为了不再出现像这次这样的突发情况，他特地买了很多盒以作备用。

    乔绯最近几个月的例假都不太准,其实她这个月压根就没来，所以到底是安全期还是排卵期，她自己都不知道。

    之后的几天她也一直担心会不会突然来例假,因为一旦来了就代表她所有的努力都白费,但也是幸运,例假竟然一直没来拜访她。

    所以这件事到现在她都是没有把握的，但当晚贺承南很冲动的要了不止一次，乔绯安慰自己，从概率学来说,怎么都应该有一定的几率能中。

    她所有的希望都押在那三天了。

    乔绯从网上知道,怀孕最快的只需七天就能通过验孕棒发现，所以她早就偷偷买了一盒验孕棒，每天早上起来躲在厕所里测一测。

    可从第七天开始测到第十三天,满怀希望的连测一周,乔绯都没有看到传说中的两道杠。

    她郁闷到放弃，猜想当时应该不在排卵期,所以才没能中标。

    所以第十四,十五天，她干脆懒得去测了，怕希望越大,失望越大，每次看到一根红杠都会伤心。

    今天是两人真枪实战后的第十六天。

    昨晚贺承南又带着小雨伞要了她两次，早上九点，乔绯躺在床上，全身像散了架一样的酸软，正想就这么躺在床上躺一上午时，鼻尖忽然又闻到了熟悉的味道。

    那种带着烟火气息的，勾人馋虫的香味。

    乔绯忍着酸楚挣扎着坐起来，对着客厅喊：

    “老公？”

    这些年她被宠得养成了醒来后都要男人抱着下床去洗脸刷牙的习惯，所以每天睁开眼第一件事就是喊贺承南的名字。

    三年多来，除了贺承南出差的日子，其他时候，都是真真的把她当公主宠着的。

    乔绯见客厅没有回应，以为贺承南是不是有事去公司了，撑起身体下床，把拖鞋勾过来，刚穿好走到卧室门口，贺承南便过来了。

    他表情有一点不太自然的古怪，身体拦住要出去的乔绯：“你怎么不喊我自己就起来了？”

    乔绯当时觉得有哪里不对，但并没有马上反应过来，而是被浓浓的香味吸引过去，回他：

    “我喊了的，你可能没听到吧。”

    说着她就循着香味往外走，贺承南想要拦她已经来不及了，还好，走到客厅，小餐桌上已经整整齐齐的摆好了早餐。

    他暗暗松了口气，问乔绯：“今天的早餐还满意吗？”

    乔绯愣住，不可思议的看着小餐桌——

    元宝馄饨，小笼包，八宝水波蛋，虾排三明治……

    又是中西合璧的满满一桌。

    她转头，怔怔的看着面前的男人，心想他是开了挂还是被什么附身了？

    从前有一次乔绯煮泡面时让他帮忙打两个蛋，他打得那叫一个惨不忍睹，整个厨房好像灾难现场。

    现在却忽然好像变了个人似的，厨艺突飞猛进，这半个月来，他每天变着各种花样的给自己做早餐，而且从来不重样。

    世上真的有这样无师自通的厨房天才？

    乔绯不敢相信的盯着贺承南：“你确定真的不是外卖？要是被我知道你骗我你知道后果吧？”

    贺承南耸耸肩，懒懒的笑：“食材还在厨房，你不信可以去看看。”

    乔绯还真的就不死心的去了趟厨房。

    果然，先不说别的，厨房台面上还有没有包完的馄饨皮和馅儿，垃圾桶里也有丢了的生姜葱蒜。

    乔绯检验完毕，确定贺承南真的没说谎，茫然又惊喜：“老公……你……”

    她冲上去就跳到他身上：“你也太能干了吧！！”

    贺承南嘴角掩过一丝笑，稳稳的接住她：“明天想吃什么？告诉我，我给你做。”

    乔绯这回是真的相信自己的老公无所不能了，于是balabala的又说了几个想吃的东西，贺承南一一记下，两人甜蜜的吃完早餐后，乔绯送贺承南去上班。

    帮他打好领带，扣好西装扣，乔绯踮起脚跟给了老公一个甜蜜的吻：

    “上班也要想我哦。”

    “恩，想。”贺承南笑着，随口问：“今天你要干什么？”

    乔绯搂着他的脖子回答：“我约了朋友逛街，听说城西开了一家商场，有很多新品牌入驻，我想给你选几条新款式的领带。”

    “我已经有很多了，你给自己选就好，看中了就买。”贺承南边说又边掏出钱包，乔绯制止住他的动作：“好啦，我有一张副卡足够了，再说，我自己的小金库都花不完呢。”

    贺承南见她那副小骄傲的样子，揉了揉她的头，“也对，我差点都忘了我老婆现在是大牌dj，也是个小富婆了。”

    他把女人搂到怀里，悄悄问：“你的小金库现在存了多少钱了？”

    “秘密！”乔绯笑眯眯的，过了会又神秘兮兮凑近他：“反正如果你现在没钱了，我肯定能养着你。”

    “是吗？”贺承南眼底染上笑意，宠溺的夸道：“我老婆真厉害。”

    乔绯眨巴眼睛：“还行吧，嘿嘿。”

    贺承南嘴角勾着，边扣袖扣边给司机打电话：“待会过来送太太去逛街。”

    乔绯没反对，她也习惯了。结婚后不管自己去哪儿都有专人接送，连带着她那些闺蜜好友都跟着沾光，每次约着出去玩，贺承南都会根据人数安排不同的车。

    这些年，乔绯是闺蜜圈里最被羡慕的人，就连之前她那位休学嫁入豪门的同班同学莫晓均，去年也被爆出老公出轨小明星，闹了离婚。

    后来莫晓均分走一半家产，又钓了个年轻男模，很前辈姿态的告诉乔绯：“男人都是贪婪的，贪你最好的几年青春，等腻了，心也就野了。”

    她还特地指出：“你老公那么有钱，一定要看好，如果实在不行，也要分他一半财产走。”

    听得乔绯一愣一愣的，末了了笑：“怎么可能，我家那位不会。”

    莫晓均当时凉薄的笑：“但愿你家贺总是个例外。”

    送走贺承南，乔绯给闺蜜们打电话，约好一小时后见面，然后坐到卧室里，想给自己画一个美美的妆容。

    昨晚刚刚被宠爱过的她现在面若桃花，红粉娇艳，都不需要太多上妆都是极动人的，说到底，女人最好的气色不是用各种彩妆堆起来的，而是由内到外，被男人宠爱出来的。

    乔绯很满意，淡淡的打了一层隔离和定妆粉后就背着包出了门。

    下午三点，贺承南在公司开会。

    最近几年贺氏的生意不仅在国内做得风生水起，因为和美国许垚山那边的关系，更是逐步扩大到海外市场，生意格局越做越大，贺承南也越来越忙。

    虽然结了婚，私下笑容比过去多了些，但在工作时他冷漠狠厉的态度和手段，从未变过。

    尤其是像今天这样，底下.部门因为一个失误，成功错失了政府的一项招标计划，这原本已经是贺承南的囊中之物，忽然被外省的一家公司半途截走，他大动肝火。

    怒的不是丢了生意，而是怒在他手下的人，一个经理级别的高层竟然会犯这样丢人幼稚的错误，实在是愚蠢至极。

    此刻的会议室，众人大气不敢出一声，失误的那个招标部经理更是低着头，面色惊恐又可怜。

    贺承南阴淡刺骨的将他失算的方案不轻不重的丢在桌上，笑了笑：“这就是你办的事？”

    经理嗫喏双唇，冷汗滴落：“贺总，这次是我的失误，我，我……”

    他不知怎么解释，贺承南便也那么冷淡的看着他，等他的话。

    这个男人越是这样一声不吭，无波无澜，大家知道，他背后积聚的火气就越深重。

    是那种随时都有可能一爆而发，炸了这间屋的程度。

    上次犯这种错的人，现在已经不知道在哪里打工混日子。

    眼下，众人都在为这位经理之后的命运感到堪忧，人到中年，犯了冷血老板最忌讳的错，后果只能是卷铺盖走人。

    而业内，被贺承南赶走弃用的人，没人敢再用。

    因为谁也不知道对方是怎么得罪了大佬，万一自己接手，无形中得罪了金字塔顶端的人，说不准自己也跟着遭殃。

    所以，犯了错的经理自己也很清楚，他明天大概不会再有资格踏入这栋贺氏大楼的门了。

    主席位上，贺承南神情严峻，台下众人全都低着头，项目主管小声汇报可以补救的措施，气氛十分安静压抑。

    就在这时，一阵铃声打破了这份僵滞。

    大家都微微一愣，然后循着音源向主席位看去。

    声音是老板的位置传出来的，也只有他敢在开会的时候不调静音。

    果然，贺承南只是轻轻瞥了一眼，神情便稍稍缓和下来，身体后仰，松了松领带，说：

    “会议暂停一会，我接个视频电话。”

    大家默声，并没有觉得这个情况有什么特别的，毕竟像贺承南这么忙的人，通常一天都在无数个电话和会议中度过。

    跨国视频会议，也没什么稀奇的。

    大家老老实实的静静等待，那边，贺承南接起了视频。

    就在大家以为会出现什么项目会谈或者英文会议时，安静如鸡的会议室里忽然传来女人撒娇般的声音：

    “猪猪，你在忙吗？”

    众人反应了一秒，低着头：“卧槽！是老板娘的声音！”

    贺承南默默仰在转椅上转了三十度，慢悠悠的，嘴角噙起三分笑：“没有，怎么了？”

    “啊，那正好。”视频那边的声音有些嘈杂，是外套和纸袋摩擦的声音，紧接着，众人又听到老板娘嗲嗲的问：“猪猪，你帮我看看，我今天这个妆容，擦哪个颜色的口红好？我不知道买哪个色号呢。”

    众人：“……”

    褚焱面不改色的咳了声，端起桌上的水喝了一口。

    这种场景他已经见惯不怪了，一点都不意外。

    倒是旁边那些个高层，纷纷不好意思的，又十分刻意的忙碌起来。

    实际上，他们全部在偷听。

    有几个胆子大的，偷偷抬起头，朝贺承南看去，然后，便看到了他们进贺氏以来从未看到过的一幕。

    上一秒还乌云密布一身低气压能杀死人的老板，这一刻一脸宠溺的笑着看手机，“都好看，别挑了，全买下来。”

    老板娘咯咯咯的笑，然后又有纸袋晃动的声音：“我给你买了好多好看的领带和袖扣，我们现在试衣服好不好呀！我帮你——”

    说着，手机里传来推门的声音。

    “咦，你不在办公室啊？”

    乔绯从商场采购完毕就偷偷来了贺承南的公司，想给他一个惊喜，结果推开门，办公室却空无一人。

    贺承南看到视频里四处找他的女人，无奈笑了笑：“你等会，我马上就过来。”

    挂了视频，男人阴郁不再，连带着看那个经理的眼神都缓和了三分：

    “下次再出这种事就直接滚。”

    众人一怔，纷纷以为自己听错了。

    尤其是出了错的那位经理，原以为开完会就直接收拾包袱走人的他，万万没想到，居然被贺承南又给了一次机会。

    他语无伦次的回答着：“是是是，谢谢贺总！谢谢！”

    直到贺承南离开了会议室，才有人在旁边提醒他：

    “你今天是沾了太太的光，要不是她忽然来了，贺总那个脾性能饶了你？”

    经理点头感慨，对着空气合掌：“是是是，谢谢太太，太太真是我们的救世主。”

    褚焱从他身边经过，嘴角微微呷笑，云淡风轻，深藏功与名。

    从会议室电梯直下到三十七层自己的办公室，贺承南推开门，看到正坐在沙发上整理战利品的女人。

    乔绯看到他进来，笑眯眯招手：“老公你快来看看我今天给你买的这条领带呀！

    她拆开包装，拿出崭新的领带，还没等贺承南走到面前就自己扑过去，在他胸口比了比，随后很满意的点点头。

    浮夸的赞道：“天啦，我老公太！帅！了！”

    她调皮又做作的表情让贺承南刚才所有的坏心情都一秒变好，他把乔绯抱到怀里，亲她的额：“嗯？有多帅？”

    乔绯手贴着他胸口，慢慢攀岩至上，扯住他带的那条旧领带，勾引似的把他拉到自己唇前，暧昧的说：

    “帅到结婚三年了，我看到你还是会止不住的心跳加快。”

    贺承南顿了会，嘴角轻轻一勾，低下头：“那这样会不会心跳更快？”

    说完，他深深的吻向她。

    呼，这个男人总算笑了。

    刚才收到褚焱的消息，说公司有人业务上犯了大错，贺承南在会议室发了脾气，一群人都不敢吭声，希望老板娘赶紧来救驾一下，哄哄老板。

    知道贺承南是个冷厉性子，处理公事上脾气更差，所以乔绯收到消息火速就赶过来了。

    现在贺承南心情明显好转，她的任务也圆满完成

    笑着躲开男人的吻，她说：“好了好了，这里是办公室，你别——”

    话未说完，乔绯忽然觉得胃中有什么在翻滚，紧接着，一股恶心感从胃里直冲而上，涌进大脑。

    她控制不住的，迅速推开贺承南，就近趴到沙发旁的垃圾桶旁吐起来。

    发出一声一声的干呕，却什么都没吐出来，只有一阵阵的酸水。

    贺承南被吓得蹲在一旁拍她的背：“怎么了？”

    说完，又赶紧走到桌上拿起自己的玻璃杯，倒了杯温开水给她：“快喝一口。”

    这时乔绯也从那股劲里缓过来了，抚着胸口，她皱眉想，刚才在商场也没吃什么不干净的东西啊…

    哦，对。她没忍住吃了一点冰淇淋。

    得知乔绯又不忌口吃冷的，贺承南赶紧将温水换成了热水，又拿了软垫给她搭在胃上。虽然生气她不爱惜自己，但看她一脸柔弱苍白的缩在沙发里的样子，想骂的话也舍不得骂出口了。

    贺承南打电话让褚焱买了一些暖胃的药回来，就等药的这十来分钟里，乔绯就又干呕了三次。

    好不容易等药送来，贺承南正要拆开给乔绯吃，动作忽然顿住。

    他莫名想到了什么，神情有些犹豫，顿了顿，坐到乔绯旁边问她：

    “你这个月例假来了吗。”

    乔绯正处在极度不适的感觉里，像只焉了吧唧的弱鸡，被他这么一问，神情也严肃起来。

    ——他们共同想到了一个可能。

    然而乔绯亮起的眼眸很快就黯淡下去，摇摇头：“不是你想的那样，我前天还测过，没有。”

    贺承南抓住重点，盯着她：“测过？”

    他好像明白了什么，似笑非笑的：“你为什么会测？”

    “……”

    乔绯知道自己一不小心说漏了话，舔了舔唇，尴尬的给自己圆话：“之前我不是网购避孕套吗，人家送的赠品，我想着，反正不用白不用……”

    贺承南是个心思多么谨慎细密的人？乔绯这种小白的撒谎水平根本瞒不过他。

    他联想起之前乔绯难得的主动，以及家里忽然失踪的避孕套，和那晚她**蚀骨似的迎合挑逗……

    贺承南几乎可以肯定，这是这个女人设下的圈套。

    冷静的丢下感冒药，他拉着乔绯的手：“走，去医院。”

    乔绯一愣：“干，干嘛？”

    “去看看你的计划成功没有。”

    “……”

    从医院回来，两人谁都没有开口先说话，都沉浸在自己的心事里。

    乔绯抿着唇，唇角说不清是什么情绪，想高兴，却又心虚的不敢高兴。

    她时不时偷偷打量贺承南，发现男人神情一本正经的，看上去很严肃的样子，乔绯无法从中窥探他此刻的心情是喜还是怒。

    她坐直身体，知道这次是自己把这个男人给设计了，还设计的这么成功，所以就算他现在心里有点什么小情绪，乔绯也是可以理解的。

    顿了顿，看贺承南的车并没有往家的方向开，乔绯疑惑的问：“老公，我们不回家吗？”

    “先回趟别墅吧。”贺承南平静的说，“去看看老头还在修仙没。”

    “哦，好。”乔绯小心翼翼的，也不敢再继续说下去。

    回到别墅，佣人在做晚饭，说老爷子在书房。

    贺承南微微一笑，朝书房走：“哟，还在盘我呢？”

    这是得有多恨啊？

    乔绯跟在他后面，还是忍不住的拖着他的衣角：“老公，你是不是生我的气？”

    贺承南一顿，转头看她：“生什么气？”

    “就…我撒谎骗你是安全期……但现在……”

    贺承南视线落到乔绯身上，她穿着单薄的针织外套，扁平的小腹好像就在这几个小时之内，微微凸起来了似的。

    这四月的天，晚上还是有点凉。

    贺承南脱下外套披在她身上，说：“是有点生气。”

    “……”小气鬼。

    乔绯扁着嘴跟上去，却听到贺承南边推开书房的门边说：“生气你明知道有可能怀孕了今天还吃冰淇淋。”

    乔绯：“……”

    推开门，房里的唱片机正放着邓丽君的歌，贺枭群优哉游哉的在房里自舞，手里还夹着一根雪茄，十分陶醉。

    或许是没想到贺承南和乔绯会突然出现，他听到动静拧头看了一眼，表情忽变

    从老当益壮到看破红尘只需一秒。

    贺枭群坐到飘窗上拿起沉香珠：“哦，你们来——”

    “来了啊”三个字还没说出来，贺承南就走到他面前坐下打断他：“行了，别装了。”

    贺枭群：“……”

    今天他们来的的确突然，是自己没有做好准备。

    一时间竟不知道该怎么将角色切回来，正在微妙的尴尬之时，贺承南喝了一口桌上的功夫茶，抬起头：

    “您那本育儿百科先借我看看。”

    “……”贺枭群莫名其妙：“干嘛？”

    贺承南正要说话，忽地看到老爷子手里那串被取名为【混球】的沉香珠，缓了缓，他问：

    “您这混球盘得怎么样了。”

    贺枭群一见他就来气，瞪着眼：“盘着呢！我非给他盘听话不可！”

    贺承南若有所思了会，懒懒的扯走那串沉香：

    “行了，您不适合盘我这种高难度的。”

    贺枭群：“？”

    贺承南这时把乔绯拉过来，面朝老爷子，嘴角漾着笑：

    “我俩送您个小混球盘盘，要吗？”

    作者有话要说：　　霸霸哥沧桑点烟：各位，万万没想到，我也是要有小混球的人了…

    ——

    发现可能有宝宝不知道“盘”这个梗，所以来补充下，不了解的可以去搜一下“盘他”，就很魔性的一个词。

    这里摘抄百度解说——

    盘他，来自于相声《文玩》，在相声里有一句“干巴巴的，麻麻赖赖的，一点都不圆润，盘他！”就是因为这个，后来就说到啥就盘啥。也不管这个是什么东西，能不能握在手中，盘就是了。听起来特别有魔性，也是因为这样，就成了网友的一个段子。

    创作盘他这个语音的是一位95年的小姐姐，她在抖音的视频中说：甭管他什么东西，盘他。语音标题也起得比较有趣，“万物皆可盘——盘就完了”，盘的东西也各种各样。之后就有很多网友都用这个视频来语音来当做背景“音乐”，因此盘他这个梗就此火了。

    抖音上的很多年轻人因为觉得这个比较好笑或者想要调侃一下，都开始学着样子来盘了，因为自己身边没有核桃所以就找一些其他可以代替的东西来盘。所谓“万物皆可盘”“甭管什么东西，盘它”。[1]

