    不多时，汪瀚来到天府A座。

    他直接去了鹅厂。

    刚走进去，就听到办公室里充满了键盘敲击声。

    这个时候，小马哥等人依旧坐在电脑面前，一个个跟触手怪似的，在疯狂敲打着键盘。

    汪瀚还发现，他几天不来，小马哥还招聘了一群汉子。

    这群新人每个人电脑上登录着十来个账号。

    正在快速的切换界面，跟着屏幕另一端的人聊天。

    汪瀚……

    果然，小马哥对此道有些着迷啊！

    找汉子男扮女聊天，亏他想的出来。

    你找妹子跟人聊天不行吗？

    你这不是难为人家铁血汉子吗？

    不过这事情，汪瀚也就不多说了。小马哥怎么高兴怎么来。

    “汪董，你来了？”一个技术见到汪瀚，直接起来打招呼。

    汪瀚冲着那人微笑点头。

    整个浩瀚控股集团人太多，抱歉他没记住这个人叫啥。

    他直接走到小马哥电脑旁边。

    就见小马哥正在聊天。

    他见到汪瀚来了，便跟聊天对象说去洗个澡。

    汪瀚……

    一圈回复完了之后他才看向汪瀚。

    “瀚哥，你今天怎么来这里了？”小马哥问道。

    汪瀚指了指办公室，示意他去里面聊。

    “小马，钱还够不够花？”汪瀚问道。

    现在都已经入坑了，为了将来的上万亿，他只能咬着牙继续砸钱进去。

    小马哥微微一愣，没想到汪瀚说的是这个事情。

    他沉思片刻，然后说道：“瀚哥你可以往公司账户上再投五百万，只是我们的股份不能再被稀释了。”

    “不稀释，你该怎么做就怎么做。”汪瀚说道。

    现在小马哥他们一群人只有鹅厂百分之三十的股份，他们五个人，平分下来一个人只有百分之六的股份。

    这点股份，他们要是保持到后世，那也能赚不少钱。

    不过现在嘛，这股份不值钱。

    “小马啊，这么下去也不是办法。你得想办法赚点钱啊，或者节流一下。”汪瀚一脸认真的说道。

    开业两个月不到，他就砸进去九百万了。

    这钱，跟流水似的。

    “瀚哥，你放心吧，我也在想办法。”

    “现在大头的钱我们都用来买服务器了，所以钱就花的多了。”小马哥说道。

    汪瀚诧异了一下。

    现在才九七年啊，全国网民也就才六十多万。

    这买这么多服务器做什么？

    “我们的账号有些不太一样，基本一个服务器就只能容纳四千个账号。”

    “现在我们账号已经被网友注册了四十多万个了，这数据每天平均还在以三千个的速度增长。”

    小马哥似是看出了汪瀚心中的疑惑，于是说道。

    汪瀚……

    好家伙，小马哥这推广效果很不错啊，聊天软件这才上线短短的小半个月，就有四十多万用户了。

    “瀚哥，关键是，咱们没有四十多万用户啊。现在真实用户只有二十万不到，这样意味着，平均每个用户手里至少有两个账号。”

    “按照现在的势头增长下去，说不定每个用户手里会有七八个，或者十多个账号。”

    小马哥说到这里，满脸的苦笑。

    账号多了，那就需要买更多的服务器。

    他花在推广上的钱其实很少，其他的钱全都买了服务器。

    一个就一万多两万块钱。

    汪瀚四百万，也就只够买两百多个。

    这有些杯水车薪啊。

    听了小马哥叙述的这些，汪瀚也发现了事情的严重性。

    “这件事情咱们这段时间想想办法。”汪瀚说道。

    “瀚哥，我有时候都在想，要不要付费注册账号算了。这样既能开源还能节流。”小马哥继续说道。

    汪瀚果断拒绝。

    现在鹅厂还是起步阶段，现在就要求付费的话，估计不会有用户买账的。

    “这样，你等我，我这几天想个办法。”汪瀚说道。

    说完，他转身便要离开办公室。

    不过刚走两步，他驻足转头看向小马哥：“那个，你实在是缺人陪用户聊天，你可以找点女的，你教一群汉子在那聊，我看着有些辣眼睛。”

    汪瀚说完，转身就走。

    小马哥？？

    他觉得没毛病啊。

    反正隔着屏幕，谁也不知道是谁。

    他也就前期找人帮帮忙，后期鹅厂账号活跃起来后，他就不用这么麻烦了。

    汪瀚这边。

    他直接来到了游戏公司。

    此时周军办公室里，气压有点低。

    十来个工作人员站在周军面前，低着头。

    他们负责向游戏厅收款，结果还有几十万没有收回来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    汪瀚敲响了办公室大门。

    周军一见是汪瀚，便叫那些工作人员都出去想办法。

    “怎么了这是？这么大的火气？”汪瀚笑着看着周军说道。

    同时拿起周军放在办公桌上的烟递了一支给周军。

    他已经戒烟有一段时间了。

    现在周军这烦躁的模样，他打算陪周军抽一支。

    “唰！”

    火柴划过擦纸的声音响起。

    周军将烟点燃。

    “吸！”

    “呼！”

    他深深的吐了一口。

    “瀚哥，那群人太不是东西了。我们的人找他们要账，他们还把人打进医院了。”周军说道。

    这要不是他这段时间跟着汪瀚，收敛了不少。

    不然以他之前的脾气，哪会受这委屈。

    直接招呼人。

    不管天南海北，先收拾了再说！

    “军子，你现在就是在气头上，没有把事情分析透彻。”汪瀚拍了拍周军的肩膀说道。

    “那些人舍不得给咱们钱，那应该是咱们的游戏火爆，网吧里的用户都喜欢玩咱们的游戏，这是好事。”汪瀚继续说道。

    周军满脸疑惑。

    这人家都不给钱，还打人，这算什么好事啊！

    “他们打人，不给钱，我们可以通过法律的手段来解决。”汪瀚看了一眼懵逼的周军继续道。

    “当然，这不是上上策。”

    “我这里还有更好的解决办法，你想不想听？”

    汪瀚接连说道。

    周军连忙点头。

    听啊！

    他现在就只想把钱要回来，再让那些打了他员工的网吧老板低头认错。

    “这段时间，给游戏更新一下，放一段精彩的剧情上去。”

    “然后过两天通过网吧管理系统，将游戏从那些不给钱的网吧下架。”

    “既然我们的游戏这么受欢迎，那肯定有不少网友。等这些网友发现这些网吧玩不了我们的游戏以后，那些网吧老板就会自己来求咱们。”

    汪瀚将他在来的时候想到的解决办法说了出来。

    这办法是目前来说对他最有利的。

    只要这么做了，那些网吧老板为了生意，只能拿出钱来解决。

    到时候游戏公司想拿多少钱，还不是周军说了算？

    “瀚哥，你这方法好。我这就去安排技术更新游戏。”

    周军也想清楚了这件事情里面的要点，于是高兴的说道。

    说着，他也不陪汪瀚了，连忙走出办公室，去安排接下来的事宜。

    汪瀚这边，则去了投资公司一趟。

    他发现徐慧已经提前回去了，他只能自己开车回家。

    到家后，他吃饭时，总时不时瞄向汪云。

    “要用什么办法从这小子这里套话呢？”汪瀚在心里想着。

    【我去，难不成老汪知道我今天教数学老师做题的事情了？】

    【不应该啊，罗老师他们不是答应帮我保密的吗？】

    汪云在心里一个劲的想着，但总想不明白，汪瀚为什么时不时的扫自己一眼。

