    昨天一场生死之搏，委实让陆林身心俱疲。

    安稳睡过一觉后，他感觉格外舒坦。

    不用自己吩咐，张温肯定会将阳翟城的捷报传出去，颍川附近以及青州的黄巾军，必定连番雷动。

    最强的波才，或者张宝，都已经被炸得灰飞烟灭，剩下的残余势力肯定翻不起什么浪花了。

    现在最主要的，一是稳定当地局势，二是准备回洛阳。

    同时，自己手底下这批汉军算是班底了，再交兵权，万万是不可能的。

    而且洛阳局势风云变幻，握有一支久经沙场的善战之军，无疑是坚实的入场筹码。

    战功在前，当地局势肯定很好稳定，无非是处理民生内政。

    但班师洛阳——

    张辽能守住虎牢关么？

    陆林一时摸不准，决定短暂修整五日之后，即刻赶往虎牢关，从而回到洛阳。

    若是再晚了，北宫蠢蠢欲动的董太后，必定生出乱子。

    那现在——养伤修整，恢复实力，再班师回朝。

    敲定思绪之后，陆林听到一声嘹亮的鸡啼，东天既白，露出璀璨的朝阳。

    “系统，我要在此签到。”

    【叮！签到成功！恭喜宿主获得《庆阳护城大阵》！】

    听到清脆而熟悉的声音，陆林大喜，这几天除了丹药，就是粮食，今天终于出干货了！

    正说要稳定局势，结果护法大阵到手了！

    但他刚从系统空间翻开读本，脸上却一黑，……白天才有护城效果的大阵？

    陆林仔细研读汇入眉心的信息，发现这玩意儿之所以叫庆阳护城大阵，正是因为借助灼灼日光，强化防御效果。

    简言之。

    阳光愈强，扩城结界愈结实。

    但是一到晚上，或阴雨天，便完全没作用了。

    “……行吧，自己军阵兵法都有了，有一个护城大阵正好填补空白。”陆林细细研读之后，勉强安慰自己接受了。

    毕竟能轻松接下先天六重强者全力一击的护城大阵，还是有点作用。

    陆林微微颔首，转念又想起前几天七日签到奖励已经到手，那下一次又是什么时候呢？

    【叮！十一日连续签到奖励已开启，请宿主持续保持！】

    十一日？

    差不多大军回到洛阳的时候？

    陆林估算日子，有点期待那时的三次奖励。

    此时他余光一扫，发现自己右手正被趴在床边的靓影揽在怀中，温润的鼻息拂在手腕，痒得心尖发颤。

    目见于此，陆林心绪有点杂乱。

    对于正在沉睡的张宁，他一直有利用她打击黄巾军的想法，事实上也在照做。

    尽管初衷不纯，但他现在看到张宁彻夜照顾自己的劳累模样，心里不禁又有点意动。

    陆林见她眼睫毛扑闪，当即笑道：“诶，你还要装睡到什么时候？我手都要麻了。”

    “你！你……”张宁抬头，满脸不忿：“枉我照顾你一夜！”

    陆林乐了，勾手挑起她的下巴尖：“比我还能睡，也叫照顾？”

    张宁听到其揶揄，也不回话，张口就咬很是轻佻的大手。

    “诶！嘶——”

    听到屋内呼痛，荀攸应声而进，见到两人暧昧嬉闹，赶紧退出房门。

    “公达！你给我回来！”陆林大喊。

    “大人什么事？”荀攸瞥了一眼满脸通红还在擦嘴的张宁，望向陆林揖礼又道：“属下已将阳翟之事处理妥善了。”

    陆林当然相信荀攸的能力。

    要知道，他在历史上可是计斩文丑与颜良的谋士，小小的阳翟城，肯定很轻松的安排妥当了。

    但让属下误会自己与敌军圣女，有不清不楚的纠葛，总归不好。

    “你去请张太尉，说我有事找他。”陆林有条不紊的吩咐道：“还有，尽快整理出战况，我要看到详细的报告。”

    话音刚落。

    张宁抓住怀里悄然往外抽的右手，故作媚态，一脸促狭凑近床头：

    “大人，你大伤未痊，现在又要操劳了嘛？”

    荀攸身为士子，脸皮很薄，一听张宁酥媚入骨的声音，又见她整个人都快贴在陆林身上了，急忙退出房间。

    听到啪嗒的关门声，陆林愕然：“你知道我的真实身份吧？”

    “你现在伤成这样，还能吃了我不成？”张宁下意识瞥了瞥他的小腹下寸，媚态更甚。

    “你！你……”陆林哑然。

    她还真没说错，自己与张宝死斗，伤势本就很重。

    同时，先天八重强者的自爆炸，属实威力惊人，居然炸烂了玄武盾，更是让自己的伤势雪上加霜。

    现在能开口说话，简直命大，也幸亏早早服用的大还丹有奇效。

    “你别过来！”

    “呵呵，你一个大男人，还怕我一个弱女子？”张宁俯身在上，撩拨发梢扫在陆林的鼻尖，欺负他四肢不能大动，真气也尚未恢复。

    “啧，先天七重的高手，任由我摆布，哈哈哈——”

    陆林望着眼前摇晃的山峦，又听到张宁孟浪不已的笑声，恍若女中魔头，一时无语。

    她指定有什么特殊癖好！

    “诶张魔头，……阿嚏，我给你说件正事。”陆林喷了喷鼻子，企图岔开话题。

    “讲吧。”张宁盯了盯胸口的喷嚏污渍，瞪了一眼陆林，转手又勾起他的下巴尖：“快讲呀，一会儿你的部下该到了。”

    陆林低眸瞧了瞧小手，心中暗忖，这丫头还真是记仇。

    难怪她得知张宝利用四年之后，借势让自己除掉他，她一点儿也不悲伤。

    “你所期待的黄天盛世，我有谋划了，并打算倾力而为。”

    “说说第一步吧。”

    “阳翟城。”

    “你要从黄巾军入手？”张宁正色，拢起长发坐回床沿。

    “对，尽管我为汉庭征战，但从将黄巾军的底层士兵视为仇敌。”陆林直视张宁的双眼，俨然道：

    “若不是因为天子无道，半年前还是农民与樵夫的黄巾军，必不可能拿起刀枪，走上战场。”

    “你……”张宁明显一愣。

    她下意识望了望挂在墙上的盔甲，虽有破损，但肩头的兽吞依旧威严满满，正是陆林汉庭大将的象征。

    “谢谢你，我替数十万黄巾军谢谢你的理解。”张宁扑瞬眼帘，几息过后，隐隐带有泪光。

    陆林抬手想擦，但重伤之下，他只得拍了拍她床边的小手：“不用谢我。”

    “我乃儒门龙首，修身齐家治国平天下，这本来就该我做。”

    “而且，阳翟城的黄天盛世，还需要你帮我出一份力，……你坐享其成可不行。”

    张宁噗嗤一笑，紧握住他的右手：“好，我帮你。”

