    　　“现在，你还觉得他只是侥幸吗？”

    　　刘.青鳞冷笑了两声，看向北寒武，眼神带着几分嘲弄，

    　　“十五个大乘期，万雷杀了六个，谁又能保证，下一个死的，不是你我呢？

    　　北寒武，你我都是大乘期中层初期修为，比之楠木之主、黎煜星主和狂妖君都不如，你觉得，你我单独碰上万雷方小雨二人，谁能活命？”

    　　北寒武闻言，也收起了手中的武器，低头沉默不语，心思急转。

    　　“此子不除，将来必成大患！”

    　　“大患也是你们的大患，你们家族当年几乎灭了万家，和万家有不共戴天的血仇，他自然不会放过你，可这与我何干？”

    　　“与你何干？老贼，你还看不出来吗？万雷杀了每一个他遇到的大乘期强者，他这摆明了是杀了所有人，以我们的人头，来塑造他的名声。

    　　到时候，他只需往长城那里一站，你说，你去还是不去？哪怕是你侥幸杀了个大乘期，可万雷就能放过你吗？

    　　你的人头，你的法宝，你的名声，都是他的囊中之物。

    　　老北，我们不要再打下去了，联合起来吧，为了自保，为了离开这片鬼地方，我们都必须联合起来，杀了万雷，夺了他那六颗人头！”

    　　“联合……就算你能联系到其他所有人，可阴阳宗的曲压，魁莲宗的陈奕君，方家的方居峰，你能联合起来吗？

    　　别忘了，万雷方小雨可是和这三家关系极好的，方小雨本就是方家的人。

    　　到时候，他们三人只需要往万雷那边一站，万雷能不给他们头颅？”

    　　“所以说，我们才更要联合了，他们二人，加上你说的三人，一旦联合起来，我们哪个人都没有丝毫活路。

    　　其他几家的人我都能联系到，想必他们也害怕万雷杀了他们，也害怕万雷崛起将来灭了他们家族，他们都不是不明事理的人。

    　　六大家族，火琉璃已经死了，方家不可能，我又在这里，要联系和联合其他三家，太容易了。

    　　云霄上人那边你能联系到吗？”

    　　“能。”

    　　“好，那我们就联合起来，聚集到一起，先把阴阳宗魁莲宗方家的大乘期一个个杀了，削弱万雷那边的实力，然后，再解决万雷那个小贼！”

    　　“对，先联系其他人，然后调查那三个大乘的位置。”

    　　“嗯。”

    　　“都保护好小爷，丹药管够，小爷我可是炼丹师，前面就是万雷部落了，万雷你们听说过吧，对对对，就是那个播报里一直击杀大乘期的那个，那小子是我兄弟，有六颗大乘期头颅呢，保证能带我们回长城。”

    　　睢小航骑在一头高大威猛的圣兽身上，舒服惬意，他身边还各有一个侍女，在给他端茶递水，服侍的老周到了。

    　　他的身后，是上千名战士和老弱妇孺，那些人看向睢小航的目光，崇拜至极。

    　　这段时间以来，他们这个部落，能够从北边一路走到现在，全部都要仰仗睢小航那几乎聚宝盆一样的储物袋。

    　　睢小航的储物袋里，似乎有着源源不断的丹药，他更是吹牛逼，他的丹药，够整个驭命之地的所有人使用。

    　　“来，你上来，过来给小爷揉揉肩。”

    　　睢小航一把拉起一个侍女，让她坐在自己后边，那柔若无骨的小手按在肩膀上，啧啧啧，真舒服啊。

    　　“这一路上，一直在骑着圣兽走，可累死小爷了。”

    　　身后的侍女撇了撇嘴，人家靠两条腿走几个月的还没说辛苦呢，这个睢大师，一步都没走过，一路被人服侍着，居然还有脸说累。

    　　“哎，幸亏这次没带着我老婆进来，不然哪能这样享受啊………

    　　呸呸呸，幸亏没带老婆进来，这里可太危险了，她要有个三长两短，可要心疼死我了，嗯，我果然是个疼老婆的好男人。”

    　　好男人睢小航指着前方一条正在盘旋的大蛇，

    　　“喏，看见了没，那就是雷少。”

    　　“这狗日的万雷在哪啊，特么的倒是飞起来让我看见啊。”

    　　钱多多叹着气，看了看身后的人群，阴阳宗的弟子他倒是召集了不少，可是没啥用啊，万雷找不到，大乘期长老曲压也找不到。

    　　“你能不能不要哔哔了，烦死了，来之前你们不是说，不会和万雷组队，万雷运气太差，会影响你们吗？怎么现在又求着人家了？”

    　　岳灵溪嗤笑一声，鄙视的看了身边的钱多多一眼。

    　　“滚蛋，谁求他了，我是看他可怜，去帮帮他而已。

    　　唉，我的小奴奴啊，你在哪里啊，哥哥想你想的心都要碎了。”

    　　“大人，您真的能带我们找到大乘期头颅吗？”

    　　“废话，我本人就是大乘期中层强者，只要让我再遇到一个，宰了他不算难，实在不行，我还可以去找万雷，找他买一个总行了吧。

    　　呸呸呸，什么买，这小子就是我方家的女婿，他要是敢不给，看我怎么收拾他。”

    　　英俊倜傥的大乘期强者方居峰，向后撇了一眼，看着那拉的老长的队伍，不由有些恼火，

    　　“磨蹭什么呢？赶紧走啊，拉这么长的队伍，让人偷袭了都来不及集结，废物们，集合了。”

    　　“居峰叔，你确定你去跟万雷要他就会给你吗？”

    　　一个年轻的方家小辈，跟在方居峰后面，满脸狐疑和不信。

    　　“他敢不给？”

    　　“我觉得，以传闻中万雷的脾气，他极有可能会敲诈你一笔，别忘了族长的提醒。”

    　　“大哥的提醒？”

    　　方居峰思索了片刻，想起了自己来之前，大哥方慧峰和自己的侄子方谷雨以及侄女方寒露的提醒。

    　　千万！千万！千万不要和那个叫万雷的多说一句话，不然你就会有被气死的风险，如果一定非说话不可，那就不要摆架子，说完话就赶紧走，以免被坑。

    　　但提醒归提醒，方居峰还是不怎么放到心上的。

    　　这万雷再嚣张，不也有小雨在身边嘛，他能拿我怎么样？

    　　当初，方寒露也是这样想的。

    　　“不管族长怎么提醒，到了那，老子先敲打敲打那小子再说，别以为他以元婴修为斩杀大乘，就有多了不起，他还敢把我给杀了？”

