    

    卫骁的医馆刚开始没有人来看病，因为对面就是伏羲堂，毛小方也会看病，他在镇上威望极高，人们要么找别的郎中看，要么来找毛小方看，卫骁倒也乐得清闲。

    直到这天,镇上忽然来了一队士兵，自称是二十三陆军陕西军的陈军长，说是当年打仗时候，镇子里被人埋了许多炸弹，要给挖出来，他们让全镇的青壮男丁都去挖地。

    卫骁记得他们挖出了慈禧的墓，墓里面有件宝贝,是盏油灯,灯里面住着一个灯神,法力很厉害，感觉不在毛小方之下。

    他准备等这帮军人把墓穴挖开以后，再进去找那盏神灯。

    哪知他还没出去打探消息，士兵先上门了:“根据军令，甘田镇所有青壮全部征调!”卫骁是成年男子，也在征调之列。

    “快点!带上镐头去挖炸弹!”

    卫骁怎么可能跟他们去刨地挖坟，只说了句:“滚!”

    带队的军官大怒:“你敢不去，我毙了你!’

    他一抬手，左右四杆长枪全部举起来指向卫骁，他们这样威胁人惯了,打仗没能耐,就会用枪吓唬老百姓,平时一举枪,对方就屈服，跪在地上磕头求饶。

    然而卫骁可不是普通百姓，他晃身出去，这些人只觉得眼前一花，手肘酸疼无力,枪已被抢走，随后人也被扔起来。

    “砰砰砰砰砰!”五个人连续摔在大街上，跌得四脚朝天。

    再看枪支已经全都没了，连那军官腰力挎着的手枪都没有了。

    卫骁依旧坐在大堂桌子旁边有滋有味地喝茶，淡淡地说:“我这杯茶喝完之后，还能看见你们的话，可就要掰断你们的骨头了。”

    “妖怪啊!妖怪!这人会妖法!”五个人连滚带爬，嚎叫着跑掉了。

    小虾米在旁边看得满眼都是星星:“骁哥，你好厉害啊!”

    “少拍马屁，继续干活!把那个当归炮制了。”

    功夫不大，又来了一队官兵，有十五个人，一到逍遥楼前面，就把长枪举起，对着屋里为首的是个副官，拿着手枪,对天鸣放:“里面的人，给我跪着爬出来!不然我立即毙了你!

    他话音未落，眼前又是一花，手指来不及扣动扳机，肘弯之间骤然一麻，不听使唤，手枪已经被夺走，然后被人抓着胳膊原地起飞。

    “砰砰砰砰碰....”五个人，一枪也没放出来，全被卫骁扔到大街上。

    这次卫骁要给他们一点教训，将他们的手臂都给打脱臼了，一个个抱着胳膊在地上哎呦。“妖怪!这是妖怪!”那名副官带头爬起来逃跑，转眼间跑得干干净净。

    卫骁收缴了十八杆长枪，三把手枪，后来的那名副官带了两把枪。

    这个应该就是传说中的盒子炮吧?卫骁拿起手枪，摆弄几下，对着外面路旁的树开了一枪。

    “砰!”硝烟出现，子弹钉入树干。

    也没什么了不起，比我一阳指射程更远，却不如一阳指灵活好使。

    他把所有的枪都收进金塔，放在一层，专门弄个兵器架子，把这些枪摆在上面。

    这些军人大约是被打怂了，不敢再来抓他去刨地，一连几天都很清静。

    不过很快出现有受伤的村民来就医，有扭着腰的，有崴了脚的，还有被石头砸伤的。

    卫骁的医术，已经远远超过苏星河，治疗这些小伤都不在话下，他甚至自己不爱动，全都支使小虾米:“先把伤口处理好，把三七粉拿来给他涂上，对，再给他内服一颗通络丸

    小虾米认为他是在教自己医术，非但没有半点怨言，反而跑进跑出，十分积极，这孩子已经是怀着一颗感恩的心在这里干活，任劳任怨。

    又过了几日，那帮当兵的终于把墓穴给找到了，来伏羲堂用村民**小方探墓，毛小方担心他们让村民下去送死，只好亲自出马，进到墓中，当晚，这些人就抬出许多箱金银珠宝。

    卫骁等了一天，第二天晚上悄悄来到山里，进入墓中。

    他三世为人，第一次盗墓，心里面有点小害怕，毕竟人对未知的事物都难免心怀恐惧，况且这又是个神魔世界。

    到了墓道里，先遇到第一重机关，从墙缝里射出三十六枚锋利的圆盘，这些圆盘以机括发动，比刀剑还要锋利，旋转起来，连石柱也能切断。

    不过卫骁的身法，别说逍遥御风，单是凌波微步也能轻松避开。

    圆盘射入对面墙壁的缝隙里，触动机关，开房了一道门户。

    门户两侧有对联，左边是“龙吟声威万物下拜”，右边是“上天下地唯我独尊”，顶上是个拱形门，雕刻着“金銮陵”三个大字。

    里面黑洞洞的，进入以后，出现岔路。

    卫骁倾听了一下，一边有隐隐鬼哭神嚎之声，一边死寂什么动静都没有。

    他选择走有鬼这条路，他感觉死寂的那条路会更难走。

    行过一条布满机关的廊道以后，他又来到“囚冤陵”，这面悬空挂着许多灵牌，上面写着人的姓名忌日，还有生前做过什么大官。

    刚走进这道门户，卫骁就感觉到一股阴风扑面而来。

    他鼓荡真气，放出北冥护体神功，在身体表面形成一尺多厚的真气保护层，再往里走。许多大个的灵牌已经被折断了，有的地方还贴着符，应该是毛小方做的。

    走着走着，忽然地面上生出人的手臂来抓他脚踝，卫骁反应极快，决出不对，身子立即腾空跃起，回头看时，七八只手一-仿佛从人的手肘出撕下来的单纯手臂，飞舞着往他身上抓来。

    卫骁使出逍遥御风的功夫，稍稍借力，便能在空中漂浮，双手射出一阳指力。

    他所发指力中蕴含的是先天真无转化成的纯阳真气，正是阴邪妖魔的克星。

    指力点在鬼手上，发出“噼噼啪啪”的爆炸声，鬼手如被重击，向后荡开，房间里面随之响起更加撕心裂肺的嚎叫!

    有用!

    卫骁心中一喜，一阳指虽然不能将鬼手消灭，却能将其暂时击退。

    那些鬼手在空中晃荡一圈，再次向卫骁涌来。

    卫骁这次射出“少泽剑气”，这路剑气从小指末端射出，剑气看似很飘忽不定，很是柔弱，实则是从手太阳小肠经凝炼而成，卫骁通过火焰刀改进六脉剑气的练法，使得手三阳经的小指“少泽剑”，无名指“关冲剑”，大拇指“商阳剑”三路剑气都带着纯阳真火之气。

    少泽剑气又细又弱，毫不起眼，从鬼手之间凌空一划，鬼手立被切成两片，伴随着恶鬼哭嚎之声，鬼手迅速解体，散成一缕缕的黑气!

