    夜！

    蜃楼！

    漫天星辰璀璨。

    东皇太一盘坐于高台，黑金袖袍垂在地上。

    漫天星辰光辉顺着天窗照耀进大殿！

    随着东皇太一体内真气流转，身前一星盘瞬间腾空飞起。

    顷时！

    星盘亮起一道道银白光芒，飞舞跃动，与天上群星相回应，照耀整个宫殿。

    同时地面之上，一道太极阴阳图被星光萦绕，瞬间转动起来。

    大道阴阳，无极太一！

    嗡！

    于苍穹之上，明月凝结一道月华之柱，直入星盘之中。

    更是有无数星芒汇聚成球，银白梦幻，闪烁之光照亮了整座大殿。

    高台之上！

    巍峨身影，黑金长袍在光华照耀之下，鎏金华丽！

    东皇太一面具之后，一道低沉的声音徐徐响起。

    “道生阳，阳生阴，冲气以为和……”

    话音落下，身旁四周。

    一池清水，一盏灯火，金银之物，一团苗圃之中青草树木与黄土，腾空而起。

    赫然对应的正是金木水火土五行之物！

    “去！”

    东皇太一运转真气，一道一黑一白相融并生真气浮现而出。

    黑白真气牵引之下，五行之物融入了太极阴阳图之中。

    仅是稍稍一瞬，五行之物消失不见，化作纯粹无形之力。

    而黑白阴阳真气则是钻入了星盘之中。

    轰！

    强烈轰鸣，爆发出一波强大冲击。

    掀起了一股狂风。

    星盘与太极图相互映照之下，呈现出一道苍龙身影，于苍穹之中飞腾，咆哮震天。

    “吼！”

    真实龙吼响彻整个蜃楼，荒古巨凶强大气势，甚至让蜃楼之上修为低微者惶恐不安，如同面对生死危机。

    哪怕是如少司命和大司命一般强者，亦是为之心惊！

    星盘与太极阴阳图中相互辉映着，那苍龙如同活物一般，围绕着两者盘旋。

    “原来如此。”

    东皇太一轻声呢喃道：“竟是与苍龙七宿有关！”

    袖袍挥动，星盘与太极阴阳图瞬间落于高台之上，月华与星光逐渐消散，苍龙消失。

    “星魂。”

    东皇太一唤道。

    空无一人大殿之中，随着话音落下，一道身影瞬息而至。

    “首领！”

    星魂拜道。

    “盖聂身旁少年，乃是事关苍龙七宿关键！”

    东皇闭着双眸，话音悠悠道：“你去把那少年带回来。”

    那少年居然是苍龙七宿关键？

    “怪不得盖聂会如此保护他，不惜与大秦三千铁骑死战。”

    星魂妖邪般的稚嫩面庞上，闪过一抹沉思。

    “喏！”

    星魂拱手领命，身影迅速消失，离开了蜃楼……

    ……

    与此同时！

    天宗！

    禁地深处！

    一袭淡蓝色长衫的晓梦，手持秋骊，面色冷漠的站在石门前。

    好似世间万事万物，都难以在她心中惊起任何波澜。

    “晓梦，自今日起，你便正式接管天宗，还有三个月的时间便是天宗与人宗大比的时日！”

    “为师已时日无多，夺取雪霁的重任便落在你的身上了！”

    “切莫让为师失望。”

    虚弱的声音从石门内传出。

    晓梦面色平静的说道：“徒儿，知晓了！”

    “下山去吧！”

    “喏！”

    晓梦朝着石门拱手一拜，缓缓从禁地之中离去……

    至于师尊的生死，她早已看淡。

    甚至，对天下人的生死，也难以在她心中惊起任何波澜……

    而这一次的出山，除却为宗门夺回雪霁外，还有一件更为令她值得去做的事。

    那便是败尽天下高手！

    成为大秦最强之人！

    令天宗成为诸子百家第一大宗！

    数日之余！

    咸阳城外！

    “这便是陆地仙人出现的地方么！”

    天宗晓梦目光深邃的望着咸阳城上空，信步向着城池内走了进去。

    约有一个时辰左右。

    晓梦本能的停在了一豪门府苑门前。

    “竟是大秦八公子府！”

    晓梦秀眉中闪过些许异色。

    方才她只是借助秘法，重现当日陆地仙人爆发时的气息。

    虽然时间过去了许久，仅能捕捉到当初气息最为浓郁的地方。

    但对她而言，这就已经足够了！

    倒是令她没想到的是，会意外来到大秦八公子府门外。

    “难道八公子府，藏有大秘密？”

    晓梦低语轻喃，顺势向前迈了一步。

    “道家天宗晓梦，拜见八公子！”

    瞬间，一道身影如鬼魅般出现在了她身前，将她挡在了府苑门口。

    晓梦眉宇微微一皱，冷若冰山般的秀容中夹杂着些许怒色。

    但！理智却是让她感觉到此人的不一般。

    她居然都没有看清楚这身影究竟从何而来！

    目光所及！

    一个普普通通，光头扫地老者。

    看起来没有任何异样。

    只是无论她如何施展身法，都无法绕过。

    向左一步，那扫地僧人却是看似扫地般，极为巧妙的将扫把横在她的面前。

    一切都那么的顺其自然，却又好似处处被克制着。

    晓梦眉宇微微一皱。

    又是一步，却再次被挡！

    “有趣！”

    “他真是普通人？亦或者是一名超级高手！！！”

    晓梦发现，自己竟然是无法看穿对方修为，且预判了自己一举一动，或者说后发先至。

    噌！

    秋骊剑出鞘！

    秋骊剑，风胡子剑谱“十大名剑”排名第九。

    蕴含道家至理，蕴含天地生机。

    长剑直至扫地僧。

    晓梦开口道：“让开！”

    只是扫地僧恍若未闻一般。

    秋骊剑袭来，剑光宛若秋水一般，融入自然当中，不起一丝涟漪。

    却是陡然，随着一声轰鸣炸响！

    砰！

    秋骊剑却是不知为何，停留在半空当中。

    距离扫地僧三尺之处，却再也无法再寸进分毫！

    三尺气墙！

    扫地僧周身真气组成了一面罡气壁垒，任何事物都无法穿透而过。

    “他…竟如此强大！”

    晓梦以往平静无波心境，今天再次被震撼了！

    一个扫地老者，竟然可以阻挡自己前行脚步，挡住秋骊剑锋芒！

    公子府当真是潜藏着许多秘密！

    嬴子夜竟然有此底蕴！

    “若是再敢阻拦，可别怪我不客气了！”

    之前，她只是用了七成实力，并未真正出手！

    说罢，晓梦浑身上下真气流转，一股阴阳之力浮现，天地渐渐变色，失去了光彩。

    赫然是道家绝学，天地失色！

    释放出至纯内力覆盖四周，可使中招之人慢慢死亡。

    正当她准备施展时，府中深处，一名丫鬟走来，对着扫地僧恭敬道：“大人，公子传令让她进去。”

    话音落下，扫地僧点了点头，继续扫地。

    晓梦见此深深的看了扫地僧一眼，跟随着丫鬟步入了府苑深处。

    后花园池塘旁。

    姹紫嫣红，花草树木旺盛，充斥着草木清香。

    嬴子夜坐在石凳上，手持钓竿垂于池塘。

    池水清澈，鱼儿欢快游荡其中，吞吐着池水，争抢鱼食。

    看着眼前淡然自若的垂钓少年。

    想来定是大秦帝国八公子嬴子夜无疑！

    真气流转，浅浅试探。

    只不过一介凡人之躯！

    仅有一个大秦八公子虚名！

    但莫名中，晓梦却感觉嬴子夜并非表面那般简单。

    不然何以解释对方手下竟然有如此恐怖的强者？

    难道真的只是因为一个大秦八公子的身份？

    既是如此，为何对方不选择背景更为强大的长公子扶苏？亦或者当今始皇帝！

    在晓梦打量自身同时，嬴子夜亦是观察着这个道家天宗掌门人。

    年纪轻轻，不过二十岁许，一头白发，身穿淡蓝华文点缀白裙，面无表情，仿佛对一切事物皆不关心，傲然于世。

    却也有傲然底气。

    其八岁时击败了道家天宗六位长老，被五十年不收徒的北冥子收为关门弟子，十八岁时接替已逝的师兄赤松子成为道家天宗掌门。

    被楚南公评为天宗第一人！

    少年天骄，当世顶尖强者！

    “不知道家天宗掌门人晓梦大师前来何意？”

    嬴子夜淡然问道。?

