    可是谁都没有想到，在E3结束之后，或者说在预售结束之后，才是《仙剑奇侠传2》传奇开始的时候。

    事实上，《仙剑奇侠传2》的预售，其实要比《口袋妖怪水·火》预售的时间更长，足足有15天的时间。

    但15天加在一起也就卖出了90万份左右，还不到《口袋妖怪水·火》1/5的成绩。

    这让《口袋妖怪》的粉丝们渐渐的都觉得稳了，在全网各大口袋妖怪的论坛上面，很多《口袋妖怪》的粉丝纷纷表示，如果《仙剑奇侠传2》正式销售之后，成绩能有《口袋妖怪水·火》的五分之一，就算他们输了，以后销量第一的游戏就是《仙剑奇侠传》了，他们心服口服。

    巧合的是，《口袋妖怪水·火》和《仙剑奇侠传2》的正式发售，居然定在同一天的时间里面。

    结果自然是在这一天的时间里面，全世界几乎所有的蒸汽游戏商店门口都被蜂拥而至的玩家们给挤爆了，所有人都在排队购买《口袋妖怪水·火》。

    如此大的风潮自来也引起了新闻媒体的注意，相关新闻出现在了各种各样的媒体报道上面。

    而几乎在所有电视画面里面，那些从蒸汽游戏商店里面出来的人，手上都会提着一个大大的《口袋妖怪》的礼袋，表明他们是购买了《口袋妖怪水·火》的玩家。

    得益于网络技术的发展，以及电脑性能的不断提高，最重要的是，哔哩哔哩给蒸汽游戏商店研发了一套专门的游戏管理软件。

    所以从98年开始，所有的蒸汽游戏商店，都会强制安装一台电脑，同时连接网络，然后所有商店在晚上8点打烊之后同时进行结算，最后数据汇总到大千游戏的数据中心之中。

    所以蒸汽游戏商店能够以更加快捷的速度统计销量，所以从98年6月份开始，蒸汽游戏商店正式的排行榜虽然还是一个月公布一次。

    但是在蒸汽游戏商店的官方网站上，却会每天更新日榜。

    虽说这个榜单的说明里面表示，这个数据存在一定误差，所以还是要以每个月更新的正式月榜为主，而且月榜和日榜的数据也确实有所变化，毕竟人工输入数据还是存在错误的，同时也有很多地区还没有通网，需要每个月人工统计一次。

    但日榜还是能够保持基本的准确性的，第一时间展示各种游戏的销售数据。

    也正是因为有了日榜的存在，很多上网的玩家，都喜欢去蒸汽游戏商店的排行榜专栏里面寻找那些排名靠前的新游戏，而蒸汽游戏商店的官网还给各个游戏建立了专属的论坛，这些论坛也渐渐成为了各个游戏最火爆的论坛。

    比如在《口袋妖怪》的论坛主页面下属的《口袋妖怪水·火》子页面里面，就有一篇帖子，他的标题非常嚣张“从今天开始，全世界所有人都会知道，《仙剑奇侠传》，他不配！”

    在这个帖子之下，是大量粉丝的跟帖，纷纷表示自己赞同楼主，楼主说出他们心里话之类的，偶尔有一两个替《仙剑奇侠传》说话的回帖，都会被瞬间淹没掉。

    至于另一边《仙剑奇侠传》的论坛，却相当的平静，似乎完全没有感受到《口袋妖怪》的挑衅，而且里面发帖的人也不多。

    和隔壁《口袋妖怪》的论坛，每分钟都有新增十几个帖子不同，《仙剑奇侠传》的论坛，一分钟能刷新一两个帖子就已经非常的不错。

    而且这些铁子还基本上都是同人文章，剧情讨论，灵儿快回来之类的，丝毫没有任何讨论《口袋妖怪》的意思。

    搞了很多跑过来想要观战的围观群众都纷纷大呼无聊，看来《口袋妖怪》的粉丝们说的没错，《仙剑奇侠传》就是一个靠免费赠送游戏才霸占了第1名为主的普通游戏，根本不配和《口袋妖怪》比较，否则粉丝怎么会这么少呢？

    讲道理，如果这些人去看看《口袋妖怪》和《仙剑奇侠传》这两个论坛的登记粉丝人数就会发现，其实《仙剑奇侠传》的粉丝人数要比《口袋妖怪》还多出了1万人左右出来。

    在发售的第2天早上八点，无数玩家的目光都紧紧的盯着蒸汽游戏平台的官网，等到准点时间一过，所有排行榜数据刷新，昨天的销量排行榜数据就全部更新出来了。

    “哇靠！《口袋妖怪水·火》的销量也太猛了吧，这才发售一天呀，居然就已经霸占了月销售排行榜榜首，年销量排行榜第八的位置，足足412万份的销量呀！”在数据刷新之后，《口袋妖怪水·火》的数据惊人，一天就卖出了412万份。

    如果按照每份游戏20美元的纯利润来计算的话，那么大千游戏就这么一天的时间，就赚了足足8000万美元的惊人利润了！

    而这还仅仅只是一个开始，从之前游戏发售经验来看，像《口袋妖怪水·火》这样拥有前作加持的热门游戏，年销量大约是首日销量的10倍左右，换句话说《口袋妖怪水·火》在整个98年能够取得大约4，100万的销量，创造利润超过8亿美元。

    对了，按照大千的尿性，今年肯定还会陆续发布新的什么口袋妖怪赛车，口袋妖怪竞技场，口袋妖怪丛林迷宫之类的其他相关游戏，反正就算在一般的游戏，只要挂上口袋妖怪这个IP，那少说也是500万份销量起步，大千光是卖游戏，一年就能够靠口袋妖怪这个IP赚上20亿美元的恐怖成绩。

    难怪当年任天堂会为了口袋妖怪许下10亿美元的违约金，而贾老板哪怕情愿掏这笔违约金，也要把口袋妖怪的版权给彻底收回来。

    这确实足够疯狂了，不愧是天下第一的游戏。

    就在玩家们纷纷震惊《口袋妖怪水·火》的销量之后，当他们顺着排行榜往下看的时候，却发现《仙剑奇侠传2》的数据，不声不响地跟在《口袋妖怪水·火》的后面。

    其中《仙剑奇侠传2》在日销量排行榜上名列第二。

    在月销量排行榜上名列第三。

    虽然年销量排行榜上，还没有登上首页前10的位置，当然如果点开更多的话就会发现，《仙剑奇侠传2》，位于年销量排行第19的位置。

    这个数据如果放在平时，那也是足够让游戏圈爆炸的数据了，只是在《口袋妖怪水·火》的光芒遮掩下，显得有些不起眼而已。

    【PS:不好意思，最近看《棋魂》电视剧有些上瘾了，还打算去补动漫，再想想我的更新……咳咳，不偷懒了，现在努力码字，第四章零点后更新】

