    正当波赛西在为自己和海明威的血型匹配与否，一筹莫展的时候。忽然只见他眉心的三叉戟烙印，亮起一道微光。

    紧接着，波赛西就收到了一道来自海神大人的提醒信息：可行。

    在得到海神的提示后，波赛西这才松了一口气。能够放心大胆的用自己的血液，为海明威补充了。并指在洁白的皓腕上一划，顿时有鲜血涌出。

    波赛西右手一引，左手腕上流出的鲜血顿时凝为一股，在空中不断聚集成一个红色的血团，越积越多。

    波赛西眼中神光大放，一层纯净的蓝光播撒而出，笼罩在海明威身体上，也不知道她是怎样做到的，在这蓝光的注入下，海明威浑身伤势修复的越发快速。

    紧接着，一道道血丝从血球中分离出来，同时从海明威多处破开的皮肤处注入他体内……那血球似乎成为了海明威和波赛西之间的桥梁一般，不断把波赛西的血传给他。

    海明威因为失血过多而苍白无比的面庞渐渐恢复了一分血色，反观波赛西的娇颜却变得越来越苍白，显然失血过多对她而言也并不好受。但她的目光却很欣慰，波赛西能清晰的感觉到，海明威的身体正以惊人的速度恢复着，显然是自己的血液发挥作用了。

    足足用了小半个时辰的时间，波赛西长出口气，右手一挥，封住了左手腕脉上的伤口，令血液不再流出。同时在海明威身上点了几下，在金色的光芒蔓延下，他皮肤表面的伤口已经全部愈合了。

    海明威这次昏迷，整整持续了一天的时间，才从昏睡中清醒过来。

    从昏睡中清醒过来后，他只觉得全身一阵酸软无力，精神渐渐清醒，感受着身下冰凉的石质地面，思绪渐渐回归。

    海神殿内已经不是他初来时的黑暗，大殿顶上到处都蔓延着华丽的淡金色纹路，虽然光芒不强，但也勉强能够照亮大殿内部了。

    这些纹路顺着墙壁一直向下蔓延，而海明威也能感觉到自己身体周围也有着同样的光芒。不过此时他的注意力完全在自己昏迷之前听到的话上，那句获得了海神三叉戟的认可，拥有海神三叉戟的使用权。

    这句话毫无疑问是告诉他，海神三叉戟已经归他所有了。这可是神器啊！

    穿越这么久，总算有了一回主角待遇了。

    以前看的那些穿越异世界的主角们，哪个不是一开场就获得神器神兽啥的，然后就开启一场牛b轰轰的征途。哪像他这么拉垮，穿越过来除了一个系统外啥都没有。系统也不奖励几本神功，几件神器。我太难了。

    “醒了就起来吧。”波赛西的声音在四周回荡。

    海明威翻身坐起，只见海神斗罗波赛西就坐在自己面前不远处，在两人之间，横着那险些令他丧生的海神三叉戟。丈二长的巨大戟身依旧带着强烈的厚重感！

    坐起后海明威才发现，整座海神殿内，所有地方都蔓延着那淡金色的纹路，包括他身下的海神台以及周围的其他七座平台。令这原本简朴的大殿看上去极为华丽！

    “恭喜你，海明威。通过了海神第五考，你已经开始真正得到了海神的认可。”波赛西微笑着向他说道：“不过想要真正的传承海神之位，你还缺了一件至关重要的东西！”

    “是海神之心吧！”

    海明威查看着自己脑海中出现的第六考信息，说道。

    海神第六考：找回，海神之心！

    没有时间限制，也没有具体要求。

    如果没有看过原著，他对于这第六考肯定是一头雾水，但现在他明白了。想要完成第六卡，果然还是得往大陆走一遭。

    “不错，海神传承的关键之物正是海神之心！”波赛西点点头，说道：“不过海神之心并不在海神岛上，而是流落在外，需要你自己去把它寻回。”

    “前辈，为什么作为海神传承的关键之物，海神之心会流落在外呢？”海明威有些好奇的问道。这个问题他当年看小说的时候，就已经很好奇了。

    “其实，海神之心流落在外，乃是有意为之。”波赛西说道：“海神之心除了是海神传承关键之物以外，还能够帮助挑选合适的继承人。”

    “原来如此！”

    海明威了然，在听到波赛西说海神之心流落在外是有意为之，他就想明白了。海神这是在广撒网啊，设置了两个挑选继承人的地点。其中海神岛是筛选大海的魂师，海神之心则是在大陆那边筛选魂师，两面夹击，世界那么大，总能找到一个合适的继承人。

    难怪原著里海神之心会流落到大陆，然后几经辗转成为了天斗皇室的国宝，看来这一切都在海神的算计之中啊。由此可见，海神是多么迫不及待的想要寻找接盘…哦不，继承人了。都开始饥不择食，连陆地魂师也纳入考核范围了。

    看着那一柄黑黝黝的海神三叉戟，海明威忽然道：“前辈，我想问一下您，通过第五考后，得到提示，获得海神三叉戟的认可，拥有海神三叉戟使用权。它都有哪些能力？”

    波赛西微笑道：“这不是我能告诉你的。海神三叉戟，乃是海神大人的武器，又岂是我能知道的？它有怎样的威力，需要你自行摸索。不过我可以将我对海神三叉戟知道的一些情况告诉你。你要记清楚了。”

    “首先，海神三叉戟只能你自己手持，无法收入到任何魂导器之中，如果你试图这么做，那魂导器必毁。其次，你必须要注意到的是海神三叉戟的重量，这海神三叉戟在你手中的时候，重一百零八斤，但是，当它离开你的时候，重量就不再是一百零八斤了。而是……”说到这里，波赛西停顿了一下，才徐徐说道：“而是十万八千斤。”

    “什么！十万八千斤！？”

    尽管早就知道，但是海明威还是适时的表现出惊讶的表情，毕竟不这样的话他没办法解释，自己为什么会知道这些事。

