    李将军瞬间想到了南宫羽彤，道：“你是想拉着大公主一起吗？”

    林玉竹笑着点头道：“皇姐对我很好，开酒楼是赚钱的生意，这种好事肯定不能忘记她，而且有她在也不敢有宵小上门找麻烦。”

    她主要的目的还是想拉着南宫羽彤一起赚钱，虽说南宫羽彤并不缺钱，但谁又会嫌弃自己的钱赚得多呢。

    李将军安慰道：“你不用和我皆是这么多，大公主对你的好我都看在眼中，有她在的确方便很多，那出银子的事我就不操心了，店铺的事我搞定就好，估计大公主会抢着出银子。”

    林玉竹当然不会让李将军吃亏道：“到时候你占四成分红，我和皇姐一人三成就好。”

    话音才落就被李将军拒绝。

    李将军的态度很坚决道：“不行，虽说我出了店铺，但也不需要你给我那么多分红，我和大公主一人占三成，你一个人占四成，你也别急着拒绝，你先找大公主商量后再来和我谈，我相信她的想法和我一样。”

    他是林玉竹的长辈，大公主又对林玉竹疼爱有加，怎么可能占林玉竹的便宜。

    出银子装修，出店铺，这些都是小忙，他们也不需要操心太多，真正最操心的还是往后的经营。

    而这些都要林玉竹操心，自然不能让林玉竹吃亏。

    林玉竹撇嘴道：“和皇姐商量估计也是这个意思。”

    她太了解南宫羽彤了。

    她不想占两人的便宜，想了想道：“中午我们在林氏酒楼吃顿饭吧，我把皇姐也请来，到时候我们商量商量这件事。”

    离开将军府，她让跟着的侍卫去通知南宫羽彤。

    临近中午，她早早地去了酒楼安排。

    秦三提前留了一个包厢出来，林玉竹去后便把酒菜都准备好了，没有等一会南宫羽彤和李将军都来了。

    请两人上座后，林玉竹直接开门见山把想要开酒楼的事说了一遍。

    李将军已经提前知道倒是很平静。

    然而南宫羽彤却惊讶起来。

    无他，她没想到林玉竹在小丫这件事上面这样坚持。

    如果真开一家比玉食楼更大的酒楼，谁都能看明白这是冲着大皇子去的。

    她倒是不觉得这样有任何问题，只是从此以后，麻烦事恐怕不少。

    提醒道：“你真想明白了要开酒楼？”

    林玉竹眼神坚定道：“很肯定要开酒楼，而且这件事我想得很明白，皇姐这口气我咽不下去，再者，我本来就有开酒楼的想法，这家酒楼是给秦三还有林奇练手的，如果有你们二位的支持，我相信这家新酒楼能开起来。”

    她很清楚自己在做什么，小丫为了她受苦，受了那么多苦头都没有把配方泄露出去。

    小丫对她有情有义，她又如何能辜负小丫的信任。

    这段时间虽然小丫没有询问事情的结果，但她知道，小丫还是很期待结果的。

    南宫羽彤露出的笑意：“我还以为你不愿意争，既然你愿意争，我自然要支持，我还有几间店铺。”

    林玉竹赶紧道：“店铺的事皇姐就不用操心了，义父已经把问题解决了，我的意思是分成三份，你和我各占三成分红，义父占四成。”

    林玉竹还是抱有期待，希望南宫羽彤和她的想法一样。

    结果南宫羽彤直接皱眉道：“我就不用占三成了，我两成即可，你和李将军一人占四成吧，我出两万两银子出来装修酒楼，如果不够我后面还可以出，总之银子的事交给我。”

    她一下子就明白该如何分配，总之管理这些她不掺和。

    也明白林玉竹是拉着她一起做生意赚钱呢。

    心里莫名的还有些开心，这说明在林玉竹心中她也是很重要的人。

    李将军也道：“我也可以只占两成分红，剩下的都是玉竹你的。”

    本想借此机会让南宫羽彤劝说李将军，结果到头来李将军和南宫羽彤都不愿意占太多分红，这让林玉竹无奈了啊。

    委屈地看着两人道：“你们不能这样，我拉着你们做生意又不是想占你们便宜，只是单纯的觉得这个生意不错，我看了账本，玉食楼每天纯利润都有三百两银子往上，我们只要经营好一点，相信比玉食楼赚的更多。”

    也就是南宫羽彤和李将军，换成别的人恐怕巴不得多分利益。

    南宫羽彤却不管这些：“我占两成很合适，你和李将军一人占四成也很合理，毕竟这五间铺子的租金一年下来都不少。”

    林玉竹深吸一口气，拿出了昨晚上准备的第二套方案道：“反正我不同意你们占这么少，我还有一个法子，我们各占三成，剩下的一成用来资助那些贫穷人家如何？”

    她知道李将军想要做生意也是想赚钱去做好事。

    既然如此，不如拿出一成银子，用来资助那些需要帮助的人。

    这个方案一说出来，立刻得到了南宫羽彤和李将军的赞同。

    南宫羽彤眼前一亮道：“这个法子好。”

    李将军也夸奖道：“这样可以。”

    他之前怎么没想到这么好的办法，若可以拿出一成利润来，一个月下来也有几百两银子，一年也有几千两，效益好点说不定还能上万两，有这么多银子加上他的，能帮助很多需要帮助的人。

    他年纪大了，对奢侈生活的欲.望也没那么强烈了，精神上的富足才是他最大的追求。

    南宫羽彤很满意这个方案道：“那就按照你说的来，既然我们要做安阳城最大的酒楼，不管是装修还是规模都应该比玉食楼好，玄武街李将军那五间店铺我是知道的，正好我旁边也有一个店铺，一起拿出来装修好了，至于厨子你也不用担心，宫中正好有退下来的御厨，我去物色几个便好。”

    说完她勾起了唇角，如此一来还愁超不过玉食楼吗！

    只怕到时候操心担心的就是大皇子了。

    林玉竹坐下一旁仔细听着南宫羽彤的安排，心里感慨，从未想过开酒楼会这样简单。

    “酒楼的名字叫什么比较好？”

    其余的都解决了，剩下的就是酒楼的名字了，至于雇佣人做工，这些都是最简单的事。

