    简单地吃过午饭，小家伙们有点犯困了，周瑜想着带孩子回去休息一下，但被老爹给拦了下来。老爹下巴指了指一旁的苏幕遮，对自家儿砸说道：“孩子我们几个带着就行，小苏开车带我过来也辛苦了，你就负责把人姑娘陪好，聊聊天，散散步，就当是饭后消食了。”

    “我......”周瑜还想说点什么，但很快就被老爹不耐烦地打断了，老爹板着脸瞪了周瑜一眼：“咱俩谁是爹？大男人还婆婆妈妈的！”说完，也不待周瑜回答，跟孙秦二人领着孩子们走了。

    周瑜看了一眼身旁安静站着的苏幕遮，刚才吃饭的时候人太多，两人没说上几句话。他笑了笑，掏出口罩和帽子戴上：“那咱俩随便走走？”

    苏幕遮点点头，侧头看向周瑜，仔细地上下打量了几眼。

    “怎么了？”周瑜有些疑惑。

    “没什么。”苏幕遮眼眸微垂，看着前边的地面，街道上的风撩起女人的发丝，阳光在她的脸上泼开，肌肤染上淡淡的红：“就是觉得你现在才真正地像个大明星。”

    周瑜愣了一下，指了指自己的口罩：“都是为社会稳定做贡献。”

    苏幕遮抬手拨了拨头发，笑了笑，没说话，周瑜也不知道该说些什么，两人于是就这么安静地往前走。

    走着走着，苏幕遮突然停下了步子，她伸出手掌挡在额头前，抬头望着央台大楼的顶端，开口道：“好高。”

    周瑜也跟着她抬头去看：“还好吧，也不算特别高。”

    苏幕遮看了周瑜一眼，视线从那大楼高处落下，她看了四周一眼，说道：“我还是第一次来这儿。”

    “哦？”周瑜很惊讶：“我记得每年央台青年歌手大赛苏校长都会作为评委出席，除此之外也录过不少节目，你一次都没跟着过来看看么？”

    苏幕遮摇了摇头：“没，我小时候一直在姥姥姥爷家生活，很少来燕京。”她说着，又扭头看了周瑜一眼：“故宫我都是只在小时候跟姥姥姥爷去过一次。”

    “原来如此。”周瑜恍然大悟，笑了笑：“那这么算，你还是像冀省人更多一些，咱还是老乡了？”

    苏幕遮转过头看着周瑜，眨了眨眼，也跟着笑起来。

    两人在广场上找了个人少的地方坐下，苏幕遮看着周瑜，开口道：“你把口罩摘了吧。”

    “为什么？”周瑜问道，看了眼四周，还是将口罩给取了下来。

    “你戴着口罩我不太习惯。”苏幕遮双手撑在身侧，微倾着身子说。

    “很久没这么全副武装的了，我自己也不太习惯，热得很。”周瑜摊了摊手：“没办法，谁让我魅力太大。”

    苏幕遮咬着唇笑起来，她甩了甩头发，缩起脚，轻轻地摇晃：“我有些后悔演你的MV了。”

    “啊？”周瑜愣了一下，随即反应过来：“现在学生是不是更喜欢你了？”

    “他们每天都追着我打听你，都不问学习上的问题了。”苏幕遮想着学生们问自己的问题，脸不由得红了红。

    “我觉得挺好的啊，可以趁机跟学生搞好关系，他们学习也会用心很多。”周瑜总结自己的经验，看着苏幕遮笑道：“苏老师现在也算是学校里的名人了？”

    苏幕遮点点头：“他们的语文成绩确实提高了一些，不过老是追着我问一些八卦弄得我挺苦恼的。”

    “小孩子嘛，对明星八卦都好奇，等了解了就会觉得明星也就那样，也就不会整天追着你问了。”周瑜转过头，上下打量了一下苏幕遮：“我觉得你想的话，也可以当明星。”

    周瑜说的真话，苏幕遮不仅人长得漂亮，气质也显得温婉优雅，很符合大众对于古典美人的定义。若是真想出道当明星，凭借她父亲燕京音乐学院的人脉关系，定能成为跟乔墨微比肩的存在。

    苏幕遮摇了摇头：“我还是更喜欢当老师。”

    周瑜叹了口气，他不由得又想起自己退圈前的那几件破事儿：“比起娱乐圈，我也更喜欢更孩子们相处。”

    “那为什么不继续当老师？”苏幕遮问道：“其实县里还是挺缺老师的。”

    “我实在是水平有限。”周瑜笑了笑，又接着说道：“你不觉得现在娱乐圈风气太差了么？

    如今的娱乐圈或许根本没什么“风气”可言，大量资本入圈，流量大行其道，许多所谓的“偶像”压根就没有那个实力和德行，仅凭着一张好看的脸和被洗脑的心智不成熟的粉丝，就能被推上一个许多歌手和演员所不能企及的高度。甚至有的连张好看的脸都没有。

    然而他们到达了那个位置又做了什么呢？他们丝毫不考虑提高自身的职业素养，去创作好的作品，努力让自己本身配得上外界给予他们的荣誉，他们只会沉迷在粉丝的赞扬以及资本的热捧之中。唱歌跳舞演技一样不会，整日里只知道买热搜写通告艹粉，心安理得地拿着普通人可能一辈子都挣不到的钱，却因为手破了个几分钟就能愈合的小口子而在网上装可怜，没有丝毫职业道德。高中都没上过呢，别人喊着老师居然坦然接受，丝毫不知“羞愧”二字怎么写。

    呸！恶心！太恶心了，恶心呐！简直是凌辱了“老师”这个词！”

    周瑜说到这些，心中满是愤慨，随后反应过来，忙深吸了一口气将情绪压下来：“抱歉，我有些激动了。”他转过头，却见苏幕遮一直看着自己，一脸认真地听着。周瑜朝她笑了笑：“我想自己若是能起到一点榜样的作用，能改变一下圈里浮躁的风气，应该也算是对得起‘老师’这个词了。”

    苏幕遮：“我相信你。”

    “谢谢。”其实周瑜不太自信，毕竟如今流量至上的现状都是那些嗅着腥味而来的资本一手推动的。请客斩首，收下当狗，自己当初那么红，不还是因为不肯当狗而被弄得心灰意冷退圈了么。

    苏幕遮看出了周瑜心中的犹豫，她突然伸出手，然后慢慢地放在了周瑜的手背上。

    感受着手背传来的温度，周瑜有些愣神。

    苏幕遮侧头和周瑜对视，阳光化在她的眸子里，能看见她有些颤抖的睫毛，长长的发丝从另一边垂落，露出白皙的脖颈，她手指稍稍用力，指尖轻轻扣在周瑜的指缝间，嘴角上翘：“不管怎么样，我都会支持你。”

    “嗯，谢谢。”周瑜点了点头。

    周瑜的手指轻轻地动了一下，女子的手掌便迅速地缩了回去，苏幕遮抬头望着远处，发丝被她拨过来，掩住她抿着的唇，过了一会儿她才轻声开口：“不客气。”

    一时间又没了说话的声音，两人就这么安静地坐着，像那枝叶掩映间紧挨着的鸟雀。

    过了好一会儿，苏幕遮抬手看了看表，说道：“时间也不早了，我先走了。”

    “好，我送送你。”

    周瑜知道苏幕遮还有事要办，于是也没客套，站起身，又将口罩给戴上，两人朝着停车场走去。苏幕遮上了车，放下车窗，周瑜朝她摆了摆手：“路上注意安全。”

    苏幕遮看了周瑜一眼，笑了笑：“我还是习惯你不戴口罩的样子。”

    周瑜愣了一下，又摘下口罩朝女子笑了笑：“再见。”

    “再见。”

