一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶水寒没开学之前，便已发生意外！

    半月来，药老急得火烧眉毛，四处搜索秦浩的踪迹，目前只有秦浩方可解救叶水寒。

    只是废土距离洛水帝国太过遥远，药老的意念无法扩展到废土大地。

    当秦浩赶到西平城时，那个时候，药老刚刚能感触到一点。

    尤其是秦浩爆发全部元气之后，强盛而又熟悉的气息，坚定了药老的猜测，他正准备撕裂空间进行传送。

    无奈，秦浩又被独孤玄霄的绿帽子给寇了进去，彻底把爆发的气息隔绝。

    那一刻，药老失去了秦浩的具体方位，无法进行传送。

    想必独孤玄霄的帽子元魂，还具有一些法阵的功效。事实上秦浩猜得不错，后来老妖也发觉了绿帽子这个特殊的能力，这且是后话。

    ……

    西凉第一强国，洛水帝国，皇宫！

    御书房内！

    秦浩冷冷的站在下方，目视着端坐在龙案的一名英俊中年。

    中年人的眉宇简直与叶水寒一摸一样，但却比对方稳重的多，气势也威仪了千百倍，散发一代帝王之威。

    即便药老是赤阳武院的副总院长，在叶龙渊的面前，也只能站着，而且不敢有丝毫不满。

    这便是整个西凉大地第一高手的威严。

    叶龙渊，是名巅峰皇级高手。

    “看到我的容貌，想必你对此很惊讶，很震惊。同时，心头也充满了疑惑！”

    叶龙渊披着蝉羽般透明的睡衣，神情看上去很憔悴，双手揉着太阳穴，尽量以温和的语气对秦浩讲话。

    因为下方这名小辈，是他儿子的好兄弟。况且只有秦浩，才能解救他的儿子。

    “确实很惊讶，尽管不明白原因。但想来，您应该是水寒的亲生父亲！”

    秦浩淡淡道，不卑不亢。

    “很有趣的小伙子！”叶龙渊露出几许赞赏，强撑微微一笑，点点头：“我确实是水寒的父亲，是个很不称职的父亲。否侧，你以为自己凭什么本事，占有姜国、北武、风月和勇战四国，包括西北部原属于洛水的大概有三百多个

    附属国？”

    叶龙渊淡淡的冷哼一声，充满了高傲。

    那些土地，原本是依附洛水帝国，虽然叶龙渊看不上眼，但不是谁想夺，便能从他的眼皮子底下夺走的。

    就连依附于天龙的数百个小国家，也被秦浩蛮横的划入了大秦的管辖。

    难道真的以为，步香尘的家族是为了感谢秦浩的恩情，才放任不管吗？

    错了！

    秦浩之所以可以兵不血刃，吞并俩个大国的附属国，是因为叶龙渊在私底下，为秦浩打通了一切的关系，他甚至为此，发布了诏书，承认西凉大秦的存在。

    连西凉第一强国洛水都承认了大秦的存在，西赵国和大魏，包括正在崛起的天龙，当然不敢吭声。

    否侧，岂不是不把叶龙渊放在眼里，叶龙渊说的话，岂不是放屁？

    他如此袒护秦浩的原因，就是因为对方是他儿子的好兄弟。

    “承蒙关照，小子记下了！”

    秦浩投去一缕感激的眼神，叶龙渊为人确实很不错，甘愿为自己的儿子割舍领土。这放在其他帝王面前，是绝壁不可能的事。

    也是直到今天，秦浩才明白洛水示好，并不是因为药老的缘故，而是因为这位龙渊大帝。

    “先别急着谢我，如今你回报的时候到了，说起来，我应该先把你千刀万剐才对……自己打开看看！”

    叶龙渊拿起龙案上一个粗糙的木头盒子，扔在了秦浩的怀里。

    在这一刻，叶龙渊的脸上布满了强烈的愤怒，发自腹内的愤怒。

    秦浩立刻打开来看，结果第一眼，便失神原地。

    里面是一根手指。

    “这是……”

    “是从水寒手上剁下来的！”叶龙渊嘶哑道，捏得拳面尽是青筋。

    砰！

    秦浩浑厚的掌力狠狠一抓，木头盒子被其捏成碎粉，抬起冰冷的眸子，大声咆哮道：“断水寒一指，是谁干的？”

    秦浩这一声喊得非常大，爆发的情绪，令端坐的叶龙渊吓一跳，感觉正有一股帝王之气，滚滚的扑面而来，这股气息威严难当，让他都有些为之精神错乱。

    “宇文天宰……”

    叶龙渊长呼一口气，秦浩的反应令他很满意，由此看出，对方确实拿他的儿子当好兄弟。

    “你对这个名字想必不会陌生吧？”他接着问到。

    “是天龙国宇文怀家族的老祖，宇文怀的爷爷！”

    秦浩真是恨得咬牙切齿。

    但是想不通，为什么宇文天宰没有死。

    赤峰山峡谷一役之后，秦浩全歼宇文家族的精锐。天龙皇室应该趁此机会，把宇文家族给一锅端了才对。

    “那老杂毛侥幸跑掉了，宇文家族全族被灭，他就一个人跑了，我插他祖宗！”

    看出秦浩的疑惑，叶龙渊回到，狠狠一巴掌拍在了龙案之上，紫金锻造的龙案，被其一掌打穿成窟窿，而且半丝元气没有动用。

    “跑掉了？”

    秦浩眉头一拧。

    “嗯，跑了！”

    这时候，药老接过话头，很是不解的说道：“但我不明白，他为何不先去大秦，灭杀你们秦家，而是偷偷摸摸的来到洛水，趁着水寒不注意，把他给劫走了！”

    “什么叫先跑到我家，把我们秦家先灭杀掉？”

    秦浩给药老翻个白眼，若不是念在俩人交情的份上，肯定得骂这老头一顿。

    不过秦浩心里完全可以想到，宇文天宰想必不是没有去大秦，而是百分之百的去了。

    只不过，大秦成立之后，秦家的族人迁徙到了金陵城内，把金陵城定为大秦的皇城。

    那里是剑公子家族的老巢，高手如云，有剑公子的爷爷和老爹坐镇，有剑盟的层层保护，宇文天宰老杂毛怎么可能有机会下手？

    所以，秦浩料想，对方把目标放在了跟自己关系最亲密的人身上。

    恰巧，非叶水寒和齐小瓜莫属。

    齐小瓜也在金陵城，宇文天宰没机会下手，然后倒霉的人变成了叶水寒。

    “我真是无法想象，他吃错了什么药，居然敢向您的儿子下手？敢向洛水帝王的唯一皇子下手，这个宇文天宰老杂毛，他真干得出来，简直是不要命了！”

    不知为何，秦浩突然想笑，虽然很没有良心，但看到叶龙渊黑青的脸之后，确实很想笑。

    “一个全家被灭，儿子、孙子、支脉俱被铲除的人，他一无所有，自己连死都不怕，只想报仇。你说，这天下间，还有什么是他不敢干的？”

    叶龙渊翻着一双吊死眼，像只暴怒的老虎。宇文天宰狗造的，居然敢打劫他叶龙渊的儿子，他麻痹的。