    现在另外一边的情况似乎好像还是有些不容小觑。

    而宫门口朝臣已经等急了，弘时弘时却一副胸有成竹。

    “这次四哥一定过不来了，这一切都在我的掌控之内，我也想要知道四哥怎样才能够过来。”

    此时此刻的三个人，然后好像所有的事情都在按照自己的方向去发展一样。

    现在弘时正在等待着最好的时节，毕竟目前为止这还不是最佳的时候。

    “再等等再等等就可以是我出场的时候了，我相信那个时候一旦要是到了的话，就是我的最佳的时候。”

    谁都不知道弘时的心里面在想些什么，他们只是焦急的在等待着眼前的弘历。

    按照道理来说，三个是一个非常靠谱的人，执行力非常的强，绝对不可能会在关键时候掉链子。

    但是不知道今日这是怎么了，竟然真的在关键时候掉了链子，简直是让他们百思不得其解。

    在朝臣们等的不耐烦的时候，弘时当的一个官员提议让弘时代替弘历。

    “既然弘历迟迟不来，不如就让弘时代替弘历。”

    “毕竟弘时是长子，而且弘历无故迟到，实在是对祖宗的不敬。”

    其他的朝臣虽然觉得不妥。

    “这不好吧，毕竟这可是皇上的命令。”

    觉得不妥的声音越来越少，可应声的官员越来越多。

    弘时嘴上说的勉为其难，脚下已经准备前往御书房去向雍正请命。

    正在弘时提前庆祝自己的胜利的时候，有人打破了他的美梦。

    正在这时弘历赶来了。

    一脸笑容，但是又有些歉意的看着眼前的朝臣。

    “不好意思，耽误了太长的时间，是因为回宫拿了我自己亲手抄的经文，这才来迟，不过我已经让皇阿玛看了，也允准了。”

    诸位大臣听到这里全部都闭上了自己的嘴，如果他们要是还敢有意见的话，难道是不把雍正放在眼里吗？

    对于眼前的弘历来说，雍正就是最好的挡箭牌。

    毕竟雍正都认可了，朝臣们自然也没有再说什么。

    然后众人起行前往景陵，这次弘历还特意求了雍正要带上岳翰岁。

    刚开始的时候，雍正也在怀疑弘历这么做的目的，不过弘历是非常的聪明的。

    只不过是寥寥的几句话，就让雍正打消了自己的念头，很快的也就同意了弘历的这个想法。

    “如今我们店员是要去忙这重要的事情，希望大家能够带着诚意即可。”

    弘时看到弘历那神气而又得意扬扬的样子，内心非常的愤怒紧握的拳头，彰显了他自己此时此刻心里的程度。

    分明只差那么一刻钟，如果他要是再晚来一刻钟的话，弘时的目标就能实现了

    所以弘时的内心怎么可能会不恨他呢。

    “明明就差那么几秒钟的时间，如果要是再晚来一些的话，我就能够请命了。”

    所有的事情都安排得天衣无缝，但是没有想到还是漏了一些事情。

    弘时眼神阴狠，他的目光就像是毒箭一般射向弘历仿佛要把他杀死。

