    白咕衣领被阴火引燃之后，他就扔下金丹伸手去拍打衣领上的阴火。

    只是那火他没有拍灭，反而是越烧越旺，就连他拍打火苗的手也是“呼呼”的烧了起来。

    金丹落地之后化为一缕金光飞回阿魏魍身边，白咕却是一边甩着自己双手的火一边往后退去，我这边见得了势，不依不饶地冲上去，准备用掌心焰再给白咕烧上一把火。

    可白咕却不给我这个机会，他身体“嗖”的一下退后几步，一边惊慌地想办法灭火，一边对身体里的那个众生殿大能道：“快想想办法啊，这火要把我烧没了。”

    白咕身体里的那个声音静了几秒钟后道：“看来你大势已去，你真是一个废物。”

    说完我就看到白咕额头上的那个奇怪的符印便消失了，顿时白咕身上的那股所谓的道气也是消失不见了。

    众生殿的那个道者跑了？这到像是众生殿的卑鄙做派。

    白咕觉察到自己额头上的符印消失，不由开始大骂起来，他身上的火势越烧越大，他“哼”了一声说：“你等着我去地府取了阴水，灭了这阴火再来找你算账。”

    说完之后白咕一跺脚，然后对着这阴罗宝刹就道：“秧骨，你给我出来，快点送我回地府去。”

    秧骨和宝刹已经融为一体，而秧骨又是白咕的奴鬼，所以白咕就想着控制秧骨离开这里。

    可几秒钟过去了，白咕的一条胳膊都要烧没了，秧骨还是没有露面。

    白咕气的大叫：“秧骨，你给我滚出来！”

    就在这个时候，秧骨从门外缓缓走了进来，他的速度慢悠悠地，一点不着急。

    见秧骨终于显身了，白咕就道：“快，送我回地府，去有阴水的地府。”

    秧骨看了看白咕道：“我凭什么帮你？”

    白咕愣了一下，然后惊讶道：“你，你脱离了我的奴役，这怎么可能？”

    白咕惊讶之际，我就看到兔子魑和金柄魉阿一也是从门外缓缓走了进来，我一下就明白了，兔子魑是跑到门外，把整个阴罗宝刹，给蛊惑了。

    也就是说，现在秧骨听兔子魑的，而不是白咕的。

    兔子魑和金柄魉回来后，就飞快地跑回我身边，兔子魑四周张望了几眼，就发现我们这边损失惨重，便对着白咕“呜呜”的怒吼几声，再看秧骨伸手一个指诀，然后一团灰白色雾气对着白咕就打了过去。

    那雾气打在白咕的身上，他身上的火势犹如被泼了一桶汽油似的，“轰”的一下燃的更旺盛。

    白咕“呜呜”大怒几声，对着秧骨这边就扑了过来，看他的样子是准备拉着秧骨同归于尽。

    我赶紧对着秧骨喊了一句：“你快点躲开。”

    秧骨则是对着我笑了笑道：“不用了，回去告诉我姐姐，我想她了。”

    说完秧骨对着白咕也是猛扑了过去，接着两个人抱在了一起缠斗了起来，秧骨道：“白咕，几十年前我没有完成的案子，今天我要亲自完成，这也是我最大的心结，杀了你，我的执念也就没了。”

    说话间秧骨身上也是被火势燃起，接着整个阴罗宝刹都起了火。

    再听到秧骨说：“你们快点离开这里。”

    我自然不敢怠慢，这阴火要是烧下去，我们的魂魄也会受到炙烤，说不定魂魄还会被烧伤。

    我赶紧熄灭了掌心焰，背起上官阳的尸体就往外跑，王俊辉那边也是抱起四仙跟在我身后。

    兔子魑、阿魏魍和金柄魉都是鬼物，也会害怕阴火，自然也是跟着我们出了这阴罗宝刹。

    我们出这宝刹的时候，上官琴正在门外的地上蹲着摆弄一些杂草，她把杂草炸成纸人的骨架的形状，正在把玩。

    见我们从燃着阴火的阴罗宝刹里冲出来，她就笑盈盈地迎接我们，可她一看到我背后背着的上官阳，她手中的那个杂草扎成了纸人骨架就“嗖”的一声落在地上。

    “爷爷！”上官琴大吼一声，就对着我这边扑了过来。

    我们远离了阴罗宝刹后，我就把上官阳的尸体放下，上官琴一边扑到上官阳的尸体上痛哭，一边问我怎么回事儿。

    我没有说话也不知道说什么，只能选择沉默。

    可就在这个时候，上官阳体内却是飘出一缕残魂来。

    上官琴愣了一下道：“爷爷！”

    那残魂在空中转了一个圈，就钻进了上官琴刚才扎好的那个杂草框架里。

    接着那个杂草框架就缓缓站了起来对着上官琴道了一句：“琴琴，你扎纸人的功夫又进步了，虽然是下等的杂草骨架，可却能够容纳我的残魂，厉害……”

    听到那草人这么说，上官琴就哭的更厉害了，她没有说什么话，嘴里一直喊着两个字——“爷爷”。

    显然上官琴从来没想过她爷爷会出事儿，她肯定觉得她爷爷是天下无敌的，肯定以为她爷爷可以轻轻松松收拾这里的正主，这一切都太过超出上官琴的预料了。

    看着上官琴哭的厉害，我就上前安慰她道：“人死不能复生……”

    上官琴一把推开我怒道：“滚，要不是你来找我爷爷，我爷爷也会会来这里，更不会在这里出事儿，你个扫把星，滚，离我越远越好！”

    上官琴忽然发飙吓了我一跳，不过我是不会反驳她的，我也没有什么好反驳的，毕竟这件事儿起因就在我，是我找的上官阳。

    想到我找上官阳的事儿，我就想起了苗寨那边，同时也想到了我爷爷，如果这一切是我爷爷安排的，那他肯定会算到上官阳的死吧，既然是这样我爷爷又为什么会安排这次行动呢？

    又或者说，这次的案子不是爷爷安排，而是其他人？

    我被上官琴骂的时候，上官阳化身的草人就跳到自己的尸体上对上官琴道：“琴琴，不用担心，在几十年前就有人给我算过一卦，说这一年是我寿终之年，几十年前因为这件事儿，让我退出了灵异界，让我放弃了心爱的人，我是一个懦夫，我逃了一辈子，今天能回来重新面对，我的内心非常的幸福，我死而无憾。”

    说着话上官阳化身成的草人跳到上官琴的肩膀上继续道：“琴琴，你长大了，不用我操心了，回北方后，去找你唐二爷，他会给你安排，让你进灵异分局的工作的，你不是一直向往那里吗，爷爷现在答应你了。”

    上官琴哭的泣不成声：“我不要，我要爷爷！”

    上官阳一个人把上官琴养大，爷孙女俩的感情，我多多少少能体会一些，因为我也是被爷爷一个人带大的。

    上官阳继续说：“你要长大，有自己的路要走，不过你千万不要像爷爷一样懦弱，要勇敢地面对这一切，在这一点上我做的不如我的朋友们。”

    上官琴知道自己的哭泣已经换不回爷爷的性命，所以也就开始耐心地听着上官阳的教导。

    上官阳每说一句话，上官琴都重重地点下头。

    说完那一番话后，上官阳看了看背后就要烧尽的阴罗宝刹道：“这件事儿完了，只是秧骨的下场却是有些不应该……”

    说完化身草人的上官阳捏了一个指诀，然后他的残魂竟然从草人中出来，然后飞身冲进那团阴火里，接着一团白影就被什么东西从火里扔了出来。

    那被扔出的白影，不偏不倚正好掉在那个草人上。

    “爷爷！”觉察到情况不对的上官琴对着大火那边喊了一声，可已经太晚了。

    只听那火里忽然传来上官阳最后的声音：“这是我一生中研究出来的最后神通，灵魂置换，我这个神通就是用来救秧骨用的，我现在终于用上了，把秧骨交给秧玥，就说我失言了，几十年后，我带回来的也只有她弟弟的一丝残魂而已。”

    随着上官阳的话音落下，那阴罗宝刹已经燃尽了，整个山岗已经恢复了平静，只有山川和树木，哪里有什么宝刹？

    这一切仿佛都是一场梦而已。

    而此时躺在上官阳尸体上的草人缓缓动了一下，它看了看自己的身体，然后用轻飘地声音道了一句：“这是怎么回事儿，我明明应该是要散掉的，怎么感觉有人把我从宝刹里给拉了出来？”

    秧骨看了看地上的上官阳的尸体，又看了看旁边的上官琴，再看看我们悲伤的眼神，也是有些明白了，他呆了一会儿说：“是上官阳救了我？何必呢，他不欠我的。”

    这已经是结局，我们无法再进行修改。

    秧骨那边说了一句话后，就直接往兔子魑跟前走了，我也一下明白了，他是被兔子魑蛊惑回来的，所以他现在所有行动都会听兔子魑的安排。

    想到这里我也是不得不表扬一下它，如果不是兔子魑跑出去把秧骨给蛊惑了，我们这案子还是没办法结束，因为秧骨会带着白咕逃回地府，过些年他们还会重新再回来，那样的话，上官阳就白死了，古魅和阿魏魍的伤也就白受了。

    只是上官琴现在哭的厉害，我夸兔子魑的话到了嘴边又憋了回去，现在不是夸它的时候。

    我走到上官琴身边道：“我们先离开这里，商量一下，如何给你爷爷办后事吧。”

    上官琴忽然沉下声音问我：“可以帮我把爷爷的尸体送回北方吗？”

    我点头说，自然是可以的，上官琴点头道：“李初一，你记得，你欠我爷爷的，总有一天我会来找你，让你还给他。”

    我愣了一下道：“我会还的。”

