    “是我！”

    一道颇为狼狈的身影，进入仓库里面。

    白灿眉头一皱，看着狼狈的胡志军，眼神瞬间变得凌厉起来，厉声问道：“怎么只有你自己？之前我联系你们，为什么联系不到？”

    “陈龙豹陈二哥被杀了，我拼死才逃了出来，是腾龙监察会的人，他们发现了我和陈二哥的行踪，如果不是我逃得够快，恐怕现在也已经死了。”胡志军双膝跪倒在白灿面前，苦涩说道：“我逃出去后，发现手机在厮杀时被打碎，所以没能够及时与您联系，也没敢急着回来，而是在金陵城四处乱走，确定没人追踪后，才赶往咱们的会合地点，结果没找到你们，就跟龙四哥联系了一下，才得知你们在这里。”

    “胡志军，你敢骗我？”白灿杀气腾腾拔出匕首，架在胡志军的脖子上，刀刃甚至在胡志军的勃颈处，割出一道血痕。

    “没有，我不敢骗您，我说的都是真话。”胡志军满脸惊恐地叫到。

    “陈龙豹的修为虽然不如你，但你们的差距不大，他都没能够逃脱，你凭什么能逃脱？”白灿森然问道。

    “我，我比他强很多啊！以前我隐藏实力，大家都以为我是武师大圆满境界的修为，可是我在前些天，已经突破到了半步宗师境界。”胡志军颤声叫道。

    “半步宗师？”

    “你突破到半步宗师境界了？”

    白灿眼神里浮现出一抹异色。

    “真的，我已经突破了半个月了，只是境界还不稳定。”胡志军运转真气，散发的气息正是半步宗师才能够拥有的。

    果然是！

    白灿转头看向张卓清。

    “你逃回来的过程中，确定没有被人跟踪？”张卓清寒声问道。

    “我确……我也不敢百分之百的确定，除非有超级强者跟踪我，否则就算是武道宗师，都不一定能追踪我到这里。”胡志军忐忑说道。

    “嗯！”

    张卓清对胡志军的这个回答还算是满意，对着白灿摆了摆手，沉声说道：“这金陵城是不能再待下去了，事不宜迟，咱们先从这里撤离。”

    白灿收回匕首，看向胡志军的眼神，那份警惕减少几分。

    胡志军暗暗松了口气，小心翼翼地抬起衣袖擦了擦额头上的冷汗，然后唯唯诺诺站起来，不敢再多说什么。

    他知道，自己这第一关算是过了。

    只不过，不管是心性多疑的白灿，还是老祖张卓清，恐怕对自己的怀疑并没有彻底散去，如果自己以后稍有异动，恐怕就会被他们直接击杀。

    “时间差不多了吧？”

    胡志军眼观鼻鼻观心，心里则默默想到。

    两分钟后。

    一道道身影，无声无息潜入这座废弃的化工厂，并且以极快的速度，把那间厂房包围。

    周毅拿着手机，正在与人通话。

    “确定狙击手都到位了吗？”

    “已经到位，一共八位狙击手，随时可以开枪。”手机里，传来张满月的声音。

    “你们什么时候能够赶到？”周毅再次问道。

    “最慢十分钟。”

    “隐门的人呢？也都赶过来了？”周毅问道。

    “是的！”

    “加快速度，我怕我们坚持不了多久。”周毅沉声说道。

    “好！”

    周毅挂断电话，看着十几位黑煞宗的邪修，快速从周围撤退到厂房门口，他嘴角浮现出一抹冷笑。

    他要在十分钟之内，干掉这些黑煞宗的邪修。

    解救那些孩子的同时，还要让胡志军取得黑煞宗老祖的信任，甚至还要让隐门的人看看，自己身边有强者保护，让他们以后少打自己的歪主意。

    咻！

    一道闪电般的身影，从厂房内冲出。

    张卓清看到外面的景象，心里顿时暗暗叫糟。

    被发现了。

    而且被包围了。

    是那个该死的胡志军，是他把敌人给引来的？

    “张老鬼，好久不见啊！”梁磊闪身上前，含笑说道。

    “算起来，的确很久没见了，没想到这张老鬼竟然还活着。”翁六贵也带着满脸的笑意，朝前踏出几步。

    与此同时。

    不远处的院墙上，出现一道身影。

    她戴着面纱，身材窈窕，但她散发的气息，则令张卓清那颗心坠入深渊。

    三位问道境强者！

    怎么会是三位？

    自己今日，能活着逃脱吗？

    “梁磊，翁六贵，那位怎么称呼？”张卓清警惕问道。

    “哼……”

    一声冷哼，从院墙上的女子口中传出。

    周毅转头看了眼，心里暗暗一笑，那个女人是张无邪，是被他专门请过来的，不过，并不是来让张无邪杀人的，而是让她来震慑张卓清的。

    “两位老祖，杀了黑煞宗的邪修吧！腾龙监察会那边的奖励，可是很丰厚的。”周毅笑着说道。

    “等一等！”

    张卓清深深看了眼周毅，抬手叫道：“药门诸位，我黑煞宗虽然是邪修宗派，但这些年并未与你们药门有太多的恩怨，诸位能否放我们一条生路？我保证，以后我黑煞宗，绝对不与药门为敌。”

    “没有太多的恩怨？当年你们出手帮血渊，我药门弟子可是有不少人战死，怎么才过了五六十年，你就把这些恩怨都忘记了？”梁磊讥笑道。

    “当年之事，我并没参与。”

    “少废话，给我死吧！”

    梁磊和翁六贵同时出手，瞬间便扑到张卓清面前。

    与此同时。

    周毅和天蛛婆婆，以及辰山，映红，蒙田傲等人也动手了。

    他们的目标，并不是张卓清，而是黑煞宗的其他邪修。

    张无邪静静看了一会，忽然身形一动，瞬间出现在周毅身旁，随着一把长剑挥动，正在与周毅厮杀的白灿，瞬间被她击杀。

    下一刻，她又闪身到另外两名真人境强者面前。

    厂房塌了。

    但得到周毅授意的辰山和映红，则已经冲杀到那些昏迷的孩子面前，随着他们腾空而起砸落下来的厂棚，被他们直接轰飞，护住那些昏迷中的孩子。

    胡志军躲在仓库最深处，随着厂棚砸落，他都没有躲避，依旧藏匿在两个大木箱之间，眼神死死盯着与梁磊和翁六贵厮杀在一起的张卓清。

    周毅手中的龙头拐杖，砸飞一名邪修，身影瞬间朝着张无邪所在的方向移动。

    他原本没打算让张无邪出手。

    但时间有限，他只能向张无邪开口：“张前辈，梁老和翁老短时间内没办法重创那位问道境强者，您出手帮一下吧！只需要把他打成重伤，不要杀他。”

    “不杀他？”张无邪停止杀人，眉头微微皱起。

    “没错，今天不但不能杀了他，而且还需要让他被救走。”周毅低声说道。

    “两颗天品丹药。”

    “成交。”

