    “玄儿，你说朕是不是老了啊！”

    嬴政靠在龙椅背上，长叹一声说道，眼神中带着些许落寞。

    “父皇说笑了，您还年轻呢，正是精力旺盛的时候，怎么会老呢。”

    “可是朕最近感觉总是力不从心啊，每天压在肩膀上的担子太多了，让朕有些喘不过气来。”

    赵玄讶然，嬴政这个情况看起来比他想象的还要严重一些。

    “咳咳咳……”

    没等赵玄开口，嬴政又是重重的咳嗽了起来。

    之前赵玄治好了他的病，但现在看起来又有复发的迹象。

    “父皇，若是实在累了，不如休息几天也行。”

    赵玄皱眉，嬴政的身体是第一位的，绝对不能出问题。

    “休息？朕也想休息啊！”

    嬴政叹道。

    他自小在赵国为质子，三岁的时候就在赵国东躲西藏，九岁回了秦国，十三岁才登基。

    放到现在，十三岁的小孩子可能正是备受父母宠爱的年纪。

    但嬴政那个时候，已经开始直面宫里的勾心斗角，宫外的刀光剑影。

    嬴政上位之后，并没有享受到帝王应有的待遇，朝政被吕不韦一人把持。

    嫪毐祸乱后宫，甚至还暗中谋划想要刺杀自己。

    十三岁的嬴政，花费了整整十年的时间，将宫中所有反对的声音一一清除。

    杀嫪毐，平成嬌，罢黜吕不韦。

    小小的嬴政，展现出了不属于他这个年纪的铁血手段。

    二十三岁亲征之后，嬴政立刻发起了对六国的讨伐。

    十六年后，七国一统，历史上第一个大一统的传奇王朝，秦王朝，自此拉开了帷幕。

    这个时期的嬴政，感觉自己的人生已经走到了巅峰。

    接下来，按照历史上的轨迹，嬴政应该是开始自己的改革。

    书同文、车同轨、统一货币度量衡、南征百越、北据匈奴、修建万里长城。

    本来，这些需要很长的时间才能完成。

    不过，幸运的是，嬴政在那一年遇到了赵玄。

    赵玄的出现，就像是给大秦套上了一个急速BUFF。

    嬴政的一切计划和行动，在赵玄的手里，不仅完成的十分迅速，而且比他预想的结果要更加完美。

    第一个五年计划完成的时候，要说最激动的，自然莫过于嬴政了。

    在赵玄的身上，他看到了大秦未来的希望，大秦能否长存于世，赵玄才是关键。

    这种想法一直在嬴政的脑海中盘旋，因此他对赵玄也是越来越重视。

    赵玄虽为振国君，但在朝中的权力，已经不亚于嬴政了。

    而且，在黔首之中，赵玄的名望和知名度也远超嬴政。

    可以说，赵玄除了没有皇帝的称号之外，其他各个方面，完全就是大秦的无冕之君。

    要是换做一般人，走到这个程度，哪怕嬴政再怎么大度，为了大秦的安定统一，说不得也要将其清除了。

    大秦已经出现过一个吕不韦了，嬴政绝不容许出现第二个。

    但赵玄不同，一方面他是自己的亲生儿子，嬴政本来就是打算把他当做下一任大秦皇帝来培养的。

    另一方面，赵玄背着仙人转世的名头，甚至连嬴政也深信不疑。

    短短五年的时间，赵玄就把刚刚统一，还处在风雨飘摇之中的大秦，一手带到了现在这个高度。

    对于赵玄的成就，嬴政自问他没有这个能力。

    恰恰因为赵玄的出现，导致嬴政有那么一段时间，实在是过于依赖他了。

    反正大秦的各项事务，交给赵玄去解决就行了。

    新的五年计划，本来就是赵玄临时改动的，任务量何止翻了一倍。

    现在别说嬴政了，赵玄自己都忙的晕头转向的。

    一下子多出来这么多的事情要处理，这才短短几天的时间，嬴政就有些受不了了。

    当然，嬴政今年都四十五了，也不算是年轻了，自然精力也有所下降。

    赵玄苦笑，可惜系统商城里面再没有刷新出来基因药剂，不然到时可以买一瓶给嬴政喝。

    不过系统之前发布的主线任务，任务的奖励就包含了基因药剂的购买权。

    只要自己能在这五年的时间内，完成第一次工业革命的任务就行了。

    想到这里，赵玄也是出声对嬴政安慰了起来。

    “父皇无需忧心，计划开始的确有些繁重，但只要等一切事务上了正轨之后，就轻松多了。”

    “况且，这次的任务不仅对大秦，对儿臣和父皇来说也是至关重要的，绝对不容有失。”

    “所以，这段时间还是要辛苦父皇了，儿臣保证等计划完成之后，会有一个大惊喜送给父皇。”

    ……

    听到赵玄的话，嬴政忍不住一愣。

    五年计划的重要性他当然知道，但听赵玄口中的意思，这个计划能否完成，好像还牵扯到了他和自己。

    这就让嬴政有些想不通了，计划不能完成，最多也就是拖延一段时间罢了，不至于这么严重吧。

    正当嬴政试图详细询问的时候，赵玄似乎是已经看出了他的意思，开口打断了他。

    “父皇，有些事情儿臣不方便跟您解释，说了您可能也听不明白，反正您只需要知道，儿臣不会害您就是了。”

    “朕自然相信你，只是有些好奇罢了，既然你不想说，那朕也不逼问你了。”

    嬴政点头，他对赵玄是无条件信任的。

    不管这其中到底有怎样的纠葛，但五年计划对大秦来说本来就是有益无害的事情。

    原本就是要尽力完成的事情，现在只不过是重要性又提了一个档次罢了。

    “父皇，若是真的累了，歇一歇也挺好的。”

    赵玄还是很担心嬴政的身体的，毕竟历史上，嬴政可是刚五十岁就驾崩了。

    今年他已经四十五了，满打满算也就剩下五年的时间了。

    虽然之前赵玄已经帮嬴政治好了气喘的病，但他也不敢保证，嬴政去世到底是不是因为病情的原因，又或者是积劳成疾。

    人毕竟不是机器，不能一直连轴转，该休息的时候，还是要休息的。

    “放心吧玄儿，朕明白你的心思。”

    嬴政拍拍赵玄肩膀，给了他一个坚定的眼神。

