    然而，让孟昭失望，甚至愤怒的是，这个方面大耳的厨子，竟然对那个人一无所知，完全没有有用的信息。

    见孟昭愤怒，这厨子也很光棍，一边竭力运转脑筋，一边说道，

    “但，我虽然没见过和你长得一模一样的人，却应该也和那人打过交道。

    先说我和青娘，其实都听命于一个叫布衣盟的组织，只不过青娘是核心人员，我是为了躲避仇家和麻烦，才加入其中，以求脱身，所知有限。”

    当听到布衣盟三个字时，孟昭心里当即就是一咯噔，喜悦之情油然而生，知道自己所追寻的方向是正确的。

    “说起来，布衣盟究竟是个什么样的组织，有多大势力，我不知晓，但它隐藏的很深，成立时间应该也不短，那死在你手上的小南，便是布衣盟一手训练出来的刺客，杀手，这些年刺杀过不少有名的江湖人士。

    我们三个，以及这官道之上的小酒馆，就是布衣盟安插经营的一个据点。”

    这些算是将三人的来历交代清楚，这也不是孟昭第一次和布衣盟的人打交道，甚至他现在还掌握着布衣盟的两个暗子，和大太监朱广喜也有一定的交情。

    “再说你想知道的那个人，我应该只见过他三次，并没有说过一句话，只不过猜测他应该就是你要找的人。

    我并不知道他的身份，只晓得他是布衣盟一个很核心且有权势的人物，喜欢穿着黑衣，身材高大，与你相仿，且最关键的是，他喜欢戴着一个青铜面具，除了隐藏相貌，掩人耳目，没有别的解释。”

    还不等孟昭提出怀疑，他就解释道，

    “我之所以说他可能就是你要找的人，全因为青娘对他忠心耿耿，也只有那人，才会让青娘如此紧张。”

    孟昭脸色顿时狂变，气息外涌，不由自主的向前狠狠踏了一步，直接将坚硬无比的水泥地面踩出裂纹明显的痕迹，急切道，

    “你说他戴着青铜面具？”

    也不怪孟昭这么激动，实在是厨子许铎透露出的消息太过离奇，震惊。

    这个特点，也实在容易让人产生遐想。

    毕竟他来到这个世界，接触最多，认识时间最长的，就是一个戴着青铜面具的神秘人，一个曾让他畏惧，退缩，感恩，痛恨……种种复杂情绪交织的人物。

    也正是在此人的帮助以及安排下，他才有了如今这个孟家贵公子的身份，也才有如今的武学成就，身家势力。

    假如，是说假如，那个青铜面具人，化名赵浑的人，就是真正的孟昭，他的目的究竟是什么？

    舍弃掉自己沐浴在阳光下的身份，挑了一个相似的替身，玩游戏吗？

    再退一步，就算他所认识的那个青铜面具人，不是真正的孟昭，两者也该有着千丝万缕的关系，毕竟他们同属于布衣盟，甚至可能十分熟悉。

    当然，这一切猜想的前提，都是基于厨子所说不是谎言。

    孟昭不再理会他，转而气势汹汹的来到老板娘面前，她应该是听到了许铎说出来的一切，显得很是冷漠，但比起之前的癫狂，却又多出几分理智。

    “他说的都是真的？我要找的那个人，真的戴着青铜面具？”

    女人这次倒没有直接否认，而是用很怪异，诡异的目光，打量着他，

    “你到底想做什么，那个人对你来说，有那么重要吗？

    无非是两个人长得有些相似罢了，这个世界上又不是没有这样的先例。”

    是啊，这个例子的确有，相传在皇明前期，就有一个小厨子，和南方武林盟主长得一模一样，后来盟主被杀，小厨子被盟主手下的管家和侍女发现，来了个移花接木，暂时稳定大局。

    本以为也就是糊弄一时，谁也没想到，小小厨子竟也是个有大气运，大机缘的人，非但桃花旺盛，接盘了原盟主的不少女人，还屡屡有高人提携，最终成长为比肩原本南方武林盟主的人，成为新一代传奇。

    这算是近代以来，历史上可考的最靠谱，也是最戏剧，最传奇的两生花的例子。

    但孟昭和那个人可不同，他们两个之间的关系更复杂，所爆发的矛盾和争端，也可能十分巨大，难以调和，最终活下来的，也可能只有一个。

    所以，他必须尽可能的搜寻对方的信息，知己知彼，制定可行的计划，从而笑到最后。

    而他也一直在为此做准备，无论是解除胭脂红剧毒，还是苦修武功，搜罗人脉，财物，人手，都是为了那一天的到来。

    若不是如此，他吃饱了撑的，去招惹那么一个来历莫测的人物。

    当然，这些孟昭是不会说出来的，他也不会透露丝毫可能泄露自己真正身份的信息，那是禁忌。

    似乎是因为已经知道了关键信息，孟昭显得很有耐心，也不回答，只是微笑着，静静的看着女人。

    良久，女人才道，

    “我知道的也不多，主人其实从没有在我面前摘下过面具，不过，我曾偷偷看到过他的模样，知道他和你长得很相似，不，不是相似，根本就是一模一样。

    仅仅是相貌，你们的声音，做事的手段，也几乎就是一个人。”

    孟昭眉头一挑，哦了声，表示自己的怀疑。

    他知道，正是因为两者极为相近的硬件，神秘人赵浑才挑选他进入孟家，而不是随便找个易容高手。

    毕竟，只要有动作，必有破绽，他这样的情况实在罕见，也更不容易穿帮。

    “你说的这个主人，对外叫的名字，是不是赵浑？”

    孟昭紫色瞳孔瞪大，死死盯着女人，一丝一毫的细微表情都不放过。

    而听到赵浑儿子，女人果然表现的很是吃惊和怀疑，因为这个名字也不是一般人能知道的，至少厨子许铎便不清楚。

    似乎也是破罐破摔，也可能是彻底认命，女人直接应承下来，不再固执。

    接下来的将近半个时辰，几乎就在一问一答当中度过。

    孟昭的问题有太多，但女人能给他解答的，却并不多，甚至只有很少的一部分。

    但某些关键信息，足以让孟昭根据自己的亲身经历，推测出些许真相。

