

  这话充分的体现了宋祖德情商很高。

  在得到了大老板夸赞的时候，绝对不会去埋没自己顶头上司的功劳。

  当然了，也不是宋祖德刻意如此，他能够有今天，这真跟孟总私下里手把手的教有很大的关系。

  不然他一个初中生，一个服务员，怎么可能在短短的一两年之内变化这么大。

  孟总边上笑着说：“我肯教，也得你自己努力，有些人把我教的话当做耳边风，甚至于还认为这是领导的训话。

  “ 听了，就过了，不当回事。”

  “说来说去，还是你自己的努力。”

  苏启笑着说：“刚我来的时候，刻意在这里到处转悠了一下，不言而喻，我很满意这边的井然有序。”

  “你们做到了当初在我面前的承诺。”

  梁总边上笑着说：“苏总太客气了。”

  “我们再怎么努力，也还是抵挡不住一些利益之徒的野心。”

  “这些人为了一丁点的个人利益，可以把公司的拿出去卖，甚至于损害自己老板也在所不惜。”

  “这种人我们需要清退，也绝对不会轻饶，该追究的责任，一定 要追究！”

  这话让宋祖德听的一阵云里雾里：“启哥，你们是不是发现了什么。”

  梁明辉点头：“宋经理，我和孟总已经和苏总碰头过一次了。”

  “难道你灭有发现吗，刚刚无论康超如何言之凿凿，我都不曾看他手中东西一眼！”

  “这人，才是我们公司内部最大的内鬼，与阿尔通勾结的人，正是此人！”

  梁明辉原本就是一个一脸正气，不苟言笑的人。

  说道这里，他脸上更加的严肃。

  孟总笑了下：“原本我们还没有怀疑到康超的身上，很不凑巧的是，今天我跟苏总在一起吃饭的时候，刚好看到了康超跟阿尔通在一起。”

  “然后苏总随便找人去查了下，已经掌握了很多的证据。”

  “可以明确的是，这人下半辈子是要被毁了。”

  原来苏启下午一边忙着自己的事情，同样也吩咐了郝旭他们调取康超的滴滴账号 邮件，信息来往内容。

  康超可能这时候压根就没有意识到。

  他用滴滴账号在上面和阿尔通联系了，达成了所有不为人知的交易。

  甚至于还是用公司的滴滴账号在上面跟阿尔通联系。

  他以为没有人去查，也不可能查到。

  故而很是大意。

  俨然已经忘记了一个事实，那就是滴滴也是苏启的。

  郝旭是这款社交软件的创造者，他想要的调取人一个账号的来往信息，实在不要太容易。

  故而，直接破开了他滴滴账号的密码，已经拿走了所有他们所需要的证据。

  宋祖德内心松了一口气，苦笑着说：“还好你们没有人相信，要不然我真跳到黄河里面都洗不清楚了。”

  “那个账号确实是我的，只不过我已经半年没有再用，没有想到也被康超给利用。”

  苏启笑了下：“你呀，现在虽然很多方面成长的十分优秀，但有些细节方面还是要多注意。”

  “你自己想想看，是不是在半年之前，你在康超的笔记本电脑上登录过那个账号。”

  “我告诉你，从那时候开始，康超就已经记住了你滴滴账号。”

  “而且也早就找了一个黑客，破开了你那个滴滴账号的密码。”

  宋祖德好好想了下，慢慢明白了是这么回事。

  脸垮了下来，咬牙切齿的说：“我一直以为康超只不过是最近几个月才开始暗中针对我。”

  “万万没有想到，这人竟然在半年之前就开始算计我了，我想起来了，曾经确实在他电脑上登录过我账号。”

  半年之前，宋祖德和康超都还只是一个普通的主管。

  所在的小组不同，二人之间没有竞争关系。

  同样的，他们的表现也都一样的十分出彩，所以他们私下里的关系还行。

  属于那种坐在一起能喝上几杯的那种。

  一次下班的时候在外面聚餐，他笔记本因为出了点问题，而工作上又有事情必须要马上解决。

  那时候康超就主动拿出了随身携带的笔记本。

  也就是那一次，他在康超的笔记本上登录了自己滴滴账号。

  无心之举，缺让有心之人给利用了 。

  所以说，职场不是战场，但绝对要提防小人。

  不然自己怎么死的都不知道。

  这次宋祖德的事情 ，如果不是公司顶层对他有足够信任的话。

  无论放在谁身上，这个员工肯定要背上一个很大的黑锅，而且没法洗白自己。

  苏启看他脸上来了不少脾气，微笑着拍了拍他肩膀。

  “好了，我们知道了原由就行，这个人我们会处理。”

  “我把你先叫进来只是有个事情要通知你下。”

  “你做好心理准备，孟总团队他们另外有安排，而你马上就要接替孟总的位置。”

  宋祖德 一愣，赶紧开口：“不不不，启哥，这太快了，真的。”

  “原本我对于自己要提升为总监的事情还想找你们好好说下，我觉得自己还是需要多磨练一下。”

  “现在好了，你们直接把我放总经理的位置上，更加不行。”

  “再说了，孟总的做得好好的，为什么要突然被调任。”

  宋祖德是从内心的尊敬孟总，一直觉得孟总就是自己的师傅。

  他不知道孟总即将 要被调任都爱哪里去，故而误会了苏启是想要下了孟总团队。

  也从未有过什么大正集团又将要重新开辟新事业的消息。

  认为很有可能就是把孟总安排进总部一个可有可无的职位上。

  孟总明白他心里在想什么，苦笑连连。

  梁明辉边上笑着解释：“放心吧，孟总和我们团队是要被苏总调任到更加重要的项目上。”

  “你并没有抢走孟总的职务，同样的，我也将会跟着孟总一起过去。”

  宋祖德疑惑的望着苏启：“启哥，咱们大正集团是不是又有什么新的项目要落地？”

  苏启笑着点头：“也不能说是什么新项目，应该说是整合投资产业。”

  “未来数月之内，东南亚这边会有我们这边的一个集团总部设立。”