    第182章 宝物的背后2

    第一部第182章，宝物的背后2 。

    智瑜离开了，让余让和冰冰单独沟通。

    看到了自己的爱人，余让伸开了怀抱，魏冰冰一下了扑倒余让的怀里，委屈地说道：“蓝田玉珍珠是怎么丢的，这么不小心，你们去打捞宝物，却又丢失宝物，这不是两不着边吗。

    你们可都是一顶一的高手啊，如果要受处罚你的话，我会心疼的，我要回去看看我们魏国有没有类似的珍珠，我让人送过来，我不想让你受委屈，受惩罚。”

    余让安慰着说道：“行动有瑕疵，至于如何处理，具体情况还不知道了，我没有经历过这些事情，最多是罚一些奖金，我又不差钱，没事的，放心吧，我见了智瑶公子会解释。”

    冰冰说道：“余让哥你做门客时间短，你其实不知道，我们周朝的门客现象和机制，这样的门客分好多种类，你们只是另一种为君王公子服务的奴仆罢了，你们虽然看起来平时风光一些，不过风险比较多，其实是你还没有遇到这种棘手的事情而已。”

    余让也有点忐忑地说道：“我也只是听说过这样的结果，我毕竟以前不爱学习历史，不知道有什么处置，不说这了，要来的终就会来。”

    冰冰说道：自古以来，自在不当差，当差不自在，这是不变的真理。”

    冰冰心里还有点莫名的担心，据她所知，晋国对门客的惩罚是非常严厉的，包括赵国，魏国也是。

    余让又和冰冰腻歪了一会儿就离开了，冰冰等余让走了，心想，我还是问问小蟠螭吧，不过冰冰这两天也累坏了，有了困意，心说也不急于这一时，就躺下睡觉了。

    第二天一早七点，真是怕什么来什么，冰冰早上醒来，正在收拾，智瑶的命令已经来了。

    这是莫问来告诉她的，莫问告诉冰冰，一会儿八点，智瑶的命令要来，智瑜特意，请冰冰也去旁听一下。

    早上八点，上次的所有行动人员，包括年采玉，特邀人员冰冰都在议事厅集合。

    右斌前来宣布对事件的处理决定，右斌一直在服侍智瑶公子，在晋国大使馆常驻。

    右斌代表智瑶公子宣布处理结果，右斌向大家宣布介绍，智瑶知道了事情，经过协商，和智宵公子商量，一致认为，这次行动，有功有过，有功可以赏赐，有过必须惩罚，余让作为组长，必须承担主要责任。

    处理结果是，一是此次失窃结果，余让杖责二十，以示惩戒，智瑜监督，宣布后左斌右斌即刻执行。

    二是罚没余让一个月工资，以观后效。

    三是限期一周破案，找回蓝田玉珍珠，否则全体行动人员罚三个月工资，杖责二十，一年内不能加薪。

    探寻的宝物，如果确定了里面的物品内容，再根据情况处理奖赏。

    冰冰听了，是也有心理准备，她是知道的，晋国的法度，尤其智伯侯的管理是非常严厉的，只是余让没有遇到过特别失误的地方，这次是遇到了，所以说，当门客虽然收入丰厚，但风险也是极大的。

    同样，在魏国，在赵国，还有韩国，也是以治理严格而著称的，所以说做门客，也是卖命的工作。

    钱财倒不可惜，冰冰心疼余让的皮肉之苦。

    年采玉看在心里，也知道什么回事，她也是友情帮忙，工资自己是没有的，这事情虽然涉及不到自己，但是总归是有关系，不过不好发表意见。

    第一项处罚，毫不留情，左斌右斌必须严格执行，当场执行。

    冰冰也不好说什么，棍棍见风，而且是棍棍到肉，看上去也没有留一点情面，二十棍下来，余让真有点后悔了，疼得呲牙咧嘴的，原来当门客不光是风光无限的来去自如，而且要对结果的风险是负责的，包括会丢了性命。

    棍棍见血，余让是抬回去的。

    冰冰也没有办法，魏国也有这样的规定，这就是她不愿意参与其中的原因，但余让是身不由己，冰冰作为女朋友，只好看着大家安顿好余让，给他上药治病，冰冰知道，这次大家也是留了情面在里面的。

    就回到自己的房间思考问题。

    她想的是，余让很难在一周内找到蓝田玉珍珠的，这个问题，更不好解决，是谁偷取了玉珍珠，难道是姐姐魏倩倩吗，如果是她，为什么还要给我这个魏国出产的独山玉珍珠。

    冰冰想到了枕头下面的魏国玉珍珠，她自己拿了出来，精灵的匣子里面，有两颗熠熠生辉的珍珠，闪亮无比，从外观上看也是非常漂亮的，应该和蓝田玉珍珠无异。

    冰冰现在心烦意乱，想到了自己的灵物蟠螭，于是轻轻地摸了摸床边的青铜镜，自己的灵物蟠螭应声出现在方桌子上。

    小蟠这次主动说话道：“冰冰妹妹，其实你不说，我都知道了，你想问的是，这两颗珠子，能不能给了余让，以假乱真，还有就是蓝田玉珍珠，是怎么丢失了。”

    冰冰说道：“是啊，本来我不想介入这些事情里面，不过反而我因为余让，必须涉及了。姐姐，你说我要如何这么做。”

    小蟠说道：“这就对了，其实你不想参与，却已经进去了，现在大家都已经怀疑你参与了偷珍珠。

    这只是各方着力，搅乱时局的一种障眼法，到底谁丢失了玉珍珠，谁知道。

    你现在在拿出来给余让，不是自讨无趣吗？至于谁拿了蓝田玉珍珠，无非是这几方，谁都心照不宣，你可以猜到，魏国，赵国，韩国，晋国自己人也有可能，我的冰冰公主啊，你对余让太好了。

    据我所发现，你越来越恋爱脑了，你马上要惹祸上身了，独山玉珍珠可以以假乱真，但是还是有区别的，你真的要帮余让吗？结果如何你不会把握的。”

    冰冰说道：“我能不能以别的方式给余让，我真的是于心不忍啊。”

    小蟠说道：“世间女子，痴情一片，我其实说了你也不会听的，如果你和余让有缘，会逃过这一劫的，我知道说什么都没有用了，不过我会给你帮助的，谁让我们是好姐妹呢？”

    冰冰说道：“谢谢你理解我，我想想怎么给余让吧。”

    小蟠说道：“冰冰妹妹，你就是另一个我，你的决定，我都支持，希望有最后可以得到你想要的，姐姐会在危急的时候助你一臂之力的。”

    (本章完)

