    刘立杆和小武，骑着自行车往回走，进入了夏天，街上的人越来越多，已经十一点多钟，海城的晚上，好像才刚刚开始，海秀路上的人，比七八点钟的时候还要多。

    　　两个人骑在车上，慢慢悠悠地回家，到了滨海大道，路边有一家水店，门口的空地上，摆着几张小桌子，两个人停下来，支好自行车，挑了张桌子坐下，一人要了一碗清补凉。

    　　“晨哥和莉莉姐，你不劝劝他们？”。

    　　刘立杆苦笑一下“怎么劝？没办法劝，他们两个人，又不是因为什么具体的事情闹矛盾，如果那样，倒是好劝，可这两个王八蛋，我和你说，他们连吵架都不会吵，人家吵架都不吵，我们怎么劝架？”

    　　“那你说，他们是因为什么？”

    　　“价值观、世界观的差异，这话太空，说具体点，就好像两个人，站在不一样的地方，一个在楼上，一个在楼下，人站的地方不同，看到的就不一样，想的也不一样。”

    　　“你他妈的，我被你越说越糊涂了。”小武骂道。

    　　“糊涂就对了，这本来就是说不清楚的事情。一个楼上，一个楼下，要是在同一幢楼还好办，一个往下走，或一个往上走，还可以走到一起，麻烦的是他们在两幢楼，怎么走得到一起？

    　　“别人远远地看着，还以为他们还在一起，近一点的，比如我们，知道已经不是那么回事，裂缝已经产生，到他们自己，大概都能够感受到那种彻骨的寒意了，中国人说，同床异梦，法国有个作家萨特说，他人就是地狱，他们现在，大概都在地狱里互为地狱。”

    　　“是不是莉莉姐，嫌晨哥没有钱？”

    　　“有一点，但钱不是绝对的，钱很多时候，是衡量一个人各方面能力的载体，钱后面还是人。”

    　　“那她怎么知道晨哥以后也不会有钱？我觉得晨哥会有钱的。”

    　　刘立杆的嘴角抽了一下，说“这就是浪漫主义和现实主义的区别了，你是浪漫主义，你觉得晨哥以后会是一个大款，但现实主义的，只看得到眼下他能看到的，穷鬼就是穷鬼，阔佬就是阔佬，海城就是一个让人原形毕露，也逼人越来越现实的地方。

    　　“就好比今天莉莉开的那车，她喜欢开车，也有照了，有人能让她马上开上大奔，不喜欢还能换一辆，晨哥能给她什么，甜言蜜语没用，这个谁都有，最多还有一个期望，五年或者十年，能不能实现到时再说。

    　　“这个时候，你晨哥就是在拿一辆虚幻的大奔，和现实的大奔比，你说谁能够赢？你现在对正哥是个威胁，再过十年，义林可能比你还屌，但正哥现在会怕他吗？浪漫主义，总是会被现实主义打得鼻青脸肿。”

    　　“我没想到，莉莉姐会变成这样，这么势利。”

    　　“不是势利，我说过不完全是钱的问题。”刘立杆说，“金莉莉本质上，她需要的是一个能够让她崇拜的爱人，在永城，在剧团，张晨多屌啊，他他妈的谁都不买账，但到了这里，不一样了，他变得渺小和猥琐了，和大街上来来往往的人没有多大的区别了。

    　　“你说你牛，在永城你可以不卖局长县长的面子，但到这里，那姓符的比局长、县长操蛋多了吧，你能不能不卖他的面子？你不卖局长县长的面子，你还是画你的画，上你的班，反正你不想当官，他们也不能把你怎么样。

    　　“但你不卖姓符的面子，最直接的，你马上连活也没有得做，饭也吃不上了，对吧？所以人在这里，不得不变得猥琐，不得不变得抠抠搜搜，你必须把你所有的棱角都蜷缩起来，把尾巴老老实实地夹到大腿中间。

    　　“现实会让你迅速地改变，改得面目全非，你他妈的，甚至会变成你原来自己都厌恶的那种人，海城就是这么现实，我，我现在就是我自己，原来最讨厌的人。”

    　　刘立杆用

