    “叮铃铃……”午夜，手机铃声直接惊醒了床上熟睡的人。

    苏霖烨一个鲤鱼打挺坐了起来，睡意朦胧，甚至都没有看清楚来电显示，直接按下接听，一通咆哮，“大晚上的不睡觉，叫魂啊。”

    “二公子我好像看见你妹妹了。”电话里的男人迫切的说着。

    苏霖烨眉头微蹙，“哪个妹妹？”

    “还能有谁，那个疯子啊，苏瑾，苏瑾。”男子加重语气，生怕对方不相信，说的又快又急。

    苏霖烨不敢置信，他的金主找到了吗？他这是又可以重新上岗了吗？

    男子再道：“不过你妹妹有点奇怪。”

    “她在哪里？”苏霖烨手忙脚乱的穿着衣服，“给我把她看住了，我马上过来。”

    “我现在在T市出差，出来吃宵夜看见的，她好像在蹭饭？”男子瞧着从一个宵夜摊游离到另一个宵夜摊的身影，不得不佩服苏家人，真是脸皮厚啊。

    苏霖烨顿了顿，“T市，就一天时间，她就跑去T市了？”

    “你妹妹不会又犯病了吧？”男子可没有少听说这位苏家三小姐的传说，大概全京城的人都知道，她是脑子有病的人，得敬而远之。

    苏霖烨也顾不了那么多了，他得赶紧把金主弄回来，否则他这两天的殷勤不是白付出了吗？

    日出东方，夜市的热闹渐渐褪去。

    苏瑾正趴在椅子上睡得迷迷糊糊，忽然觉得有人在靠近她，她立刻警觉的清醒过来。

    苏霖烨不确定那个随遇而安就这么睡在公园里的人真的是自家那自负又凉薄的苏瑾，他慢慢地凑上前，还没有来得及细看，苏瑾便抬起头，目光凶狠的盯着他。

    苏瑾戒备着所有人的靠近，更何况眼前这个人贼眉鼠眼，一瞧就不是什么好人。

    苏霖烨笑着走过去，“你醒了，我这生怕打扰到你，特意踮着脚过来的。”

    “你是谁？”苏瑾眉头轻蹙，瞧着对方着熟稔样子，他们认识？

    苏霖烨被她这一问直接问懵了，他哭笑不得道：“你不知道我是谁了？”

    苏瑾绝不会和陌生人过多的暴露自己，站起身，准备离开。

    苏霖烨挡住她的去路，震惊道：“苏瑾你这又是在唱哪一出？你不知道我谁？”

    “你认识我？”苏瑾听着他清晰的叫出了自己的名字，看来他们是真的认识。

    “你不要跟我开玩笑，我不远千里跑过来找你，不是来跟你演戏的。”苏霖烨凑上前，他敢肯定这绝对是这个丫头在戏弄他。

    苏瑾见他靠近，立刻警惕的将他反手压制住。

    苏霖烨疼的嗷嗷嗷直叫唤，忙道：“苏瑾你放开我，胳膊快断了，你快放开我。”

    “你究竟是谁？”苏瑾加重语气，更是加大力气的压制着他的手臂，“说话，你究竟是谁？”

    “我是你二哥啊，我是苏霖烨啊，你在干什么？”苏霖烨都快疼哭了，“你先放手，我们有话好好说，我陪你演戏就是了，你要演失忆患者，我马上当做不认识你。”

    苏瑾松开了对他的钳制，疑惑道：“你是我二哥？”

    苏霖烨抽了抽鼻子，亏得他连夜赶过来，他委屈道：“你是脑子出毛病了吗？”

    苏瑾再次重复道：“你真的是我二哥？”

    “不，你是我祖宗。”苏霖烨咆哮道，他转过身，准备离开，他果然就是多余的跑过来。

    苏瑾跟上他，“你真的是我二哥？”

    苏霖烨扶额，“你现在又在演复读机吗？”

    苏瑾虽说不记得这个人了，但瞧着面相，非奸即盗，但又是十足的墙头草，完全就是那种趋炎附势的小人，这样的人，只有明面上跟你耍小聪明，暗地里没有什么心机。

    苏霖烨着实是有些猜不透这个丫头的心思，她这样跟自己装傻充愣图什么？

    苏瑾绕过他走在前面，“既然你是我哥，那么请我吃饭，我有点饿。”

    “……”苏霖烨听着她这厚颜无耻的话，感情自己给她打工，不仅一分钱没有拿到，现在还要搭钱进去？

    这剧情不对劲啊。

    苏瑾见他没有跟上来，回头瞥了他一眼，“我不喜欢重复说第二遍自己说过的话。”

    苏霖烨嘴角抽了抽，所以他这大晚上的跑过来究竟是为了什么，是来要钱的，还是来送钱的？

    苏瑾进了一间早餐店，大致看了一下，“等下找个可以洗澡的地方，我这一身都臭了，我得先洗一下，再换身干净的衣服。”

    苏霖烨充耳不闻她的这番话，自顾自的看着菜单。

    苏瑾没有听到回复，抬起头，目光如炬的瞪着跟自己揣着明白装糊涂的家伙，道：“你没有听见吗？”

    苏霖烨哭笑不得地抬起头，“你要洗澡就洗澡，你跟我说做什么？难道你还要我伺候你沐浴更衣。”

    “我以为你听得明白。”苏瑾道。

    苏霖烨冷哼一声，懒得和这个死丫头多费什么口舌，反正自己也说不过她。

    苏瑾再道：“我没钱。”

    “……”苏霖烨手里的菜单啪的一声掉在了桌上，这话甚是耳熟，好像是他前两天才对她说过的话。

    苏瑾目光如炬的看着对方，“麻烦了。”

    苏霖烨诧异的站起身，“不是，这不是这样的，你知道我千里迢迢的来找你做什么吗？”

    苏瑾喝着茶水，一本正经道：“你不是说你是我哥哥吗？既然你是我哥哥，那么你肯定是来找我回家的。”

    “是，我是来找你回家的，可是我不是来伺候你的，你知道你还欠我钱吗？”苏霖烨忽然恍然大悟，她装作不认识自己，装失忆，莫不成是打算赖账不给自己工资？

    苏瑾摇头，“我不记得了，我只记得你说你是我二哥。”

    “……”苏霖烨肯定了，这丫头就是故意装失忆的，然后不仅不给钱，还想着让自己一笔一笔的搭钱进去。

    苏瑾瞧着上来的小笼包，拿起筷子夹上一块，放进嘴里咬开皮的刹那，汤汁瞬间溢满口腔，她心满意足的点了点头，“真香。”

    苏霖烨啧啧嘴，为了让自己相信她真的忘记事了，还真是故意把自己演成另外一个人。

    不得不说，演的真好，完全没有苏瑾的味道。

