
　　唐天硕不明白：“可是行车记录仪里面显示，那确实是意外。还有专门的人员调查过现场，没有人为的痕迹。”天籁小说网

　　卓承飞还是不相信事情这么简单，他心里有一个可能，既然没有人为的痕迹，那会不会是车若茜自己开车到结冰的路面，故意将计就计滑到冰湖里面的呢？

　　在他提出这个想法的时候，两父女都不相信。

　　他们一家三口生活幸福美满，车若茜不可能做这样的事情。

　　卓承飞见他们那样子，便明白车若茜还是将那个秘密隐藏着的。

　　他了解车若茜，对方一定在很小心的守护这份来之不易的幸福，不可能将过去的事情坦白出来。在这两父女的面前，应该永远都是幸福快乐的一面，他们没发现车若茜的不对劲。

　　他决定自己偷偷的查查这件事，他儿子对这方面十分在行，路子广。在辞别两父女之后，卓承飞找到他的儿子卓熠，叫他调查车若茜之前有没有什么不对劲，见没见过什么人。

　　卓熠是一名记者，对于挖掘新闻十分在行。

　　不过一个星期，他就将车若茜见何小米还有何家人的事情调查得清清楚楚。不仅如此，就是何家人的背景都调查过，里面牵扯的那桩往事当然瞒不过他。

　　卓承飞在看到这些消息的时候，终于明白车若茜为什么会出现意外了。

　　果然和他猜测的差不多，车若茜想要用结束生命来掩盖这一切。

　　她熬过了何家村的第一个噩梦，没办法再继续熬过第二个噩梦了，但凡是个正常人，面对这样的事情，不崩溃都很难，很少有人能真正鼓起勇气去面对这一切。

　　现在有人要将她的美好捏碎，她无法接受的。

　　她太在意现在的幸福，稍稍想想将来事情曝光会发生的事情，就会痛不欲生。

　　猜测到真相的卓承飞陷入矛盾中，他十分明白车若茜为什么会那么做。他矛盾的就是，如果将事情的真相告诉唐家父女，他们会陷入痛苦之中，这就等于破坏了车若茜的精心谋划。

　　如果不告诉，他心里又不是滋味，难道车若茜这样委屈的离去，就算了吗？

　　那几个找麻烦的何家人，真的就让他们那样毫无愧疚的活下去？

　　何小米，这个所谓乡村单纯的女孩，他倒是觉得对方不单纯。

　　车若茜和他说过这个事情，何小米是她被迫拥有的，她一开始尝试过让这个孩子掉，她内心很明白，这就是一个罪孽，她永远不可能接受这个孩子。

　　然而她人身都不自由，被何家母子控制，怎么可能做得到那些。

　　最主要是，她根本不想死，她不想就这样潦草结束一生。她奋斗了十几年，还是美好的年华，终于要出头了，可是老天爷突然给她一个噩梦。她还年轻，她不想屈服命运。

　　她不想因为打掉这个孩子，去拼尽性命。

　　也不想因为打掉孩子，让何家母子将她的腿脚打折，再毁掉她的容貌。

　　那个村里面，这样的女人实在是太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5152章 大山女主的妹妹（12）免费阅读。https://www.23sk.com 