
　　一则消息火遍全国：金陵林氏秘密研究生化武器，已被军方剿灭。

　　各界人士纷纷惊叹，火速围观。

　　金陵四大家族之首被覆灭，其余三家开趴体，大肆庆贺。

　　林家这些年一直压着他们，虽然同为四大家族，但是他们实际上连林家的附庸都不如。

　　他们只是普通的商业世家，不像林家，高手如云，手段狠辣。

　　如今林家这颗毒瘤被拔掉，他们也能安心做生意了，不开心才怪。

　　网络被调控，当时围观群众拍摄到的画面全部404处理。只有官方新闻长篇报道，插入一些现场图片，还有剪辑过的视频，但是所蕴含的信息量也是非常巨大的。

　　第一段视频中清晰的听到林霸天叫几个倭瓜拿出生化试剂，接着绿皮大军诞生，机枪在他们身上打出火花，无法伤他们分毫。

　　第二段视频内容是一个绿巨人被铁丝网束缚倒地，坦克送温暖。

　　第三段视频则是绿巨人聚拢在一起，准备逃离现场，却被坦克轰成渣。

　　三段视频一经公布，全球震动。

　　龙国人对倭瓜天生怀有仇恨，网络上一片叫骂。

　　没想到那么多年过去了，小倭瓜还在继续着生化研究，并且还取得了如此惊人的成就！

　　激动的人民纷纷围住了倭瓜大使馆，要求他们给个说法。

　　倭瓜大使躲在里面不敢出来，激愤的群众拉了一车烂菜叶子就扔。有些激动的环卫工，拉了一车物资直接倒在大使馆门口。

　　相似的一幕在世界各国上演，大使馆成了人们宣泄愤怒的窗口。他们无法理解，为什么倭瓜要进行这种惨无人道的研究，把人变成怪物到底是为了什么？

　　龙国向倭瓜提出了巨额赔偿，并且要求他们把从龙国劫走的人释放，向龙国道歉等等。声势搞得异常浩大，与平时低调的形象完全不符。

　　一些在倭游客，异常愤怒，感觉他们被欺骗了感情。于是集结起来，趁着夜深人静，把倭瓜祖庙一把火烧了，然后星夜逃往小西八。等倭瓜反应过来的时候，人家已经在小西八逍遥快活了。

　　小倭瓜要求小西八交出纵火犯，但是小西八跟小倭瓜深仇大恨，怎么可能把人交出来。他们把纵火英雄保护起来，举国同庆。并且还要求倭瓜就生化研究的事情向纵火英雄道歉，要不是他们进行惨无人道的研究，人家至于在你家放火吗？还被迫逃命。

　　美丽国方面发表声明谴责，但是雷声大雨点小。怎么说小倭瓜也是他的狗腿子，总不能真的打死吧。

　　但是龙国联合其他三大国，共同向美丽国施压，要求和他一起严惩小倭瓜。

　　面对巨大的压力，美丽国妥协了，答应一起制裁小倭瓜。

　　此时，整个世界的焦点都集中在这个海岛上，岛民惊恐万分，纷纷举行游行抗议，要求政府给他们一个合理的交代。

　　倭岛方面无奈，只能推出山本集团来背锅。

　　风暴的中心完全转移到倭岛政府身上，龙国轻松了，没有大国再提天阳公子的事。

　　没错，龙国之所以借题发挥，是为了转移杨天屠杀各国高手所带来的压力，金蝉脱壳。

　　对于把锅甩给小倭瓜，龙国毫无负罪感。

　　至于结果如何，无所谓了，反正目的达到了。

　　而这一切的罪魁祸首杨天同学，此刻正趴在桌面上发呆。

　　“唉，又是无聊的英文课，叽里呱啦的听着就烦。”杨天心里嘀咕道。

　　实际上书本的内容，用神识一扫，轻松就记住了。

　　终于熬到放学，杨天拔腿就跑。

　　苏月紧紧跟着，挽着杨天的手臂撒娇。两人有说有笑的走出校门，像一对小情侣。

　　虽然有点好奇苏月的身份，但是杨天并没有查探，顺其自然就好了。

　　苏月走后，叶静雯开车到校门口接杨天，二人去了茶叶店。

　　一进门，杨天就感觉不对劲。

　　一张倾国倾城的俏脸正贴在自己老妈身上撒娇，五分像的脸蛋！

　　杨天心中万马奔腾，这什么情况？老妈的私生女？

　　杨天小心翼翼的走到老杨面前，拍了拍他肩膀，安慰道：“老爸，看开点，就当家里多了双筷子就好了。”

　　老杨莫名其妙。

　　老妈微笑的介绍道：“小天，快过来，这是你表姐，慕容清雪。”天籁小说网

　　杨天震惊了，这是他表姐？他老妈不是孤儿？不对，老妈从来没有提过家里的事情。

　　慕容清雪甜甜一笑：“嘻嘻，表弟，你好啊。”

　　杨天愣愣的点头：“表，表姐，你好啊。”

　　“初次见面，这是送给你的礼物，希望你不要嫌弃。”表姐拿出一个盒子，静静躺着价值几十万万的江诗丹顿。

　　如果是老一辈人，可能会觉得送表就是送钟，不过年轻人没在意那些。

　　杨天接过来，总算看清楚了这个表姐是谁了，不就是昨天晚上在林家救下的那个女孩？想到自己当时竟然还调戏了她一句，顿时感觉整个人都不好了。

　　幸亏当时有阿祖挡着，慕容清雪没认出来。

　　“谢谢表姐，表姐真漂亮，这颗玉佩送给你吧，是我在古玩街淘到的宝贝，请高人开过光的，保平安，还能养人。”杨天随手拿出一块帝玉，这可是他的表姐，初次见面，送礼不能太寒酸。

　　“谢谢表弟，我很喜欢。”慕容清雪开心的接过来。至于玉佩有没有开过光，她一点不在意。细细打量这个小表弟，还挺帅气，就是瘦了点。

　　“表姐你好，我是杨天的未婚妻，叶静雯。”叶静雯甜甜一笑。

　　慕容清雪被惊艳到了，如此美丽的女孩，当真世间少有，不禁暗自跟自己比较了一下了，发现丝毫不逊色。

　　“弟妹你好漂亮，跟我表弟真般配，这是给你的礼物。”慕容清雪拿出另一个盒子，一块小一点的江诗丹顿，显然与杨天那个是一对情侣表。

　　叶静雯开心的接下了，毕竟这是表姐送的礼物。

　　老妈笑得最开心，没想到清雪这丫头会来江城看她。

　　“清雪会在江城待一段时间，以后就跟静雯住一个房间吧，有问题吗？”

　　慕青清雪把头靠在慕容菲肩上，笑道：“我听姑姑的。”

　　叶静雯点头笑道：“可以，我的床大，睡两个人没问题。”

　　杨天则差点吓尿了，生怕被慕容清雪发现真相，到时候恐怕要挨一顿毒打。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第84章 仙界直通车免费阅读。https://www.23sk.net 