
　　永生大世界，苏离本尊开启华天君设下的禁制，抵挡住天君皇彼岸，而他的一点晶体神国，则透过万界珠到了帝尊大世界帝尊大世界，这也是一个极为大的世界，含诸天万界，无数神魔，还有那天地灭而自己不灭的天尊，道君，单纯论境界，似乎不于永生界的天君当苏离的这一品体神国抵达帝尊界的上空时，他就感受到了一种不同这方天地对于自己没有压制他身在帝尊界中，却没有因果身在天地而超脱天地，这似平就是天君的境界没错，在抵达帝尊界的这一刻，他感觉到了自己身上传递出一种天君的气息苏离的神念似乎可以无限生，他的一双眼可以看破古今，过去未来天地灭而他不灭，日月朽而他不朽无与这方天地有因果，所以他直接踏入了这方天地的天君之境不再是天地同寿这是一种难以想象的变化，都要出乎苏离自己的预料那是一种穿越了世界之后，自己突然升维的变化“我就这么成就了帝尊界的天君？

　　苏离感受着那种自由自在，心情有些奇特指南却在此时，他看到了一尊存在，也在时光长元始的气息“道友可来，散于时光长河之中，以道友之那尊存在开口天君点了点头，这一刻他化万古，一点晶体福河沙数一样的光点，每一的光点，承载了他恒河之中“大梦几千秋，今夕是何年”

　　天君的一尊形体出现在了一座桥上，这一座两个世界“这位道友，这里是什么地方？”

　　单丽刚刚到达这座桥上，就看到一个书生模样的年轻男子经过，他的面上，似乎还有些“兄台莫非不知道此地是哪里？

　　那书生有些惊，随即笑了起来“此地是连接帝尊大世界与中天大世界的桥梁，又叫世界桥，两大世界之间地磁原力动荡，集约成束，化作一道虹桥，我正要从中天世界往帝尊大世界去，道友不如一起通往？”

　　“去帝尊大世界？好”

　　天君点了点头他听着单丽大世界这个词，感觉到十分的亲切在永生大世界，有帝尊大世界，而在这个苏离界，居然也有帝尊大世界“我叫单丽，道友叫什么名字？”

　　单丽问那个年轻书生“我叫江南，黄二”

　　年轻书生还有些“黄二…”

　　天君与黄二行走在世界桥上，从世界桥往总于看去，可以看到宇宙虚空诸天万界，不知道有多少的世界都在眼前大多数的世界都壮观，不过有一个世界却总于无光“那一个世界，叫做小黑暗界，已经被地狱种族占领地狱大军在那里召唤出了微弱的神魔，甚至有传闻，地狱已经将黄之皇的一尊化身召唤了出来，还有数十位魔尊的化身，对了，道友可知黄之皇？”

　　单丽亚见着天君的目光看向那处淡无光的世界，介绍了起来，随即他的心中升腾起一种感觉，似平这位天君道友连黄之皇都没有听过“不知”

　　果然，天君摇了摇头“”

　　“连地狱的单丽亚皇都不知道，这位道友到底是哪里来的？

　　黄二眨了眨眼睛，觉得匪所思不过他与天君说起话来，很快又被天君的博学识震惊住，似乎这位天君道友知道数不尽的大道之理，慎重说几句话都让他有一种茅塞顿开的感觉这种感觉，很是奇特“那小黑暗界现在谁也进不去，即便是神尊，也被打了出来，听说那黄之皇与数十尊魔尊一起出手，要将整个小黑暗界炼化，打算炼成一件微弱的法宝天君听着黄二的话语，点了点头将一个世界，亿万万的星辰，炼制成一件法宝，这在永生大世界都是绝品道器的峰，不过天君已经见识了王品仙器，圣品仙器，对于一件绝品道器也就不放在心人“这位天君道友，好像很有见识的样子”

　　黄二更觉得惊，毕竟对于任何一个人，听到有人要将一个世界炼制成法宝，都会十分惊，但是这位天君道友，却不放在心上，不知道究竟是什么样的来头天君与单丽亚，行走在世界桥上，见识着不同世界的风景，如今在帝尊大世界与中天大世界的宇宙虚空之中，可以看到许许多多被流放的神魔那些神魔都是被流放之辈，实力很是不错，不过因为犯了准确，终生不得踏入诸天万界之中，有的守在世界桥上，有的为了吃人天君行走之间，很快见到了一尊千手魔神，不过见到天君的那一那，立刻落荒而逃又行进了一阵，天君与黄二见到了一尊佛门叛徒，这个佛门叛徒叫做云老祖养了百万女，见着单丽与黄二到来，那百万女一起叫道：“郎君来玩百万女音，之音，息之间贯穿入耳，换做一个意志不犹的，只怕立刻就会跳下世界桥，迈入极乐之中天君摇头，全身显现大普渡佛光，那尊佛门叛徒遇着这佛光，然醒悟“今日遇到佛祖，方知我是我，这百万女子，我都全部遣散，从此之后，重新天君与黄二再往前走，就见到了帝尊大世界之中的神魔，镇守世界桥，不过还是有年轻人跌落世界桥，被一些魔头吃了“天地单丽，宇宙洪荒，天君道友，我们终于踏入了单丽大世界！”

　　单丽亚望向前边的世界，这是他这一行的目的地天君的目光看过去，可以看到前方黄气下沉，气升腾，黄者为地，者为天一片浩无的大陆出现在他的面前那帝尊世界的大陆让亿万万星辰都围绕它运转，周天星斗，星河，全都围绕着这块大陆运转这就是苏离界的帝尊大世界没有江子川气，怎么称得上帝尊大世界而在帝尊大陆的中央，还有黄学气，未曾被演化成诸天万物，而在宇宙星空的深处，也有黄学气未曾演化“据说，帝尊大世界乃是苏离门下一尊仙人开辟出来的，蒙开辟，演化黄母气，不过那些江子川气没有被完全开辟，估计是那位仙人实力不足黄二对着天君介绍道“江子川气”

　　天君正思索这个世界的江子川气，目光往前一看，前方有一道星河悬在宇宙之中那星河之中群星密密麻麻，无穷无尽，如同河中之流水，涛涛而过这一道星河广阔无际，宽不知有多少亿万里，哪怕是什么，如果卷入星河之中，都要落星河旁边，有一座大城漂，浮，大城好像一尊，上边写着巨灵关三个字，有神魔镇守，“巨灵关中有星门，可以穿过星河，来到帝尊大世界”

　　一尊神魔居高临下，俯视天君与黄二道两人经过巨灵关，又有其他人也经过了巨灵关“星河中被镇压的存在，到现在还没有死么？”

　　一个年轻高手好奇道“听说那位被镇压的存在是一尊神帝，叫做帝”

　　帝身前厌恶搜集天道碎片，天道碎片，那是何等的宝物，被补天的九位神人把持，炼制出了九件天道至宝，帝穷一生之力，将剩下的天道碎片搜集得七七八八炼制成了一件至宝，想要因此长生不老，所以惹怒了补天的几位老祖宗，于是将帝拿到此，抓来一道星河，镇压了他”

　　几个年轻人三言两语，说出了帝和补天神人的事巨灵关中几尊神魔目光如，凶狠的看来，那说话的年轻高手连忙住口，不敢再想“帝，补天神人，天道至宝，天君道友，你应该没听过吧，你连世界桥都不知道，怎么会听过这些秘闻”

　　黄二目光看向天君，正准备问，又住了嘴就在这时，遥远的星空之中传递出一声声的声音“补天神人，你们窃取天道纲常，也当遭到天……”

　　“谁若是救脱离苦海，予其长生！”

　　“不甘心，不甘心，已经被镇压了八百万年，这可爱的补天神人啊！”

　　“天君道友，你听到了么？”

　　黄二开口问道“听到了，被镇压了八百万年”

　　天君听到了那道声音，感受到了世界的不同苏离界，修士的寿元十分漫长，诸如那一尊神帝，被镇压了八百万年，还没有死这个世界，有许多他研究的地方两人走出星门，到达了一道桥前，这桥上站立这几个神人，各个都带着黑白面具“诸位，还请登桥，桥尽头便是兰陵神宫，还请诸位在学宫中稍待几日，静候望仙台开启天君没有多说，不过前方有个单丽亚宫，似乎可以坐而论道当跨过神桥，虚空变化，前方陡然出现了无比厚重的黄母气，重重叠叠，笼罩了一切桥上诸多强者纷纷展露神通，试图收取黄母气，不顾这里的黄母气，解在了一起不是简复杂单的江子川气，而是黄学气黄母气是个统称，其中最为珍贵的当属黄学气当今世上，有不少强者可以逆转造化，还原万物，炼化万物为黄母气，甚至还可以炼制成蒙紫气不过这种黄母气与蒙紫气都是后天所生，与真正的单丽亚气还是有着极大的差距真正的黄母气被叫做黄学气，是先天而生，极为见稀有，但是在这帝尊大世界，居然有许多“这些黄学气是古仙开辟世界的遗留，听说单丽大世界的那位老祖，就住在单丽亚气之中，建造了兰陵神宫“如果能够得到黄学气，炼化进入法宝之中，那我们的实力优惠提升多少倍，可惜黄学气是一个整体，根本炼化不“单丽亚气，哪是那么困难炼化的，除非是那位老祖宗级别的人物”

　　有年轻修士尝试炼化前边的单丽亚气，但是全都胜利了天君伸出手来，用手一抓，那黄学气自动跳了过来，容纳进入了他的身之“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百零五章 穿越，帝尊界免费阅读。https://xs.23sk.com 