    ??林雷一行三人急速飞向俾斯火山群。

    沉寂许久的火山群，在这一刻那金色岩浆不断地翻滚。

    “怎么回事。”林雷吃惊的看着地下“书籍记载，这火山群已经有将近一亿年未曾喷发了，难不成......”

    ?无数火红色巨石组成的火山山脉群，在这一刻诡异的移动起来。如果从外面观看，就会发现山群中，一座山峰突兀的整体从黯淡变得整体散发出耀眼的红光。

    “迪莉娅，贝贝，快，赶紧离开这里。”此时的林雷心中突然产生出一种极其危险的感觉。就好像是被洪荒巨兽盯上一般。

    “轰~隆”

    这座散发出耀眼红光的山峰之上刹那间喷射出一股股金色岩浆，瞬间将三人彻底淹没。

    岩浆之中，诡异的一幕发生了。原本应该在这巨大的热量下瞬间蒸发的林雷三人，此刻居然在体表之外出现了一个巨大的泡沫，将三人与那金色岩浆隔离开来。

    跟随着泡沫的下沉，林雷三人彻底坠入火山地底。

    地底之上，遍地的枯骨散落一地。随意的一脚踩过，便发出‘咯吱咯吱’的响声，迪莉娅害怕的紧紧靠在林雷的身上。

    “喵~”

    宛如炼狱的环境中突兀的传出一声猫叫声。

    “亿万年了啊，你知道我是怎么过的吗。”

    毛骨悚然的声音在地底回荡，绕是历经无数次厮杀的林雷与贝贝都感觉一股寒气从脚底上升到脑海。

    恐怖的气息自林雷三人头顶的金色岩浆中渗透而出。极其高温的环境中，三人脑门居然冒出了冷汗。

    “出来，你究竟是谁。”天不怕地不怕的贝贝，这一刻跳了出来。

    金色的岩浆之中，一只猫型生物走了出来。抖了抖毛发上残余的岩浆，猫型的普斯罗化为一道道残影，瞬间穿过林雷三人。

    可怕的攻击，让三人尽皆倒地，普斯罗凌空而立，就这么盯着三人。

    “来到了这里，是你们最大的不幸。亿万年了，苦难与折磨时时刻刻在伴随着我。”普斯罗仿佛要把这亿万年来当猫的痛苦发泄出来。

    “挣扎吧，我最喜欢这种恐惧的气息了。”看着躺在地上的三人普斯罗很是享受的嗅了嗅鼻子。

    “别怪我没给你们机会，你们三人互相攻击，活到最后的那个，我会放你们离开。很久没有过这种表演了。”

    一招，仅仅一招，林雷三人便全部重伤倒地。感受到实力的差距，三人心底生出了沉重的无力感，这一瞬间，也许三人都对来到地狱产生了后悔的念头。

    “强大的猫先生，我可以理解您这亿万年的孤独，为何您不出去走走呢，地狱位面这么大，还是有很多精彩的战斗的。”林雷鼓起勇气对着普斯罗说到。

    “出去，我当然想出去了，你们没有注意到这里是一个强大的阵法结界吗，这个结界只针对我一人，将我困在了这里亿万年啊。”普斯罗带着愤怒的嘶吼响彻地底。

    “快动手吧，要不我会把你们三个全部杀掉。”

    林雷与贝贝对视了一眼，随即冲天而起。

    重剑与匕首一瞬间刺在普斯罗的身上。只是那猫眼之中流露出不屑的目光。

    普斯罗纹丝不动，林雷与贝贝被自身强大的反震力全部弹飞。

    “很好，你们成功挑起了我对战斗的欲望，作为报答，我会将你们全部杀掉。”普斯罗化作一道流光一瞬间划过，就连地狱的空间都掀起一层层如同实质般的涟漪。

    “砰。”

    林雷与贝贝再一次被击落在地底，巨大的坑洞之中，林雷与贝贝的身形都变得有了一丝丝虚幻。

    看着还在恢复神体的迪莉娅，普斯罗笑了。

    “你们两个再躲在地底不出来，我就拿她当做我的晚餐了。”普斯罗这一刻眼睛中透漏出一种疯狂的笑容。

    根据主人所说，只要把贝鲁特留给这几个家伙的底牌逼出来，我就算是任务完成。亿万年来，最渴望的自由，就快要实现了。

    “是你逼我们的。”贝贝口中传出了疯狂的嘶叫。

    冲出地底的贝贝重新站在了普斯罗面前。

    贝贝冷漠着脸，手中突兀出现了一柄黑色匕首，正是贝鲁特给他的那柄匕首。

    ????????“这是----”普斯罗眼眸一亮，吃惊地看了贝贝一眼。

    ????????只见贝贝嘴巴一张，一颗黑漆漆的圆珠从其中漂浮出来。这棵黑漆漆的圆珠竟然飞入那匕首的手柄位置，陷入刀柄的一个凹槽，大小刚好。顿时，这柄匕首表面开始流窜着一股青色的气息。

    ????????“嗤嗤”空间都伴随着震颤。

    ????????即使匕首还没有挥动，那青色气息就足以令空间震颤了。

    “这便是神格兵器吗，太久没有体验过危险的气息了，不过这东西根本对我造不成什么伤害，如果是在贝鲁特手中，我一定转身就走，至于这个中位神......。”普斯罗很是享受的摸了摸下巴。

    ?“咻！”

    ????????只是一道黑光闪过。空间仿佛纸张一样出现一条豁口，竟然轻松让地狱位面撕裂，这威力简直骇人听闻。

    匕首划过，猫型的普斯罗身形逐渐消散，只是消散前，猫眼之中居然对着贝贝露出了诡异的笑容。

    “老大，迪莉娅，你们没事吧。”贝贝一一搀扶起，脑海中想起那个笑容“对于他来说也许死就是另一种解脱吧。”

    “贝贝，你的这一招怎么会这么强，而且你的肉身。”林雷大吃一惊。

    贝贝神识传音：“我可没那么厉害，击退这家伙，是贝鲁特爷爷在那灵珠中蕴含的力量，应该算是贝鲁特爷爷击败他的而已。至于身体强度，我也不清楚，自从那次差点被当成午餐肉之后，我的身体便越来越强。??”贝贝也疑惑地说到。

    “老大，我们赶紧离开这里吧。”伴随着普斯罗的消散，这里的金色岩浆也与之一同消失。林雷背着迪莉娅与贝贝重新踏上了他们的征程。

    林雷三人离开之后，消散的普斯罗重新凝聚，对着那个背影：“敢问大人，任务可算完成。”

    “嗯，演的不错，只有生死间的磨砺，才是变强的最佳捷径。契约我已经解除了，这个送给你吧。”

    普斯罗疑惑的看着手中的小金人。耳边响起了王健的声音“别看了，它叫奥斯卡。”

