    

    第278章三十，你好像胖了

    它们一看到三个陌生人站在银树面前，冲上去冲着来人面露凶狠狂吠嘴里并发出阵阵的警告，仿佛对方敢上来，它们就要扑上去撕咬。

    “跑！！”

    银树一左一右拉着二小手撒脚往一旁小路跑去，银树记得，当时他们遇上四叔，姐姐也是第一时间跑，所以，他想，只要跑，躲起来，他们找不到，就卖不了自己、银枝、银雪。

    “放肆！！”

    其中一个男子严厉喝令道。

    “嗯？”领头的男子扫一眼旁边的伙伴，那名男子闭嘴不敢说话，三人目送那三小背影在雪地上狼狈边跑边摔，尤其最小那二个娃娃，本来穿的衣服多，身上又披着宽大的披风，看起来就像二颗球一样在雪地里滚着。

    搞笑的是刚才对他们凶神恶煞的二条大狗，见那二娃娃摔下去，飞扑上去用脑袋顶住他们下倒的身躯，或者已经倒下去用嘴巴咬着他们前襟的衣服，把二个娃娃拉起来。

    而更令人震惊的是二个小娃娃双手分别拉着狗狗的耳朵，借力起来，二只狗狗竟然没有因为吃痛咬他们，或者凶他们。

    那模样既让人惊叹又引人发笑。

    “小杭子，现在的狗都成精了吗？竟然懂得去扶人、拉人？”领头男子左手转着大拇指上的玉斑指问身边的随从，眼里闪烁着难以掩饰的震惊光芒。

    “爷，小的不养狗，不知道，小的可以去打听打听。”旁边的男子低声道。

    “他们身上穿的披风料子是西景国进贡的云锦丝吧？”领头男子眯着眼看着三小只身上的披风，距离有些远，但是云绵丝特点光滑柔亮，在雪光的反射下更加明显。

    “是的。今年去西景国进贡六匹云绵丝，其中一匹就赐给太叔府。莫非那三个娃是将军……”

    “太叔府就三十祖孙，哪来的小娃娃？”

    “银雪！！”

    这时看见从远处奔来一名少女和年轻男子，男子身后跟着二个黑衣带剑的汉子直跑向那三小娃，那二个小娃娃一见到少女和男子直扑上去抱着他们的腿，接着少女和男子把分别抱起二个娃娃，二个娃娃哇的一声哭成一团，三只狗狗围在少女身边。

    “三十。”领头男子举步过去，沉声道。

    太叔延抱着银雪，转身看着来人，他明显感觉到环抱自己脖子的小手下意识抱紧，他大手轻拍着银雪的后背。

    “汪汪！！！”

    七尾凤和墨汁一见到陌生人靠近，立刻挡在主人面前呲牙咧嘴狂吠警告，肉包子不甘相让跟着七尾凤它们一起叫吠。

    “七尾凤、墨汁，安静。”长念见对方认识太叔延，命令七尾凤和墨汁安静下来。

    听到主人命令的七尾凤和墨汁安静下来，它们回到长念身边，仍然虎视眈眈注视着来人的举动，做好准备攻击的准备。

    “不卖，不卖……”

    银枝含着哭音在长念耳边带着哭音反复道，长念抱着银枝看向面前三个陌生人，她立刻明白三小只为什么会摔成一团，是因为眼前的陌生人，不管他们为什么出现在这里，故意吓三小只就是他们不对，长念冷脸相向，“下次，请别随意吓别人家的孩子。”

    “放……”对面左侧的高瘦老太监欲训斥起来，不料，被为首的男子和太叔延一个眼神看过去，立马消声，不敢再说。

    “长念，你们先回院子，这里我来处理。”太叔延把银雪递给身边的初七。

    不料银雪紧抱着不松手，小脸埋在他胸前前襟上哭得唏哩哗拉的，无奈只能对她说，“银雪，跟初七大哥回去，一会儿我过去看你，给你带好吃的。”

    从贺山郡一直到燕都，银雪、银枝爱骑马，天气好时，他们俩很多时候和十九、初七共骑，对他们来说初七比较熟悉。

    “嗯。”长念应下来，

    她抱着银枝，直径往自己往的院子方向走去，银树、三只狗跟着后面，初七抱着银雪追上来。

    “圣上。”目送长念他们离开后，太叔延恭敬与来人打招呼。然而圣上身边的二个人已经后退到三十步开外。

    “三十，你好像胖了。”

    “……”这话太叔延不想接，做一个请的手势，“圣上，这边。”

    “三十，那二个小娃娃不会是你的私生子吧？！”不怪他这么说，看那个娃和三十的互动亲密，根本就是父子俩，若不是父子哪来这么亲密，三十他也不是认识一二天了，他只有对他祖母态度才亲热些。

    对方再抛出一句让太叔延步伐一顿，面无表情道，“不是。”

    “双生子？”

    “不是双生子，是龙凤胎，今年三岁十个月，姓铁。”太叔延淡淡说道。

    “姓铁？”来人顿住脚步侧头看着走在自己的身侧的太叔延，许久才道，“刚才那姑娘……”

    他带着迟疑，只见太叔延点点头。

    一看到太叔延点头，来人突然暴跳如雷，神情激动责备，“三十，你胡闹！！”

    连跟在来人身后的二名男子眉头微微皱起，他们在主子身边伺候也伺候多年，对主子的脾性自认了解，主子对面前这位三十公子出名的好脾性，从不见他严声说过讲话，刚好明明说得好好的，怎么就激动起来呢？

    不过，他们神情始终平静如初，不敢面露半点好奇。当他们看到圣上背负的右手手指动了几下，他们更是自动退得更远。

    “全真道长知道。”

    太叔延一句话让来人激动的神情平复下来，他定定看向太叔延，不威而严，久久，什么都没有说，举步向老太君住的院落走去，来人随行的二个人远远跟随着。

    “三十，药的事情，你别担忧，我会加紧派人去寻找，广贴寻贴榜，总能寻到。”来人提起寻药的事情。

    “有劳圣上费心了。”太叔延拘谨对来人行个君臣之礼。

    “小舅舅。”

    来人已经半百年纪冲着太叔延充满柔情喊一声小舅舅，怎么看怎么怪，偏偏太叔延神情动容凝视着来人，最终化为淡淡叹息。

