    “道具组都准备好了没？”刘成文站在片场，拿着喇叭喊道。

    陆陆续续得到回应，刘成文看向那边换完戏服出来的洛玉笙，“给她扣上威亚。”

    站在原地，任由工作人员为自己扣上威亚，这不是洛玉笙第一次吊威亚，不过还是有几分的紧张。毕竟，人都是脚踏实地的生物，凌空飞行什么的还是适合想想就好。

    今天这场戏，拍的是紫灵被唤醒后，和夏静姝一起探寻未知真相中遇到危险。紫灵作为钗灵，自然有着特别的力量。

    而这片场的威亚，洛玉笙注定了是使用最多的那个。

    扣上威亚后，洛玉笙在原地适应了下感觉，随后才朝着胡导方向比了个ok的手势。

    随着一声令下，洛玉笙咻地被吊上半空。

    小钟灵到来时，就看到洛玉笙飞上天的样子，惊讶地睁圆了眼睛，满脸的新奇。

    因为洛玉笙提前打过招呼的关系，祁钰清带着两个孩子来片场，胡导也只是看了一眼便不再管。

    那边，洛玉笙仿佛真正的凌空而立，面色冷凝地注视着前方地上的群演，等到说完台词，一个高难度的旋身舞蹈动作，美则美矣，看得有点揪心就是了。

    祁钰清盯着空中的洛玉笙，这是他第一次来她所在的剧组探班，也是第一次看她演戏。以往虽然看过她拍的戏，但对她的印象也只是没什么演技，像是敷衍似的。

    但这一次，洛玉笙在演戏时的认真，也让他再一次更清楚地认识了她。

    就在洛玉笙终于做好规定的舞蹈动作，只差最后两句台词就能落地时，突然一声轻微细响，就像是有什么崩裂的声音。

    来不及细想，洛玉笙整个人就因为钢丝的断开，整个人往地上摔了下去。

    三四米的高度，洛玉笙被这突如其来的一幕吓得闭上眼，整个脑子瞬间一片空白。

    在场的所有人也被这一幕吓到了，只能眼睁睁看着洛玉笙就那么摔了下来。

    说时迟那时快，在所有人都来不及反应时，祁钰清迅速一个上前抱住下坠的洛玉笙，因为惯性，两人滚到了一旁。

    洛玉笙被吓得不轻，直到被救下，还不敢睁开眼，整个人在祁钰清的怀里轻轻颤抖着。

    片场里的工作人员都围了过来，原本在一旁等戏的方诗研等人也是快步跑了过来，威亚出事，这事情可不小。

    片场的威亚师是跟胡导合作了几十年的老师傅，此时也是被这一幕被吓了一跳。

    “老张怎么回事？这钢丝怎么突然断了，平时不是你负责保养跟检查的吗？”胡导沉声质问道，神色冷凝。

    “我、我也不知道……我昨天还检查过，这钢丝刚换了不久，不可能这时候断的。”老张也是十分慌张，这要是出了什么事，他可是要负全责的。

    方诗研看到洛玉笙在祁钰清怀里苍白着脸，微微颤抖的模样也有些担心，“玉笙？你没事吧？”

    属于孩童的哭声在一旁响起，祁钰清这才想起来小钟毓跟小钟灵也看到了洛玉笙摔下来的一幕，顿时心下一紧。

    洛玉笙也听到了小钟灵的哭声，好不容易心有余悸地睁开眼，就急忙去找小钟灵的位置，“小灵小毓呢？”

    那边，小钟毓苍白着脸，双唇紧抿着，一只手牢牢抓着妹妹的手。而已经哭得上气不接下气的小钟灵，就这么被牵到了洛玉笙面前。

    明显两个孩子都被吓到了，洛玉笙抱着小钟灵，在她的小脸上亲了亲，安慰道：“没事没事，妈妈没事，宝宝不哭啊。”

    说着，洛玉笙另一只手揉了揉小钟毓的头发，“哥哥别怕，妈妈没事的。”

    “有没有摔伤？如果哪里不舒服我们赶紧去医院检查一下。”胡导站在一旁沉声道。

    洛玉笙更多的是害怕，疼的话，倒是还好。

    想到刚刚是在祁钰清怀里睁眼，洛玉笙有些复杂地看向祁钰清，“你……”

    “刚刚真是多亏了祁总手脚快，不然你那么摔下来，可就麻烦大了。”洛玉笙刚刚摔下来时，虽然不算是头着地，但因为威亚的关系，注定是一侧先着地。不管怎么样，都将是十分危险的事情。

    胡导的话，让洛玉笙也是有些后怕，她是真的以为自己摔定了，根本没想到祁钰清居然会救了自己。

    “不过这钢丝就这么断了，明显不太对。”那边，岳文泓正拿着断了的钢丝，脸色沉凝地看着断口的位置。

    胡导皱眉看向他，“有什么发现？”

    其实胡导有了些许猜测，但他的剧组一向很少发生这种龌蹉的事情，虽然有听闻别的剧组发生过，胡导还是不愿相信，居然会发生在自己的剧组里。

    “被人剪断过，但只有一半的切口是平的，所以刚刚玉笙才能在上面坚持那么久，没有一上去就掉下来。”岳文泓道。

    “查查从昨天到现在，都有谁靠近过。”胡导道。

    小钟灵被洛玉笙安慰了好一会儿才平复了情绪，但一看到洛玉笙，眼泪还是忍不住掉了下来，“妈妈，你摔得疼不疼？”

    “妈妈不疼，妈妈没有摔啊，刚刚妈妈是跟爸爸闹着玩呢，你看爸爸是不是来接住妈妈了？”洛玉笙一脸无奈地笑着，亲昵地捏了捏小钟灵的鼻子。

    小钟灵有点懵地看着洛玉笙，然后又看了看旁边的祁钰清，看得祁钰清也不得不配合洛玉笙的话，“对啊，妈妈在跟爸爸闹着玩呢。”

    看着小钟灵微微瘪嘴的模样，洛玉笙赶紧保证道：“不过妈妈保证，以后一定不跟爸爸这么玩了好不好？宝宝对不起，妈妈吓到你了。还有哥哥，你们原谅妈妈好不好？”

    听到只是玩闹，小钟灵的神色似乎好了点，一旁的小钟毓不像小钟灵那么单纯，他不知道有没有相信洛玉笙的话，反正最后他还是配合地点了头。

    高空摔落不是小事，最后洛玉笙还是被送到了医院做了一番全面的检查，值得庆幸的是，洛玉笙被祁钰清接住了，最后虽然两人在地上滚了两圈，但也只有一些擦伤而已。

    胡导表示，这件事肯定会给洛玉笙一个交代，便让她先休息休息。

    酒店里，洛玉笙去到了祁钰清他们的套房。

    客厅里，洛玉笙坐在祁钰清身旁，忍不住道谢：“刚刚……谢谢你啊。如果不是你的话，我也不知道现在成什么样了。”

    “没事。”祁钰清微皱眉坐在一旁，洛玉笙看他的样子似乎不想说话，也不由歇了聊聊的打算。

    手上一疼，洛玉笙后知后觉地发现刚刚自己蹭破皮的手臂又被她碰到了，有些懊恼自己一想事情就忘了别的事，却在抬头时，对上祁钰清的视线。

    “你……怎么……这样看我……”洛玉笙有些莫名地对上祁钰清的视线，她也说不清刚刚他的到底是什么眼神，反正很复杂就是了。

    淡然地收回视线，对于洛玉笙的这个问题，祁钰清也没有回答。

    那边房间里的小家伙又在喊她，洛玉笙只好进到了他们房间。

    祁钰清坐在沙发上，眸色微沉。

    刚刚那一瞬间，祁钰清完全是下意识地去接住洛玉笙，不是因为怕孩子吓着，也不是因为别的，就是自己想这么做。

    可他怎么可能会想这么做？就算离婚，他们可以继续当朋友，也只是做朋友而已。

    至于喜欢上洛玉笙的可能性，祁钰清觉得还是不太大，那么多年下来，他都没办法喜欢上她，怎么可能突然之间就喜欢上了？祁钰清自嘲一笑。

    可……万一呢？

    视线落到房间里正陪着两个孩子的洛玉笙身上，在她看过来时，祁钰清先一步转开了视线。不知道为什么，反正就想躲着，不让她看见。

    抬手将发丝挽到耳后，洛玉笙总觉得祁钰清有些怪怪的。但是怪在哪呢？又说不出来。

    原本一早就要回去的几人，最终还是要在这多待一天。按照祁钰清的话，威亚的事情必须解决了先，不然洛玉笙在剧组里不安全。

    不说别的，剧组里还有仿真剑，还有别的仿真武器呢，洛玉笙万一被其中一个换成真的，那就危险了。

    两个孩子午睡后，洛玉笙也想回房间去休息一下。

    左右没见到祁钰清，最后看到浴室的方向紧锁着，当即洛玉笙走了过去。

    正要敲门，却听得浴室内传来一声闷哼。

    不知想到什么，洛玉笙耳尖微红，赶紧把脑海中祁钰清犹自带着一丝痛苦之色的闷哼声甩开。

    原本还想跟他说一声再走的，但既然他忙，她还是先走吧。

    正转身打算悄咪咪地走，身后的门却恰好开了。

    背对着身后的祁钰清，洛玉笙不好意思转身，“那个……我先回房间休息了。”

    还没等她走，祁钰清已经抓住她的手腕，“等一下，帮帮我。”

    “帮你？”洛玉笙有些无语又有些惊愕，没想到祁钰清会让她帮这种忙，可这种忙怎么帮啊，他们现在的关系根本不能帮好不？

    洛玉笙正想义正言辞地拒绝他，祁钰清已经先一步出声了，“今天是我救了你，所以这忙你必须帮，跟我来。”

    说完，洛玉笙已经被祁钰清抓着手腕进了主卧，而洛玉笙的视线中除了他赤果的上身，只有……

