    “这是......流年吧？”

    他走了过去，蹲在地上伸手捏起了一小缀的茶叶闻了一下，表情尽是心疼可惜。

    江筱这流年有多好，魏局长当然也是知道的。

    连他都不舍得买的高价茶叶。

    当然，江筱送过他。

    现在看到就这么洒了一地，他都替江筱觉得十分心疼。

    “孟少将好歹也注意一下。”他站了起来，对孟昔年说道。

    孟昔年：“......”

    江小小过来看到了都没有心疼成他这个样子，也没有说过他半句不是，倒是魏局长过来之后替江筱数落他了。

    当时那种情况下，他难道还要顾着茶叶不管人是不是？

    魏局长摇头叹息道：“这个你要上报吗？”

    “上报？”

    什么意思？

    魏局长道：“哦，也不能说是你上报，茶馆可以上报一下，看看是要你赔还是她赔，还是我们公家来赔......”

    毕竟是这么贵的茶叶。

    孟昔年脸黑了。

    难道说江小小的茶馆还要上报一下，然后让他写个检查，给她赔钱吗？

    “不用了，我会跟小小解释的。”孟昔年沉声说道。

    魏局长点了点头：“那你跟江筱好好解释一下，要是公家赔，那也是要出不少钱的。”

    当然他的意思也是不用赔最好。

    孟昔年黑着脸指了指地上那个女人，“你不觉得你应该关注的是她吗？”

    魏局长这才走了过去。

    “这么一段时间你一直让人家躺在地上啊？”

    他走了过去，一看到了那个女人的脸，一下了就愣住了，回头看了孟昔年一眼。

    “孟少将，你没看出来？”

    “看出来了。”孟昔年倒是知道他是在说什么。不过，魏局长看来眼神比他还要好使啊，竟然一眼就看出来了？

    魏局长点了点头。

    看出来了就好。

    这事虽说现在想起来有点郁闷，但是好在不是他的问题。

    这个女人长得像陈印，那该是孟昔年要去头痛的事情。

    这个时候，那个女人睁开了眼睛，闷哼了一声。

    “别动啊，你身上有伤，让医生给你看看。”魏局长说了一声。

    那女人一下子凝神朝他看了过来，又看向了不远处的孟昔年。

    一看到是孟昔年，她本来已经有些苍白的脸色就又更白了几分。

    “竟然是你！”她咳了两声，嘲讽地说道：“孟昔年，败在你的手上我也认了。”

    她在晕过去之前还在想着，到底是哪里冒出来的男人，身手竟然那么强，她连逃的时间都没有争取到。

    不过这个人下手也真是够狠的。

    她不知道自己这是晕过去多久了，但是现在一醒来就发现腿也痛得厉害，后痛也痛得厉害，整个人都动弹不得的感觉。

    “原来认识孟少将啊。”魏局长招手让医生过来了，“那就好，不如先说说你叫什么名字吧。”

    “十一。”

    出乎他们意料的，这个女人没有紧闭嘴巴一句话不说，直接就报了名字。

    当然，这个名字是真名是假名还要他们好好去查查。

    “石依？石头的石？依然的依？还是哪个依？”魏局长问道。

    “不是，就是数字的十一。”

    