
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第716章公然虐狗，是不道德的行为！

    “哦？说一说呗。”林海好奇道。

    “提起苏浩，就不得不提大名鼎鼎的燕京苏家！”孟旭似乎也来了兴致。

    “燕京苏家，相传已经有几百年的历史，最早可追溯到明朝初年，苏家的祖先，是明朝几代皇帝的座上宾，据说有通天彻地之能，备受皇族重视！”

    “一直到清兵入关，明朝灭亡，苏家失去了皇家恩宠，才渐渐淡出庙堂，从此不问政事。清兵得知苏家乃是明朝重臣，曾派一千士兵上门捉拿，可万万没想到，苏家府邸上方，却忽然刮起一阵黑风，黑风过后，这一千名士兵全部失踪，人间蒸发！”

    “清军将领得知，大惊失色，认为苏家乃是仙门中人，不可招惹，亲自上门谢罪，从此以后，不管世道多乱，再无人敢招惹苏家。”

    “到了近代，军阀割据，天下大乱，百姓流离失所，但不知为何，苏家始终安然无事，就像乱世中的一方净土，平安度过了那段灰暗的岁月！”

    “一直到今天，苏家就像个迷一样，屹立在华夏之都，虽然行事低调，但能够在历朝劫难中生存下来而不倒，就足以说明问题。”

    “面对底蕴深厚而又神秘莫测的苏家，整个燕京没有人愿意去招惹他们，前些年有个大家族的公子，无意中与苏家发生矛盾，一夜之间，整个家族都得了一种奇怪的病，全世界的专家齐聚，都束手无策。”

    “后来，那个大家族的公子，在苏家门前跪地三天三夜，祈求宽恕，终于打动了苏家之人，让他回去，并告诉他家人已经没事了。”

    “他回到家后，果然发现整个家族的怪病，竟然奇迹般好了，惊喜之余，却对苏家敬畏到了骨子里！”

    “从那以后，整个燕京全都得出一条结论，那就是，苏家人，不能惹！”

    听着孟旭眉飞色舞，讲神话故事般讲述这苏家的来龙去脉，林海心中却是暗暗一笑。

    “看来这个苏家，是个修行家族无疑了。”

    孟旭介绍完了苏家，又开始说起苏浩来。

    “苏家人行事十分低调，基本不与外界接触，但苏浩是个特例，经常活跃在燕京的上层纨绔圈子。”

    “这人看上去面色温和，待人友善，实际则是个狠角色！但凡得罪了苏浩之人，不管家世如何显赫，不出三天，必定失踪，生死不知，任你将整个燕京翻个底朝天，也找不到一丝踪迹。”

    “虽然没有任何证据证明是苏浩干的，但任谁都能看出来，苏浩绝对脱不了干系，这种事情一多，那些纨绔们便知道了苏浩的可怕之处，苏浩从此再也无人敢惹！”

    “纨绔们闲来无事，便根据不可招惹的程度，排出一个新的燕京四少，而这苏浩，便是四少之首！你打的那个夏彬，则是四少的老四！”

    “从这个角度来说，苏浩乃是整个燕京排在第一位不能招惹的牛逼人物，我这么说，海哥你明白了吧？”

    “原来苏浩，也是这个什么燕京四少里的啊。”林海点了点头，还真有些意外，没想到自己才来燕京，四少已经让自己撞见两个了。

    而孟旭见林海一副毫不在意的样子，心中忍不住有些焦急。

    “海哥，我知道你也很牛逼，跟萧家关系也不错，但苏浩这个人，真的不好惹，你千万不要和他发生冲突。”

    “放心吧。”林海微微一笑，“我今天见他了，相处的还不错。”

    “真的？”孟旭顿时一喜，“那太好了！我跟你说，海哥，如果夏彬找你麻烦，你完全可以借助苏浩……”

    “行了，你就别操这心了。”林海将孟旭的话打住，心中一阵好笑。

    如果夏彬真敢来找自己麻烦，挥手灭了就是，又何须借助苏浩的力量？

    而这个时候，柳馨月终于走了出来。

    “馨月。”林海赶忙招手，孟旭一见，推门下车。

    “海哥，馨月嫂子，明天见啊！”

    “孟少明天见！”柳馨月和孟旭打个招呼，坐上车子。

    “哎呀，累死我了，不过很开心，我越来越喜欢拍戏了。”柳馨月倚靠在座椅上，伸了个懒腰，带着一丝兴奋说道。

    林海笑了笑，伸过手捏了捏柳馨月的俏脸。

    “累了老公回家好好伺候你，全套哦。”林海坏笑着，挑了挑眉毛。

    “讨厌啦你！”柳馨月自然明白林海的意思，笑骂着拍打他一下。

    “呦，还敢打我，信不信我现在就伺候伺候你！”林海说着，伸出手就去搔柳馨月的痒。

    “啊，不要啊！”柳馨月反抗着，两个人顿时嬉笑着打闹成一团。

    “喂，公然虐狗，是不道德的行为！”谢晓娇嫌弃的话语，忽然在车外响起。

    柳馨月顿时害羞的吐了吐小舌头，赶忙将林海推一边去，整理着自己凌乱的秀发，而林海则直接启动了车子。

    “喂，单身狗，你自己回家啊，我们先走了！”说完，油门一踩，车子直接窜了出去，留下谢晓娇一脸无语，在风中凌乱。

    “哇，还是家里舒服，我感觉我的疲劳，在快速消失！”一进家，柳馨月深深呼吸几口灵气，惊讶的说道。

    “既然疲劳消失了，那咱们抓紧时间，做点不可描述的事呗？”林海坏笑着，张牙舞爪的扑了上来。

    “哎呀，先洗个澡嘛，啊……”

    一番折腾之后，柳馨月去洗澡，林海则将拍卖会所得的翠玉取了出来。

    “真是想不到，竟然是块下品玉髓！”林海一想起脑海中那条信息提示，就激动万分。

    之前在被夏勇抓上车之前，林海就已经不着痕迹的将圆疙瘩收了起来，同时也知道了这块圆疙瘩的详细信息。

    下品玉髓：玉石之精髓，吸收天地灵气，日月之精华，蕴养百年而成！

    虽然在古墓中蒙尘几百上千年，但内含的灵气，仍然十分充沛，林海保守估计，足以支撑聚灵阵一个月的时间！

    “至少在一个月之内，不用为了寻找新的玉石而发愁了。”

    “老公，你在看什么？”林海正抚摸着玉髓出神，一道娇柔充满无穷魅力的声音，忽然响起。

    林海抬头，就见柳馨月裹着浴巾，湿漉漉的头发，散披在白嫩的香肩之上，小脸红润诱人，一双丰韵饱满的大长腿，款款向着自己走来。

    林海直勾勾的盯着柳馨月，喉咙滚动，立感一阵口干舌燥，一把将柳馨月抱在腿上，上下其手。

    柳馨月轻哼一声，抱着林海的脖子，眼神迷醉，不一会就微喘起来。

    ……

    柳馨月睡着后，已是半夜时分，林海慢慢起身，盘膝进入修炼状态。

    同一时间，夏彬享受完两个美女的服务之后，挥了挥手将她们赶了出去。

    两个美女一走，黑影一闪，一个蒙面男子出现在夏彬的面前。

    “这一次，我可是出了十倍的价钱，你可不要像之前的那个傻逼影卫一样，让人家一巴掌就给放倒了！”夏彬眼中冒着凶光，不屑的说道。

    “请放心，一定让你满意！”

    “嗯，下去吧。”夏彬这才挥了挥手，黑影一闪，快速的消失。

    看着黑影离开，夏彬的嘴角一翘，露出阴冷的笑容。

    “敢打我，明天就让你知道，是怎么死的！”

    看清爽的小说就到
