    第662章 662.域外邪族懵逼

    所谓的镇压，在天邪神看来就是一个笑话，一个彻头彻尾的笑话，若不是他有意配合，就凭不朽大帝就想要将他镇压？

    不可能！

    绝对不可能的。

    每过数百年，就开始加强封印？这一切的一切在天邪神看来就是一个所谓的笑话，随着从外面而来的恐怖长矛在没入了无尽深渊之中就开始微微一顿，其上蕴含的力量也是逐渐消散，最终长矛彻底的消失了。

    天邪神淡淡笑道：“若是让这些家伙知道他们努力了数万年的结果毫无意义，他们不知道会露出何种表情来！”

    天邪神也并没有丝毫避讳的道：“若不是这个大千世界出了一个魂秀兄，恐怕我破封之日，整个大千无人能够阻我呢？”

    “谁知道呢？”

    魂秀闻言，不置可否，天邪神这话虽然有着拍他彩虹屁的嫌疑，但是魂秀并没有很认同，如果没有他的话，天邪神面对的乃是三个家伙的群殴，不要说和人家合作了，最后还被干掉。还想要带领域外邪族前往天源界上演一出王者归来，根本就不可能。

    幸好是他。

    若是换一个人来还不一定能过和天邪神达成合作。

    天邪神并不着急离开，静静的等候在这个无尽深渊，等待着外面那群家伙的彻底的完成加强封印，等他们完成加强封印之后，他在离开这里，让他们明白，他们之前的一切努力都是无用之功，他天邪神是无敌的。

    ......

    外面，随着诸多天至尊的灵力源源不断的汇聚于铜棺之中，笼罩在北丘之荒的大阵威力被催动得淋漓尽致。

    一柄柄长矛破空而去，落在了魔眼之中，旋即魔眼之中配合的响起的凄惨的哀嚎之声，听见了这声音，诸多催动着大阵的天至尊们皆是不由一喜，他们感觉自己的努力并没有白费。

    尤其是不死之主在听见了这凄惨的笑声，老脸欣喜，这是最后一次了，只要这一次能够完美的落幕，以后整个守墓一族都可以离开北丘之荒了。

    总共有着九九八十一矛，只要完成九九八十一矛，那么他们的任务也算是圆满完成了，整个大千世界也算彻底的除掉了一大祸害了。

    域外邪族没有了老大，没有了首领，但是大千世界有魂秀，接下来的域外邪族的命运如何？不言而喻了。

    咻咻咻...

    凝聚长矛的速度越来越快了，一杆又一杆的长矛逐渐的没入了魔眼之中，随着时间的流逝，已然是没入了八十杆的长矛。

    只需要一杆便就算得上是功德圆满了。

    咻！

    最后的一杆长矛魔眼之中，所谓是一杆入魂，魔眼消失，北丘之荒的魔气迅速的减少着，以前都恢复到了从前的样子。

    “呼！”

    众多天至尊看见如此一幕，皆是长长的松了一口气，停止了再往脚下的黑色铜棺之中在注入灵力，按照他们之前的了解。

    八十一矛之后，他们此行的任务也算是彻底的完成了，这一次的任务前所未有的轻松，域外邪族似乎也并没有来捣乱。

    按道理来说，每一次的大千盟约都是他们救出自己首领的最好机会，以往的大千盟约，域外邪族都是会来捣乱，祈求救出自己的首领。

    但是这最后一次，按道理来说，他们并不一个缺席才对，但是事实就是他们并没出现，哪怕是到了最后一刻。

    域外邪族也是没有出现。

    域外邪族的这般操作，让得他们有些看不透啊？

    看不透归看不透。

    他们没有出现捣乱终归还是好事，就算现在他们出现也改变不了事情的结局了，他们最后一次也是圆满完成了。

    他们不会在有机会救出他们的神了，他们的神将会彻底被镇压，用不了多久就会被大千世界的意思彻底的磨灭。

    .....

    域外邪族的边境之处，魂殿之中许多分殿的强者都是来到了这里，在这里安营扎寨，魂秀在前往北丘之荒，为了防止域外邪族前往北丘之荒捣乱，在他前往的时候，便就让自己的父亲魂天帝带领着魂殿所以强者前往边境之处，阻拦住域外邪族的大军。

    事实证明。

    魂天帝他们的阻拦很成功，哪怕到了最后一刻也是没有见一个域外邪族的到来，哪怕是一个也没有。

    边境处。

    魔气熏天，浓郁无比，天地之间的气氛在魔气的渲染之下变得特别的压抑无比，魔域之中的域外邪族强者看着边境对面的魂殿一众强者，脸色难看无比。

    圣天魔帝的苍白的脸色都快要阴沉得滴出水来了，沉声说道：“过分了，这魂殿大太过分。有那么多的强者不去支援大千盟约，而是来边境之处拦我们，不要脸。”

    其余的域外邪族们也是一脸愤愤不平，魂殿这一次可以说是倾巢出动了，天至尊强者的数量竟丝毫不弱于他们。

    加上魂殿也是神秘诡异，让得他们这些域外邪族们一时之间也是没了辙。

    打又打不过。

    只能被拦在这里。

    时间一分一秒过去了。

    圣天魔帝坐不住了，他道：“不能在被魂殿这些王八蛋个耽误在这里了，在这样子下去，吾神将要被彻底的镇压。必须解决这群魂殿的王八蛋们才行！”

    “嗯！”

    圣天魔帝的话音落下，其余的魔帝也是纷纷点头附和了下来，圣天魔帝说的问题，他们自然也是看见了。

    圣天魔帝道：“今天哪怕是杀，也必须要杀出一条血路，这是我域外邪族的最后一次机会了。”

    “是！”

    其余的魔帝脸上也是露出了视死如归的表情，随着众多魔帝统一的念头，浓郁的魔气之中探出一双双眼睛。

    这每双眼睛代表都是一位域外邪族强者。

    魂天帝背负双手，看着对面那一双双显露而出的魔眼，魂天帝明白，域外邪族这是彻底的坐不住了，想要进攻了。

    魂天帝对着身后的魂殿强者道：“诸位注意了，域外邪族要坐不住了，准备好战斗，争取把域外邪族全部都斩杀于此。”

    “是！”

    随着魂天帝的话音落下，其身后一众黑袍强者们也是齐声呐喊着，黑袍之下的身体隐隐激动了起来。

    只要彻底的解决了域外邪族的威胁，那么他们魂殿自此以后便就是当之无愧大千世界第一势力了。

    “杀！”

    魔影重重，一个个又一个的魔从魔域之中飞出，一时之间群魔乱舞，场面混乱无比。

    “给我上！”

    魂殿这边看着从杀过来的域外邪族们也是没有丝毫犹豫的扑杀了上去。

    扬名立万的机会到了。

    哪怕他们不幸死了。

    只要有着一缕残魂，魂殿都能够将之复活，如此之下，他们怕什么呢？拼命就是了。

    一时间。

    边境之处的大战响彻。

    轰鸣不止。

    虚空炸碎。

    雷声轰鸣！

    世界都变得混沌不堪。

    天魔帝层次的域外邪族们也是有魂殿的圣品天至尊对付，并不会让这些天魔帝逃跑掉的，而魂天帝对上的天魔帝便就是圣天魔帝，这个域外邪族如此暂时的首领。

    圣天魔帝和魂天帝屹立虚空，彼此相望，两股恐怖的气息弥漫而出们，让得虚空为之颤抖，接连炸响破碎。

    圣天魔帝沉声道：“魂天帝，我听说过你，你是秀帝魂秀的父亲，只要我把你擒拿住，这些魂殿强者就会尽数的退去，你说对吧！”

    魂天帝。

    秀帝魂秀的父亲，同时也是这群魂殿强者的首领，只要将他拿下，在圣天魔帝看来足以喝退这些魂殿强者。

    还能够用魂天帝来威胁那秀帝魂秀救出他们的“神”，哪怕他们的神被彻底封印又如何？凭借着魂秀秀帝的实力，想要从封印之中将他们的“神”救出来，在他们看来完全就不是问题。

    秀帝魂秀的厉害，他乃至整个域外邪族都是领教过的，足以和曾经的不朽大帝相提并论。

    但是想要让魂秀妥协，那他们域外邪族的手中就必须要有魂天帝在手才行！

    魂天帝听见圣天魔帝这几乎狂妄的话，嘴角上扬，浮现些许冷笑的道：“就凭你？还想要拿下我？”

    “说大话可千万不要闪掉了舌头才是。”

    诡异黑色的斗气在魂天帝的周身萦绕着，犹如是一条黑色的龙萦绕在周身般，魂天帝抬起手掌，天穹之中一只遮天蔽日的巨手浮现。

    巨手探出天穹，缠绕着诡异神秘的黑色灵力，巨手之中蕴含着毁灭的力量朝着圣天魔帝落下。

    圣天魔帝抬头。

    眸子微微一眯。

    脸色凝重。

    伸手一指。

    圣魔炎便就从自己身体之中飞出，化作一条火龙，冲天而起，火光四射咆哮着，冲入了云霄，迎上了那缓缓而落的巨手。

    火龙冲入巨手，在巨大掌印之上留下一个窟窿。

    轰隆！

    巨手消散，火龙也是用尽了所有力量般也是消散。

    只留下了一个美丽的蘑菇云在缓缓升腾而起。

    魂天帝和圣天魔帝彼此的眸子之中都是露出了凝重之色：“对方不简单！”

    他们想要干掉彼此的话，恐怕不是一件容易的事情。

    一场大战就此展开，拉开序幕。

    这样子的大战在边境之处随处可见。

    天昏地暗。

    灵力和魔气肆掠。

    摧毁天地。

    声势之大，整个大千世界都能够感应到。

    ......

    当北丘之荒处的封印完美落幕后，众多天至尊们皆是长长松了一口气，悬着的心也是彻底落了下来。

    边境之处传来的动静彻底的吸引了他们，众多天至尊的目光都是看向了边境之处，哪里魔雾滔天，天地力量变得躁动混乱不堪。

    “这到底怎么回事？边境之处发生了什么事情？”

    诸多天至尊们脑海之中在这个时候都浮现这样子的疑问。

    只有在场的魂殿之人方才明白。

    是魂殿之人在和域外邪族开始战斗了。

    从没有一个域外邪族来到这里捣乱，在场魂殿的人便就知道，魂殿已经开始行动了，彻底的拖住了域外邪族。

    现在。

    在魂殿看来，域外邪族不过就是狗急了跳墙罢了。

    他们的“神”已经彻底被封印，一切都来不及了。他们在如何的挣扎都始终改变不了被接下来等待他们的命运。

    失败者的命运。

    往往失败着的命运都不是很好！

    ......

    无尽深渊之中。

    天邪神淡淡开口道：“魂秀兄，你说我现在出去，算不算给他们一个惊喜呢？”

    魂秀道：“惊喜不惊喜我不知道，但是唯一有一点可以肯定的是有惊吓！”

    “是吗？”

    天邪神：“听魂秀兄这么说，我开始隐隐变得激动了起来！”

    说着。

    天邪神的身影逐渐虚化，离开了无尽深渊之中。

    在众多天至尊们都准备离开，前往边境之处看看哪里到底发生了什么事情？哪里的魔气为何会这般汹涌？天地力量为何这般躁动？

    可就在这时！

    北丘之荒再次变得躁动了起来，颤抖不止，整个北丘之荒的大阵都开始剧烈晃动着。

    “这怎么回事？”

    诸多天至尊们一脸懵逼，这什么情况？

    那天邪神没有已经被再次镇压了吗？

    这动静是什么情况？

    大地依旧在距离的颤抖着，越发明显，强悍，犹如是地龙翻身，翻了一遍又一遍！哪怕是这些天至尊们站在地面之上都有些站不稳了。

    秦天来到不死之主身边，询问道：“不死前辈，这什么情况？”

    这里是北丘之荒，没有人比不死之主更加了解了。

    不死之主一脸懵逼。

    这般突然的变故让得他也很懵逼，这从来也没有在完成封印之后，还出现这般变故的情况啊！

    不死之主摇摇头道：“我也不知道！”

    旋即一脸凝重的道：“现在马上在回到铜棺之上催动阵法，总感觉这一次的变故非比寻常！”

    “嗯！”

    秦天点了点头，连忙吩咐了下去。

    准备再次催动阵法，镇压眼下的震动！

    轰！

    阵法还未彻底的催动。

    原本愈合的大地之上，再次的被撕开一道巨大的裂缝，裂缝之中一缕魔气涌出。落在了阵法之上。

    轰隆！

    阵法晃动！

    悬浮着的铜棺被彻底的摧毁，粉末，大阵也是彻底的消失，众多天至尊皆是被这突然的变故，搞得一脸懵逼。

    这什么情况？

    发生了啥？

    大阵他们都还没有彻底的运转开来，怎么就变成这样子了呢？

    这不应该才是！

    在所有天至尊都懵逼的瞬间巨大裂缝之中浓郁的魔气弥漫而出，笼罩了整个北丘之荒，渲染了天地之间。

    魔雾以北丘之荒为源头逐渐的从整个大千世界扩散而开，很快就渲染了大半个北大千世界。

    边境处。

    “这！”

    原本交手的域外邪族和魂殿强者在这个时候都停了下来，皆是被被突然的变故搞得有些懵逼，好强大魔雾，好浓郁的魔雾。

    尤其是域外邪族们，身体微微颤抖，懵逼之中还有着些许震惊，激动之色。

    (本章完)

