    千年老树，枯萎的庞大身躯上长出几枝绿叶，不甘心就此化为尘埃。树干早已中空，底部塌陷成洞。

    巨蜥碾压丛林而来，摇摇摆摆速度还快，到了老树跟前它停下脚步，左嗅嗅右嗅嗅，想要搜寻到失去的腥味线索。

    很快，巨蜥搜寻至树洞前，冲着鼻气的长嘴慢慢探进树洞。

    树洞入口不小，半径超过二十公分，但对于巨蜥来说，只能伸进半个脑袋。

    而就这半个脑袋，足以让陈慕三人陷入绝境。在蜥嘴探到树洞之际，陈慕手势示意江南爬上树去。

    江南看了一眼，洞壁十分光滑，没有任何可以攀爬的支点。最近的出口在三米高处，更不可能够得到。

    陈慕半蹲身体，搭手指膝。江南立刻明白，钩住男人脖子，踩上男人膝盖，又撑着洞壁，踏上了男人肩膀。很轻松地，钻出了三米之上的洞口。

    见江南的双脚消失洞口，林云霄为之松一口气，这时，巨蜥的脑袋伸了进来。惊惧之下，她靠近了男人，用力地将对方挤在本就狭窄的洞里。

    眼看巨蜥嘴头越来越近，林云霄心情惊恐到极点，甚至，看到了对方咬掉自己脑袋的血腥画面。

    江南感觉自己这两天攀爬技巧大涨，出洞后迅速攀到了三丈之上，低头见巨蜥脑袋探入了树洞，当下一急，毫不犹豫开口叫喝。

    “喂！蠢大个，有本事来吃我呀！”

    说着，她还闻了闻自己，一脸陶醉道：“本姑娘可香了，白白嫩嫩的，甘甜多.汁哦！”

    树洞内，陈慕稍作犹豫，迅速分析帮助身前女人上树的利与弊，听到江南的呼喊后，当即知道事情不妙。

    吼——

    江南正洋洋得意间，巨蜥的举动让她惊恐万状——对方暴吼一声，飞快地爬上了树。

    “这蠢女人！”

    巨蜥被引开，陈慕不喜反忧，还没动作，就听到了江南的惨叫。

    “啊！！没天理啊！大鳄鱼也会爬树，老板！！快救我呀！！”

    “你待在这里别动。”

    急切叮嘱一声，也不管女人的回答，陈慕慌忙离开树洞。抬头，刚好看到巨蜥的尾巴，也顾不到太多，直接一把抱住。

    蜥尾很坚硬，像是石头做成。陈慕用全力，大手死死抓住能上手的地方。

    尾巴被拖扯，巨蜥瞬间激怒，舍弃了树上猎物，四爪一松落回地面，毫不停留转身攻向陈慕。

    陈慕紧紧抱住巨蜥尾巴，巨蜥弯身回头想要咬他，他便随之旋转。眨眼功夫，两人原地转圈十几个，方圆数丈的草地都被巨蜥碾成平地。

    不出半分钟，陈慕已经头晕目眩，天旋地转中，意识海出现痛感，一股反胃随时可能冲出喉咙。

    还好，巨蜥在他之前撑不住了。

    巨蜥倒地，又坚强地爬了起来，摇摇晃晃再次跌倒。陈慕强忍着眩晕，顺着巨蜥尾巴爬上它的身体，拔出送江南上树时取过的军.刀，用力刺进了巨蜥身体。

    吼——

    巨蜥吃痛哀嚎，使劲摇摆身体想要把敌人扔开。陈慕咬紧牙关撑着，一刀又一刀地刺进巨蜥背心。一手抱住它身体，一手挥动出残影。

    砰——

    终究，陈慕还是被扔飞出去，撞到一棵大树摔倒地上。来不及叫痛，巨大的黑影扑杀上来。

    千钧一发之际，陈慕双手撑住了巨蜥盆口，青筋暴鼓使出了浑身力气，依然感到力不从心，他咬牙苦撑的渺茫希望中，甚至生出了放弃抵抗的念头。

    “老板！！”

    江南准备下树帮忙，看到巨蜥压到陈慕身上，芳心吓得脱离胸腔。娇声大喊着，直接跳到巨蜥背上。

    “打死你打死你！我打死你！！”

    吼——

    本就伤痕累累的背部受击，巨蜥吃痛之下分了神。陈慕眼疾手快抓住了机会，捡起手边军刀缩进巨蜥腹部，手臂用力飞速刺出。

    吼！！

    一时间，巨蜥悲鸣彻林。汩汩鲜血喷涌，淋得陈慕无法睁眼，但他依然没有收手，直到，巨大的尸体压到他身上。

    “老板！老板！！你怎么样了？”

    巨蜥死亡，江南翻身下来手忙脚乱，使劲推着凶手尸体却无能为力。

    “你先缓缓气吧，我没事。”

    陈慕半个脑袋露在外面，喘着粗气对江南说道。江南喜极而泣，跑到陈慕身边，看着对方一阵哭笑。

    “老板，你没事呀！吓死人家了。”

    “多亏了你。”

    “那是，本侠女义薄云天！”

    陈慕难得地顺着女人夸了几句，然后躺在原地恢复体力。

    ————

    听到外面安静下来，林云霄芳心猛颤，心生不好预感。忐忑不安中，又等了片刻，她小心翼翼伸出了脑袋，看到混乱的草丛鲜血四溢，更是忧怖上头。

    “喂！过来帮忙了！”

    听到喊声，林云霄才看到，怪物的尸体居然躺在大树一侧，而江南坐在旁边使劲蹬着。

    “你这是做什么？你的。。嗯。。你的老板呢？”

    “在大壁虎下面，快过来搭把手。”

    走近看到巨蜥身下满脸鲜血的陈慕，林云霄大惊，实在没想到，如此凶兽居然单挑不过一个男人！

    三人合力，陈慕终于摆脱了尸压。林云霄见状更加惊诧：这男人竟然没受伤，天哪！这得多强的战斗力？

    身心疲倦的三人躺在草地上休息，江南还钻回树洞带出了她的雏鹰和香蕉苗。其间，林云霄把半干的薄裙当着陈慕面穿上，很是大方地笑道：“谢谢你救了我，这当是报恩的福利了。”

    陈慕本不觉得什么，听了女人的话微蹙眉头，冷声说道：“很好，那可以把衣服还我了。”

    林云霄笑容僵住，进而一脸的幽怨，脱下外套嘀咕道：“真是不解风情的男人，人家正感动呢！一句话就把人家白马王子的形象破坏了。”

    江南走回，刚好听到林云霄的抱怨，满身心的舒爽，拍了拍女人酥肩，故作惋惜道：“哎！自古多情空余恨。小姐姐你认命吧，不是你的注定不是你的，何况人家有女朋友了，而且，还比你温柔比你漂亮。”

    林云霄一愣，回头惊异地看着江南，挺了挺身姿笑道：“妹妹倒是很自信嘛？”

    “别挺了，知道你胸耸腰细，还倾城倾国的美丽。不过嘛，比我李姐姐还是差了点。”

    “李姐姐？你不是他女朋友？”

    “呵！想什么呢？别看我老板性子闷，那是不屑于跟普通人说话，这世上呀，也就我李姐姐能跟他相处得了喽。”

    “我看你们也相处的不错啊！很有夫妻相呢。”

    “别。我的好姐姐，当心拍马屁拍到蹄子，他是我老板，你别害我丢了工作。”

    江南一脸的义正言辞，乖乖躺到陈慕身边，又看了林云霄一眼，侧着脑袋贴到闭眼冥神的陈慕耳边，悄悄地说道：“老板，我觉得这女人心思不纯，最好不要带回去。”

    “我知道，她跟我们不是同类人，很快就分开了。”

    江南欣慰地点头，她也怕这女人做幺蛾子，破坏了她现有的幸福。

    “恩人，你的衣服。”

    “你留着吧，脏了，穿不了。”

    林云霄闻言眼神微凝，一股愠怒爆发：好个不识好歹的男人，本王何曾如此低声下气过，竟还敢得寸进尺？呵！嫌我脏，你算什么东西？

    陈慕闭着眼无法看到女人的神色，否则，可能会解释一句：他说的是自己浑身腥血脏。

    休息足够，三人再次上路，这次林云霄安静了许多，温笑着问到陈慕名字以后，几乎不再说话。

    不过，江南可不是安静的主。

    “对了，林云霄，你知不知这座岛的大致地理位置。”

    “不知道呢！在飞机上的时候，我甚至没看见有岛。就看到云层中凭空出现一群大鸟，撞到了发动机导致的坠机。”

    “大鸟？”

    陈慕两人心神一震：对方说的不会是巨鹰吧？那他们可算是间接凶手了。

    “说是大鸟也不准确，更像是秃头巨鹰。这不算什么，最可怕的是长着四张嘴的鲨鱼。对了，你们是怎么登岛的，我听说飞机上就两张救生艇，但当时没见到你两呀。”

    “呵！我们是游过来的，游了一天一夜。

    哦！你可别误会，我们不是飞机上的乘客，是从梦境世界过来的。”

    “嗯？梦境世界？”

    “是呀！除了我两，还有我说的李姐姐。我两本是出来打猎的，一整晚都没回去，她现在一定等急了。”

    “你们什么时候到的？”

    “三天前了。”

    “那有没有看到船只经过呢？”

    “唉！美女，你做好心理准备，有个残酷的事实你需要知道。这座岛上富含反金物质，这种物质不仅能屏蔽现有的一切科技探查，还能绝对反射光波，在世人眼中，这座岛是不存在的。”

    林云霄柳眉禁皱，将信将疑地问道：“你听谁说的？”

    “跟你们一起的一个中年男人，看样子应该是大学教授吧。”

    林云霄仍然不相信，还想究根问底，这时，远处传来了同伴的呼喊声。

    “有人喊学姐？是叫你吗？”

    “应该是了。我的一个朋友。”

    江南神色一亮，急忙问道：“他不会是叫刘承吧？”

    “嗯？你也认识他？”

    “偶像！请受我一拜。顺便问一句，你能帮我搞到他的签名吗？”

    “咯咯！都一起同生共死了，别说一个签名，就是联系方式我也给你要到。”

    “够爽快！主要是签名，越多越好，我有很多同学整天游哥哥游哥哥的喊，一个签名卖给他们能赚上百来大洋，到时候咱两平分。对了，有没有办法搞到私房照？那才是大头。”

    “应该。。可以试试！”

    林云霄嘴角抽搐：要是被刘承知道，有人用他的私.照做生意，脸色一定会很精彩。

