    不知为何，之前一直沉重的心情，在抓起苏红音的手之后，突然变得兴奋起来。

    这一刻连走路都是轻飘飘的。

    如果说之前我跟李弯弯的那种交往是朦朦胧胧的错觉的话，那现在我跟苏红音的牵手，绝对就是明镜一样的真情实感。

    我不知道是什么时候跟苏红音有这样的感情产生的，可这一切尽在不言中，刚刚我们的互相拥抱，已经不需要再去纠结那么多了。

    追上了前面的众人，他们看到我带着苏红音一起过来，一个个都非常吃惊。

    马少阳沉着眉头，对我道：“吴桐……谁让你带人来的？”

    我早就想好了让马少阳无法拒绝的说辞，这一次不管怎么样，我不能让苏红音失望，至少今晚上在我带着苏红音一起去的这件事儿上，我不能让马少阳牵着鼻子走。

    “马导，咱们今晚上的行动是很危险的……多个人难道不好么？而且她可不比男人差，我是不可能放心她一个人回去的，马导要实在不想让她跟着咱们一起，那马导可以在这里等着，我先送她回去我再来！”我十分淡然地对马少阳说着。

    这一刻，马少阳听了我的话，鼻子都要气歪了：“我说了，你信不信我让这个小孩子去开路？”

    我也是一副有恃无恐的样子，冷笑道：“可以啊，马导你随意……”

    说着，我望向王鹏：“小王，你怕不怕？”

    王鹏摇摇头：“不怕！”

    “你……”

    马少阳更是气得说不出话了。

    我知道他肯定不会让王鹏去开路，他想针对我，那所有危险的“套餐”都是给我准备好的。

    “行，老子让你带着，可一旦出了什么事儿，这女人要是拖了后腿，一切你来担着……”

    马少阳说着继续让人往前走。

    我拉着苏红音跟上去。

    这时候我注意到，朱三等人的表情都有些不自然。

    他们都是认识苏红音的，可他们绝对想不到，有一段时间和苏红音没见，我居然跟她已经亲密到这种程度了。

    可能是一直拉着苏红音的手让她在朱三等人面前显得不自在，她轻轻挣脱了我的手。

    这时候，朱三拉着我，凑到我身边，低声说了一句：“兄弟……你这是在搞什么？男人偷腥正常，可你这也太明目张胆了，咱们几个可以帮你保密，可剧组这帮人肯定是巴不得你过不好啊……他们肯定会给你抖出去！”

    一听朱三这话，我顿时有些无语，什么叫帮我保密？

    在我和苏红音拥抱那一刻，我就没打算要偷偷摸摸的好么？

    “不用保密，我吴桐从来不做偷鸡摸狗的事儿，要跟她在一起，那就光明正大的！”我故意提高了音调，让苏红音听到。

    可一说这话我就后悔了，因为我看到，苏红音明显是听了我的话之后难以适应了。

    因为这话会让她感觉她就是第三者。

    朱三面色有些窘迫，我看到王鹏也是一脸异样。

    “可是……可是弟妹……”虽然有些为难，但朱三还是说了出来。

    “没有弟妹……”

    我冷冷地回应：“李弯弯说我是一条狗的时候，我跟她就没关系了，而且老子还是她的债主，她还欠了我不少钱……等回到都市，第一件事儿就是找她要钱！”

    说到做到，这是我做人的宗旨，可欠我的就必须还我，这同样是我的底线。

    我这番话说的有些无情，可无情在先的是李弯弯，我觉得我的三观没什么问题，说这话也没什么毛病。

    朱三听了，只是叹了口气，没有多说什么。

    颜世民和王鹏也没多说，感情这种事儿，是最难让人插手的。

    咱们彼此都没有再说话，继续跟着队伍。

    在路上，我也小声地把今晚要做的事情告诉了苏红音。

    苏红音听了，有些震惊，脸上有些紧张，可还是非常坚定要跟我去。

    不知走了多久，我们进入了一个熟悉的丛林。

    我一眼就认了出来，前面那块大石头，就是之前我们坐着休息的那块大石头。

    再往前不到两百米，就穿出丛林，丛林外面就是那片危险的玉米林了。

    马少阳不仅是想找杜世强，他也对玉米林的玉米有些觊觎，离开的时候，还说物资没了，就直接从玉米林搞些玉米回来。

    甚至他还让几个男人在身上准备了很多蛇皮袋子，就是用来装玉米的。

    只不过……我跟朱三一样，一直有种不好的预感，总觉得马少阳把事情想得太简单了。

    “前面就到了……”

    看到一群人还在不停地往前走，我赶紧出声提醒了一句。

    所有人立马停下脚步，目光朝我看过来。

    马少阳走到我面前，微眯着眼：“在哪里？”

    我指了指前方：“前方两百米，出去就是玉米林，不是要我探路么？你们在这里不要走动，我现在就去……”

    说着，我握紧了长矛。

    苏红音立马表示要跟我一起，她说：“你说过的，让我跟着一起，所以我也要去……”

    马少阳一脸不满，可都到了玉米林外了，他急于让我先做开路鬼，也没有多说什么。

    颜世民这时候也准备好了长矛，对我道：“吴桐，你带路，我和这位小姐跟上！”

    “行！”

    提着长矛走在最前面，苏红音和颜世民跟在我的身后。

    临走的时候，朱三和王鹏还再三嘱咐：“一定要小心。”

    我点了点头，心头已经开始紧张起来。

    脑海中突然浮现出之前林春雨被土著人偷袭的时候，还想着那帮土著人准备把林春雨分尸……

    我知道，一旦我稍微不小心，那等待咱们的就是被土著人敲死，拖走，分尸的下场。

    可有颜世民跟着，心头有底气很多。

    之前只见过颜世民一招，可我却深知这个男人绝对不简单，也绝对不是他表现的仅仅一招的能力而已。

    这时候我们已经走出了丛林，借过皎洁的月光，一眼就看到了漫山遍野的玉米林，一根根玉米杆子就像是黑夜站岗的鬼影一般，让人心头有些发虚。

    可这时我突然看到，在对面山坡的玉米林中，居然是有一团火光亮起……

