    飞艇出现震动，发出巨响，然后停滞在半空中的景象，让所有人都开始惊恐起来。

    “怎么回事？飞艇是出问题了吗？”

    “没人出来给一个解释吗？我们现在就只能在这里等着？”

    “不解决这种事情，我们也没心情玩下去。”

    一群人开始沸腾起来。

    毕竟人身安全都已经得不到保障，他们怎么可能还有心情去玩赌博。

    黑西装维持着现场的秩序，努力安抚着激烈的众人，然而，接下来一条粗大的藤条，如同触手一般，从甲板下面伸出来，在半空中疯狂的乱舞。

    几人没能躲过去，当场便被这初大的藤条洞穿，鲜血横流。

    “啊！！”

    现场有女性尖叫起来。

    如此血腥的场面，足以把普通人吓疯。

    很多男人也忍不住面色惊恐，脸白如金纸，四处躲避着这杂乱无章的藤条。

    砰砰砰！

    越来越多的藤条冲破地板，在半空中乱舞，如同死神的镰刀，疯狂的收割着生命。

    白羽看见这一幕瞳孔微缩。

    显然。

    这是飞艇的动力层出的问题，这些层出不穷的藤条，明显是超凡力量所致。

    但是白羽观察好，好几名四阶、五阶武者，都在藤条的力量下，毫无反抗之力，瞬间被杀死。这藤条的恐怖的显然远超他的想象。

    “不对，这些藤条上，也有绿母的气息。”

    白羽心中一动。

    这并非是绿母所为，但是藤条上，却带着绿母所独有的那种邪恶、混乱、堕落的气息。

    很明显是信仰绿母的超凡者所为。

    越来越多的藤条冲出来，很快赌场里面就一片血流成河，杀疯了。

    白羽看见这一幕，眉头一皱。

    不对劲。

    飞艇上这么多高手，此刻都像是消失了一样，一个屁都不敢放，这里面透露着一股浓浓的诡计气息。

    “靠，该不会是长治树远这疯子，想要借助绿母的力量，杀死伊凡·劳伦斯吧？”

    忽然。

    白羽反应过来。

    而当他脑海中闪现出这个想法后，便一直萦绕其中，久久难以散去。

    越想越可能。

    这的确是一个天衣无缝的杀人办法。

    借助邪神的力量，杀死自己的敌人，就算是事后被对方身后的势力找上门来，他也能够撇清大部分的责任。

    毕竟。

    飞艇遭遇了邪神的袭击，这是谁都无法预料且阻止的事情。

    爆发大规模的超凡事件，形成拟界，然后船上的人都死得七七八八，甚至连自己的心腹都死亡，绝对没有人能够怀疑道长治树远身上。

    就算怀疑。

    如果不能拿出铁证，长治树远也会安然无恙。

    而铁证？

    谁能去问邪神要铁证？

    难道邪神会出来澄清，说这一切不是自己干的吗？

    没有人会为了一个死人，和长治树远过不去，和长治家过不去，就算是劳伦斯家族知道这件事有蹊跷，也只能打碎牙往肚子里咽，吃了这个闷亏。

    但是。

    长治树远也未免太天真了。

    绿母那等存在，岂是他能够利用的？就像是一个小孩，在驱虎吞狼，当猛虎吃掉狼后，转头就会吃掉他自己。

    他根本就不明白。

    邪神，是什么样的存在。

    “必须得阻止这个疯子，否则不仅这飞艇会报废，到不了中心城，整艘飞艇上面的人，都会全部死掉。更加可怕的，这些死掉的人，很有可能被污染成为扭曲的怪物，造成一次大规模的畸变事件。”

    白羽双眼中满是冷色。

    这些纨绔子弟，该杀！

    但是现在，必须要先解决掉这些藤蔓，在飞艇的动力层，是污染源头，这些藤蔓便是从那儿冒出来的。

    想到此处。

    白羽不在犹豫。

    他血气涌动，一拳砸在脚下，原本就被藤蔓扎得四分五裂的地板，直接被轰出一个大坑。

    白羽纵身一跃。

    跳入了坑中。

    从这个不是那么常规的通道进入了飞艇动力层。

    ……

    此刻。

    飞艇的顶层。

    赌局已经结束。

    以长治树远的完胜而告终。

    伊凡脸色铁青，冷冷盯着长治树远：“可以，不错，这次是我栽了，回去我就会把欠的钱给你。”

    “呵呵，伊凡先生，堂堂劳伦斯家族的继承人，还欠人钱，如果传出去，那可不好听啊。”

    长治树远笑着道。

    伊凡皱起眉头，“你想说干什么？要把我们的赌局宣扬出去吗？长治树远，你真要和我彻底撕破脸皮？我们劳伦斯家族，可不怕你长治家。”

    撕破脸皮。

    这就代表着开战。

    虽然作为自由联邦的两大家族，他们不可能真刀真枪的干上，但是暗地里相互刁难是绝对少不了的。

    这对两家来说都不是什么好事情。

    只会白白耗空两个家族的实力，让其余的大家族捡便宜。

    “当然不是，但是我这个人，一向不喜欢别人欠我钱。而且，我们这种身份，钱对我们来说，不过是一串数字而已。”

    长治树远笑道：“就像我拿我的飞艇作为赌注一样，你也该拿出点像样的东西吧？钱这种没用的东西，对我们来说，都是笑话。”

    伊凡冷冷道：“你想要什么？”

    “很简单，你身上的水晶之心，或者生命果。”

    长治树远道：“它们其中一样的价值，应该足够抵消今晚的赌资了，想必堂堂劳伦斯家族继承人，也不会心疼这么一两件小玩意吧？”

    伊凡脸上有些迟疑。

    水晶之心，是一件封印物，其效果能够让佩戴着进入“水晶防御”状态，抵消外界带来的致命攻击。

    生命果。

    则是一枚取自生命树枝丫的果实，拥有着生死人肉白骨的效果，说能够复活人有些夸张，但是只要剩下一口气，吃下一枚生命果，便可以恢复到绝对健康的状态，相当于是包治百病的万能药。

    生命树是一株生长在漫梦界中的古树。

    它无法被触碰，无法被观察，扎根虚空便能存活，且永远屹立不倒。

    当然。

    这也只是传说。

    但是生命树的果实，却实打实的存在。

    并且数量虽然稀少，但是大家族里面，几枚存货还是有的。

    所以一枚生命果，虽然伊凡心疼，但还是能够拿出来。

