    有句话叫做吃饱了撑的。

    又有一句话叫做保暖思那啥。

    事实上这个世界上很多有的没的全都是人们吃饱了没事儿干瞎捉摸出来的，比如某个无聊得想要毁灭世界的创世神，又比如那些总是动不动就想要统治世界的大魔王们。

    “……所以说，好无聊啊。”

    妖怪之山，守矢神社门口。

    盘腿坐在鸟居上的不从之神孙悟空将金箍棒抗在肩上，双手搭在棍子两端满脸【好无聊，好像被【哔——】】的表情。

    手拿扫帚在神社门口扫地的早苗闻言，抬起头看着坐在鸟居上的孙悟空。

    “若是觉得无聊的话，不是也可以去找你那亲戚吗？”

    “亲戚？”

    背对着早苗的孙悟空回过头满脸困惑。

    早苗竖起一根白皙的手指放在眼角摇晃着：“就是那位箱庭的齐天大圣孙悟空啊！”

    于是，不从之神孙悟空立刻换上了囧囧有神的表情。

    “别提了……上次还被那个丫头抢拉着打了一架，非要分出个胜负不可，死咬着俺老孙说俺是个西贝货，我看她才是假冒的！”

    说到这里，不从之神孙悟空放下了金箍棒，扬起了毛茸茸的双臂。

    “看看，这毛发，这光泽，这英俊的猴脸，这才是孙悟空好不好？那丫头脸上连根毛都没有也好意思自称猴子？”

    早苗顿时对孙悟空惊为天人。

    “……你觉得……那位箱庭的齐天大圣长得不好看吗？”

    “丑死啦！”孙悟空毫不犹豫地回答。

    丑吗？

    早苗脑中浮现出箱庭孙悟空的模样。

    娇小可爱的身体，精致的脸蛋和灿烂如同稻穗般的金发，怎么看都是个美少女。

    除了用“俺”这个自称听上去有些奇怪意外，总体而言应该是个很讨人喜欢的人才对。

    想了想，早苗决定不再审美观这个问题上和孙悟空讨论了∽■∽■，——否则自己一定会三观不保的。

    看着孙悟空百无聊赖的样子，早苗突然说到：“若是无聊的话。去报名参加那个【泛世界格斗大赛】不就行了？”

    “格斗大赛？”

    孙悟空双目突然闪闪发光，随机身体“嗖”的一下跳下了鸟居。

    “对啊！俺老孙怎么没想到呢！”

    说到这个【泛世界格斗大赛】，起因还得从大蛇他们讲起。

    在大千世界巡逻的舰娘们无意中发现了大蛇这个地球意志。

    对于这个地球意志企图消灭人类的举动，当时发现了这个世界的晓响雷电四个小学生按照八云墨事先的嘱咐，先是穿过封印和大蛇本身产生联系，企图以商讨的方式阻止大蛇。

    很明显。小学生们不适合做谈判这种事情。

    于是在晓以【淑女就应该对反抗者施以惩戒】为宗旨下，四个小学生直接将尚处在封印状态的大蛇玩的********。

    在大蛇屈服后，小学生们联系上了另一个世界的两大抑制力，也就是盖亚和阿赖耶。

    盖亚是星球意志，阿赖耶是人类意志，二者互相对立却又彼此依存，共同阻挡人类达到根源以维持星球的稳定和平衡。

    大蛇的行为某种程度上和两大抑制力特别是盖亚类似，但手段却无疑更加凶暴。

    在双方进行了深入浅出的“友好”交流之后，鼻青脸肿的大蛇终于在小学生们的拳头下屈服了。放弃了对人类的灭绝计划，从而开始尝试如同盖亚和阿赖耶一般，用相对温和——当然仅仅是相对毁灭全人类来说——的手段来对人类的发展进行引导。

    看到大蛇如此识趣，四个小学生索性解开了大蛇的封印，并让他拥有了实体。

    在这之后，更是让大蛇成为了舰娘们的直接下属，对原本所在的世界进行监察。

    大蛇的变化，理所当然的吸引了三神器家族的注意。

    发觉大蛇破开封印后。慌慌张张的神乐万龟联系上了草稚京和八神庵准备对大蛇进行重新封印。

    而这个时候，四个小学生已经离开了那个世界。

    封印被解开的大蛇从盖亚和阿赖耶那里学到了不少手段。将匆忙集结起来的三神器家族玩的不要不要的，而凭借八云墨对本世界法则的修复真正成为了一个抑制力的大蛇更是制造出了独属于拳皇世界的英灵。

    这一次，三神器家族全部败退。

    高傲的大蛇在战后并没有打算和三神器家族做任何解释，而是直接下了杀手。

    ——然后他就被问讯赶过来的四个小学生再次狠狠收拾了一顿。

    同时，晓也将事情的前因后果进行了详细说明，虽然对于这种匪夷所思的事情神乐万龟他们将信将疑。可是已经战败的三神器家族再也没有足够的实力封印如今的大蛇了。

    无奈之下，他们只能接受这一切。

    与此同时，在知道了大千世界的存在后，八神庵为了变强，为了击败自己的好基友草稚京仿佛是一个疯子一样来到了幻想乡到处挑战。

    这种行为当然引起了乡民们的注意。唯恐天下不乱的魔理沙在得知了kof的存在后，悄悄前往了那个世界隐姓埋名参加了拳皇97。

    魔理沙当然不会明白什么叫做见好就收——或者她知道但是选择性无视了。

    于是这个来自幻想乡魔法使让那些格斗家们好好体验了一把什么叫做地图炮……

    成为冠军后，回到幻想乡的魔理沙将自己的经历告诉了文文。

    时时刻刻想着“搞个大新闻”的文文顿时开始盘算着，要是幻想乡也有一个类似kof的大赛的话，一定会吸引所有人的注意，然后自己就可以借此炒作一番，哪怕是胡说八道也会让《文文。新闻》脱销的！

    抱着这个想法，文文找到了大蛇，希望说服对方来作为主办方——狗仔文可没有那么多资金来举办这样的比赛。

    因为三神器家族识趣，看到人类开始以自己希望的方式发展后，闲的发慌冒泡的大蛇毫不犹豫地同意了。

    而这种行为对于大蛇来说并不是没有好处——

    和强大的人战斗能够让本世界格斗家变强，而这些家伙死后大蛇完全可以将他们转化成英灵来增强本阵营的实力。

    怎么算都不亏的大蛇和文文一拍即合，幻想乡【泛世界格斗大赛】便在这种坑爹的情况下开始了筹办。(未完待续。)uw

    
