
　　譬如体积缩小，内置游戏！

　　大哥大就像一块砖头，而方氏通讯设备公司推出的香蕉1型手机则只有大哥大的二分之一大小。

　　并且这款手机还能玩俄罗斯方块，贪吃蛇等三款游戏。

　　这样的手机，对于用户的吸引力是恐怖的。

　　说实话，除了最初的派头需要之外，大哥大的用户普遍对大哥大的重量体积感觉到难受厌恶。

　　而现在有更小的手机出现，很多手机用户随即便转而购买这款国产手机。

　　毕竟这个时候能够买得起大哥大的用户，都不差钱啊！

　　当然，仅仅这么一款手机，也就只是对大哥大的夏国市场造成了一定冲击，还不至于让大哥大完蛋。

　　可次年方氏通讯设备公司推出的香蕉2型手机就直接将大哥大打入了深渊。

　　香蕉2型手机的特点是体积重量进一步缩小，从直板手机变成了翻盖手机，最要命的就是界面抛弃了英文，直接采用了夏文！

　　不得不说，界面的友好度让用户用着也感觉舒心。

　　毕竟这个时候，大哥大的用户鲜少有懂得英文的，用着极为不方便。

　　从这个时候开始，大哥大在夏国市场的销量骤然暴跌。

　　不过大哥大公司还是很有商业头脑的，积极研发，在下半年就紧跟着推出了使用夏文界面，体积缩小的手机，并且也有游戏。

　　这样一来，虽说其整体还比不上香蕉手机，但至少也留住了一部分用户。

　　可等到第三年，方式通讯设备公司推出香蕉3型手机的时候，大哥大公司就不得不退出了夏国市场。

　　这款手机虽说还是黑白屏幕，但居然支持无线上网！

　　要知道这个时候，夏国的网络也逐渐构建起来了，大大小小的门户网站也让夏国人知道了什么叫冲浪。

　　手机也可以冲浪？虽说这效果比不上台式计算机，但也足以让那些手机用户感觉新奇无比了。

　　这一重击，彻底将大哥大淘汰出了夏国市场。

　　不过大哥大公司还是很有韧性的，毕竟香蕉手机只在夏国境内出售，还没有将触手伸到外国去，大哥大公司也有挣扎的余地，还有追上的机会。

　　可等到香蕉4推出的时候，大哥大公司在国外都感觉有些浑身发抖了。

　　香蕉4竟然装上了摄像头，使得手机第一次可以拍照！

　　说实话，当得到这个消息的时候，大哥大公司的一干高层都沉默无语。

　　香蕉手机的更新换代太快了，让大哥大公司完全没有追上去的机会，只能被拉得越来越远。

　　香蕉5推出，其拥有触摸屏功能，支持MP3功能，能够下载音乐，充当U盘。

　　香蕉6的技术更新改进并不算大，只是拥有了双屏功能，可以随意复制联络人名单等等。

　　香蕉7则是历史性的突破，是全位面第一部彩屏手机！

　　手机从这一刻开始，从黑白屏幕变成了彩色屏幕！

　　方小悦让这门技术提前了9年诞生。

　　而香蕉8，则加上了蓝牙功能以及支持高速上网，并且有三种颜色可以选择。

　　等到香蕉9发布的时候，整个位面震惊了，这是该位面第一款智能手机！

　　众多外国媒体用巴掌大的PC来形容它，称它开创了一个时代。

　　也就是从这一天开始，香蕉手机开始走出国门，进入到各国用户手中。

　　仅仅这一年，香蕉手机就占据了全位面百分之六十的市场份额。

　　而之后推出的香蕉10，由于将摄像头像素提升到了恐怖的千万级，使得其大受用户好评，很多用户都说有了这部手机，完全可以丢掉笨重的照相机了。

　　而此时香蕉手机的市场份额已经暴涨到了百分之八十。

　　不得不说，香蕉手机所占据的市场份额，让M国几大手机厂商兵败滑铁卢，甚至于有两家之前在排列第一，第三位的手机厂商直接倒闭破产。

　　“偶，买噶的！不能让夏国人的手机继续吞噬我们的市场了，否则的话，我们将会失去未来！”

　　众多M国议员汇聚在国会大厦里，他们强烈要求总统立即制裁这家夏国公司，否则的话，夏国就会通过这家手机公司控制M国的经济，安全！

　　好吧，虽说这些议员的要求完全就是无稽之谈，但M国总统还是顺水推舟同意了这个请求，随即签发了总统令，禁止香蕉手机在M国出售，同时禁止M国公司与香蕉手机公司进行任何形式上的交易交流。

　　总之，很明显可以看出，这个禁令就是想要将香蕉手机公司彻底剿杀。

　　在这个消息传回夏国之后，顿时就引发了轩然大波。

　　以前M国乃是全位面第一的强国，就连夏国这样的国家很多时候都要看M国眼神行事。

　　而现在夏国经济发展了不少，国民自信心上升了，自然就无法忍受M国对自己国家一家企业的打压，纷纷力挺香蕉手机。

　　可问题来了，制造香蕉手机芯片的公司就是方氏电子公司，而光刻机也是这家公司制造。

　　M国也就只能卡一下光刻胶，不允许方氏电子公司进口光刻胶。

　　可光刻胶又不只有M国公司生产，其它国家大把，并且夏国也有自产。

　　当然，M国政府对香蕉手机的禁令还是起到了一些作用，毕竟香蕉手机没法在M国卖了，全位面市场份额下降了一些。

　　但这个时候，方氏通讯设备公司又推出了香蕉11手机。

　　这款手机就厉害了，CPU性能达到其它手机的百分之六百，摄像头达到了2400万像素，同时拥有潜望镜头，能够拍摄千米以外的景象，最关键的则是其配套了第一代快充技术，以往手机充电需要7，8个小时，现在手机充电时间缩短到了2个半小时，而充到60%的电则只需要半个小时。

　　这对于手机用户来说，无疑是一个很友善的利好。

　　手机没电了，拿去充电，自己休息一下眼睛，吃吃水果，看看电视，半个小时后，又可以拿起手机玩耍了。

　　不得不说，这样的手机一经发布，顿时就成为全位面手机用户的宠儿，各大媒体报刊纷纷报道这款手机的出现，将其称为划时代的产品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第737章、划时代的手机-香蕉！免费阅读。https://xs.23sk.com 