    小半个月后，石村村头。

    清晨，正是昼夜交替之时，雾霭缭绕，大荒中的山林一片迷蒙，泛起了大雾。

    一缕缕红光出现在山头，太阳从浓浓的雾霭中挣脱了出来，洒下暖洋洋的光辉，驱逐了黑暗，将缭绕的雾霭都染成了淡金色，流动霞光。

    石村的人早已起来了，一群孩子正在迎着朝霞锻炼，这是他们每日必做的功课。

    帝易站在石村的村头，迎着朝霞，也在锻炼。

    经过这小半个月的学习，以及之前大半个月的所得，他算是真正的可以融入这个世界了，认知和常识有了长足的进步。

    可以说以石村的视角对这个世界的认识的信息，他已经学无可学了，甚至就算是村中的那些骨书，也被翻遍，再无可获。

    是时候走出大荒了。

    “客人，他们都准备好了，随时可以出发。”石村的村头，老族长带着一些人走来，粗略一算有十几人。

    他们大多不过十几岁，脸上还带着些许的稚嫩，身体还未完全发育，老族长就将他们选拔了出来，跟着帝易走出大荒，足以看出石村在他们的身上给予了怎样的厚望。

    在这十几位整装待发的年轻人中，有一人帝易见过，那是石云山的孩子，名叫石云峰，带着轻便的行李，眼中有对未知的向往，也有着将行未行的踌躇。

    “都跟家里人说好了吗？”帝易问道，这不是郊游，不是旅行，而是走出大荒，去往外面的世界。

    石村所在的大荒，不过小孤山镇一角，位于茫茫几十万里大地的西疆一隅，想要去往外界，至少要跋涉二三十万里的路途。

    当然有他在，这远行的第一关并不是问题，不会有什么危险。

    但往后呢，他们将独自生活在大荒外浩大的天地中，那里没有父辈的支援，没有坚强的后背力量，所有的一切都要靠他们自己。

    在那些动辄数十万人的大城，在那些基数千万的王侯领地，想要生存下去，困难不见得比大荒中弱上多少。

    “都说好了，有朝一日能回来，那是他们的命，若是回不来……那也是命。”老族长深知大荒外存在着各种危险与难题，可他必须狠下这心来。

    因为这是难得一遇的机会，摆脱了远行的第一个难关，可以直接打开去往大荒外的大门。

    毕竟要让村中的年轻人前往大荒外，这漫漫长路就是一个考验，或许还未走出西疆，就会……所以石村必须抓住这个机会。

    “那就，走吧。”帝易点头，随后和老族长道别。

    十几位年轻人见帝易就这么走了，先是愣了一下，而后便跟了上去，偶尔在行走间回望石村，眼中有不舍，不过最终别回了头，坚毅地向着大山前行。

    石村村头，那些锻炼的孩子还不知道发生了什么事情，都在询问老族长那些大哥哥是进山捕猎了吗，还是跟着那个帝易叔叔进山修行了。

    面对这个询问，老族长编了个回答，脸上笑意黯然，但眼睛却有些发红。

    “吼！”

    黄金犼本懒洋洋地躺在石村村头外属于它的领地里，它本以为帝易是单纯地进山，毕竟这段日子来这样的举动不在少数。

    不过很快它就察觉到了不对。

    因为以往帝易基本都是独自进山，就算有同伴那也是那些强壮点的大人，而不会是那些一看就瘦弱的小人。

    本能地它就跟了上去，瞬息间就来到了帝易的身旁，威风凛凛地“护驾”。

    “嗯，你怎么跟来了？”帝易拍了拍黄金犼，示意它回去。

    “吼？”黄金犼不是很懂帝易说的是什么，但经过这小半个月的居住，平日间跟石村的人“交流”，已经是能从动作中窥视语言的意思了。

    它不解帝易为什么要赶它回去，它本来就是为了跟着帝易才来的石村，现在帝易都要离开石村了，它当然也要跟着离开。

    “别闹了，回去吧，你不是想住在石村的吗？”帝易摸了摸黄金犼的头，示意它快回去。

    “吼！”黄金犼急了，呜咽呜咽的，使劲磨蹭着帝易。

    它要是会说法的话，肯定会反驳，它哪里是想住在石村，它跟定帝易了，谁来了也不好使，天阶太古凶兽来了也无用。

    “嗯，你想跟着我，可你当时……”帝易似乎感受到了黄金犼的意思，感知到了要跟着他的情绪波动。

    这让他很是奇怪。

    毕竟那天他问过黄金犼，是不是想住在石村，而它的举动则是抓起了一些兽肉，学着石村中挂着熏肉的方式，分成别类地将它们区分、整理。

    难道是自己想错了，它那样做并不是在回复自己的问题，而只是单纯的亲近自己？

    为了实验这个想法，帝易以平常说话的语气说了一句很可怕的话：“你不回去的话，今晚就吃黄金犼了。”

    “吼！”黄金犼听到帝易的话，见这次没有动作，还以为要硬赶它回去，磨蹭得更加用力了。

    “好吧，看来是实锤了。”帝易无奈，他本以为黄金犼具备不低的智慧，多少是能听懂人话的，但现在看来，它并不是以人话来揣摩人。

    “帝易……叔叔，今晚真的要吃它吗？”石云峰瞪大了眼睛，其他人也是如此，这一言不合态度转变得也太快了吧。

    “吼？”黄金犼看着那些小人的神情，四下张望，并没有发觉什么能让他们露出这副表情的敌人。

    “没有，我只是在吓它，不过看它的态度，想来是跟定我了。”帝易抚摸着黄金犼的毛发，向着石云峰等人解释，“行了，它想跟着就跟着吧，我们继续上路。”

    “哦！”石云峰等人点头。

    大山一座接着一座，巍峨磅礴，在大雾中看得并不真切。

    不知不觉间，帝易带着十几位年轻人走离了石村范围，走出了属于石村的狩猎区域，向着太阳的方向，一路前行。

    原本他是准备给石云峰等人捕获些脚力的，目标他都确定了，就是时常跑到石村周边的大湖游荡的独角兽。

    毕竟以石云峰等人的速度想走出大荒，跋涉漫漫二三十万里长路，没有个数月功夫那显然是不可能的。

    不过现在，帝易觉得不用了。

    和黄金犼相比，这属于太古天马的后裔，拥有稀薄血脉的独角兽，纵然有日行万里的本领，也是小巫见大巫。

