    “你们说肉鸡怎么变成这样了呢？谁把肉鸡带坏了？”

    选手通道处，教练mafa看着场上侃侃而谈的肉鸡，面色严肃地朝其他三人问道。

    肉鸡多老实的一个孩子，怎么变成了这样？

    这事过后，粉丝们该怎么看咱们IG俱乐部？

    “反正不是我！说不定是宁王。”

    陈御连忙撇清关系，甩锅给宁王。

    他看出了教练隐含的怒火，把一个听话的乖宝宝带歪成脸厚心黑的小胖子，mafa很生气！

    “你放屁！给他出这个馊主意的就是你！”

    宁王怒目而视，表示自己绝不背这个锅！

    自己本就在BP上受尽委屈，再被教练记恨上的话，以后还能有好日子过？

    “但我也没教他抢TS的戏啊！我以为他就是想上去见小钰一面。”

    陈御连连摆手。

    他也没想到，短短几天不见，肉鸡的脸皮竟然厚到这个程度，敢当着这么多粉丝的面疯狂作妖。

    “教他怎么在微信上撩妹也是你！”

    宁王诉说着陈御的罪状。

    一旁的小孩下意识地点头，但看到陈御的目光扫来，又赶忙摇头。

    但同时，陈御也看到了mafa森冷的目光。

    眼珠一转，连忙开口：“那还不是因为你们教的都不管用，我才被迫出手！我自己都没谈过恋爱好吧！某些人自称网恋达人，也没见拿出个什么好主意！”

    “胡说！后来我也偷偷交给他不少东西的！不然你以为他和小钰进展能这么快？”

    宁王果然被激将，立即亮出自己的功绩。

    “教练你看，宁王承认了，就是他！”

    这次陈御没有反驳宁王，把手一指，向mafa控诉道。

    mafa脸一黑：“乌烟瘴气！宁王，罚你回去只准用猪妹，扎克和酒桶这三个英雄单排打出十连胜，否则不准睡觉！”

    ......

    TS下台的时候，嘴唇颤抖，一言不发。

    陈御只觉得他的自闭症可能更严重了。

    反观一旁的肉鸡，则是喜笑颜开，面色红润，一副美滋滋的模样，充斥着恋爱狗的可恶嘴脸。

    “肉鸡，你这么欺负小老弟合适吗？”

    通过一场比赛跟TS建立深厚友谊的宁王率先为TS鸣不平，另外也想在教练面前展现伟光正的一面，争取减轻处罚。

    紧接着是小孩：“义气能让人为兄弟两肋插刀，爱情能让人插兄弟两刀。”

    但大家没想到的是，肉鸡的脸皮已经越来越厚，撇了撇嘴：“TS他自己要说的也是这个意思，我不过是把他心里想说的转述出来，中间省略了一个步骤而已。你说是不是，TS？”

    “...是。”

    TS能说什么？他只能点头称是。

    “好家伙，你省略的是一个步骤？作为一个翻译，你要先将主持人的问题翻译给TS，再将TS的回答翻译给主持人和观众！”

    “你可倒好，最重要的步骤全给省了！小钰到底在采访你还是采访我晒哥？”

    宁王翻了个白眼，深深后悔，自己就不该教他！

    在他看来，接受采访是出风头的时候，肉鸡抢占TS出风的机会，对好兄弟很不公平。

    谁知TS丝毫没有出风头的意思，羞答答地摇头：“妹关系！我阔以！”

    肉鸡满意地点点头，这才兴高采烈地对陈御报喜：“刚才我告诉小钰，说是为了见她特意上台的，她给我发了一个害羞的表情呢！”

    说着，拿出手机，如同献宝一般递到陈御面前。

    陈御嫌弃地扒拉开，不去看那些令人牙酸的词汇，问道：“看样子你们聊得很不错了，估计也快成了吧。”

    “我也觉得，你说我今天晚上表白怎么样？”肉鸡兴奋的说道。

    “你就打算在微信上表白？怎么也得当面，送束花什么的吧？”

    宁王翻了个白眼。

    作为身经百战的过来人，也没有做过在微信上表白这么草率的事情。

    这次陈御支持了宁王的观点，认真道：“我也觉得，你要是在微信上表白，十有八九她会拒绝你。”

    “那我约她出来表白？”

    肉鸡一愣，觉得兄弟们说得很有道理。

    “约是肯定要约出来的，但表白嘛，duck不必！”

    宁王摇摇头，接过话茬，好为人师的毛病又犯了。

    “什么意思？不表白怎么在一起？”

    肉鸡不解。

    “你还是太年轻！”宁王叹了口气，伸出大拇指：“我告诉你，谈恋爱这方面，我是这个！”

    “表白这东西嘛，一般是宣告战斗胜利的宣言，不是你发起进攻的号角。”

    “你明白我意思吗？”

    “不明白。”肉鸡茫然地摇头。

    “害——”宁王无奈，只得淳淳教导，“我打个比方啊！”

    “比如咱们打游戏，你是开局就知道自己赢了，还是推完对面水晶才知道自己赢了呢？”

    “一般来说，如果队友不是太差的话，我基本能赢的。”

    肉鸡胸有成竹地说道。

    一旁的TS也是点点头，表示只要队友不肯，他也能C。

    “我特么！”

    宁王被两个憨货气得在直踱jiojio，好一会儿才缓过劲儿来。

    一字一句：“我是说双方势均力敌！你对面是faker的话！你能保证赢吗？”

    “哦，那不能。”

    肉鸡诚实地点头。

    “那不就是了！我要告诉你，追女孩子也是一样。你这游戏才刚开始，你就说你赢了，人家也不肯呀！”

    “你得拿到一血，甚至多次单杀，撕开防御塔的防护，占领高地，击破水晶主堡！”

    “那时候你再说自己赢了，她还能有什么意见？”

    宁王继续说道。

    “嗯，有那么点儿明白了。”

    肉鸡似懂非懂。

    “我直白点告诉你吧，就是你先不要表白，想办法把情侣能做的都做了。到时候急的自然是她。”

    “那时候你再表白，给个名分，她还不是被你拿捏了？”

    “你现在距离表白的步骤，还远的很呢！”

    “兄弟，哥是过来人，这方面听我的准没错！”

    宁王微微一笑，一排闪亮的牙齿透露着自信。

    “哦，那我该怎么把情侣能做的都做了呢？”

    肉鸡逐渐上钩，再次发问。

    “咳咳...”宁王装模作样地清了清嗓子，“追女孩子的方式一共有70种，第一种是陪她逛街，还剩下69。”

    肉鸡闻言精神一振：“逛街没问题啊！那剩下的69种是什么？”

    “你先做好第一种再说吧！”

