    想到这里，李维豁然开朗，如果他的推测为真，那那个狗头人营地的存在也必定承担着一定的任务，派出狗头人的黑龙绝对不想看到营地覆灭。

    尤其是经历过了这次豺狼人的突袭之后，它一定会进一步强化狗头人营地的实力，也会运送更多的资源过去。

    虽然这代表着狗头人营地的实力会增强，挑战难度将变得更高了，但是同样的，如果自己能再一次溜进去，收获也有绝对可能会更进一步的提升！

    李维深深的吸了口气，如果他的推测是错误的，那自然一切都不必多说，如果他的推测是正确的，那等搞定了乱石高地豺狼人的骚动之后，说不定下一个大型任务，就将是和一头真正的黑龙有关的了。

    在此之前，自己能做的就是尽快强化自己和队伍的战斗力。

    接着他看向了商人特罗斯临走之前交给他，并且叮嘱他要小心使用的魔法卷轴。

    次级驱役骷髅（卷轴-消耗品）：激活后可触发同名的1阶魔法，将一具不超过中等体型，具有完整结构的生物的尸骨转化成服从于你的骷髅，持续3分钟。

    另外一个则是次级驱役僵尸（卷轴-消耗品），它的效果和次级驱役骷髅类似，就是从骷髅变成了僵尸。

    他顿时就略微有些皱眉，难怪对方特意叮嘱他要小心，没想到这竟然是亡灵系魔法。

    虽然有些神灵的牧师也能使用亡灵系的魔法或者神术，但他们大多是想要让那些不甘的怨魂得以安息，可眼前这两种卷轴，明显是一些邪恶的亡灵法师之流，用来组建炮灰部队的魔法。

    在这个游戏之中，亡灵生物基本上都是被各大善良、正义乃至于中立阵营给喊打喊杀的，因为它们的存在，本身就是对生命的一种亵渎。

    甚至如绿皮兽人或者恶魔等邪恶阵营，也大多看不上他们，因为绿皮和恶魔都崇尚正面硬刚，但不死族的战斗策略则通常是先来一波法术削弱，然后再上炮灰海。

    但不管怎么说，这毕竟也算是某种召唤魔法了，李维还是收了起来，没准以后什么时候就用得上了。

    但是忽然之间，他想起来一件事情。

    在第一次和对方相遇的时候，因为要把唐娜从监狱里带出来，所以他把自己得到的一枚提升光属性抗性的戒指，卖给了对方，并且曾经暗示对方，如果能找到合适的目标，没准能卖出高价。

    现在对方手里却出现了这些明显是亡灵法师之流制作的魔法卷轴...

    如果这只是个单纯的巧合就罢了，如果事实真的如他所猜测的那般，那这个商人特罗斯，可不像他表现得那么简单啊！

    略微感慨了一下之后，他直接使用了那枚记载着“魔化武器”的魔法晶石。

    随着他的动作，魔法晶石当即破碎，并且迅速的化为一阵飞灰，接着一道流光直接钻入了他的大脑之中，系统的声音立刻响了起来，提示他掌握了一项新的魔法。

    就在他准备查看一下具体的效果时，又一声系统提示响了起来，说他成功领悟了特殊技能-附魔-武器（初级）。

    魔化武器：1阶魔法，消耗10点魔法值，为任意一把武器进行附魔，使其转化为魔法武器，攻击力+3，并且可攻击幽灵等虚体类生物，持续时间基于自身等级、智力值和相关专精效果，目前为7分钟。

    （注意：如果是对箭矢类施展此魔法，则一次性最多可对10支箭矢生效，但持续时间将大幅度衰减。）

    这已经不知道是李维第几次看到幽灵等虚体类生物这种话了，看起来不死族也不像论坛上说的那么弱嘛，如果他们能在早期就招募到幽灵的话，那对付野外那些没有魔法可用的野怪，想必应该会很轻松的。

    不过魔化武器这个说明还是有些含糊，可攻击幽灵，却不代表一定能造成全额伤害啊，但具体效果如何，还是要实战一次才能知道。

    接着是一个新的特殊专长-附魔-武器（初级0%）：通过认真钻研魔法，你掌握了为武器永久性附魔的特殊技能，消耗10点魔法值并耗费一定的附魔材料和金钱之后，你有几率将普通武器（白色-普通）强化为魔法武器（绿色-优秀）。

    李维瞬间瞪大了双眼：我去，搞不好这个专长才是今晚最大的收获啊！

    白板武器多了去了，可是现在有多少神选英雄用的是绿色的？

    更别提那数量多了无数倍的原住民了，如果价格合适的话，他们一定不介意让自己的武器变得更强一些的！

    这个技能现在是初级，就能把白板升到绿色，那后面的中级、高级，乃至更高的级别呢？

    而且这个自己学会的是附魔-武器，那是不是还有附魔-盔甲等同类技能？

    如果自己能专精于此，那还用得着担心以后缺钱花吗？

    想到这里，李维也坐不住了，虽然系统标注的那些材料看起来就不会是特别廉价的货色，但自己一定要尝试一下！

    想到就要做到，李维很快就付诸于行动，去炼金商店购买了一些材料，又在酒馆二楼找了间空闲的房间，开始施展起武器附魔来。

    大半个小时之后，他略微有些疲惫的揉了揉脸，三样闪烁着微弱光芒的绿色品质的武器，赫然摆在他的面前。

    他成功的为三件武器进行了附魔，只不过他的心情却并不是特别的美丽。

    首先是成功率问题，他尝试了6次，成功了3次，粗略算来只有50%的成功率，一旦失败，装备固然是不会因此而破损，但是已经耗费的魔法值和材料却是半点都不会返还的，这大大提高了成本。

    接着是附魔材料的费用问题，附魔需要借助蕴含魔法的宝石粉尘的力量，两次的价格就比买一件普通白板武器还稍高一些了。

    最后则是附魔的效果十分不理想。

    就拿李维眼前的这把长剑来说吧。

    +1长剑（绿色-优秀）：攻击（1-4）+1；

    （受到魔法强化的长剑，附魔者：李维·歌德）

    普通白板长剑的攻击力是1-4，他费了这么半天劲，又是魔法又是材料的，结果就提升了1点攻击力，可整体成本却大大提高了。

    而且同样是绿色武器，看看唐娜的军用复合长弓，再看看这把粗制滥造的长剑，李维自己都感觉丢人。

    甚至这种永久附魔的武器，都没有魔化武器那个可以攻击到虚体生物的特性，就这也敢算成绿色品质的武器？

    唯一值得欣慰的的地方，大概就是这6次施展附魔，成功的让他这个技能的熟练度提高了4.3%，每次成功+1%，失败+0.3%-0.5%不等，按照这个进度下去，他大概再附魔一百多次，这个专长就能成功升级了。

    同时每次施展附魔之后，他还能获得人物经验值，虽然只是1点、2点的蚊子腿，但也肯定了他之前的那个猜测，就像山姆能够通过拆解陷阱和打开宝箱等方式获取经验值，法师们也有自己的渠道。

    而且说不定还会更多一些，他现在学会的是附魔-武器，那肯定有附魔-盔甲之类的。

    他之前在某次升级选择专长的时候，里面还有个制造药水的专长，想来也是类似情况，甚至是他兜里揣着的好几样魔法卷轴，它们应该也都是魔法师制造出来的吧！

    不过那就是以后的事情了，现在李维只希望能尽快提高这个专长的等级，按照系统的提示，他暂时为同样武器重复多次附魔，可如果这个专长升到了中级，是不是就有这个可能了呢？

    +1没什么用，但+2、+3乃至于更高的级别，就算只是纯粹的提高攻击力，想必也有不少神选英雄甚至是原住民们会考虑的吧？

    就在这时，楼下传来一阵喧闹的声音，一听那略微有些熟悉的三字经，李维就知道一定是其他神选英雄们陆陆续续的回来了。

    为了高等精灵所许诺的丰厚奖励，他们今天大都外出前往乱石高地了，也不知道成果如何。

    又扫了一眼桌上的3件绿色装备之后，李维眼珠子一转，计上心来，直接把它们都带了下去。

    +1的魔法武器在新手村的原住民们看来可能不太值得，毕竟他们大多手头拮据，而且习惯性省钱，可对于神选英雄们来说，应该不会受到特别的排斥。

    大不了自己少赚一点，只收个加工成本费好了，反正只要熟练度上去了，自己就绝对不亏！

