    “滴滴滴……”手机铃声打断了江河的思考。

    看到手机上显示的是疤哥的号码，江河立刻接通了电话。

    “疤哥，是有消息了吗？”

    “我办事你还不放心吗？联系好了，市中医院的专家，叫马力。我一会把他电话给你，你直接跟他联系就好，我已经通过气了。”电话那头，疤哥豪迈的声音传来。

    “多谢了，疤哥。这次，我个人情，我江河记下了。”听到疤哥肯定的答复，江河也松了口气。

    郑重地道了声谢，江河挂断了电话，然后便打算和马医生联系一下。

    不过电话还没拨出，李大胖便先一步地走进了店内。

    “您好，先生，是想看DVD吗？需要我为您简单介绍一下吗？”看到有人进店，张丽立刻走上前去，开始招待起来。

    “啊？哦哦。小姑娘，谢谢你，不过我不是来买东西的，我找你们老板聊些事。”突然出现的张丽，让李大胖微微惊了一下。

    虽然被吓了一下，不过李大胖看着张丽那姣好的面容以及礼貌的微笑，却是一点都生不起气来。

    不得不说，江河早上教给两人的导购经验确实好用，让来店里的每一个人都有种被重视的感觉。

    毕竟在这个年代，大部分的人都还游走在努力奔小康，能够在一家店内享受到被尊重的感觉，心情愉悦之下确实能够大大增加消费的欲望。

    即便是囊中羞涩，也愿意在店内多待一会。短短一个上午，张丽和陈澄便卖出了二十多台，让两人开心不已，对江河也越加敬佩起来。

    “叔？你怎么来了？”听到李大胖的声音，江河也好奇的抬起了头。

    “哦，这不找你有点事嘛。”李大胖快步走到江河面前。

    而张丽看到对方确实是江河的熟人后，便也不再管这边，去招呼别的客人去了。

    “叔，不是告诉过您我的电话了吗？你怎么还特意跑上来一趟？”看着面前的李大胖，江河也有些无奈。

    “嗨，走两步的事，浪费那电话费干啥？”李大胖毫不在意的摆了摆手，然后说道：“江河啊，那个方辉方老板你还记得吧？”

    “方辉？记得啊，怎么了？”听到李大胖提到方辉，江河也有些好奇起来。

    到目前为止，江河还欠着对方三万块钱的尾款没有结算，难道这个方辉是让李大胖来催款的？

    不然的话，江河实在想不到自己和对方还有什么地方能有交集了。

    “是这样，他刚刚给我打电话，说想让我帮忙约一下你，晚上一起吃个饭，说是有笔生意想和你谈一谈，你的意思呢？”李大胖直接转达了方辉的意思，让江河自己决定。

    “吃饭？生意？”江河的眉头深深地皱了起来。

    两人当时是一手交钱，一手交货的，可以说是货银两讫，再无交集了。这个时候突然约吃饭，还说要谈生意，难道这个方辉也认下自己这个大侄了，想让自己多点发展，多挣些钱？

    “江河，你要是晚上没什么事的话，就当给叔个面子，去一趟吧。毕竟他都求到我这了，你看呢？”

    “叔，您开口了，我哪有不去的道理。这样吧，时间您决定，顺便叫上小胖，到时候咱们三个一起去。”看着李大胖那憨实的样子，江河也没有拒绝。

    虽然感觉这个方辉并不是个值得深交的人，但看在李大胖的面子上，这个饭局他无论如何都得去。

    “叫那小子干啥？对了，这臭小子人呢？我让他来跟着你干，他是不是又偷跑了？天天早出晚归的。江河啊！要是这小子不安生，你跟叔说，叔收拾他。”

    听到江河提起小胖，李大胖这才想起，小胖好像并不在店里。脸色瞬间阴了下来。看来要是没有个合理的解释，小胖晚上估计要麻烦了。

    “叔，您误会了，小胖被我安排在工厂那边了，毕竟那边也需要人盯着嘛。”看到李大胖似乎误会了，江河赶紧解释起来。

    “工厂？那小子行吗？别给你整出岔子了。”自己的儿子是个什么水平，李大胖可太知道了。

    如果让小胖管理一个摊位，李大胖敢拍着胸脯说自己的儿子没问题。可是管理个工厂，李大胖心里可真的没底，别到时候给江河管出问题来了。

    通过这段时间的观察，他知道，江河这孩子是要干大事的人，自己儿子可不能耽误了别人的事。

    “放心吧，叔，小胖那边我给他留了些东西，只要他认真看了，管理起来没问题的。”

    “他不给我惹麻烦，不让我生气，我就心满意足了。算了，不说他了，那我去联系人，晚上等收摊后，我来找你，一起过去。”李大胖说完，便乐呵呵地走了。

    谁不愿意听好话呢？尤其是李大胖这个年纪了，该经历的都经历过了，现在的他，就希望自己的儿子能够有出息。所以江河这记马屁，可谓是拍到李大胖的心坎里了。

    李大胖离开后，江河也拿出手机，拨通了工厂那边的电话，给小胖说了一下晚上饭局的事。

    听到有人请客，小胖自然是十分乐意，这几天忙着管理工厂，小胖感觉自己的肚子都累瘦了，表示晚上一定要好好的补一补。

    可是听到请客之人是方辉的时候，小胖却是有些犹豫的说道：

    “江河哥，这个方辉我见过几次，但不知道为什么，每次跟他接触我都感觉不太舒服，我晚上还是不去了吧？”

    “不舒服？怎么个不舒服法？”听到小胖的话，江河有些意外。

    “说不上来，就感觉他每次说话，都好像话里有话似的，反正我不太喜欢他。”

    “那你就更要过来了，你可是要帮我管理工厂的，以后会遇到各种各样的人，怎么能这么没出息？你要这样，出去别说是我江河的兄弟啊！”

    “得得得，江河哥，我去还不行吗？”

    小胖一脸无奈地挂了电话，虽然不待见这个方辉，但江河的话，他还是听的，而且自己的老爸也在。

    自从跟着江河开始挣钱之后，小胖的心里就一直憋着一股劲呢，他一定要做成一件事，让自己的老爸对自己刮目相看。

