    数天后。

    一只蝙蝠落在一处荒地中，人高的蒿草中，静静的站着方乾等人。

    蝙蝠化为一位金发碧眼的中年男子，看到众人的那一刻，面色骤然一变。就在几天前，他感受到了召唤，这才应召而来。

    只是他没有想到，面前出现的竟然不是吸血鬼，更加不是始祖。

    “黄皮狗。”

    金发碧眼的男子惊怒交加的大骂一声，只不过方乾等人都听不懂。不过看对方的神色和灵魂波动，自然可以判定为骂人的脏话。

    方乾嘴角微翘，伸手一指对方，“跪下。”

    金发碧眼的男子身躯一震，目光却是略显茫然。

    方乾耸肩，摸了摸鼻子。

    他很快就反应过来是怎么一回事了，因为听不懂！

    召唤此人起来，只是通过意念，那是血脉之间的联系。

    金发碧眼的男子倒是凶悍，知道事情无法善了，迅速飞扑方乾，露出狰狞的獠牙，双手也自变化。

    方乾昂头，神色凛然，陡然间一股恐怖的威势绽放开来。

    咚！

    金发碧眼的男子重重的跪在地上，浑身如筛糠一般，哪里能够动弹丝毫？

    这倒不是方乾运用了什么技法，他只是激发了血脉力量。

    产生这种结果的，就是吸血鬼之间的血脉压制！

    低位者永远不可违逆高位者！

    更何况，他方乾吸收的是一位吸血鬼始祖的真血。

    方乾目光冰冷，冷冽的看着金发碧眼男子，他的威势越来越强，只针对眼前的金发男子。

    金发男子身躯颤抖不止，口鼻喷血，发出凄惨的叫声。

    对此，方乾心无波澜，只是继续调动自身的血液。

    “啊！”

    金发男子惨叫一声，身躯轰然一声四分五裂，散落一地。

    几人看得分明，知道方乾没有动手杀对方，可这到底是怎么做到的？

    地魔问出了心中的疑问，虽然黑夜和异族也没少打交道，但是这种事情却是不了解的。

    “真是令人意外。”

    方乾感叹，“这是血脉压制造成的崩裂效果。”

    在那一刻，他的感受非常清晰，随着他不断催动自身的血液，对方体内的血液如同热锅上的蚂蚁，又如同被猛虎驱赶的羚羊，那是真正的在疯狂逃窜，当血脉的力量爆发到一定程度的时候，人体是扛不住的，从而分崩离析。

    几人面色微白，风菱迟疑道：“那岂不是说，在异族中，高等位的吸血鬼可以随便屠杀低等的吸血鬼？”

    方乾点头道：“就目前来看，确实如此。”

    恣禾讶然道：“那岂不是说，只要我们站在这，你就可以调动无穷尽的吸血鬼前来？然后我们将他们杀掉？”

    “理论上是这样。”

    方乾言道：“但是在异族中，也并非就只有一位吸血鬼始祖，我怀疑我能够感受到的，只是那位始祖级吸血鬼传染的。也就是说，他咬的人成为了吸血鬼，然后那些吸血鬼再咬了人，就等同是一个体系。”

    徐良道：“是有听过类似的消息，说是不同的吸血鬼咬的人，一般都只听自己的，很少有听别人的情况。”

    方乾道：“所以说，我能够轻易杀死的，也就只有这位始祖吸血鬼的扈从。不过，高等血脉的压制却不会变，就算不是一个体系的，那些吸血鬼也很难反抗我。”

    只是血脉压制的作用，就足以让吸血鬼的实力大减。

    古山低笑道：“这简直是太棒了，几乎可以说，从现在开始，吸血鬼对我们的威胁就是不存在的了吧？”

    就算他们可以反抗，可只要方乾进行血脉压制，实力还能够发挥出几成？

    其他人也都想到了这一点，神色大松。

    方乾道：“依旧是那句话，理论上的确是这样。不过，我们也不能够松懈，异族的高手不在少数。我之前去日族执行任务的时候，了解到他们的强大。如今，我们要做的，就是把事情闹得更大。并且，时刻关注毒阕的动向。”

    风菱一拍脑门道：“那你可以通过这种血脉相连的情况，让那些吸血鬼带一部分毒阕过来吗？”

    方乾蹙眉看向她，“你就不怕那些吸血鬼直接把毒阕爆了？”

    风菱愕然，讪讪道：“那是我想多了。”

    “不过……”

    方乾话锋一转，“这个想法也不是不可行，只要我们做的足够谨慎，在他们发现我们之前就动手限制住毒阕，那就可以。”

    怕的是什么？

    怕的是毒阕爆炸。

    方乾亲眼目睹过，那玩意是真的很恐怖，而且扩散的速度非常快。

    制造毒阕的可是污血秽土和鹤蕨菇，这都是剧毒，无药可解。

    如今石塔被重新加固封印，避免里边的混沌大凶出现，故此无名女也无法出来相助。如果只靠龙纹坤元罐的话，一旦玩砸了，那就是死路一条。

    地魔嘿嘿笑道：“找个大裂缝，然后把人引进去，这样就算毒阕炸了，也有时间缓冲。而且，一枚毒阕就算扩散开来，也无法影响到天御大陆那边。”

    黑夜的思考方式与众不同，他们根本就不会考虑异族的平民百姓。

    当然，方乾也不会过多考虑。

    你现在看到的异族平民百姓，也许明天，明年就是敌军的中坚力量。

    如有犯者，虽远必诛。

    诛，就要诛灭，斩尽杀绝！

    甭谈什么仁义道德，战争从来都不是讲道理的事情。

    不管是在一个乡村，还是在一个城池，又或者是一个族群。

    唯有力量才是永恒！

    只要你足够强，足够狠，他们就不敢惹你。

    反之，他们就是可以把你们族内的女子歼杀，男子奴役，随时用你们进行一场杀人比赛都可以。

    当然，这些并非是没有史料。

    相传在天御大陆之初，异族强势来犯的时候，就做过这种事情。而且还是那岛国日族，他们用天御大陆的人进行杀戮比赛，甚至是献祭一个城的人，高达三十万。

    残忍？

    弱者是没有资格说残忍这两个字的，因为你弱。

    后期天御大陆强势崛起，这才有了后世繁华。只不过，历史这种事情，大多数人不关注，很多人选择健忘，甚至有一群败类会散发不该继承仇恨的言论。

    可仇恨，就永远是仇恨。

    贼心不死者，他日定当卷土重来！

