    顾余现在的想法。

    一，池宁悠脑回路是真他娘的牛逼。

    二，还好没暴露。

    既然如此那当然是接着来了。

    “我不好说。”

    池宁悠：“什么好不好说的，是就是不是就不是啊。”

    顾余：“那你就当他是吧。”

    顾余：/笑死

    他还得在那坐着给人签名，当个门面卖书，四舍五入，说他在这兼职完全没问题。

    主职学生，兼职写作。

    池宁悠：“缺钱了？”

    怪不得说不能和她一起，原来是工作来了。

    “缺钱早说啊，干嘛还请我喝奶茶。”

    她发了个二百块的红包过去。

    落魄到国庆出来打工这地步了，她总不能白喝人家的东西。

    顾余：“？”

    池宁悠还以为是嫌少，又发了二百过去，“不能再多了，剩下的我还得留着吃饭。”

    顾余：“？？？”

    他是这意思吗？

    “我看上去像很缺钱的样子吗？”

    有一说一，就算不算他这层作家马甲，他家里给的生活费也不少了，养活自己完全没问题。

    他亲爱的老母亲还以为他独居会做饭呢，每个月还多给了一部分买菜钱。

    然后这部分钱顾余就存着，过一段时间就随便找个借口发回去。

    逢年过节发一点，还有什么自己离家一星期纪念日，想家了发一点回去。

    他生日那天还特地以“感谢”让他诞生在这个世上的理由，给他亲爱的老母亲发了一千块。

    原地tp了属于是。

    他妈给他打钱，增加母爱，他给发回去，孝心增加。

    良性循环。

    池宁悠回道：“不缺钱你打什么工？”

    而且这家伙过的好像比她想象中还要惨，明明前几天还在老家的样子，结果离上课还有好几天呢。

    他不仅回花城了，而且没出去玩也没宅着，竟然是跑外边打工来了。

    打工的地方还是会飞的鱼签售会。

    她懂，钱不够但就是想看看签售会什么样。

    好可怜的，待会帮他买本签名书。

    顾余：“兴趣爱好，你别管。”

    写书确实是兴趣爱好。

    池宁悠：“鸭头，你别嘴硬。”

    顾余：“鸭头，你不要太自以为是。”

    顾余：/扇你一巴掌

    池宁悠：/隐忍

    “咸鱼老师，休息时间结束了。”工作人员说道。

    ？

    大胆！

    顾余隔着头套狠狠地瞪他，瞪死他。

    工作人员看他保持一个动作不带动的，上去在他眼前晃了晃，疑惑道：“您不舒服吗？”

    “……没事。”

    算了算了。

    就当是爱称。

    他向工作人员借了香水，给自己喷上。

    “咳咳……”

    味道有一点点呛鼻，但要的就是这个效果。

    待会吓死池宁悠。

    时刻关注顾余气息的池宁悠忽然捏住鼻子。

    什么啊这是！

    好刺鼻！

    在她后面一女生吸了吸鼻子。

    没什么奇怪的啊，这小妹妹咋了？

    池宁悠把手机键盘调小，单手打字道：“你特么掉茅坑里了？？？”

    顾余：“爬！你才掉进去了！”

    他发了个表情包过去，最后说道：“待会吓死你。”

    池宁悠：“？”

    吓死她？还没吓死她已经被臭死了。

    刚刚说顾余臭是开玩笑，现在是真的臭！

    什么乱七八糟的。

    她从斜挎包里拿出一个口罩，在里面垫上一层带香味的手帕纸，戴上。

    “哈……”

    虽然这种带味道的手帕纸对她来说也不怎么样，但总好过蝙蝠精的味道还加上那股乱七八糟的。

    这下真是她鼻子犯的罪了。

    但这样一来她就很难注意顾余的动向了，貌似在她戴口罩之前移动了下。

    可惜现在没办法了。

    “这家伙绝对是故意的！”池宁悠咬牙切齿。

    前面的人群再次开始移动，“会飞的鱼”又出来了。

    这次她侧过身子看过去。

    怎么好像……有点眼熟？

    总觉得这个人搭配上这个粉红猪猪头套，很搞笑。

    莫名和她心里一个人重合，是谁？

    而且就算看不到头，仅仅只有身体手臂这些部位也能看出，会飞的鱼比她想象中还要年轻。

    年轻许多，根本不是个中年人，真的有点像之前说的17岁。

    “怎么可能。”

    她摇摇头。

    显年轻的人也不是没有。

    她顺手拍了张会飞的鱼的照片，回去之后给顾余看。

    ……哦，不对，顾余也在，甚至可能比她还早看到。

    那没事了。

    “！！！”

    在她想着些有的没的时，这条队伍不断缩小，放试读版小册子的地方只剩下特别薄的一小层。

    甚至还没有旁边一本书高。

    池宁悠数了数，自己前面还有七个人。

    她是第八个。

    也就是说这些小册子至少得有八本才足够轮到她。

    “我愿意用顾余单身十年换一本试读版，佛祖保佑……”为了试读版的小册子，她狠下心来，发了毒誓。

    然而事与愿违。

    她眼睁睁地看着人越来越少，最后轮到前面只剩一个人时……

    试读版小册子，空了。

    刚好轮到她时，拿完了。

    ！！！

    下次换三清保佑！

    没能拿到心心念念试读版的她垂着头，从斜挎包里拿出自己准备好的《嘿，我在》，还是首刷版。

    可惜已经没心思在意这些了。

    她的试读版啊！

    顾余刷刷刷签下“会飞的鱼”四个大字。

    池宁悠忽然“嗯？”一声。

    虽然隔着口罩，虽然鼻腔里充斥着手帕纸的味道。

    但这股刺鼻的香水味，这淡淡的血腥味和“人”味。

    马萨卡？！

    她猛地一抬头。

    时时刻刻关注着她的顾余用空出来的左手，比了个“耶”。

    然后小声说：“说过了吧，吓死你。”

    “卧槽？！”

    顾余头一回发现人的瞳孔可以扩大到这种程度。

    在他比耶的那一瞬间，池宁悠眼神猛地一震。

    疑惑、不解、震惊以及可以具现为“你他娘的怎么在这？！”的复杂情绪展现的淋漓尽致。

    她甚至回头看了下后面，然后用力掐自己胳膊。

    “嘶……”

    痛的，没错，这是现实。

    顾余故作遗憾地说：“不好意思，试读版刚好没了。”

    试读版？

    现在谁还关心试读版！

    震惊压过了失望，池宁悠声音发颤：“你是顾余？！”

    “嘘”

    顾余示意小点声。

    接着把签好名的《嘿，我在》还给她，说道：“我第一次开签售会，没什么经验，需要握手吗？还是说点什么？”

    “不……不用了。”

    池宁悠·震惊·失魂落魄·怀疑世界中。

    原来说的吓死她是这个意思！

