一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十八章不放弃就是胜利

    “可那是上古凶兽，以秦浩哥哥目前元王的修为，根本难以……”

    “你要让他的血战付诸东流吗？他从外围赛一路苦苦打到现在，是为了谁？是为了你！”萧毅震吼了一声，第一次对女儿吼得那么大声。

    吱呀！

    萧晗灵眉拧紧，鲜血由掌心，顺着握紧的指缝流出，抿起贝齿，临时的冲动伴随父亲这声震吼，湮灭一空。

    “哈哈哈……这实在是太美妙了，吾兄的第二元魂竟然如此之强。”慕容紫俊转悲为喜，指着禁制之内狼狈的秦浩，疯狂的大笑起来。

    “上古饕鬄元魂，周悟道真不愧是东洲一等一的妖孽，萧毅武帝该不会为了女儿的私念，去插手比赛吧？”崔府主阴险转头看着萧毅，身子暗中挡在他的前方，防止对方救秦浩。

    “萧武帝堂堂帝国之主，北疆出了名的光明磊落，当然不会去救秦浩。否侧，难保自己身败名裂啊！”田大罗起哄道。

    “那么如果不救秦浩，秦浩这小畜生这一次绝壁的必死无疑，他要不死，我也去食屎！”斩月府又一名修为达到皇阶的长老笑到。

    “记住你的话，假设秦浩不死，你如果不吃，本帝亲自喂你吃！”萧毅绷紧脸盯着这名长老，元帝之威轰击而来，这名长老一个踉跄，险些给跪下了。

    再说场下！

    秦浩确实到了危险无比的地步。

    由十万名修为高深的禁军联手，布下隔绝饕鬄贪食之力的禁制，观赛者是保住了。

    秦浩却脚不沾地，如同飘零的落叶朝饕鬄嘴里倒飞。

    “炎龙旋天斩！”

    猛然一个扭身，秦浩挥掌一股龙魂红莲火甩了上去，既然避不开，不如正面而战。

    吼！

    龙魂飞舞，腾飞的火焰化作火龙，蜿蜒冲向饕鬄的巨口。

    结果，无往不胜的强招炸进去之后，一点反应也没有，如石沉大海，不够饕鬄塞牙缝的。

    “紫薇天虹剑第二式……天虹逐日！”

    秦浩狠咬牙齿，再度取出太虚神剑，对准饕鬄漆黑的巨口，奋力斩出，翡翠剑光迸发一道璀璨的剑气，形如飞龙逐日，拉出五米百长的影子，气势恢宏的轰了进去。

    但仍然无用！

    剑光没入饕鬄的巨口，好似一个无底洞，得不到半丝回应。

    “哎呦，吓了哥一跳，很不俗的一剑，这一剑的威力，可是远比你发动的漩天斩强出太多了，是你拿来留着底牌用的吗？哈哈哈……”

    周悟道发出讥讽的嘲笑。

    即使天虹逐日剑法比炎龙斩强，可惜，不管什么强力底牌，对于贪婪好吃的饕鬄兽魂而言，徒劳无功而已。

    “毕竟，我这饕鬄元魂天都能吞，还吞不了你一个人？你准备变得尸骨无存吧！”

    周悟道极力托举双手，拼命维持元魂出现的时间。

    他的双腿都因为消耗的缘故，不由自主的颤抖起来，上古饕鬄兽魂太强，对精神力耗费太过严重。

    务必眼前看到秦浩被吸入兽口，方才安心。

    “啊……”

    随着秦浩不断与饕鬄靠近，对身躯越是无法掌控。

    他体表的龙鳞好似被外力硬生生扯掉一样，一块接一块飞入饕鬄口中，目力极好的人，甚至隔着结界还看到秦浩的血液从毛孔里挤出来，也被饕鬄吞噬。

    在如此强大的压力下，秦浩的龙化状态正飞快退去。

    一旦退化成正常形态，那才是真正的必死无疑，普通形态根本挡不住周悟道一招。

    “太虚剑，助我……”

    秦浩意念沟通器灵，运转不灭轮诀心法。

    太虚剑骤然发出强光，豁命般带动秦浩的身躯，从半空勉强坠落地面，剑身狠狠一击刺进泥土之中，齐柄没入地里！

    秦浩大脚一伸，脚底卡住剑柄，方才勉强夺回身体的控制权。

    即使如此，依旧没有阻止秦浩朝着饕鬄的方向滑行。

    此时太虚剑的剑锋，正撕裂了大地，缓缓在朝饕鬄靠拢，因为大地也承受不住这股吸食的力量。

    “嘎嘎，我就说嘛，早劝你跟我一样，当条狗跪下来磕头臣服，还能保条小命。可你秦浩非是不听呢，就要跟周悟道大人作对，你去死吧！”

    轩辕无极牢牢盯着战局，双手抱紧一名禁军统领的熊腰，一副害怕的样子，好像结界会随时破碎一样。

    “哪来的野驴，给我滚！”这名半步元皇的统领也是腰部猛然发力，一股沉重的元气轰在对方身上，将轩辕无极震得吐血飞了出去。

    末了，这名半步元皇级别的统领，爱莫能助的眼神，望向结界里挣扎的秦浩：“加油啊秦公子，千万不要放弃，我相信你有办法打败周悟道的。”

    嘴上这样讲，半步元皇统领却明显感受到，自己和兄弟们快撑不住了。

    也许半柱香的时间内，他和十万名禁军共同维持的结界，也将化作饕鬄的食物，被对方强行吸破。

    那么秦浩一个人，又有什么资本打破呢？