
　　三年后，战争再度爆发，彭仙国被三国联手入侵。

　　方小悦不得不奉旨出征，率领两万团练军出平桂省东面，迎击来犯的密国。

　　密国是一个典型穷兵黩武的国家，其从建立之后，几乎每年都在开战，至今已经灭掉了十多个小国。

　　而这里所指的小国则是比平桂国小上很多很多的国家，差不多十多个小国合并起来，相当于平桂国一国之地。

　　但连续的胜利让这个密国从上到下变得极为嚣张，因而在灭掉平桂省东面那个小国之后，密国随即便与杨国，海国三国联合，分别从南方，东南方，东方进兵，企图将长条状的彭仙国一举灭掉瓜分。

　　可让密国大军统帅万万没有想到的是，他在彭仙国平桂省的土地上，一头撞在了铁墙上。

　　现在的两万团练兵已经不是当初只会挥舞大关刀的团练兵了。

　　在方小悦的刻意安排之下，两军在平桂省东面的平原上列阵。

　　五千弓手给密国大军带来了不小的伤亡后，随即便朝着平原之后峡谷逃窜，而一万手持大关刀的刀手则缓缓而退，丝毫不给密国大军任何偷袭的机会。

　　待到团练军撤回峡谷之后，密国统帅感觉有些头痛，追进去，害怕有埋伏，不追进去，就在这峡谷外守着，压根就不能完成与其它两国约定的合击计划。

　　如果说翻山而过，密国大军整整有四万之多，其中还有不少大型攻城器械，翻身而过只能将这些抛弃掉，并很容易被断掉粮道。

　　密国统帅也是打老了仗的大佬，可不会上那些很浅显的当。

　　方小悦自然也不急，他只要将这支密国大军堵在外面，他就位于不败之地。

　　至于其它两国的军队，自有彭仙国其他将军率军对付，没他的事。

　　两军就这样在峡谷处对峙了起来，每天倒是战斗不断，可是双方损失都不大。

　　一天，两天，三天.......

　　而方小悦则带着一支五百人的精锐，从峡谷旁的陡壁上翻下，悄然绕过密国大军，联系上早就游离在外的五千团练骑兵，直奔密国腹地！

　　在偷袭了密国一处仓库之后，他找到了数千套密国军服。

　　从此，这五千骑兵摇身一变，变成了密国骑兵。

　　当他们沿着野地朝密国首都奔行的时候，倒不是没有人看见他们，虽说这些骑兵看上去行迹有些怪异，但他们此时穿行的地盘大多都是密国近几年打下来的新占地。

　　以密国穷兵黩武的性子，对这些新占地上的民众自然不会太好，光是农税就已经收到了十年之后，如此一来，那些老百姓躲衙役都躲来不及，怎么也不会去举报情况。

　　唯独在进入密国原有国境时，方小悦这一行人引发了一些麻烦。

　　一支巡逻队拦下了他们索要通关令牌。

　　方小悦哪里有什么通关令牌，当即就下令围杀了这支巡逻队。

　　但就算围杀速度再快，也阻止不了他们将报警的火焰箭射出。

　　可就算火焰箭射出，引起了附近驻军的警惕，但那些驻军压根就没有能力和时间去拦截这支骑兵。

　　为了一举拿下彭仙国足够多的地盘，密国从国内抽调了太多的兵力，以至于驻扎在各地的军队多数都是由团练兵替代。

　　这些团练兵可不像方小悦所带领的团练兵，完全就是刚放下锄头的农夫罢了。

　　在这样的情况之下，五千彭仙国骑兵直奔密国国都，以掩耳不及迅雷之势杀入了城门之中。

　　要说密国国都修建得还是很高大的，十五六米高的城墙，接近三米宽，足以让骑兵这类兵种望之叹息。

　　可在五千骑兵杀入城之后，再高再厚实的城墙也只能成为无用的垃圾。

　　密国国都被夺，皇帝大臣齐齐投降，一道圣旨快马加鞭送到了峡谷前的密国大军中。

　　密国统帅接了这道圣旨，整个人都傻了。

　　是投降还是反抗？

　　投降，他心不甘情不愿。

　　可反抗，清点一遍营中的军粮之后，统帅才发现从一周前，后方的军粮就断了。

　　在这样的情况之下，统帅最终做出了痛苦的决定，投降！

　　随着密国大军投降的消息传出，原本还与彭仙国打得有来有往的杨国，海国顿时就傻眼了。

　　杨国统帅还算果断，当即便迅速撤军，将队友给卖了。

　　而海国统帅还在犹豫的时候，就发现彭仙国另外一支军队抄了自家后路。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着海国大军覆灭，海国，杨国两国皇帝不得不向彭仙国称臣。

　　不过这称臣也是有差别的。

　　海国皇帝称臣就必须前往彭仙国国都觐见皇帝陛下，而杨国由于军队尚存，其称臣更多的则是签订不平等条约，而不是灭国。

　　经这一役，张大瓢随即便被人传为名将。

　　彭仙国皇帝册封方小悦为桃源公，将宿瓶县划为他的封地，封其为正一品大将军。

　　不过就在方小悦接到圣旨从密国返回，刚踏上宿瓶县的土地，他眼中的世界就凝固了。

　　已经有相当一段时间的骰子声音响了起来：“国之战乱小位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该小位面历史进程影响较小，获得命运点12000点。”

　　毫无疑问，这次降临，他对这个位面的影响很大，否则的话，也不可能获得如此之多的命运点。

　　整整12000点啊，他还从没有获得过这么多的命运点。

　　“主线任务：世外桃源完成，获得命运点3700点，获得奖励真灵强化一次。”

　　随着声音的消散，四周化为流光，包裹着方小悦朝着位面之外冲出。

　　这次脱离位面的时间较之上个位面要短上很多，转瞬之间，他便出现在黑暗无边的虚空之中。

　　相应的，流光也变得大了不少，让他感觉更舒服一些。

　　“宿主是否使用真灵强化，真灵强化仅局限于位面，世界之外使用，当降临下一个位面，世界后，真灵强化无法使用。”

　　方小悦正回想着上个位面里自己的一生，突然之间就听到了骰子的声音在脑海里响起。

　　骰子似乎现在变得灵动一些了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第129章、降临结束之大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 