    他轻巧卸下足球不算，还借机一步到位打了跟进的对方后腰一个穿裆，随即越过对方身边，在对方拉扯时，横传给了中路的郜林。郜林在两名中卫的盯防下没有急于突破，而是右脚点了一下足球后，左脚横推给了另外一侧的蒿俊闵。

    　　蒿俊闵带球急速下底，郜林和陈涛同步冲向球门。

    　　这时刚刚开场还不到半分钟，尼日利亚队球门前就出现了险情，惊讶的主教练立刻从椅子上站了起来，让现场的几万球迷惊骇的喊不出来。

    　　尼日利亚后卫普遍身高体壮，大赛经验丰富，因此只是稍微慌张，但站位仍旧很稳健，陈涛和郜林身边分别都有球员专门跟随。

    　　蒿俊闵一边带球一边抬头看，他的急速甩开了对手的边后卫，逼的对方铲向他传中的路线，不料，他并未直接传向门前，反而45度角回传到了罚球区前沿，而那里，王艾刚跑到位。

    　　一身白衣，高速跑动时的晚风吹拂的球衣“波浪”起伏。蒿俊闵的回传球落地弹了一下，跑动中的王艾略略调整了一下脚步。

    　　这一点点变化并未引起人们的注意，球门后的记者们正努力的给王艾拍照，看台上的球迷的目光紧紧追随王艾的身影，毕竟他是这场比赛最大牌的球星，也是本届世青赛周薪最高的球星。

    　　可熟悉他的郜林和陈涛，则从他小小的步伐调整中意识到了兴致颇高的老大要干什么，于是没有如通常情况下接应传中，反而没有传来后的一瞬间的松散，反而分别向两侧跑开。

    　　老大的重炮，谁也不想挨，不论是谁，闷上准趴下。

    　　他们俩这分别向两侧一跑，吸引的两名中卫不由自主的身体动了一下，就是这一动，让两人原本有些交错的身影中间，背靠背拉开了一道缝隙。王艾随即调整脚法。

    　　跑动中的王艾迎着蒿俊闵的传球，在足球第三次弹起时，左脚用力蹬踏地面，右脚跟上，以一个凝聚着力量，却又格外舒展的充满了美感的射门动作，完成了这一次触球。

    　　足球沿着一条平直的线，没有上下左右的移动，也没有任何旋转，就这么直愣愣的从王艾的脚下猛的贯向前方，在两个惊诧表情强行半扭身的中卫身后，在守门员瞪大眼睛，刚刚张开的双臂旁边。

    　　射门是如此的突如其来，如此的简练直接，当足球高速击中球网，带动着球网猛的向球门后扑去时，好几位记者“吓”的向后翻倒。他们的滑稽动作好像惊醒了人们，这是一次开场不到三十秒的射门，是中国队的第一脚射门，是一次极为暴力的比分改写。

    　　人们没注意到陈涛和郜林刚刚一瞬间的小动作才是制造这起射门动作的关键，王艾当然注意到了，在全场的喧嚣声中，笑着伸出双手食指，分别用力指向两人。

    　　场边冷峻的老高依旧一动不动，他敢对天保证，这真不是他设计的，这是弟子们的主观能动性和场上局势演变后的自然而然的结果。身为主教练，他只负责交给队员们的技术动作，督促他们训练体能，帮助他们认识到球场上各种情况下的正确反应。

    　　真正的临机决断，终究是取决于弟子们本身。直到王艾跑过中场，突然向着场边竖起拇指的时候，老高的嘴角才动了动。

    　　一俊遮百丑的师徒二人，其实也行走在万丈高空，无数人都在盼着他们出事儿。别以为杀进决赛了，就能不挨骂，人的玉望是无止境的，越是风光霁月，越有人挖空心思的挑毛病，否则怎么体现“客观公正”？

    　　王艾的这次进球，让所有队员真正的、彻底的放松了下来。王艾不仅可以在场下给他们背责任，更会在场上帮助他们胜利。

    　　比赛重开，许多球迷才注意到中国队的打法是那么的与众不同，除了中后卫冯潇霆和谭望嵩稍微稳重一点，其他任何一个点上的中国队队员都能做到一脚传球，且极少粘球。凭借他们较好的脚法尤其是在对方没有紧逼上前时，较多的调整时间，不论长传还是短传，效率极高。

    　　足球就在这么快速、简练且非常直接的传递中，三两下就抵达危险地带。这种球风并不华丽，但却犀利的好似刚刚擦掉黄油的刀锋一般。

    　　第二脚射门来自蒿俊闵，他在罚球区角接到郜林的头球反敲，右脚一推，越过冲击的尼日利亚边后卫，在内切的第二步，左脚突然射门打了个近角。

    　　可惜差之毫厘击中门柱，懊悔的他双拳一抖，回身时，却迎上了王艾鼓励的目光和场边老高微微的点头。

    　　几乎一瞬间，笑容就在心头和脸上绽放开来。

    　　第三脚射门来自王艾制造的前场任意球，交给了陈涛来主罚。因为陈涛目前已经在本届世青赛打进了四个球，还有一个直接任意球破门，是本届金球奖、金靴奖的最有力竞争者。不仅是王艾，全队都有意成全他。

    　　一贯脱线的陈涛，从来不知道什么叫紧张，一个又高又飘的远角，将比分变成了2:0。

    　　全力以赴的中国队冲了十分钟，才开始减缓节奏，接着就是尼日利亚队疾风暴雨一般的反击，老高开始频频指挥，冯潇霆等人满脸大汗，最终以2:1的比分结束了上半场。

    　　上半场受到很多侵犯，甚至受到了点小伤的王艾，在队医按摩中，肆无忌惮的和队友们开着玩笑，郜林坐在按摩床边，回头仰着脸看着老大，不由自主的咧嘴笑着。

    　　“杀人放火金腰带，赢了球等回去……”王艾正吹着，阎世铎突然推门进来，发现众队员正在看他，点了点头笑道：“继续继续，我就是有点不放心，等踢完了我们再聊。”

    　　说完，转身就出去了，还轻轻关上了门。就听房间里沉默了会，王艾又大声道：“……我说到哪了？”

    　　“杀人放火金腰带！”队友们齐声道。

    　　门外的阎世铎叹口气，小王什么都好，就是嘴没把门的，一高兴了什么都说。

    　　

    　　

