    取而代之的，是一副讨好模样的陈轩。

    交好了卫芝雅，就相当于交好了这位年轻的千亿富豪，虽然他赚的可能少一点，但绝对值了。

    这么年轻的千亿富豪，潜力无限。

    谁知道他将来会不会成为万亿富豪，百万亿富豪呢？！

    将来的事情，谁也说不准。

    “什么？”

    听到陈轩的话，中年富婆吴总脸色大变。

    她刚刚和陈轩谈好啊。

    陈轩这就变卦了？

    尽管心中很愤怒与无奈，但中年富婆吴总还是不敢表现出来。

    没办法，当着楚尘这位年轻的千亿富豪的面，她不敢。

    尤其是之前她还讽刺过楚尘和卫芝雅，现在更加害怕啊。

    千亿富豪啊。

    这可是让张堂和何兴夜都十分客气与交好的千亿富豪啊。

    甚至不用楚尘动手，只要他一开口。

    富婆吴总相信，会有很多人为了讨好楚尘，对她的公司下手的。

    哪怕她的公司价值近四百亿，但也绝对不是那么多人的对手。

    千亿富豪！

    看着楚尘，在场的所有人心中只剩下了惊骇。

    太恐怖了。

    “楚先生好，我是柏高公司董事长......”

    “楚总，我是临期集团总裁......”

    很快，所有老总们都向楚尘走去，纷纷向楚尘敬酒。

    楚尘一一回应。

    聚会上，除了张堂和何兴夜之外，楚尘还认识了其他三个千亿，或是资产近千亿的大富豪。

    几人互相留了联系方式。

    至于那些几百亿的富豪，楚尘也认识了一大堆。

    有东海的，有天南省其他市的，还有外省的，数不胜数。

    楚尘的人脉网一下子增大了数倍！

    “楚总，明天赏光，去打个高尔夫？”

    这时，一个千亿富豪，钟老哥建议道。

    “是一个好主意，楚总觉得呢？”另一个老哥附和。

    在几人的热情邀请下，楚尘点头答应。

    “那好，明天就在我旗下的观云高尔夫球场见面？”钟老哥建议。

    这位钟老哥，经营着全国排名前五的高尔夫俱乐部，旗下单单高尔夫球场，全国各地加起来有一百多所，身价一点也不弱于张堂。

    算是这次酒会最顶级的大佬之一。

    “麻烦钟老哥了。”

    人家这么客气，楚尘自然不会拒绝，毕竟伸手不打笑脸人。

    人家主动和你交好，拒绝干什么？

    又不需要花费什么？

    “楚老弟，那就一言为定。”

    “一言为定。”

    “明天大家别忘记了。”

    钟老哥和其他人说道。

    为了和楚尘搞好关系，其他的千亿富豪，集团老总也纷纷表示，明天他们也去。

    与这些大佬们约好了时间。

    楚尘和卫芝雅离开了酒会。

    “没想到小楚你居然这么厉害？”

    路上，卫芝雅忍不住感慨。

    原本上次去江州，经过那几件事情，卫芝雅和颜洛水的老爸都认为，楚尘应该是百亿富豪。

    但万万没想到，楚尘居然是千亿富豪。

    这已经可以和颜家一比高低了。

    就算是颜老爷子见到楚尘，也要客客气气，以礼相待。

    自己这个未来的女婿，也太厉害了吧。

    想到刚才那些身份地位不弱于老爷子的大佬们争相向楚尘敬酒，卫芝雅忍不住自豪起来。

    有了楚尘这个女婿，他们家站起来了。

    就算是在颜家内部斗争中失败，他们也不用怕什么。

    洛水以后的幸福也不会出任何问题。

    更何况，有了楚尘这位千亿富豪，他们还能在豪门斗争中失败吗？

    失败了，那才是一个笑话呢？

    就算是颜洛水的那些叔叔伯伯再厉害，那些堂哥，堂弟表现的在优秀。

    将来楚尘去颜家大院，一亮身份，别说他们了，就算是颜老爷子也要隆重迎接。

    一直在豪门斗争中处于弱势，经常被颜洛水的那些叔伯们打压的卫芝雅，此刻想到这里，无比期待。

    “小楚啊，过段时间，是老太爷的生日，所有颜家人都会回到颜家大院祝贺，那时，也是老太爷考验小辈，决定未来颜家掌门人的日子。”

    “那天，你能不能和洛水一起回去啊？”

    卫芝雅询问楚尘。

    “这件事情吗，没问题。”

    楚尘点头答应，他之前也听颜洛水说过一点。

    他就当出去旅游了，小事情。

    “那真是太好了。”

    卫芝雅高兴的说道。

    他们一家在家族扬眉吐气的日子要来了。

    把卫芝雅送到酒店，楚尘也离开，返回天使娱乐集团旗下的一座别墅。

    第二天，楚尘悠闲地开着奔驰，朝观云高尔夫球场而去。

    想来钟老哥他们也应该来了吧。

    停下车，楚尘走进高尔夫球场。

    远处，看着楚尘，一道诧异的声音传来。

    “咦？”

    “是他？”

    停车处，一个青年看见楚尘走进球场，有些诧异。

    “老梁，谁呀？”

    旁边一个同伴，好奇的询问。

    这个发现楚尘的青年，正是昨天楚尘在江南音乐家协会遇到的梁温仑。

    “没事，一个钢琴弹得好点的小子。”

    梁温仑自然不可能把昨天的事情说出来了，多丢面子啊。

    “那小子招惹你了？”

    同伴好奇的问道。

    “嗯。”梁温仑点头。

    “什么？”

    “他敢招惹你？”

    “老梁，这件事不能这么算了，咱们哥几个的面子往哪放啊？”

    看到梁温仑点头，其他几个同伴纷纷开口。

    他们都是鲜衣怒马，无法无天的大少爷，平时都是他们招惹别人。

    今天自己的兄弟居然被别人招惹了。

    这件事情传出去，他们的面子往哪放，他们怎么在东海混下去啊！

    “今天哥几个要给你把面子找回来了。”

    “在别的地方，我们说不定还要犹豫一下，但今天在老郭的地盘上，我们还怕什么啊。”

    “对啊，这是在老郭的地盘上，我们无所畏惧。”

    同伴们开口。

    原来，刚才第一个问梁温仑的同伴老郭，他的父亲，就是观云高尔夫球场的总经理。

    平时他们也经常在这里玩，这里当然是他们的地盘了。

    在自己地盘上，他们谁也不怕！

    说着，几人就拉上梁温仑，朝观云高尔夫球场走去，准备去找楚尘麻烦。

    突然，一个同伴想到了什么，连忙制止住了大家。

    “慢。”