    上场的两位队长此时对视一眼，皆是无言的苦笑了一下。

    所以说有时候队伍里的新人太强也是一件让人苦恼的事呢。

    当队长不再负责队长战，无论有多少理由和安慰对他们本人而言都多少有些难堪。

    所有人都没想到绯樱战队竟然也会玩这套队长前置的战术。

    就连他们队里的自己人也没想到。

    此时休息室里大伙儿都眼睛一眨不眨的盯着还留在房间里的诸葛风。

    “今天……你负责队长战？”

    司马和人愣愣的问道。

    诸葛风微笑了一下，依然保持着眯眯眼的表情，在队友们看来仿佛高深莫测。

    “啊，是的。我其实也就抱着试一试的态度跟主教练提了一句，没想到教练真的同意了。”

    一旁的陆铭竖起一根大拇指。

    “厉害了我的哥。”

    要知道跟水獭、雪落星霜那边境遇的不同，绯樱战队的队长松致和本人实力还是很拔尖的！

    去年他可是力挫罗御魂拿下了常规赛阶段的最佳队长！

    虽然这里面有很大一部分要归功于队伍整体成绩的加成，但依然足以说明他本人的个人实力没有掉队。

    去年的联盟杯单人赛上他虽然只是前六，但那是因为他在胜者组和败者组先后遭遇了罗御魂和李雾月。

    跟水獭队长那种个人赛八强都进不去的水货可不一样。

    客观评价松致和的个人实力还是紧追联盟第一梯队的。

    结果没想到就连他也逃不过被教练安排前置来打6选3单打的命运。

    要怪只能怪今年的新人实在太不讲道理！

    后浪汹涌，前浪可不就得横尸沙滩了？

    哎。

    松致和无声的叹了口气。

    这个世界太凉薄，只有抱紧我的沙奈朵才能感受到那么一丝温暖。

    于是首局他果断就派出了他的王牌精灵沙奈朵。

    而李泽西这边却并没有什么精灵适合应对这只妖精与超能女王！

    最终这局前置的队长战李泽西被松致和横扫！沙奈朵差一点就要一串三从头打到尾。

    好在最后李泽西拼尽全力总算是抢回了一个小局，没有被尴尬的剃光头。

    上台前放出豪言壮语，结果上台后还真应了刘晓军那句调侃：不被零封就算成功……

    不过下场之后倒也没人责备李泽西。

    因为整个东煌恐怕也没有人敢拍着胸脯说自己在擂台上能稳胜松致和，就算是去年的单人赛冠军罗御魂都不敢夸这种海口。

    “只能说队长你输的不冤吧。”队员们安慰他道。

    不过同一时间大家也在为陈牧捏把汗。

    “个人实力这么强的松致和都会被调来前置打单人赛，绯樱的这个诸葛风真的有那么厉害吗？”

    “陈牧你别有太大压力啊！”

    “陈牧，你千万稳住！”

    虽然他们此刻场上的比分暂时还领先，但这时他们反倒担心起了最后才要出场的陈牧。

    今年的东煌职业联赛，诸葛风和陈牧的光芒同样耀眼！

    如果说陈牧是雪落星霜这边暗度陈仓交易来的奇迹少年，那么诸葛风便是绯樱战队赌上全部气运捡到的宝藏青年！

    这赛季之前谁也不知道诸葛风是谁，他此前根本没有打过职业联赛。

    绯樱的经理究竟是从哪儿挖出来的这么一号人至今仍是个未解之谜。

    不过光是从网友时常调侃绯樱的这一挖“献祭了自己起码十年的气运”，就足以看出诸葛风如今带给粉丝们的惊喜有多强烈！

    他在各大社交平台的各类评选和点评贴中向来都跟陈牧并列，被网友们戏称是百年难得一遇的离谱新人。

    只是绯樱战队本身的成绩已足够强势，在诸葛风加盟之前就已经是一线强队、决赛圈队伍了，所以他身上的传奇光芒相比陈牧才少了一些。

    毕竟绯樱战队在迎来诸葛风之前就是联赛冠军；

    而雪落星霜在这赛季交易到陈牧之前还只是个季后赛守门员。

    不过不管对手有多强，陈牧的神经永远都粗的像像钢筋。

    要他紧张是不可能的。

    对面难不成还能掏出神兽或者天王精灵不成？

    “放心，你们好好打就行，最后由我来兜底。”

    他朝队友们露出一个宽慰的笑容。

    再之后双打比赛开始。

    两支队伍对彼此都可谓是相当了解。

    毕竟这已经双方本赛季的第三次交手了！

    而且雪落星霜这边的梅雨桐跟绯樱战队那边逗比四天王之一的楚婉冰还是青训营期间就结识的好友。

    两边你知我深浅、我知你长短。

    都很难玩出非常一边倒的战术克制。

    最终双方谁也没有尝试太过赌博的变阵，而是正常摆明车马，堂堂正正的对决两场！

    宁霜和宁雪赢下了本赛季刚开始尝试转型嘲讽手皮可西的楚婉冰以及她的队友洛倾颜。

    而另一场梅雨桐带刘家明则很遗憾的还是没能战胜对面有冠军特性踩影的哥特小姐加大嘴娃。

    这一结果倒是跟常规赛的那场对决有些相似。

    陆铭的哥特小姐以及新人萧唯的大嘴娃配合异常默契！

    纵使梅雨桐和刘家明在常规赛期间已经有过一次惨痛的教训，可依然还是没有参悟出破解踩影、破解这套体系的办法。

    最终双方在双打环节中平分秋色、各拿两分。

    大比分上的分差依然保持没变。

    雪落星霜这边帮陈牧守住了两分的优势领先。

    随后，解说在场间休息时激动的畅聊。

    “接下来终于到了最为激动人心的队长战！”

    “是的！这场队长战真的是非常非常让人期待，两名同样都是在这个赛季刚刚登上主将单打舞台的新人。

    一位出道两年进步速度快的好像坐了火箭！而另一位则是此前完全没有接触过联赛，一切资料都是未知的谜一样的男子！

    我们东煌的职业联赛能在今年迎来这样两位惊才绝艳的天才，真的可以说是献祭了不少的气运啊！

    所以接下来这一场比赛不光是季后赛决赛的队长战，更是今年东煌的气运之战！！”

    “你搁这儿玩尬的是吧？”

    虽说其中一位解说的说辞中确实充满了中二和尴尬的气息，但他确实尽职的调动起了全场的观赛气氛。

    不可否认，这的确就是今年到目前为止最受期待的一场队长战！

