
    每个人脸色都是肃然，楚氏集团在临海市都算得支柱型企业，要是它倒下了，那么带来的后果不堪设想。

    要知道楚氏集团下可是有着几万员工的，要是楚氏集团倒下，那么这几万的员工怎么安置？

    安置到哪里？

    还有跟楚氏集团合作的一些供应商，甚至也可能因为没有了楚氏集团的订单倒闭，一系列的影响扩散开来，光是想想让人头皮发麻。

    当然其实这影响不到在场的诸位，要是楚氏集团倒下了，对于他们来说还是有好处的，只是心头沉重。

    “发生什么事情了？”杜志强去门诊擦完药回来，见到一群人脸色严肃，好问道。

    “杜总……”

    “什么，楚氏集团股价暴跌？差点腰斩？”

    杜志强吃惊道，然后突然心一震，眼神看向项玉龙，想到了之前项玉龙的话，也许后者知道什么。

    “是啊，这事情影响可大了，不知道是面的信号，还是其他原因，杜总你怎么看？”

    “可能是巧合吧。”

    杜志强笑着说了声，心里面却不认为这是巧合，找了个机会脱身，凑到了项玉龙身边，低声问道：“项少，借一步说话？”

    项玉龙看了看杜志强，笑着跟人打了声招呼，跟杜志强来到角落，问道：“杜总，找我有什么事情？”

    杜志强笑容深意：“项少，知道楚氏集团股票暴跌的事了吗？”

    项玉龙点头：“自然，大家都在讨论。”

    “不，我是说之前。”杜志强紧紧盯着项玉龙的眼睛，想要看出点什么东西来。

    项玉龙神色不变，笑道：“杜总真是开玩笑，我怎么知道楚氏集团会暴跌？再说我手也有一些楚氏集团的股份，加起来也有两三千万了，要是早知道暴跌的话，我早出手了，现在心痛的要死。”

    杜志强眯着眼睛，项玉龙越是表现地如常，他越是觉得这里面有问题，总觉得项玉龙跟这件事情有着太多了联系了。

    不然没办法解释今天那么多的巧合。

    也许其他人还没

    有注意到这其的很多巧合，但是杜志强却是觉得巧合之下是必然。

    杜志强笑呵呵说道：“我看楚氏集团股票还是能够涨起来的，项少不如借此机会抄底。”

    项玉龙笑了笑：“那算了，小赌怡情，大赌伤身，这股票跟赌博没什么区别，两三千万小打小闹我还承受得起，要是多了的话，那么心疼了。”

    “说的也是。”

    杜志强赞同，心里面却是已经有了答案，恐怕项玉龙跟楚氏集团的股票暴跌，有着一定的联系，但是并不是主导，也不可能是主导，因为项玉龙今天为了联盟的事情，一直都在金马会所。

    要是这样子，他都能够操纵另一件事，那么太可怕了了。

    那么到底是谁在幕后主导？

    杜志强脑海当突然闪过一道人影，倒吸了口凉气，要是真是这样子的话，那么临海市是真的要变天了啊。

    想到这，杜志强已经不再去思考这件事情的缘由了，而是开始思考起自己接下来该怎么做了。

    杜志强想了想，突然嘿嘿笑了起来：“芸芸，宝贝女儿，老爸真是爱死你了。”

    ……

    翌日。

    经过一夜时间的酝酿，楚氏集团股价暴跌的事情，终于在下爆发了开来。

    号称千亿集团的楚氏集团，一天时间暴跌38．29％，整体市值蒸发了将近400亿，这让许多人都是哗然。

    同时有小道消息传出，此次楚氏集团股价暴跌，跟楚氏地产离不开联系。

    从而又引发了一些列的问题，市场某些嗅觉“敏锐”的投资者，则是察觉到了什么不对劲的地方，纷纷做好了应对。

    而一些反应慢的人，则是被亏得吐血。

    因为受到楚氏集团股价暴跌的消息影响，股市的资金觉得可能是整体市场的风向在改变，于是纷纷做出了反应，从地产行业当抽离出资金，使得股市震荡，不少房地产企业股价也都是齐齐跌停，一片噩耗。

    很多股民早刚刚打开炒股软件甚至都是傻了眼，纷纷去质问那些昨天还在看好

    房地产的金融专家，这到底是怎么回事？

    可是那些金融专家也是别人养着的喷子，怎么知道怎么回事，纷纷当起了缩头乌龟。

    怒火无处发泄的股民和投资者，于是纷纷把怒火发在了楚氏集团身，络铺天盖地的骂声。

    ……

    临海银行。

    “噗……”临海银行的行长，早才看到这新闻，把到嘴的茶水喷了出来，骂道：“这消息怎么现在才告诉我？”

    “行长，昨天你不在啊。”

    “靠！这回玩大了，楚氏集团抵押在我们银行的股份有多少？”临海银行行长慌忙问道。

    “大概5％，当初提供给了楚氏集团40亿的贷款。”助理苦涩道。

    当时这笔账其实还是相当划算的，毕竟5％的楚氏集团银行股份，市面价值高达50多亿了，要是楚氏集团不还钱，光是抵押的股份能够全部赚回来。

    可是现在，临海银行的行长面如土色，急忙说道：“叫人，跟我去楚氏集团。”

    ……

    嘉县，一家小型食品加工厂。

    一名员工正在偷偷休息，拿着手机刷着新闻，突然看到楚氏集团股价暴跌的新闻，立刻愣了愣，然后骂道：“靠！暴跌38．29％？市值蒸发将近400亿？什么玩意，400亿拿来我用可以花400辈子了！”

    “在看什么新闻啊？”

    一道声音突然响起。

    “你看看，是这个，什么号称千亿集团，每天一天暴跌了那么多的市值，我看股票这价格是虚的，买不来饭买不来菜，不知道哪个乌龟王八蛋想出来的，摆明了是为了让人套现嘛。”员工骂骂咧咧说了阵，突然脸色一僵，刚才问他的人好像是工厂的厂长。

    回过头去，果不其然，厂长一脸铁青地看着他的手机。

    员工顿时哭了：“厂长，我不是有意的……”

    “给我看看！”厂长脸色铁青，一把抢过手机看了起来，然后眼前一黑。

    他们工厂是给楚氏集团旗下，一家食品公司供应食品的。

    （本章完）
