    天色昏暗，正风雪纷扬，黎小小双手环抱胸前走上坡路，心心念念着回去弄猪下水，在末世没有吃美食佳肴在这里通通都得补上，一高一矮身影走在覆盖着雪的石板路上，她脚踩着小石子脚踝外扭身体趔趄往下倒，匆忙之下反手拉住祁钰长袖，两人双双叕叕滚落几米坡下。

    翻滚中，只听见风声呼呼的刮，咚的一声巨响，黎小小已经张嘴准备喊疼，脸上也准备好痛苦的表情，耳旁传来男人一声闷哼，身体居然不疼？！

    男人分明将她护在怀里，黎小小心软的一塌糊涂，赶紧扒拉开男人的手从他怀里出来，小夫君正紧缩眉头一脸痛楚，她在一旁拉起男人扶坐在地上，祁钰疼着直喘气，“祁钰，你是不是傻。”该让我在下面，毕竟我身体好。

    顾不得安慰男人，黎小小把男人翻过来看，路边上的石子将衣服都毛口子，边缘还泛着血丝，旁边的凸起的石子上挂着碎布。

    “回家。”祁钰忍着疼手撑着地上准备起身，可周身却使不上力气。

    别扭的男人，黎小小早已看穿男人的本质，不由分说抓着男人的手臂，直接一捞带在自己身上，往村里的赤脚大夫家赶。

    “黎小小，不许去。”祁钰尚有一丝理智尚存，眼前快要模糊看不清，脑袋靠在女人的肩头，入鼻传来甜沁的香味。

    也对，村里的赤脚大夫还不一定有她空间的灵泉效果好，黎小小刚跑出几步，又转身背着男人往家里赶。

    祁钰模糊间看到是回家的路，这才松了口气，若是被人知道他一个大男人被女人背着，那不知道村里会传的多难听。

    正巧不巧，一个猎户正背着背篓从山上下来，正是李大壮，住在对面山头，经常来这狩猎，大概也是知道黎家的背后的山头的猎物基本上都保留的比较多。

    谁都知道黎家的赘婿身体弱打不了猎，只能洗点衣服，摸点野鸡，做点娘们做的事。

    “黎家的，这是咋地了？哟，这是又被打了吗？哎哟，这么多血，黎小小，你这是要把你家男人往死里打啊，这大冬天本来洗衣服也冻手。”

    李大壮用充满同情的眼神看着祁钰。

    黎小小本来忙着回家，听到有人叫她，下意识停下来，但是雪太大，又想着事情，看的不太清也没听全，面前是个留着一脸胡渣子的男人，完全不知道是谁。

    祁钰听的格外清楚本来还有昏沉的脑子顿时清醒几分，眼神越发难看，气得喉间腥味传来，努力忽略满嘴血腥味解释，“我是摔了，咳咳咳。”

    李大壮显然不信走近些，正好看到那一丝血迹从嘴角出来。

    “哎哟，黎家娘子，你这也太能折腾人了，堂堂一个大男人硬生生被你折磨得半死不活。”黎小小半响才反应过来，可能是村里的人，但似乎交情并不深。

    “嗯，我会注意的，风雪大，再会。”黎小小说完就背着祁钰往家里赶，在风雪里伤口容易恶化，早点回去处理较好。

    “唉，黎家娘子，再怎么样都吐血了，去白大夫那里看看吧。”

    李大壮说完转身，那道身影已经消失在风雪中，低头叹气，“唉，都要死了都不允许去看看，这年头当赘婿和进青楼有什么区别，都是被磋磨，进青楼还有银子，这辈子我死都不能做赘婿，真可怜。”

    风雪刮的更加猛烈，树枝被煽动着疯狂摇晃，呼呼风声像是猛兽咆哮。

    祁钰躺在黎小小床上尚有些许意识，女人在家里忙碌，刚刚倒了碗水喝下去，也不知道是不是糖水，甜润清洌，身上那处也没有之前那般疼的厉害，转过身去就能看到忙碌的黎小小正在收拾家里的东西，火炉上还在煮鸡蛋羹。

    门外还在刮着冷风，被子很暖和，还有之前那样清冽如山泉边的金色小花儿的香味。

    鸡蛋羹煮好了，黎小小又煮开始煮米粥，火继续烧着，黎小小将白日男人洗好的猪下水找出来，找到猪肚和猪肠用盐和食醋调制的水内外皆翻转一遍反复揉搓，猪心放入清水中把里面的污血都挤出来，用沸水氽猪舌，过冷水，刮白皮和舌苔。

    “美好的日子，明日就卤肉肉吃喽。”黎小小干活时，莫名冒出句话。

    祁钰倏然眼眶红润，这是他梦寐以求很久的场景，有个妻子有个一直烧着的炉子。

    被卖给黎小小前他的日子也是如同地狱般煎熬。

    他忍着疼痛转身，男儿有泪不轻弹，分明之前差点死掉时，都没有这么多泪意，门外暴风雪又猛烈了些，小破门被吹的嘎吱嘎兹作响。

    黎小小守着土灶坐在木板上，心心念念着米粥快些熟，肚子在咕噜咕噜的叫。

    在小破门左边是一床杂乱的被子，今日风雪大，祁钰睡的柴房连屋顶被都被掀了，要不是她回来的早，这八九百文钱棉被就被风雪吹不知道那个雪地里掩埋着。

    “生活不易，小小哭泣。”黎小小后背触不及防被刮一阵冷风，冷的她打个哆嗦。

    一炷香过去，祁钰是有些睡意朦胧，黎小小清甜的声音传来，“祁钰，快醒了，吃点东西再睡。”祁钰梦中惊醒，身体抽搐了下，睁开好看的眼睛，黎小小坐在一旁的喂他喝粥和鸡蛋羹，祁钰艰难咽下去，喉咙有些疼。

    喂完，黎小小在一旁吃完洗完碗，钻进被窝，有些不好意思，“祁钰，今晚先将就睡，被子都染上白雪冰凉的紧。”

    次日，天刚亮，祁钰来到床前故技重施摇晃睡梦中的黎小小，她迷糊睁眼楸着男人，倏然想起是时候该起床发家致富，抬头用力揉眼睛，“啊，要挣银子。”声音软糯糯的挠的人心痒痒，清晨的光照进破旧的小屋，照的黎小小的脸亮泽光滑。

    “祁钰，你怎么醒了，你好了吗？”

    祁钰转过身去，冷漠打断她，“嗯。”黎小小掀开被子，男人已经站在门口，穿着的整整齐齐，单手摆在身后，似清风霁月。

    黎小小起身收拾衣物，在房间里找到制好的鱼丸盆子，放在背篼里，正要蹲下背负，祁钰一把夺过，“我来。”

