
　　那位轮转巅峰的强者，乃是他的近亲，从小看护他长大，但却因为伤势，始终修为止步不前，难以跨出那最为关键性的一步！

　　本以为，他将坐化。

　　可是这枚超级甲子神丹却是让他看到了新的希望。

　　六十载岁月悠悠，可以平添许多变数！

　　一百三十万上品灵石的数目喊出，让不少人都是生出震惊！

　　一百三十万上品灵石，这已经是一个相当高的价位，纵然在寸土寸金的神城之中，也可以买到一处不错的府宅！

　　别说像是方岳，司马笑这种还停留在先天境界的年轻人，绝大部分的天地境强者变卖所有家当，也未必能够凑出这等数目的灵石！

　　“一百五十万上品灵石！你们是买给别人，而老朽是买给自己！”

　　一凡大师开口，声音幽幽。再次把价格增加了二十万上品灵石！

　　“一百八十万上品灵石！太一教不能够白来一趟。这百草液，仅仅能算是一个添头！这超级甲子神丹才是我真正的目的！”

　　王霸道再次彰显出了太一教的财大气粗。

　　他一开口，其他人都是犹豫了一下，没有再次加价。

　　这超级甲子神丹，对于一凡大师而言，虽然有用，毕竟是六十年寿元，没人嫌多。

　　可是，如果付出的代价太大，那就有些不值得了！他毕竟距离寿元耗尽，还有七八百年的时间。没有那种向死而生的压迫，他自然也会将价格看的更加理性一些。

　　卡尔也是如此。

　　为了一枚丹药，花费太多并不值得。

　　他的那位长辈若想续命，还有一些其他的方式。

　　最终，超级甲子神丹被王霸道以一百八十万上品灵石的价格成交。

　　整个万象阁立刻轰动！

　　之前，还被万人瞩目的那枚凝火水晶，立刻显得暗淡无光。

　　与寿元相比，其他的什么法宝之类的全都不算什么！

　　吴健惨白，输的连裤衩子都掉了。之前的傲气，变成了双眸猩红的暴戾！

　　“可恶了司马笑，可恶的方岳，你们两个给我等着！”

　　然而，人群拥挤。

　　吴健很快就被挤到了一个角落里。

　　司马笑也渐渐退出了聚光灯下。将位置留给了方岳！

　　“小兄弟，来一次神城不容易，不如去天府阁陪老哥喝上两盅？”

　　王霸道大大咧咧走到了方岳的旁边，一根比方岳大腿还粗的胳膊搭载了方岳的肩膀上！

　　他与方岳称兄道弟，丝毫没有强者对弱者的那种盛气凌人，有些人，价值不能够按照修为来计算！譬如说一凡大师，虽然是轮转境的巅峰，可是在修行者世界中，他绝对有着教主级的地位！

　　方岳也是如此！

　　他的价值不能够按照先天来算，而是要以甲子神丹来比较。

　　能够炼制出甲子神丹，在修行者世界中的地位，起码也是一个轮转境级别的。而他比普通的轮转境还要罕见千倍！故而，即便是王霸道都需要自降身份好好拉拢！

　　“没有问题，老哥你备好桌，我要和你叙叙旧！”

　　方岳没有推辞，真的和王霸道称兄道弟了。同时，方岳从自己的储物腰带里取出了一小罐百草液。

　　“这里面有三百六十滴百草液，你拿着，回去给晚辈，算是我的一份心意！”

　　方岳也很大度，一罐子三百六十滴的百草液送了出去。这东西可不是灵石能够衡量的，因为他有价无市，问题是方岳独家出产，你有钱也弄不到！

　　“臭不要脸！”

　　看到王霸道这五大三粗的汉子竟然第一个跑出来跟方岳套近乎，其他的几家也都坐不住了！

　　“方岳小兄弟，一看就是一表人才！你我有缘，以后可以多多走动！”

　　一凡大师毕竟是大师，夸了方岳一句自己都觉得有些肉麻，最后只好客套了两句便是败下阵来！

　　“一表人才？我怎么感觉他一肚子坏水是一表人渣呢？”司马笑表情怪异，他对方岳的一些事迹颇为了解，坑蒙拐骗，无所不作。杀人越货，还当过人贩子，把诸家的弟子都给卖掉了！方岳就差把我是坏人四个字给写在脸上了，居然还有人感觉他是一表人才？

　　简直是假的假的不能够再假了！

　　一凡大师以为自己没戏了。

　　但没想到，方岳屁颠屁颠的跑了过来！

　　“一凡大师，晚辈对您仰慕已久！很希望有机会可以得到大师的指点！这是晚辈的一点小小敬意，希望大师能够收下！”

　　方岳很不讲究，从司马笑的拍卖台下面随手抓了一个红色锦盒，然后从储物袋里取出了一株灵药便是塞了进去，递到了一凡大师的面前。

　　一凡大师微微皱眉。方岳的礼敬让他很是受用，可是这礼物送的也有点太啥了吧！

　　随便抓了一个盒子，塞一株灵药难道就想要收买我吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　你把我一凡大师当成什么人了？

　　就在一凡大师犹豫是不是要接过来的时候，王霸道蹭的一下跳了出来。

　　“一凡大师若是嫌弃的话，那就把这株灵药给我吧！这一罐百草液给你，回去可以好好的赏赐弟子！”

　　王霸道说着，伸手就要去抢。但是一凡大师何等伸手，下意识的把锦盒收入了怀中。

　　他打开锦盒，定睛一看，不由倒吸了一口凉气，喜上眉梢。

　　这居然是一株五百年份的地灵果。

　　别看它年份不如那株司马笑的三千年的人参，但如果拍卖的话，恐怕会价格更高！

　　因为，灵药的种类不同，作用也是相差各异。

　　地灵果，乃是延寿的宝物，无论境界，炼化之后都可以化成寿元。

　　地灵果，每赠百年药性，便可以延寿五年！

　　五百年的地元果，等于是二十五年的寿元！

　　看到地元果后，人们不由倒吸了一口凉气，对于名宿和大能而言，这地灵果的珍贵，更在甲子神丹之上！

　　因为，超级甲子神丹虽然延寿效果更好，但却对他们无效。

　　可是，这地元果，可是的的确确不论境界，连圣人吃掉都会有二十五年的寿元可增！

　　“好好好！孺子可教也！我看你根骨清奇，头角峥嵘，印堂饱满，福相漫天，未来必可有非凡成就！以后，我便与你同辈论交，以后有什么事情，你我二人大可讨论一番！”

　　一凡大师的眼睛都要冒光了！

　　这份见面礼可以说是送到他的心坎里去了！

　　看到一凡大师和王霸道都得到了好处，连卡尔和凯恩斯也忍不住过来了！这方岳的潜力很大，能够炼制出这么多的续命灵药，未来，或许会有用到他的时候。

　　“小友的样貌，让我怀念起了故人的模样。你我一见如故，若是到了西方军区，你可以来找我！我一定让小友玩好吃好！”

　　卡尔也腆着脸开口。

　　明明他是属于吴家的那一个派系，但此时叛变，居然跑过来跟方岳攀交情。

　　“一定一定！这八十一粒闪电丸，不成敬意！希望卡尔大人可以笑纳！”

　　方岳别的不说，就是药丸多！

　　延寿的，增添灵根的，一包包的。

　　多条朋友多条路。方岳看到了这几天方家对自己的态度，他觉得，方家是靠不住了，所以他想借助这次机会，踅摸着再找一个靠山！

　　卡尔拿了闪电丸，心中也是一片爽朗。他越看方岳越是顺眼，觉得这小伙子懂事！

　　凯恩斯也寒暄几句，也得到了八十一粒闪电丸。他的心里美滋滋的，对方岳的好感立刻爆棚！

　　这个时候，连会议室的李斯和司马山都坐不住了！

　　司马山过来，拍着方岳的肩膀说道：“小友不错！可以和我家司马笑多接触！”

　　司马笑看到了家里的老头子，居然就躲在会议室里，看他干着急，然后都不出来帮忙！司马笑连番白眼，磨牙说道：“死老头子，你这是等着看我笑话是吧！猫在旁边都不出来帮我！”

　　司马笑恨得磨牙。

　　而司马山则压根不搭理这的小混蛋！

　　他这次出来的目的，主要是想要拉拢一下方岳。

　　一个优秀的丹师而且又如此年轻，前途无量，绝对值得投资！

　　方岳顺杆上爬，一口一个前辈叫的很恭敬。这让司马山笑开了花，捋着胡子感叹，这司马笑也不是只会捣乱，偶尔的时候，还是能够结交到一些有些价值的朋友的！

　　李斯也过来客套，相比于那些昂贵的丹药和宝物而言，他更看重的是方岳这个人，一个可以源源不断炼出丹药的炼丹师，就是一只会下蛋的金鸡！不拉拢，都对不起他这个万象阁楼层主管的位置！

　　“两家展会的拍卖所得，尽数归由拍卖主自己所有！我万象阁绝对，不抽取一块灵石的抽成！”

　　李斯的决定很突兀，但又在情理之中，对于神城的万象阁而言，几亿数额的灵石流水其实并不算是一个很大的数目！

　　就算是抽成又能够得到多少？两三千万的灵石顶头了！

　　但如果是用来换取司马家族和吴家的两家的好感，甚至还有一位前途无量的炼丹师的好感，那么他们万象阁可是赚大发了！

　　“李斯大人真是客气了！我家不成器的司马笑还需要李斯大人多多调教！”

　　司马山老奸巨猾，不等司马笑开口，便是替司马家担下了这个人情。

　　吴家的吴三生也走了出来，对李斯微微抱拳。

　　其实，吴家这次的目的已经达到了。释放一个信号，告诉神城的家族，他们吴家得到了火焰世界的开采权。

　　至于拍卖会最终竞争的输赢，反倒是没有太过重要。那都是小孩子家家需要关注的事情，身为名宿，吴三生的眼界更高！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百九十一章 轰动一时免费阅读。https://xs.23sk.com 