    “什么小妈？”

    苏伟轩被苏小小说的有点傻眼，下意识的就松开了妻子的手。

    可苏伟轩马上就反应了过来，不对啊，我拉着妻子的手怎么了？

    “小小，这是你妈妈啊，快点喊妈……”

    苏伟轩离开的时候，儿子已经懂事了，但对于这个女儿，他心里却是愧疚居多，是以说话也比较柔和。

    “苏伟轩！”

    听到老爸的话，苏小小顿时怒不可歇，“你给我找了后妈，还想让我改口，我告诉你，门都没有！”

    苏小小的眼泪已经啪啦啪啦的往下掉了，这会儿感觉心里委屈极了，她才不想要后妈呢，听说后妈会拿针扎孩子的。

    “我……我，我和你说不清楚……”

    苏伟轩被女儿训的有些懵圈，什么小妈后妈的，这是你亲妈。

    “小小，我是妈妈……”

    玄蕊看到女儿的时候，就已经激动的说不出话来了，直到此刻才终于说出了这几个字。

    “我不听，我不听，我妈妈去世了，你是苏伟轩给我找的后妈。”

    苏小小这会儿已经是泪眼婆娑，哪里还看得清面前玄蕊的相貌，只是不停的摇着头。

    “苏小小，皮痒了是吧？”

    苏小凡忍不住了，你怼老爸没问题，我乐得在旁边看热闹，但怼老妈就不行了。

    “哥，你也帮着他们欺负我？”

    苏小小一脸不可置信的看向了哥哥。

    “什么乱七八糟的，信不信你哥哥我？”

    苏小凡走过去，拿出了张纸巾，帮着妹妹把眼泪给擦掉了。

    “信，可是哥哥你要跟我一伙才行。”

    苏小小紧紧抓着哥哥的衣袖，虽然平日里整天喊着苏小凡，但哥哥确实是她最信任的人。

    “嗯，咱俩一伙的。”

    苏小凡推了一下妹妹，“你先仔细看看，认不认识？”

    “看谁啊？”

    苏小小的眼睛从老爸和哥哥身上滑过，盯在了玄蕊的脸上。

    慢慢的，苏小小的脸色变了，苏伟轩和玄蕊同时微笑了起来，女儿终于认出妈妈了。

    “哥，咱……咱妈还有妹妹吗？也就是咱们还有小姨？”

    苏小小接下来说的这句话，差点没让现场的几人吐血，这丫头怎么一根筋啊。

    “行了，再在外面待着，一会保安该来了。”

    苏小凡没好气的将苏小小推进了别墅大门，然后让父母也走了进去。

    “哥，咱们真有小姨吗？以前我怎么不知道？”

    一直来到客厅里，苏小小还在追着苏小凡问，听得苏小凡直翻白眼。

    “小小，咱妈其实当年没去世，是你说的老渣男，把她带到另外一个地方去治病了。”

    苏小凡觉得首先得让妹妹接受妈妈还在的事实，“现在妈妈的病好了，所以就回来了，你看到的是咱妈，不是什么小姨或者后妈？”

    “什么？妈妈没去世？”

    听到苏小凡的话后，苏小小一下子就愣住了，这番话简直是颠覆了她这十多年的认知。

    玄蕊离开的时候，苏小小只有两三岁大，那会压根就不记事。

    等苏小小记事之后，在她的生活里，就只有爷爷和哥哥的存在，连父亲都是几年见一次，属于可有可无的。

    至于妈妈这个称呼，只是别人家才有的，等苏小小逐渐懂事之后，就从爷爷和哥哥那里知道了妈妈去世的消息。

    对于这件事，苏小小倒是没怎么悲伤，毕竟不记得了，哥哥和爷爷也把她照顾的很好，苏小小的童年还是很快乐的。

    长大之后，苏小小偶尔也会翻看妈妈留下的照片，她知道照片上那个扎着小辫子的女孩是自己。

    苏小小也会幻想，妈妈如果还在，他们一家四口在一起生活的场景，但这种幻想只是偶尔会发生在梦中。

    所以妈妈没去世，并且就站在自己眼前这个事实，对于苏小小的冲击还真不是一般的大。

    “哥，你等等，我头有点晕，让我坐下想想……”

    苏小小扶着沙发坐了下来，眼睛紧紧盯着那个和自己有六七分相似，但却散发着一种母性光辉的女人。

    苏小小越看，这个女人的形象，越是和梦境中的妈妈有些相似。

    “妈？”苏小小试着喊出了这个对于她而言是很陌生的字。

    “小小！”

    玄蕊在也忍不住了，上前将女儿抱在了怀里，眼泪刷的一下子就流了出来。

    玄蕊离开的时候，女儿才豆丁大的那么小的人儿，是她最为舍不得的，十几年过去了，女儿已经长成了大姑娘。

    “你真的是妈妈？”

    闻着妈妈身上的味道，苏小小犹如在梦中一般。

    有句话说是母子相连，母女还是也一样的，在被妈妈抱住的那一刻，苏小小就知道了，真的是妈妈回来了。

    “是妈妈。”

    玄蕊柔声说道：“是妈妈回来了，好孩子，这些年苦了你和小凡了，是妈妈对不起你们。”

    玄蕊的心里，此刻全都是对孩子的愧疚，都是因为她，才使得一家分离，使得两个孩子从小就失去了父爱和母爱。

    “妈，你得了什么病？去哪里治病了？”

    苏小小一边说一边委屈的哭了起来，“别人家都有爸妈，就我和哥哥没有，你知不知道，我们也好想有爸爸妈妈……”

    苏小小可没有苏小凡懂事，心里想什么就说什么了，这么一说，也让玄蕊心里愈发的愧疚。

    可站在旁边的苏伟轩，脸色就变黑了，这说的是什么话啊，你妈这些年不在，我这当爹的不还隔上几年就回来一次的嘛。

    你说没妈也就算了，怎么连我这爹都不要了，当爹的在女儿心里就这么没有存在感的吗？

    “是爸爸妈妈做的不好，别哭，别哭了孩子。”

    玄蕊被女儿这么一哭，原本没止住的眼泪，又是噼里啪啦的往下掉了。

    不过玄蕊还是抬头狠狠的瞪了一眼丈夫，女儿长这么大，居然心里的感觉是没有爸爸妈妈，也不知道这当爸的都做了些什么。

    “我尼玛冤枉啊。”

    苏伟轩现在是欲哭无泪，他当年要守护玄蕊，平时根本就不怎么敢外出，哪里还有时间去照顾苏小凡兄妹。

    而且苏伟轩这些年一直都穷的叮叮叮当，为了船费都去扛大包了，还省出钱来给儿子女儿买礼物，他感觉自己已经做的很好了。

    “妈，你的病好了吗？是怎么治好的？”

    苏小小发泄了一阵，慢慢止住了哭声，抬起头仔细看着妈妈的脸庞，“妈，你真年轻，咱俩走出去，别人肯定说是姐妹的。”

    从外貌上看去，玄蕊确实很年轻，也就像是二十多岁的年龄，尤其是在成为阳神修者后，皮肤显得愈发的细嫩光滑了。

    “那咱们就走出去，故意让别人认错好不好？”

    玄蕊笑着说道，她被冰封之前，其实也就是二十五六岁，这些年心理年龄并没有增长多少，还有一丝少女的顽皮。

    “好，让哥哥给钱，咱们去购物！”苏小小大声欢呼了起来。

    “为什么不是老爸给钱呢？”苏小凡在一旁故意说道。

    “老爸，他能有钱？”

    苏小小一脸诧异的看着哥哥，“连我的学费都是你赚的，老爸会有钱给我购物？”

    “苏伟轩！

    玄蕊这次是真的生气了，丈夫为她付出，玄蕊领情，但也不能这么不顾孩子吧，竟然让哥哥养妹妹，这父亲是怎么做的。

    “咳咳，你别听她的，那会禁区有点乱，我出来晚了。”

    都说女儿是父亲的小棉袄，但自己这小棉袄好像有点漏风啊。

    苏伟轩一张老脸黑的和锅底差不多了，刚想拿眼睛瞪苏小小，可是见到老婆在盯着自己，只能苦笑了起来，他发现自己被这一对儿女给吃的死死的。

    “小凡，把你那什么华部长喊来，我卖东西给他！”

    苏伟轩觉得身为一家之主，不能在这么穷下去了，否则以后真的买东西都要问儿子要钱，他这老脸还要不要了？

    “华部长这次跟我一起来的燕京。”

    苏小小眨巴着大眼睛看向父亲，“爸，你要卖什么？有我能用的吗？”

    “这个，没有。”

    苏伟轩想了一下，不由摇了摇头，他现在手上就两颗内丹，还有那麝牛皮和北极熊皮，对了，麝牛肉应该也能卖出不错的价格。

    “小小，这是送你的。”

    苏小凡手一挥，一条毛绒绒雪白的围巾，自动围在了苏小小的脖子上。

    “哎呦，好软，好暖和！”

    苏小小用手摸着围巾，那手感竟然能直接透过围巾摸到自己的脖子，围巾上的皮毛柔软的像不存在一般。

    “圣级超凡的北极狐尾巴，怎么样？老哥对你不错吧。”

    苏小凡得意的笑了起来，挑衅似的看了老爸一眼，坑了儿子那么多年，就得让你难受点。

    而且话再说回来了，这一家总得有个一家之主，非洲大草原上的狮王老了还得退位呢。

    苏小凡觉得自己可以挑战一下这个位置，有老妈和妹妹支持，估计老爸是不会有什么还手之力的。

    “我……我给你们做饭去！”

    苏伟轩觉得这客厅真是待不下去了，不过他还有麝牛肉，相信能把女儿的胃抓回来，到时候还是自己的小棉袄。

    老爸离开后，苏小凡看向了妹妹，心里也颇有点吃味。

    凭什么妹妹就能躺在老妈怀里，小时候连印象都没有，能那么亲吗，这丫头肯定是想争宠。

    “小小，华部长和你说什么了没有？”

    苏小凡也偎依着母亲坐在了沙发上，不过他还真不好意思学着妹妹那样，毕竟他已经是个成年男人了。

    “他说这两天会来家里拜访。”

    苏小小这会儿才反应了过来，“哥，是不是华部长早就知道妈妈要回来了？”

    “他知道的也不早，我让他帮忙办证件的时候才告诉他的。”

    苏小凡心里暗赞，还是相关部门锻炼人啊，这华部长为人处世的分寸真是拿捏的恰到好处。

    华龙知道自己一家团聚，所以连个电话都不打，但又通过苏小小传递了要来拜访的消息，也让自己能有所准备。

    “妈，你这些年是怎么过来的？”

    苏小小对华部长什么的一点兴趣都没有，她更好奇的是母亲这些年究竟在哪里，过的怎么样？

    “妈这些年都被冰封住了，记忆并不多，倒是小小，你和哥哥怎么过的啊？”

    玄蕊每年就清醒那么几天，真的没什么好说的，她对苏小凡兄妹的事情却是极为上心，想知道的更多一些。

    “我和哥哥啊，小时候有爷爷，后来爷爷去世了，就和哥哥一起过，妈，哥哥老是欺负我。”

    苏小小心眼多贼，这家里皇太后的地位绝对非老妈莫属，当下先把自己小时候说的很凄惨，然后还趁机告了哥哥一状。

    说到伤心处，娘儿俩忍不住又哭了起来，哭哭笑笑的一下午就过去了。

    晚餐自然是最没家庭地位的苏伟轩做的，桌子上最硬的菜自然就是麝牛肉。

    苏伟轩将麝牛肉做了红烧和清炖两种，整个别墅都弥散着一股特殊的香味，馋的苏小小下午的时候钻了好几次厨房了。

    “爸，你手艺太好了，这肉真的太好吃了。”

    苏小小嫌筷子夹肉不方便，干脆拿了个吃牛排的叉子，一边狂吃一边给老爸点赞。

    别问为什么，为了胃，女孩子就是可以这么善变。

    “咳咳，小小，这肉，哥我这里还有七八千斤呢。”

    苏小凡一边吃着肉，一边慢条斯理的说道，他可不能让妹妹叛变了，否则坑爹同盟就少了个最关键的人盟友。

    “哥哥你的手艺比老爸好多了，嗯，老爸做的这肉也就凑合吃！”

    苏小小眼珠子一转，立马拍起了哥哥的马屁，反正老爸这一顿饭已经做好了，又不能不让自己吃，而哥哥的还没看见呢。

    “唉，家门不幸，家门不幸啊。”

    正在吃着麝牛肉的苏伟轩，顿时就感觉嘴里的肉不怎么香了，对于儿子的疯狂挑衅，苏伟轩感觉自己已经应付不来了。

    “你说什么？儿子和女儿多优秀啊。”

    玄蕊白了丈夫一眼，看着一家人其乐融融坐在一起吃饭的场景，玄蕊的眼睛忍不住又湿润了。

    “老婆，你说对，优秀，都优秀。”

    苏伟轩就看不得老婆不高兴，连忙起身将一块最嫩的里脊肉夹到了老婆碗里。

    “哥，我吃这么多，没事吧？”

    苏小小这会已经感觉有些吃撑了，她自己都不知道，这一会就已经吃下去了二三十斤的麝牛肉。

    虽然知道老爸比哥哥修为高，但习惯使然，遇到事情苏小小还是喜欢问苏小凡。

    “没事，麝牛肉的能量很温和。”

    苏小凡看着妹妹说道：“而且你修为根基已经扎实了，可以多吃点，吃完去修炼，你可以准备进入筑基期了……”

    苏小凡能看出来，妹妹现在有饱腹的感觉，其实不是肉吃多了，而是能量在体内淤积太多，给了她吃饱了的错觉。

    “那就再吃一块！”苏小小举起了叉子，挑了一块最大的叉到了碗里。

    “哥，进入筑基期难不难？”苏小小嘴里吃着肉，含糊不清的问道。

    “不难，不过最好是去禁区晋级。”

    苏小凡忽然心中一动，“小小，你修炼的时候，有没有忽然生出什么陌生的画面？比如功法传承之类的？”

    “有啊，有啊！”

    苏小小连连点头，“我到练气后期之后，有一篇筑基期的功法，莫名其妙的就出现了，也不知道真假。”

    “玄女传承？”

    苏小凡和老爸老妈对视了一眼，同时开口说道。

    “什么玄女传承？”

    苏小小一脸懵的看着几人，“不过那功法好像提到过九天玄女这几个字。”

    “妈，以后小小修炼的事情，就由你来传授吧。”

    苏小凡看向了母亲，虽然母亲没有什么争斗的手段，但却是完整的传承了玄女功法，教授苏小小绝对是没有什么问题的。

    “好，我能用神识传给她一些经验。”

    玄蕊也没想到，女儿真的觉醒了血脉传承，而且功法居然已经开始呈现了。

    其实说起来苏小小修炼的时间，也已经晚了，和当时玄蕊的情况差不多。

    但苏小小的运气，却是要比老妈不知道好了多少倍。

    在修炼之初，就被苏小凡揠苗助长，直接将修为给提升到了练气后期。

    然后猴儿酒巨蟒肉，这些可以辅助修炼的东西，苏小小也是从来没缺过，体内的真气完全可以满足血脉觉醒的要求。

    不过血脉完全觉醒呈现玄女传承，也是循序渐进有个过程的，得等到苏小小修为达到筑基期，才能接受完整的传承。

    “老妹，你就先自己慢慢修炼吧……”

    苏小凡看了一眼妹妹，在心里说了一句，老哥现在修复值不够，等以后找到充值渠道了，再帮你蕴养功法！

    之前没有和女儿说起病因和传承的事，玄蕊现在仔细的和女儿解说了起来，苏小凡父子俩则是将桌子上的麝牛肉一扫而空。

    之前的那几个高压锅都派上了用场，这一顿饭直接煮了两三百斤肉，如果被普通人看到这种吃法，说不定能吓出个心脏病来。

    “爸，辛苦你了。”

    听完了母亲的讲述，苏小小红着眼睛抱了抱老爸，她决定收回之前说的那句话，老爸真不是个渣男。

    “老爸不辛苦，就是苦了你和小凡了。”

    苏伟轩的眼睛也有些发红，亲昵的揉了揉女儿的头发，自己的小棉袄好像要回来了。

    在这一刻，餐厅内的一家四口，和普通家庭也没有什么两样，都在享受着家庭的温馨，感受着亲人之间的那种关爱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢flankerr成为修复师的盟主，这一章算加更，晚上来个大章算今天的更新。

