    楚淅怀孕两个多月的时候,贺桦的新电影差不多也要开机了。

    他走的一直是国际路线，有些镜头在国内，有些镜头在国外,固定在一个地方是不可能的。这也就成了他的烦心之处。

    以前楚淅是他的助理的时候,他完全没有这种苦恼,他们不管是工作还是生活，一直都会在一起。可现在不同，她不仅不是助理，她还怀孕了,根本不可能跟他四处奔波拍摄，他们可能会有很长一段时间的分离。

    别的没什么,只是没办法亲自照顾她，贺桦一万个不放心，也是一万个愧疚。

    作为孩子的父亲，他在楚淅的孕期离开那么长的时间,是一种极度的不负责任,也是对楚淅的一种极度的伤害。

    更何况,这个孩子还是他想要的,可他却在孕期离开，让楚淅一个人面对一个人承担各种压力和难受？那他还是人吗？

    其实拍摄电影和楚淅怀孕本来是没有冲突的,贺桦之前筹备的时候都有考虑到。但这次电影的前期筹备工作不知为何，格外地顺利,各种关卡都完美地避过，竟然提前几个月就可以开拍,这却是贺桦不曾料到的。而他只能接,不能推。可以拍了,那就得去拍。

    一时间贺桦有些焦头烂额。

    楚淅一边吃蓝莓一边看书,双腿被他放在他的腿上在按摩。她不经意间抬眸，看到他竟然在发呆走神，还眉心紧蹙，不由好笑道：“你在想什么？一副苦大仇深的样子。”

    “淅淅，你跟我去拍电影吧，我在那买个房子，你每天在家玩就好，这样我下班了就可以陪你了。”

    “不去。”

    “为什么？”

    楚淅嫌弃了一句：“你好黏人。”

    贺桦：“……”

    他很无奈。可要是能让她点头……黏人就黏人吧。

    接下来贺桦全方面地展示了一遍什么叫做“黏人”。

    就算他已经顾忌着孩子，楚淅还是受不住，红着脸用力推开他，便回了屋，不忘锁门——防狼。

    -

    但最后楚淅还是跟他一起去了。

    原因也很简单，因为在怀孕近三个月时，她突然开始了孕吐，而且反应还挺严重的，贺桦根本不可能让她一个人待在南城了。

    两人一起去了贺桦拍摄的地方，贺桦在那儿买了个独栋的小别墅。

    楚淅看到的时候，感叹了一句：“贺导好有钱。”

    一栋别墅呢，说买就买。

    “贺导的钱就是你的钱，老婆，什么时候把我的卡收一收？”

    两人婚后在楚淅的坚持下一直都是财务分开的。

    楚淅自己有钱有产业，养活自己绰绰有余，没想过要贺桦的钱。而且贺桦的产业有多少她心里清楚的很，当他助理的时候打理得已经够疲惫了，当他老婆了当然懒得管了，花的话……她也没那个习惯。

    楚淅没应声。

    贺桦揉揉她的发顶，“老婆，你不花钱，我赚钱做什么？而且赚起来都没有动力了。”

    得了吧，你结婚前也没见你没动力过。

    楚淅拉了拉他的手，转移话题，“想吃汉堡。”

    贺桦思索了下汉堡里有没有孕妇不能吃的东西。

    楚淅不耐地推了推他，“快去快去，别想了。”

    孕妇的小脾气总是古怪的，她原本脾气就冷，怀孕后又添了怪。换了旁人许会被吓退，可贺桦却乐滋滋地享受其中，偏就爱她这样子。——也可以说，因为是她，所以怎样都爱。

    而且又不难应对，只管宠着就行。

    “那你进去坐会，看看电视，我马上回来。”

    楚淅颔首应了。

    抬步上阶，嘴角微翘。

    她抚了抚小腹，心中默道，宝宝，你爸爸好笨，他怕是还以为妈妈不喜欢他，不爱他呢。

    可是他也不想想，要是她不爱他，他又怎能轻而易举地带她成功领证，又怎能轻而易举地登堂入室，又怎能轻而易举地让你来到这世上呢？她不愿意的事情，从来没有任何人可以左右分毫的。

    妈妈很爱你的爸爸，妈妈也很爱你。

    你要乖乖地来到这个世上哦，妈妈并不幸运，没有疼爱妈妈的家人，但妈妈一定会让你成为一个幸运、幸福的孩子。

    -

    楚淅预产期前半个月，贺桦终于结束了拍摄，暂停掉了所有的工作，陪她待产。

    楚淅自己是很淡定的……至少跟贺桦比起来她是很淡定的。

    运筹帷幄、叱咤风云的贺导紧张得她都没眼看。

    他安排好了各种生产事宜，楚淅一点心都不用操，也操不上。

    吃完午饭，她没困意，不想睡午觉，索性拎了个包，准备去母婴店逛逛。

    贺桦见她拿包，忙拿起手机就要跟上，“去哪？我跟你一起去吧？”

    楚淅：“想去逛逛母婴店，走吧。”

    她从怀孕到现在还没逛过，反正她知道贺桦已经准备好了所有需要的东西，还有甄悦那边也准备了许多。今天却突然兴起想去逛逛了。

    贺桦说好，让司机开车，他陪着楚淅坐在后座。

    到半路的时候，孩子突然踢了踢，楚淅的肚子动的幅度很明显。

    贺桦瞬间提起了心，“疼不疼？是不是要生了？”

    楚淅轻轻抚了抚，安抚着这个调皮的小家伙。太用力啦，妈妈会疼的。像是心有灵犀般，他很快就静了下来。

    楚淅这才对贺桦笑了笑，“别紧张，只是胎动。”

    贺桦松了口气，手也抚上了她的肚子，覆在她的手上。

    贺桦手机响了响，他才收回手去拿手机。

    他看了一眼，思忖了下，还是跟楚淅说：“是楚豪发的微信，问我你生了没有。他连续一个月都每隔两天问一次了。”

    楚淅沉默。

    她跟他们依然没什么联系，楚豪虽然有她的微信，但不敢轻易打扰她，只是逢年过节问个好。这么多年了，乍一说起，她还有些恍惚。

    她只知道楚豪后来好像带着父母搬出那个村子，去城市工作生活了，没两年就娶了妻子，还生了两个儿子，日子过得挺不错的。

    不曾想，他竟然还记着她这个姐姐呢。

    也不知道是什么时候加了贺桦微信，还知道她怀孕，知道她快生了。

    “淅淅，还想跟他们联系吗？”贺桦握住她的手。

    楚淅默了半晌，才说：“宝宝满月酒的时候请他们来看看吧，这样就好……当然，他们不想来就算了，不强求。”

    贺桦知道她在一点点地淡去心中的芥蒂和枷锁，把自由还给她的心。他轻笑了笑，无不答应。

    到了母婴店，男女宝宝的用具衣物什么的还是区分得很明显的，楚淅扭头问贺桦：“你猜是男宝还是女宝？”

    贺桦早就把男女孩的用品都备了一份，只有多没有少的。他摩挲着她的手，笑道：“只要是你生的就行，男宝女宝都行。”

    楚淅嘁了一声：“说得好像还能不行似的。”

    她不问他了，随手拿起一条小裙子看了看。

    吊带的白色蕾丝裙子，上面是樱桃的图案。直把楚淅看得心痒，女孩子的裙子怎么能这么可爱的？

    “好想生个女儿，可是一想到家里的基因，我就有点绝望。”楚淅苦着脸，有些难受。

    贺家的基因，众所周知，阳盛阴衰。

    她都没去查没去问性别，说不清是死心了还是心存侥幸。

    贺桦最注意就是她的情绪，闻言，忙道：“儿子也好，不都说是妈妈的小情人吗？我可以勉强不跟他吃醋。”

    很显然，他也知道不可能是女儿。

    楚淅乜他一眼，他怎么还有点可爱呢。

    虽然心中笃定是男孩，但女孩子的衣服实在太可爱，楚淅还是买了好多。看到适合小云朵的尺码，她也买了不少，准备回头给小云朵送去。

    她也很疼小云朵，只是嘴上不喜欢说而已，心里不知道有多疼着。

    付完款，出了母婴店的门，楚淅突然握住贺桦的手，使了力气的。

    贺桦有种不祥的预感，“怎么了？不舒服吗？”

    “好像……要生了。”

    贺桦大惊，抱起她便往司机停车的地方走。

    楚淅是双身子，他手上还拎着东西，但他的步伐仍然矫健有力，每一步都无比踏实稳妥，让楚淅莫名心安。

    到了医院，医生检查了下，就将楚淅推走，贺桦想跟，却被楚淅叫住了，“你不许进来。”

    贺桦的步伐下意识便停住。

    司机不敢多看，生怕因为看多了贺桦的怂而被他灭口。

    他掏出了手机给贺家打电话。

    ——司机知道这时候贺桦肯定什么都顾不得了，怕是大脑一片空白，所以还是让他来通知吧。

    贺家人也没想到楚淅突然早产，在最快的时间里都赶到了，甄悦刚到，气都来不及喘一口，赶紧紧张地问儿子，“怎么样？进去多久了？还好吗？怎么提前了？没受什么刺激吧？”

    贺桦坐在医院的椅子上，抱着头，等着她。

    别说回答甄悦所有的问题了，他现在手都在打颤，根本顾不得思考。他听到她的痛苦的叫声了。每听到一次，他的脸色就惨白一分。

    想不顾她的“不许”冲进去陪她，又怕她生他的气分了力气。

    司机这时候就担起了责任，一一跟他们解答了，好歹让他们放心一点。

    -

    众人焦急地等了三个多小时，楚淅终于生产成功。

    贺桦这才发现自己浑身僵硬了不知多久。他顾不得痛麻感，快步走到门口等里面的人出来。

    甄悦绷着的泪水这时也掉了下来，“还好还好，这孩子没舍得太折腾妈妈。”

    三个小时已经算快的了。

    医生先抱了孩子出来，刚想说什么，就被贺桦焦急地打断，“医生，我妻子怎么样了？”

    医生笑道：“放心，母女平安。”

    贺桦一直提着的心直到这时才稍微放下了些。可没见到楚淅的人，他还是不放心，又问：“那她什么时候能出来？”

    “马上，马上，别着急哈。”医生难得见到满眼都是自己老婆的人，不由赞许地多看了几眼。

    贺家人高兴极了，平安就好，平安就好。

    ——等等，刚才医生说什么平安来着？

    众人确定了大人平安后，开始回过神来回忆刚才医生说了什么。

    还是贺老爷子惊讶地问道：“母女平安？”

    医生点点头，“对啊。”

    得到了肯定的回答，众人皆是一愣。

    旋即大喜，“天呐，贺家这一辈出息了，竟然出了两个女孩！！”

    -

    楚淅被推出来的时候，没顾得上说几句话，就累得睡了过去。她使了好多力气，平时身体素质再好，也遭不住这次的元气大伤。

    醒来时，她的手被一只厚实的大手握着。楚淅顺着手看过去，看到他，心中尽是安定。

    “醒了？”贺桦一夜未睡，声音沙得很，他恍若未觉，在她脸上亲了又亲，“谢谢你，宝宝，辛苦了，辛苦了。”

    他略带哽咽，紧紧握着她的手。

    楚淅摇摇头，“现在已经好多了，你都不知道，刚生完的时候我疼得都出现幻觉了，竟然还听到医生跟我说我生的是个女孩呢。”

    贺桦愣了下，都顾不得心疼，忍不住大笑，笑声朗逸。对上楚淅不明所以的目光，他笑道：“傻淅淅，不是幻觉。”

    楚淅愣住了。

    什么意思？

    正好这时甄悦抱着宝宝进来了，她看到楚淅醒了，一喜，忙把孩子抱过去给她看，“淅淅醒了？哎哟，你快看，你生了个多漂亮的小宝宝。”

    楚淅仍不可思议：“真的是女孩呀？”

    甄悦也跟贺桦一样连声笑道：“刚开始呀我们跟你反应一样都不敢信呢，可是就是真的，真的是个香香软软的女孩哦。我也有孙女咯！”

    楚淅嘴角漾开了笑，看着甄悦抱着的小婴儿，心里除了柔软还是柔软。从前的什么淡然冷漠，尽数烟消云散，不见分毫踪影。

    “宝宝，我是妈妈。”

    “欢迎你来到这个世界。”

    -

    贺家的小公主得起名字了。

    贺家人之前当然有想过名字的事情，但是想的都是男孩的名字，压根没人觉得这个孩子会是个女孩，自然也就没人去想女孩的名字。要知道，就连当初贺瓷怀孕时他们都不抱什么希望会生出女孩。——毕竟贺家真是百年才有出那么一个女娃娃的概率。

    但喜从天降，生了个小公主，这名字就得重新地好好想想了。

    众人重之又重，推翻了无数个，正当苦恼之际，小云朵抱着妹妹不松手，撅着嘴巴撒娇：“可不可以让妹妹也叫星星呀？”

    也叫星星？

    那就是名字的第一个字也是“星”字的意思。

    贺桦看向楚淅，询问她的意见。

    楚淅笑着点点头，“当然可以。”

    星字本就极好，万千星辰，美好得宛如梦境。

    思及此，楚淅突然心思微动。这孩子福气大，或许可以配以一个简单的名字。

    “不如就叫贺星辰吧？”

    贺星辰小朋友的名字就这样定了下来，小云朵和小蚕豆开心极了，抢着抱她不肯撒手。在他们眼里，他们的名字中都有一个共同的字，他们的关系仿佛瞬间随之升华得无比亲密。

    贺桦低声唤了几遍女儿的名字，心中随着震起无数涟漪。

    贺星辰——他的女儿，他和淅淅的女儿。

    贺桦握住身边楚淅的手，目光凝在她身上，怎么也舍不得挪开。

    楚淅突然低声在他耳边说了一句话。

    说完后，楚淅感觉到他握着她的手激动得轻颤，她慢慢地笑了。

    贺导，我远比你想象的还要爱你。

    贺桦此时，身体微僵，眼尾慢慢地染了三分红。

    她说——

    “我想许你一世星辰。”

