    “砰！砰！砰！”

    一枪枪扣动，子弹横飞而出！

    每射出一颗子弹，李相作都会条件反射地朝后退一大步！

    一枪！

    两枪！

    三枪！

    一直到弹夹里面没有了子弹，再也打不出来时，场面才彻底地安静了下来。

    但是。

    此时此刻的李相作已经被子弹逼到了门口位置，额头冷汗直冒，一句话都说不出口！

    那小巧的暗器，和一般的暗器明显不一样！

    上面居然有火药的气味，而且还可以洞穿地面！

    这种东西，威力巨大，让他毫不怀疑可以破开他后天五重天的防御！

    而且。

    最让李相作震惊的是。

    刚刚好几次。

    他想要倾身而上，将凌风手里的物件夺下来。

    但是眼前的这个纨绔子弟，好像能够捕捉到他的下一步动作，硬生生地用那诡异的玩意，将他的动作打断，死死逼退出去！

    这简直难以相信！

    如此恐怖的判断能力，会出现在一个不学无术，只会吃喝嫖赌的纨绔子弟身上？！

    然而。

    用枪判断敌人的轨迹，对凌风而言，只是家常便饭！

    更何况。

    如今还有一个【枪械精通】的技能在身，更是事半功倍！

    所以。

    想要预判一个五重天的后天强者的行动轨迹，跟白开水一样简单！

    凌风缓缓放下枪头发红，枪管冒烟的黑星手枪。

    然后。

    抬了抬下巴，淡淡说道。

    “现在你们可以走了！”

    “要来讨说法，可以！”

    “就让你家司徒过来！”

    “正好……”

    “本少爷有事情，想要当面问他一问。”

    李相作呼吸急促地盯着凌风，脸色变幻不定。

    他在等！

    等凌元雄发话！

    但是。

    几秒过去之后，他依然没有等到！

    如此之下。

    他根本没法发作，而且又忌惮凌风手里的暗器，生怕这个浑蛋一言不合，又会拿暗器继续射他们。

    于是乎。

    三十六计，先走为上！

    “老奴算是领教凌少的本事了，那便先告辞，不打扰将军府用膳了！”

    “他日我家老爷，必定会亲自上门造访！”

    “那时候……”

    “还希望凌家给个说法！”

    话语一落。

    李相作带着李家人，立即转身就走！

    这个仇，必须报。

    但是需要回去和老爷商量一下才行！

    总之。

    只要有机会，这个小子，必须弄死！

    【叮！来自司徒家管家李相作的情绪值+100！】

    凌风嘴角一扬，冲着对方的背影笑道：“记得帮本少跟你那吃喝嫖赌不付账的废物少爷说一声，下次嘴巴再欠，本少不废他的腿，改成抽烂他的嘴巴！”

    李相作脚步一顿，但没有回头，反而走得更快了！

    【叮！来自司徒家管家李相作的情绪值+100！】

    又是100点经验值入账！

    舒服！

    看来还得嘴巴毒一点才能不停涨经验！

    凌风望着已经消失的身影，心情大好！

    但是，就在这时！

    “凌风！”

    “你能告诉为父，这是怎么一回事吗？”

    一道平静到令人感到发毛的声音，从凌风的背后响起。

    为何说发毛？

    因为。

    这是出自他那个便宜老爹之口。

    而他老爹越是在这样的时候平静，就说明怒意已经积蓄到了一个临界点了！

    一旦找到喧泄口，那就不得了了！

    但是。

    凌风既然敢这么明目张胆的跳出来，还给李家这么大的一个下马威，自然是有自己的准备！

    顿时间。

    他深吸了一口气，气定丹田。

    然后。

    转身拱手，嘿嘿笑道：“爹，您不是看见了吗？”

    “别给为父打马虎眼！”

    “暗器哪里来的？”

    凌元雄缓缓起身，脸色渐冷地问道。

    岳芳莲见状，瞬间回过神来，立即从位置上站起，刚想为凌风开口。

    却不想。

    凌风晃了晃手里冷却下来的黑星手枪，嬉皮笑脸地说道。

    “这暗器啊……”

    “是孩儿这些日子在牢房里憋得慌，自己研究出来的小物件！”

    “毕竟您也知道，我这不是得罪的人太多，总要有点自保嘛！”

    “您若喜欢的话，有时间孩儿给您做几把，为神策营普及普及？”

    “到时候的神策营，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛！”

    凌元雄不为所动。

    这暗器的威力的确还不错！

    但是他也看得出来。

    暗器的威力只能震慑一下后天的强者，对先天及以上并没有什么用！

    所以。

    他只是双眼一眯，再次问道：“那李俊的事情呢？”

    凌风将黑星手枪揣入怀里，似笑非笑说道：“王八一家与您过不去，孩儿这不是替您出气吗？”

    “先管好你自己的破事！”

    “还有两天，林梦蝶就来了，到时候输了，看你怎么办？”

    凌元雄一听，顿时没了脾气，心中反而有点暖意。

    在朝上，这司徒一家的确没少给他使绊子。

    若非他掌握兵权，皇帝老儿又不敢怎么样，否则估计就得和那老王八一唱一和了。

    但是。

    对凌风这个浑蛋玩意，绝对不能给好脸色看，免得得寸进尺！

    凌风心中一乐，自然知道这事情算是揭过，他老爹会帮他擦屁股。

    于是乎。

    他立即垂眉低眼地连连附和：“您说的是，那孩儿继续努力去用功学习，好在两日后不丢您的脸？”

    “滚蛋！”

    凌元雄不耐烦地斥了一声。

    凌风嘞嘴一笑，转身就要开溜。

    一旁的岳芳莲连忙上前，抓住了凌风，宠溺又心疼地说道。

    “先跟娘去吃早点！”

    “刚才那一幕应该吓坏了吧？”

    “得吃点金丝燕窝多补补才行！”

    说着。

    就这样把凌风给拉了出去。

    “……”

    凌元雄望着离开的母子，满头黑线。

    到底谁才被吓坏了？

    鬼罗擦了一把冷汗，凑近凌元雄，小声说道：“将军，我怎么感觉……少爷和平时有点不太一样？刚才那一下，很……很那啥！”

    “很爽？”

    凌元雄横了鬼罗一眼，吓得鬼罗脑袋一缩，不敢吱声了！

    只是没想到。

    凌元雄忽然哈哈大笑了起来。“的确很爽！李相作那狐假虎威的样子，老子早想抽烂他的脸了！”

    “可少爷这事情……”

    鬼罗皱起眉头，有点不知道该如何开口。

    凌元雄冷哼一声，道。

    “李王八以为老夫不知道他在做什么吗？”

    “献计皇子勾结狱卒！”

    “想要下毒暗害我儿！”

    “以为他们做得很天衣无缝？”

    昨日凌风回来之后的怪异举止，让凌元雄怀疑这犊子是不是被掉包了。

    于是暗中下令神策营的手下去查此事。

    结果。

    神策营前往天牢暗中调查了一遍此事之后，带回来了一个惊人的消息。

    他的儿子，还是他的儿子！

    但一直照顾凌风的那三名狱卒，在凌风离开之后，被人伪装自杀而死！

    凌风在牢狱之中用过的碗筷被测出来具备隐性很强，一般手段无法测出来的剧毒！

    这一查之下，凌元雄哪里还不知道发生了什么事情？

    正因知道。

    他才有点明白凌风的变化为何会这么大！

    一个人在逆境之中时，很可能会激发潜能，快速成长！

    虽然。

    凌风的成长，快得有点不可思议，仿佛改变了一个人。

    但是。

    凌元雄却很满意如今的凌风！

    当然。

    要是麻烦少惹一点，就更好了……

    鬼罗一听，神色大变，怒气汹汹地说道：“这个李王八，果然好大的狗胆，将军，小的这就去劈了他！”

    说完。

    他作势拔刀离去。

    凌元雄望着鬼罗的背影，冷不丁地回了一句：“好，你去！”

    鬼罗身体一僵，连忙退了回来，干咳道：“咳咳……将军，李王八如此作为，是不是被少爷知道了？所以才会……”

    “或许是。”

    凌元雄眯起双眼，淡淡说道。“此事我们故作不知，先按兵不动，但事情不会就这么算了，等林梦蝶的事情结束之后，老子亲自去敲打一下那只王八！”

    “遵命！”

    鬼罗心中一凛，立即应道。

    ……

    与此同时。

    凌风狼狈地从母亲岳芳莲的“魔爪”下逃了出来，挺着很撑的肚子，走在官道上。

    一边走着，一边摸着下巴思索着。

    “父亲应该会帮我挡下李家那群狗东西的麻烦。”

    “我这两天就不去管这事情了……”

    “眼下最主要的事情，还是快点刷够分才行！”

    “事不宜迟，走你！”

    凌风立即就朝着狩猎赌场跑去！

    【作者有话说】

    新人求求求各种！！！！

