    庄节何等老谋深算，哪里还不知道大势已去。而且他又有叶素冬那里听来朱元璋暗谕不要插手八派纷争的指示，于是干咳一声道：“向兄说得好，联盟只不过是一个名称，只要我们各派忠诚合作，没了名称，实质上仍无分别，但行动却灵活多了。”

    这次连秦梦瑶亦是感到诧异，想不到西宁派在这件事似乎明显违反了朱元璋的意愿。

    她要解散联盟，实在是听了尽禅主从影子太监那里得知了单玉如的事后，突然想到的决定。

    若任由联盟存在，一旦单玉如得势，联盟只会变成这妖妇的凶器和工具。因为朝中将领大部分出身于八派，八派的意向，亦成了他们的最高指示。联盟的瓦解，自然大幅削弱了单玉如的力量，所以田桐才反对得这么激烈。

    庄节的立场清楚表达后，联盟的解散，已经到了不能挽回的局面。

    不老神仙气得脸色煞白，霍地起立，身旁的谢峰亦随之站了起来。

    这与无想僧齐名的高手一挥拂尘，发出一下激响的破空声，愤然离场，代表了联盟正式解体和结束。

    一名禁卫跟长白等人擦身而过，直奔到叶素冬面前，跪地道：“皇上宣禁卫长立即进宫见驾。”

    众人都露出惊讶之色，不明白朱元璋因何事如此紧张，竟要把正参与元老会议的叶素冬召回去。

    有三人露出不同的神色。

    一个自然是武当俗家高手田桐。

    另外两个竟然是不老神仙和谢峰。

    当那禁卫匆匆而去时，两人交换了个眼色，竟似知道这禁卫因何而来。

    所有这些微妙的反应，无一可瞒过秦梦瑶通明的慧心。

    ......

    鬼王府。

    朱元璋哈哈一笑，同坐在一旁的虚若无道：“自言静庵仙逝后的消息出来后，小弟不由自主地想起了前尘往事，小弟自甲辰年晋称吴王，至今不觉已有三十四年，回想起来，就像作了一场春秋大梦，若无兄说得对，除了胜利后刹那光阴，小弟从未真正感到快乐和满足感。只知埋首政务，若把这些工作由小弟处拿走，我便一无所有了。”

    虚若无摇头叹道：“这就是当皇帝的代价，所以虚某从不肯把你当作皇帝，就是希望你还有个可以说话的人，可惜这却成了你我之间最大的冲突和矛盾，不过你肯在这时刻仍来见我，虚某心中仍有点安慰，五十年的交情总算还有点剩余下来。”

    朱元璋故作怒道：“若无兄怎会有这番说话，朱元璋即便对任何人无情无义，但与若无兄这一番交情，却是真诚无私的。”

    鬼王虚若无仰天长笑，双目神光电射，锐利的眼神凝定在朱元璋的脸上，冷然道：“虚某与里赤媚之战，如弦上之箭，势在必发，此战不论胜败，虚某亦将抛开一切，归隐山林，再不理江湖与朝廷的事情，元璋你也再不需要为虚某的事煞费苦心了。”

    朱元璋浑身一震道：“若无兄似对小弟误会甚深，只要若无兄一句话，小弟可发动手中所有力量，教里赤媚等无一人能生离京师。”

    虚若无哈哈一笑道：“元璋说笑了，现在你岂可分神去对付这批高手如云的外族联军，何况对方有庞斑助阵，除非请得浪翻云出手，不过你也应该知道浪翻云绝不会听你我的命令吧！”

    朱元璋微笑道：“若无兄已知蓝玉和胡惟庸的事了？”

    鬼王虚若无不置可否，岔开话题道：“元璋这次来找虚某，是否为了燕王的事？”

    朱元璋脸容一沉道：“若无兄可知道这逆子要行刺我这个亲爹？”

    虚若无长叹道：“元璋！我要你坦白告诉我，若换了你在他的处境，你会怎么做？”

    朱元璋龙目冷芒一闪，不悦道：“若无兄还要护着他吗？”

    虚若无摇头苦笑道：“元璋真是这么健忘吗？我刚才说过：与里赤媚决战后，我再不会参与朝廷之事，你大寿一过，虚某亦立即离开京师，这世上便等若没有了虚若无这一个人，你要干什么，我不管亦不理。”

    接着他语气转寒道：“可是在这大寿之期，虚某却绝不许你在我眼前对付小棣，这之后就是你们父子之间的事了。”

    朱元璋沉默下来，凝望着脚下的阶砖，沉吟不语。

    虚若无微微一笑道：“自你登基后，我虚若无还是第一次对元璋你如此疾言厉色，你心中定然很不舒服了。”

    朱元璋脸上露出回忆思索的神色，缓缓道：“我朱元璋一生最神伤断魂的三个时刻，就是言静庵、纪惜惜的离开和马皇后的身故。还记得她断气前紧握着我的手，要我尊重若无兄的意见。”

    他接着说道：“区区三天之期，若我朱元璋都不遵照若无兄的吩咐，怎对得起若无兄的恩情和马皇后的遗言，好吧，皇天在上，朱元璋便立此承若，若无兄可以放心了。”

    虚若无露出一丝笑意，旋即又满怀感触道：“天数有定，元璋你要记着，我虚若无的一切作为，都是为保你朱家天下，让万民能长享太平。”

    朱元璋浑身一震，往虚若无望去，疑惑地说道：“若无形话中隐含深意，可否说得清楚一点？”

    虚若无正容道：“相识至今，我虚若无可曾对你有过一字诳语？”

    朱元璋仔细地打量着他，肯定地摇头。

    虚若无道：“那就足够了，皇上！”

    朱元璋愕然望向这唯一剩下来的老朋友，自登基称帝以来，虚若无还是第一次，也是最后一次称他皇上了。

    ........

    宁缺的一处府邸内，他与乾罗对坐喝酒。

    严无惧急匆匆的进来，来到宁缺面前，大声道：“我跟了田桐一整天，终于找到了天命教的另一个巢穴，八派的元老大会宣布解散联盟，这家伙等不急去报告了。”

    乾罗在旁问道：“不知道单玉如是否在那里！”

    严无惧道：“若她在那里，我便没有那么容易自由出入了，不过怒蛟帮的大医师常瞿白却躲在那里，还有一个我们想不到的人，就是拿着不伦不类兵器的展羽。”

    乾罗大为错愕，想不到黑榜前十的高手“矛铲双飞”展羽也是单玉如的人，难怪以他的身份地位，竟也屈身于楞严之下了。

