
　　8月末的京都。

　　烈日似火，炙烤得大地像蒸笼一样，热得使人喘不过气来。

　　正是在这座有着三千年历史的古都，举办了夏季赛总决赛。

　　五棵松体育馆。

　　18000人的场子座无虚席。

　　EDG对阵RNG！

　　这不仅是决赛，也是全联盟人气最高的两队之间的对决。

　　隆重的开幕式过后，主持人朱桢出现在舞台上：“现场的观众朋友们，请用你们最热烈的掌声和欢呼声,欢迎两队选手登场！”

　　“首先是EDG，上单Mouse！”

　　“打野Clearlove7！”

　　“中单Scout！”

　　“下路iboy！”

　　“………”

　　在朱桢的卖力呼喊下，EDG和RNG两队先后登场，来到了镜头前。

　　相比第一轮常规赛会面，时下EDG又重新让阿光回到了上路首发，与此同时下路也吸收了新人天才iboy。

　　这个阵容,在常规赛后半段取得了颇为优异的成绩。

　　就连这赛季势头很强的WE2.0,也在半决赛中被他们按了下去。

　　不可小觑！

　　“比赛开始了,EDG一抢皇子，他们这一把的前三BAN分给了加里奥、青钢影、蜘蛛。“

　　“这版本青钢影其实是不用扳了，而且小虎也不玩，很明显半决赛中YYDS的那个青钢影让他们觉得无法处理！”

　　解说席上，娃娃米勒盛装登场。

　　每逢LPL决赛，总是少了不他们俩。

　　“RNG拿下酒桶和牛头！”

　　“EDG二三选直接抢了双C，蛇女+小炮，很自信斯考特和小昭啊！”

　　“RNG第三手则是给小虎拿了大虫子，这就是要把双C留到最后选了。”

　　随着第二轮选人开始，RNG双C选定下来。

　　中路辛德拉，下路EZ！

　　EDG阵容：上单慎、打野皇子、中单蛇女、下路小炮+布隆

　　RNG阵容：上单大虫子、打野酒桶、中单辛德拉、下路EZ+牛头

　　这是一场相对势均力敌的较量。

　　双方都在稳扎稳打，每条线都打起了十二分的精神。

　　比赛进行都20分钟时，人头比是9：10，经济不相上下。

　　召唤师峡谷中。

　　两边你来我往，比赛节奏尤为紧密。

　　可以说，前20分钟没有一分钟是无意义的，两边都打得非常积极。

　　即使是一贯被诟病怂的厂长，在经历了夏季赛常规赛以后也仿佛得到了蜕变，他这一手皇子全场带节奏,EDG全场9个人头，其中8個跟他有关！

　　不说悍不畏死，也可以说是奋勇当先。

　　厂长变了！

　　几乎所有观众都感到眼前一亮。

　　从阵容上来讲，他们这把完全可以跟RNG打后期。

　　但，也就在猪仔们开始幻想王者归来时，比赛场上ibo迷路，被辛德拉逮住一波大招灌下秒掉。

　　人头和火龙全收！

　　这还仅仅只是个开始，接下来胡同等RNG众人更是疯狂，各种入侵，各种压塔，追着EDG的人打。

　　“乌兹的Q，太准了！”

　　正是魔切叠好的两件套成型期，EZ伤害爆炸。

　　RNG这一把中上野全是AP伤害，这也导致EDG这一把出了三双水银鞋，与此同时还有各种魔抗装备。

　　这可就爽了乌兹，他这一把没有做冰泉，而是做了三相。

　　为的，就是把输出拉满！

　　“EDG不能再这么被动挨打了，他们必须得开一波团！”

　　“来了！厂长带慎的大招开团,一个大招盖住辛德拉，但是RNG有牛头和酒桶啊，酒桶大招把EDG阵型炸散，牛头更是开着个大招上去吃了茫茫多的伤害，EDG的输出根本就跟不上来！”

　　“反倒是皇子得交闪离开大招范围，他这波吃了辛德拉的R，血线直接被压到了斩杀线！”

　　“虽然他有魔抗，辛德拉第二件就是出的法穿棒，伤害并不低！”

　　“RNG大获全胜，这一波打完，形势就明朗了起来！”

　　“…………”

　　第一场，RNG通过团战获胜。

　　第二场，EDG仍旧选择了蓝色方。

　　“前三手扳人不变，仍然是青钢影加里奥和蜘蛛，并且还是一抢皇子！”

　　“哇，今天的EDG确实有点不同以往啊，这是上头了吗？很少看到他们会这个样子！”

　　娃娃米勒大呼惊诧。

　　他们解说了EDG这么多年比赛，还是头一回看到EDG这么头铁。

　　上一场没打赢，下一场还要选！

　　不仅厂长选了打野皇子，中路的小学弟也还是在第二手就掏出了蛇女。

　　今天的EDG中野，就像是吃了秤砣铁了心，锁死了这个组合！

　　当然，也不是完全失去理智。

　　他们在第二轮禁用中，扳掉了胡同上一场发挥出色的辛德拉。

　　与此同时，还把上路换成了兰博。

　　“我拿卢锡安！”

　　胡同思索片刻后，便有了答案。

　　他这一手卢锡安，可谓打在了蛇女的七寸上。

　　自从7.13版本深渊面具更新，合成公式改为万世催化石+负极斗篷以来，这玩意便成为了包括蛇女加里奥在内，所有中路法坦的第一件核心装。

　　有血有蓝，有魔抗，还带饭盒被动。

　　简直就是所有法坦的福音！

　　上一场对线胡同辛德拉，Scout便是出的这个，胡同在线上只能跟他和平发育。

　　这一场，却不一样了。

　　胡同拿出了AD英雄。

　　蛇女被迫放弃深渊面具，转而出时光！

　　可惜，现版本时光并不强，性价比远不如面具。

　　与此同时，Scout本场也遭到了RNG的重点照顾。

　　比赛进行到6分半，麻辣香锅抓中。

　　酒桶一个E闪命中，卢锡安滑步上前开始点点。

　　哗~

　　蛇女在残血之际，开出大招石化凝视。

　　画面中，酒桶被石化。

　　卢锡安却是一个及时的专身，只吃到了减速。

　　Scout见势不妙，交闪逃跑，然而他身上被挂了酒桶减速，卢锡安一个闪现上来W点点成功收到了这颗人头。

　　“有些人把它叫做魔法，而我把它叫做好靶子。”

　　胡同扛了一下防御塔，看到了正赶过来的厂长身影。

　　皇子只能守塔。

　　这是第一波。

　　两分钟后，RNG故技重施！

　　这一次，发动先手的是是史森明的牛头。

　　哪怕Scout已经非常警惕，将兵线控在塔前位置，但仍然防不住牛头的闪现WQ二连。

　　比赛场上，蛇女被顶飞，然后被一发爆破酒桶从塔下站出来。

　　“西吧…”

　　Scout临死前冲做出最后挣扎，卢锡安方向释放出了大招。

　　只要能将胡同石化，至少这波人头就不会被他拿下。

　　不管对面野辅谁拿，都比中单拿要好！

　　Scout的想法是没错的，只不过他低估了胡同的反应，蛇女大招才一抬手，卢锡安便已转身。

　　美杜莎的凝视，再次瞅了个寂寞。

　　胡同拿下第二颗人头。

　　10分钟出头，他的破败就握在了手上。

　　而也就是出到破败的这一波，中路又爆发起了战斗。

　　这一次，是双方中单1V1。

　　冷酷追击~

　　卢锡安手持双枪，一个E点点Q点点，再破败一吸，随后一发W热诚烈弹出手，顿时蛇女血线下半。

　　“这伤害！”

　　Scout不敢托大，他先是往卢锡安脚下铺出缚地减速，眼看对方还想继续追，再次回头释放出了大招。

　　哗~

　　蛇女转过身来，喷出巨量毒液。

　　卢锡安脚踩缚地，身形远不如以往那么灵活。

　　然而，几乎也就在石化凝视喷出的那一刹，圣枪游侠又一次转过身去，用背身迎接住了美杜莎的死亡眼眸。

　　这画面一出，全场都爆发出了一阵不可思议的经验声。

　　这已是胡同第三次躲蛇女大！

　　“啊西巴，这也能躲的吗？”

　　小学弟差点疯了，但身为顶级中单的反应和经验却让他在下一秒交出了闪现。

　　这一波卢锡安有大，再这样下去他会很危险。

　　万万没有想到的是，卢锡安都不需要用大招，在走出缚地后直接一个闪现上前点出两枪。

　　很快，冷酷追击刷新。

　　蛇女葬身在闪烁着圣光的银质子弹下。

　　“太猛了这个卢锡安！”

　　“他为什么每次都能躲掉啊？你看小学弟这波被单杀后，摸了摸头，一脸无奈。”

　　“真就永不石化！”

　　“这个卢锡安，太灵动了！”

　　“Scout这一把崩了，0/3开局，本来这版本出时光就不厉害，他还16分钟才合成出来这件装备……”

　　“然后你看卢锡安的装备，第二件直接出了小饮魔刀，这真是不给活路啊！”

　　“蛇女在中路彻底没了声音，接下来遭重的是上路Moues的兰博。”

　　“有兰博和蛇女双AP在，这饮魔刀性价比确实高啊！”

　　“哇，这一波兰博也被越掉，经济差快5千了，感觉EDG又走远了啊！”

　　“…………”

　　2比0！

　　RNG拿下三个赛点。

　　不仅RNG粉丝开起了香槟，就连内部人员也开始为夺冠庆典做准备，一个个忙得那是热火朝天。

　　唯有胡同，脸上没有一丝放松。

　　在另一个时空里，RNG就是在2比0领先的情况下，被EDG让二追三了。

　　虽然现在变化颇大，但这一手还是不得不防。

　　很快，第三场比赛开始。

　　这一场，EDG终于不再头铁，没有再选蛇女，并且也换边到了紫色方。

　　但，厂长却仍然一如既往地选择了皇子。

　　比赛开始后，胡同忽然来了一句：“狗子，下把你稳着点，小心厂长3级抓下。”

　　“3级抓下？不会吧，厂长这一把不是蓝开的吗？”乌兹有点不信邪。

　　对面下路俩人这一把上线晚了，并且上线前还损了状态，说明这是帮打野开了野怪。

　　两级抓下还有点可能，总不能去上半区拿完红，然后又绕回来吧？

　　乌兹一语成谶。

　　比赛进行到3分10秒，一个脚踩双BUFF的3级皇子出现在下路。

　　厂长还真就绕回来了！

　　厂长一个帅气的EQ闪，将乌兹挑飞。

　　俩人做了一波1换1。

　　从人头上来讲，肯定是EDG赚一些，他们让AD拿到了人头。

　　但，这一波麻辣香锅来的很快，成功将对面人留了下来。

　　双方上单几乎同一时间交出TP。

　　除了上单，还有中单。

　　胡同这一把玩的是加里奥，EDG连扳了两场加里奥，第三场实在BAN位不够放了出来。

　　他这是首抢的加里奥。

　　而Scout这一把玩的是杰斯，带的是净化。

　　这也就是说，RNG要比对面多中路一个T。

　　画面中，加里奥落地，直接一个蓄满力道的W闪，配合小虎的鳄鱼，在人群中来了一个大杀四方！

　　2换3！

　　除了iboy以外，EDG其他三人全部阵亡。

　　胡同除了拿到人头，还混到了一个新鲜的双BUFF。

　　而接下来，伴随着比赛的展开，通过他这个加里奥对下路的辐射，成功将乌兹给养了起来。

　　乌兹这一场玩的英雄是霞，史森明则是洛。

　　有霞洛在。

　　即使没有皇子和青钢影，团战也能够将加里奥的大招威力给发挥出来。

　　EDG千防万防，为此甚至连扳了三场青钢影，最终却还是没有防守成功。

　　他们没想到原来洛配加里奥也这么厉害，而且乌兹的霞看上去也已经练了出来……

　　最终，第三场比赛在37分钟时结束。

　　虽然不是一边倒，EDG做出了几波顽强的抵抗，甚至一度将主动权握在了自己手上，但他们关键团就是打不过。

　　比赛结束后，胡同等人起身，前往EDG选手席握手。

　　“恭喜。”

　　厂长田野阿光都表达了祝贺，唯有年轻的小学弟，发型凌乱，一脸落寞的样子。

　　今天这三场，他是完完全全被胡同对位打爆了。

　　从对线到支援再到配合团队，全方位的落后！

　　在与胡同面对面时，即使对方面带春风，非常和善，但Scout却感觉到到了巨大的压力，内心深处升起了一股无力感。23sk.Com

　　出道以来，他还是头一次被打这么惨。

　　而这个人，还是他的前任

　　…………

　　握手结束，胡同等人来到舞台上。

　　“3、2、1……”

　　在全场的欢呼和祝贺下，RNG众人一起举起了银龙杯！

　　“3比0！恭喜RNG，获得了他们队史第一个夏季赛冠军！”

　　“与此同时，这也是RNG本赛季以来的第四个重量级冠军，前三个分别为春季赛冠军、MSI冠军、洲际赛冠军！”

　　“哇，说出来都有些难以置信，截止到今天，RNG这一年参加过的所有比赛都拿到了冠军！”

　　“现在，只差一个世界赛，他们就能创造一项前无古人的记录，在一年之内完成大满贯！”

　　“差点忘了，夺得夏冠以后，RNG也自动成为了LPL头号种子。”

　　“今年的世界赛，举办地就在我们中国！”

　　“RNG，看你的了！”

　　“………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第232章 第四个重量级冠军！免费阅读。https://xs.23sk.com 