
　　接到了进攻的命令之后，虽然各部日军都觉得这个命令不妥，毕竞大量的炮兵阵地被摧毁，准备进攻的日军都看得十分清楚，不过习惯于服从的日本陆军还是选择服从命令，因此三路日军立刻向人民军的阵地发动了进攻。

　　虽然日军先前的炮击给人民军的阵地造成了一定的破坏，但毕竟炮击的时间太短，破坏也很有限，因此尽管这次日军投入进攻的规模要比上一次大得多，但过程和结果却没有多大的区别，在人民军严密的防守和密集火力面前，日军很难对人民军的防线造成大的威胁。

　　不过日军发动进攻，还是让罗岳有些意外，因为按正常的思路，在己方的炮兵阵地遭到对方的打击之后，并不适合发动进攻的，但日军不但仍然发动了进攻，而且规模还不小，看上去并不像是试探或是牵制进攻，难到是日军还有什么后手吗？

　　但观察了一阵之后，罗岳基本可以确定，日军并没有后手，这完全就是正常进攻，虽然这很不合情理，不过考虑到旧时空里日军不合情理的表现多去了，因此日军现在的行为也并不算意外。

　　罗岳沉思了一会，又看了看地图，并询问了舰队的位置，然后下令，命出动无人机，侦察日军阵地的俱体位置，又命令舰队，准备开火射击，再下令留守能登半岛的2个海军陆战队，以及新到的2个陆军师都准备战斗。

　　原来在这个时候，罗岳突然产生了一个想法，到是可以利用日军全面进攻的机会，先用舰炮对日军进行打击，因为人民军的舰队火力可以覆盖整个半岛，只是因为日军隐藏得好，既使是用无人机也很难侦察到日军的俱体位置，但日军向人民军的阵地发动进攻，则就暴露了自己的位置，海军舰队自然就可以展开打击，而等舰队打乱了日军的阵式之后，人民军再发动进攻，就可以一举击败日本，取得一场重大胜利。

　　虽然这只是罗岳临时起意的作战计划，因为在此之前罗岳也没有想到，日军在失去火炮的支援之后，竟然还会向人民军的阵地发动无意义的进攻，因此罗岳在战前也跟本没有想到过，但这个计划确实有很大的成功把握，毕竞虽然人民军的兵力不及日军，但在侦察手段、火力等方面都要远胜于日军。

　　不过这个突然起意的作战计划虽好，但要实施起来也并不容易，主要是准备的时间太少，既要侦察清日军的阵地位置，还要自己的军队做好全面进攻出击的准备，都不是短时间内能完成的，如果这个时候日军停止进攻，重新潜伏起来，人民军的这次全面出击就打不成了。

　　在2个小时之后，无人机将日军阵地的位置全部侦察清楚，并传给各舰队，而舰队也都调整好了射击单元，只等罗岳下令。好在是这时日军仍然在向人民军的阵地进攻，虽然己经付出了极大的伤亡代价，但却丝毫也没有退却的样子。

　　而只到这时，罗岳才完全放下心来，自己的作战计划看来是成功在望了。于是立刻下令，命舰队展开炮击。

　　于是各军舰立刻开炮轰击，炮弹如雨点一样，落到正在进攻中的日军头上，同时守卫在阵地里的人民军也火力全开，所有迫击炮一起开火，向日军发动猛烈的打击。

　　顿时在人民军阵地前沿300-800米的范围内，发生了密集的爆炸，舰炮的数量虽然不多，但大口径火炮的威力巨大，一枚280毫米炮弹，杀伤范围可以达到100米左右，而在炮弹落点10米以内范围的日兵，可以被爆炸的冲击波中飞起7、8米高。

　　而日军虽然也吸取了一些上次进攻的教训，将队型分散，士兵之间的距离由2-3米扩大到4-5米，但还是不足，以人民军看来，仍然十分密集，因为人民军进攻时的距离只保持在10-15米之间，在必要的时候，可以扩大到20米以上，只有这样才能将队型充份的展开，减少敌军单发炮弹的杀伤力，因此现在的日军，还差得远。

　　遭到了人民军的炮击之后，日军不仅损失惨重，而且进攻也顿时被截断，毕竟看到对方的炮击区域，谁还会傻头傻脑向里冲呢？当然这也和日军的心态变化有关，和上一次进攻相比，日军的士气斗志有明显的下降，而且在自己的炮兵阵地遭到对方的打击之后，更是进一步的削弱了日军的士气。

　　于是人民军的火炮开始进行延伸射击，将打击范围扩大到距离人民军阵地1000-1500米的位置，而这个范围已包括了部份日军的进攻。随后人民军杀出阵地，向日军发动进攻。

　　首先出击的是刚刚到达能登半岛的两个陆军师，他们是刚登陆日本的领土，是一支生力军，而且正时斗志旺盛的时候，这时人人都攒足了一口气，想要打一个胜仗，建立战功。

　　而日军的进攻虽然被截断了，但还是有一部份士兵进攻到距离人民军阵地300米以内，当然有相当一部份己经倒下了，而剩下的士兵己被人民军的火力压制得喘不气来，突然一下子人民军的射击停止，随后可以看见人民军的士兵举着上好了刺刀的步枪，向自己冲了过来，也都不禁喜出望外，而且他们也来不及细想，立刻都上好了刺刀，迎了上去。

　　在这些日军士兵看来，面对敌方的刺刀当然是要比面对敌人的子弹要好，而且不少日兵对自己的白刃战能力还是有些信心的，但双方甫一交手，日军根本就不是对手，首先是在人数上，日军处于明显的劣势；而白刃战的能力，日兵也比人民军战士差了一大截，毕竞人民军战士都是经历过远东战场的历练，见识过血与火，而日兵基本都是新手，虽然不少人都有心拼力死战，但和老兵拼起刺刀来，还是差距相当明显，总是有种使不上力的感觉。

　　当然即然是白刃战，人民军也不可能没有伤亡，何况还有部份日兵是抱定了必死的决心，采用同归于尽的打法，对上了这样的日兵，经验和技术的优势实在是起不到多大的作用。

　　不过从总体来看，人民军的优势还是相当明显，仅仅只用了十几分钟的时间，就击溃了日军，然后继续向前冲去；罗岳又马下令，让剩下的两个海军陆战队师，以及其他俄国雇佣兵团也都出击，跟随在两个突击师的后面，接应、掩护。

　　而这时人民军的炮火再次延伸，这次将日军的阵地全部都包括在其中了，因此日军顿时全军大乱，毕竞在这样密集的炮击打击了，既使是身经百战的军队都不可能保持稳定，何况是日军的绝大部份都是新兵，那还稳得住，纷纷四散奔逃。23sK.com

　　等炮击过后，人民军也随后杀到，尽管突击的人民军只有两个师，但一来人民军己是久经战阵，而且队伍的阵型整齐，又是初临大战锐气正盛，斗志高昂，猛冲猛打，向前突击，力求将日军彻底的打散击溃；其实在刚才的炮击，日军的伤亡到并不算太大，只是将军队的编制彻底打乱，因此根本就不是人民军的对手，人民军的两个师进攻所到之处，日军根本抵挡不住，只能纷纷败逃，而对于被打散、打乱的敌军，人民军则都丢下不管，连俘虏都不抓，因为身后还有人民军的部队，留给他们就行了。

　　在人民军的猛烈进攻之下，日军很快就全线崩盘，成了一场大溃败，而人民军还紧追不放，随后追击掩杀，并伺机将日军分割包围，歼灭，也有不少日军的心理彻底崩溃，向人民军投降。

　　这场战斗持续了一天一夜，日军狂败近100余公里，不仅全部退出能登半岛，就连石川、富山两县都守不住，人民军的兵力甚致攻入了歧阜县，这才全部结束。

　　最终人民军统计战果，这一战共计歼灭敌军32574人，俘虏也达到了24819人，而人民军自身仅阵亡715人，受伤1073人。同时还缴获了大量的步枪、弹药以及物资，可以说是取得了一场辉煌的胜利。而日军的指挥官石井新六在日军全面溃败的时候，在指挥部里饮弹自尽身亡，不过参谋、副官们还是带着他的尸体，一路败退到歧阜县，总算是没有落到人民军的手里。

　　而在这一战结束之后，日本将会在相当一段时间内，都没有能力再组织起10个师团级别的兵力进攻能登半岛了，因此人民军可以说在日本完全立足，如果没有英法远征军，华东政府只需要再投入一个军的兵力，就可以借这一战的胜利，全面进攻日本，并且迫使日本全面投降，从此将置于华东政府的控制之下。

　　罗岳虽然得挽惜，但大势如此，也没有办法，只能以现有的兵力做最好的布置，首先下令，分别派遣一个师，驻守石川、富山两县，保持人民军进出能登半岛的出口；又命剩余的俄国雇佣兵团出击，以石川、富山两县为核心，进行破坏、掠劫；然后又向华东政府报告战况，并提出立刻发动登陆伊豆半岛的作战计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六四七章 日本本土作战（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 