
　　这一日。

　　罗修还在修炼。

　　炎月儿过来敲了敲门，说是太真俊来了。

　　如今在修园中的生活，可以说是罗修过去一直都梦寐以求的生活。

　　起身从修炼的密室中出来。

　　看到炎月儿那带着温柔笑容的脸颊，罗修伸手抚摸了一下，“看样子你修炼的也不错，都快太始境了。”

　　“夫君一个人的压力太大，我们帮不了什么忙，也只好是努力修炼，争取不让夫君多为我们操心就好。”

　　“还行吧，我目前还没什么压力，天塌下来还有上面的大人物去扛着，还轮不到我。”罗修笑了笑。

　　“夫君早晚也会成为大人物的。”

　　对于这一点。

　　炎月儿很有信心。

　　毕竟她是从最一开始的星海界，就跟着罗修一路走来的，亲眼见证了罗修一步步的崛起。

　　哪怕过去再如何的卑微和弱小，只要给罗修时间，他都会屹立于金字塔的最顶端。

　　……

　　修园的院子里。

　　罗修见到了太真俊。

　　这家伙有空就往他这边来跑，罗修也知道，应该是太青山那边的意思，希望太真俊能和他多交流一下，多亲近一下。

　　对此。

　　罗修也并不拒绝，他能感受到太祖家族对自己的善意。

　　“这是你要的东西。”

　　一如既往，太真俊将一枚戒指拿出来，放在桌子上。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修拿起来看了看，这一次数量不少，有数百枚各种晶核，都是准万古级别的。

　　现如今。

　　罗修已经确定了自己的肉身淬炼之法。

　　333道肉身秘门，分开淬炼。

　　每一道肉身秘门淬炼到极致，似乎是三十三次。

　　淬炼一次，大概要消耗掉一百枚晶核中提纯的本源道则，一道秘门，就需要三千多枚才足够。

　　那么如果想要将333道秘门全都淬炼一遍，需要上百万晶核才足够！

　　如果光用荒古战兽晶核，估摸着生死界那边的荒古战兽会被杀的精光……

　　当然了。

　　就算不全都用荒古战兽的晶核。

　　现在生死界那边，据说准万古级别的各种生灵都很抢手，大家都抢着杀，因为这玩意最近缺货了……

　　哪怕是各大维度世界中，准万古级别的生灵很多，但也经不住这样杀下去。

　　所以想要依靠这种方法凑齐本源道则，也需要花费大量的时间。

　　“下一次给你来送货，恐怕要拖的时间久一些了，各大势力的存货差不多都拿出来了，接下来想要更多，只能去生死界杀，杀多了还容易在生死界爆发大战。”

　　罗修点了点头，“顺其自然就好。”

　　他也知道，用这种方法不是长久之计，不过暂时只能用这个办法，至于用其他的方法来获得本源道则，起码也要等他突破无始境以后再说。

　　“对了，还有一件事，神无涯你还记得吧？”太真俊说道。

　　“神之一族的天才，号称无始境无敌手的那位？”

　　“没错，你闭关的这段时间，听说神无涯也闭关了，一旦出关，可能会达到无始境巅峰的境界。”

　　太真俊说道，“之前你那师兄陈峰，无始境越级杀准万古，神无涯本来是打算去武界殿堂挑战的。”

　　“不过后来陈峰跟着吴老一起消失，神无涯也就失去了目标，暂时搁浅，而你是陈峰的师弟，又是比陈峰名气更大的天才，你突破无始境之后，神无涯可能会来找你一战。”

　　“神无涯代表的是多元道，你代表的是原始道。”

　　罗修听了，不以为然，“他如果敢来，就让他做好有来无回的准备，多元道针对我这一脉那么多年，我是不会手下留情的。”

　　神无涯很强，罗修虽然没见过，但也听说过很多次这个名字。

　　但他就算是再厉害。

　　按照五维世界的标准，撑天了就是无始境巅峰，越级可以打准万古境后期？

　　而罗修估摸着，他现在的实力水准，也能达到准万古境后期了。

　　一旦突破无始境，开始淬炼肉身秘门，那么他打一下准万古境巅峰问题都不大。

　　那神无涯如果敢来挑战。

　　他就敢杀！

　　太真俊前脚刚走不久。

　　武大祖又来了。

　　而这一次。

　　武大祖给他送来了一枚不空境的晶核。

　　上一次，关于大罗法诀的事情，罗修提了不少要求，之前的一些要求，武祖家族那边都满足了。

　　这枚不空境的晶核，也算当初谈好的条件之一。

　　晶核是封印在一个玉盒中的，罗修只是用灵魂意志稍微探查一下，还未接触到晶核，就被逸散的气息震的粉碎。

　　不空境，很强。

　　就算只剩下了一枚晶核，残存的气息也非常的可怕！

　　不过罗修不着急。

　　现在他没法用，那是现在。

　　等他以后修炼到准万古境，亦或是万古境的时候，这玩意应该就可以直接拿来用了。

　　还有就是。

　　一枚不空境的晶核，如果提纯本源道则的话，量应该非常惊人！

　　最关键的是。

　　这枚不空境的晶核，不是普通的不空境，而是纯血祖神族的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4636章 纯血的不空晶核免费阅读。https://xs.23sk.com 