    下午。

    【富爸爸烤肉店】

    小卡座里。

    “我当爸爸了。”

    叶修：“……”

    “我当爸爸了！你怎么没反应？”

    叶修：“……”

    “不是，你就这么平淡？”

    叶修：“……”

    叶修认真地想了一下，这时候自己该用什么表情来面对，对面脸上表情复杂的李民达。

    好像找不到合适的表情，毕竟这个事情，叶修怎么看都是好事。

    没错，在现在的叶修面前，跟他说我当爸爸的就是李民达。

    问题是，叶修都感觉突然的很，李民达怎么也突然当爹了？

    明明觉得李民达应该是在他后面，结果突然跑到他前面去了。

    这年头，当爹也开始卷了？

    “恭喜你！当爸爸了！”叶修还能说什么？只能祝福呗。。

    李民达当爸爸了，叶修也当叔叔了，以后叶修又会多一个侄女或者侄子。

    嗯，挺好的，热闹。

    叶修翘班之前，都以为李民达今天组个局，就想约他出来聊聊天，没想到是聊天的这个。

    事发突然。

    不出意外，这又是个意外。

    “我是不是应该……给我侄儿准备个什么礼物？”叶修补充。

    李民达：“……”

    准备个der！

    看到叶修脸上反应平平，完全没有觉得他当爸爸违和，反而一副原来如此，恭喜恭喜的样子。

    李民达感觉自己有些对牛弹琴。

    听到这个消息，不是应该很震惊吗？为什么一点都震惊？

    不科学！

    “我是当爹了啊！你就这个反应？你不觉得奇怪？震惊？不可置信？”李民达喝了口饮料。

    叶修理所当然的摇摇头。

    他当然没有那么多情绪，叶修觉得这是好事情，至于其他的，重要吗？

    不是喜当爹就好。

    这种情况根本不可能发生，钱馨那么爱他，掏心掏肺的。

    所以叶修第一时间考虑的，就是对于李民达来说，这个事情好到什么程度。

    “首先，你当爸爸了，孩子是你的，又不是我的。其次，你这个年纪当爹不是很正常吗？再说了，你老婆不是非常想要孩子嘛？”叶修回答。

    虽然不知道为什么怎么突然，但是这是好事情，毋庸置疑。既然是好事情，还去考虑那么多干嘛，难道不值得庆祝？

    提一杯！

    叶修举着杯子，和李民达碰了一下：“我应该也快了，到时候孩子刚好有个玩伴。”

    嗯，自己孩子和李民达孩子差不多大，刚好能一起玩, 可以的话, 还能一起上幼儿园。

    这是什么？

    世家好友。

    多么奈斯, 两小无猜，青梅竹马，李民达家是闺女就好了, 来个娃娃亲，哈哈哈。

    叶修思绪飘飞。

    李民达：“……”

    放下杯子, 李民达觉得叶修的脑回路, 和他的脑回路, 现在不在一条线上。

    李民达叹息一口气，拿起烤串嚼着。

    突然就当爸爸了, 他都还没有准备好呢，一点心理准备和思想准备都没有，就当爸爸了。

    虽然还在钱馨肚子里, 但是迟早要出来的, 明年他就得养娃了。

    有时候, 还觉得自己都是个娃。

    爷青结！

    “我没想到她会这样做, 居然在橡胶制品上做手脚。”李民达无语：“再怎么样，我也是稀里糊涂的！”

    没错, 突然出现这种情况，让李民达措手不及，还是因为他被钱馨套路的。

    钱馨在橡胶制品上做了手脚, 李民达当然不知道，谁特么能想到自己老婆, 会做这种事情？

    小说都不敢这么写。

    但是钱馨，偏偏就这么做了, 而且还不知道她偷偷摸摸，像这样做了多久。

    肯定是早有计划。

    今天早上, 钱馨拿着两条杠，在李民达面前晃了晃，然后说：恭喜你，你当爸爸了，开不开心？

    开心嘛，肯定开心，就是开心以后才想到为什么？

    然后钱馨坦白了, 她也不准备瞒着李民达，从头到尾说了。

    李民达：？？

    满脸问号。

    扎了橡胶制品，还一直在用，他才想起有时候有点漏, 还以为是质量问题，换了好几个品牌。

    结果是人为的。

    最后就是他当爹了，消息突如其来，钱馨倒是很开心，在研究怎么样安胎。

    李民达被她整迷糊了。

    因为这个事情，导致他今天一整天上班，都无精打采的，老板还以为他是生病了。

    对他这个新来的销冠，新老板还是很重视的，特意让他回去休息一下。

    得到了半天假期，李民达浑浑噩噩的，感觉冲击特别大。然后李民达想来想去，就打电话给叶修，喊他出来聊天了。

    突然发生这种事情，想找个人诉苦都找不到，除了想到叶修。

    他就给叶修打了个电话，然后叶修跷班出来了，两人找了一家烤肉店，现在坐在一起吃东西。

    “这应该是，心急吃不了热豆腐，但是心急能拿捏你李民达！”叶修幸灾乐祸。

    前面李民达就和他说过，钱馨一直急吼吼的，一直说羡慕李想，羡慕李想。

    觉得大家都有宝宝了，就她结婚都还没有着落，连仅剩的李想也开始准备要宝宝了，顾笙也开始考虑结婚的事情了。

    她就和李民达商量了好几次，先把孩子要了，结果李民达死我不同意，觉得这样不好。

    钱馨还生气了好几天，觉得李民达是个憨包儿。

    砍脑壳咧，一点都不晓得着急。

    后来，她还是做了自己的选择，用自己的方式，给了自己一个满意的结果。

    我种下一颗种子，终于变成了果实，今天是个迷糊日子。

    最开始听到这个消息的时候，李民达是控制不住自己的兴奋的，但是最后才发现这是一个套路。

    多少有点负面情绪，郁闷吧！

    “有时候，我感觉我自己的坚持，在她面前显得毫无意义。”李民达说道：“就这样被她征服，还被她无情套路。”

    叶修：“……”

    叶修现在还巴不得，李想能早点怀上呢，他和李民达的想法恰恰相反。

    老师说，叶修还挺羡慕他的。瘪犊子玩意儿，运气真好啊！

    努力了这么久，还不知道是什么情况呢，真应了那句话，有时候努力，不如人家随便搞搞。

    狙击手啊！

    叶修摇摇头，话不是李民达这样说的：

    “她虽然做事显得极端了一点，但是她也是为你们好啊！而且人家想当妈妈，这个想法并没有什么错，你们现在又不是养不起。”

    “钱馨只是着急了，你又一副不急的样子，她又不是那种没主见的人！”

    “再说，那玩意儿不是你用的？”叶修撇撇嘴。

    管不住自己，还哔哔赖赖，管得住的话她也套路不了。

    吃准了李民达。

    可能对于钱馨父母来说，这种做法有些不公平，但是对于李民达这里来说，就是白捡便宜。

    李民达这小子，运气一直好的不行。

    熟悉的这群朋友里面，所有的女生，有一个算一个，没有哪一个有钱馨白给那么厉害。

    真正的，钱白给。

    或许是地域的原因，环境确实是不同，钱馨对于早点生孩子有自己的看法。

    早点有孩子的话，以后他们还年轻，孩子自己就出来工作了，他们的压力就没有那么大。

    如果太晚的话，到时候自己年纪都大了，孩子还没长大。

    这就是她的想法，而且有了娃，父母就没什么想法了，再加上又不是养不起，一句几得。

    还有一点，就是朋友都结婚，准备要孩子了，就她孤零零的。

    心一横，就开始计划了，而且计划成功了。

    “我郁闷的不是这个结果，我郁闷的是她的这个行为，她都没有告诉我，就自己做主，整的我现在很被动。”李民达叹气。

    孩子毕竟是大问题，整的也太草率了。

    没有参与感不说，连一点准备都没有，就这么突如其来的告诉他，当爹了。

    这样搞！边个受得了？

    叶修：“……”

    “我觉得你可能有点毛病，你这特么不是得了便宜还卖乖吗？又表又立？”叶修吐槽。

    李民达：“……”

    还没等他开口，叶修继续说道：“我就问你，省下来的钱是不是你李民达的？孩子是不是你李民达的？你老婆是不是爱你李民达？你们是不是想早点结婚？”

    李民达：“……”

    有点无言以对了。

    叶修说的都没错，但是发生了这个事情以后，丈母娘他们以后会怎么看他？绝对不会有什么好印象。

    除了这个，就是一点准备都没有。

    再然后，计划全部的变化了。

    “你这个人那都还行，就是想太多，先顾好自己的小家，煞笔！”叶修说道。

    李民达：“……”

    叶修看着他沉默下来，也不说话，默默的吃着烤肉。

    人这辈子，如果连自己的小家顾好，更不要去考虑大家了。先把老婆还是照顾好，那才是一辈子的。

    再说难听一点，人家钱馨爸妈那边，以后也不会靠李民达他们过活，人家自己还不是有儿子，可能压根就没指望过他这个女婿。

    做人，不能什么都考虑别人的感受，当然，也不能考虑别人的感受到不顾自己。

    自己都还顾不好的情况下，你怎么去顾别人？

    本末倒置。

    沉默了好一会。

    李民达呼了口气。

    “我懂了！”李民达回答：“现在也只能先顾着老婆孩子。”

    其他的，再说吧！

    事情来得太突然，但是事情既然都已经发生了，那就把应对的方案拿出来。

    把老婆孩子照顾好。

    对于原来的计划，该改变的就改变一下，该暂停的就暂停一下。

    他现在在新公司那边，一个月工资情况还不错，养家糊口问题不大。

    哪怕是钱馨现在不上班，在家里面做全职太太，李民达也养得起。

    那就这段时间照顾好老婆，然后就是存钱养娃，有可能的话，给他们应该好一点的条件。

    突然觉得肩膀上的担子重了不少，以后得更努力工作了。

    “你看着办吧，前面如果自己能兼顾，照顾钱馨没有什么问题的话，你就自己照顾着她，如果是不会的话，你就把你老妈喊过来，让她帮你照顾一下老婆，过……一两个月的时候，给钱馨爸妈打个电话，跟他们说一下情况。”

    叶修给他支招。

    李民达：“……”

    要不说满肚子坏水的，还是得主持呢！

    李民达可没有想到这么远，今天早上才知道这个消息，这会儿还在消化呢。

    回头还得和老婆说一下，让她不要急匆匆的就先打电话。既然坏事都已经办了，那就办得更彻底一点。

    给叶修竖了一个大拇指：“还得是你有主意。”

    叶修撇撇嘴。

    李民达纯属于是自己关心则乱，消息来的太突然了，打了个措手不及而已。

    他并不是没有主见的人。

    给他一点时间，他反应过来以后，也能把这些事情，安排的井井有条。

    “你自己有个打算就行，反正老婆孩子重要，有可能的话，先把结婚证拿了，到时候孩子上户口要用结婚证！”叶修回答。

    钱馨的户口本，其实早就拿过来了，就是李民达没有同意领结婚证的事情。

    叶修的想法，其实很自私的。

    就是在李民达的角度，去帮他考虑这个事情，怎么样做更简单一些，更快一些。

    人都是有偏向性的，叶修在这个事情上，当然是更偏向于李民达。

    “以后对人家爸妈好点，别得了便宜还卖乖！”叶修补充了一句。

    现在就已经对人家爸妈那边，很不公平了，但是事情的结果，已经是这样了，也没有办法改变。

    应该做的，就是以后好好补偿一下人家钱馨爸妈。

    毕竟还有那么多年时间，他们也不可能，揪着这个事情不放。

    “我知道的，现在将错就错吧！钱馨给我把选择都堵死了。”李民达叹气。

    当一回混蛋吧！

    以后问的时候，就是自己的主意，也不能扯到老婆身上，免得他们父女关系更差。

    现在的关系，本来就已经很紧张了，再来这档子事情的话，更严重。

    他扛着。

    “吃饱了没有？”叶修问道。

    李民达看了看时间，点点头。

    “我得走了，买个老母鸡给老婆炖个鸡汤补补，把明天的猪蹄预定了，你那里能不能搞到什么滋补的东西，给我弄点！”李民达说道。

    叶修：“……”

    这么离谱？

    进入角色是不是太快了一点？刚从还愁眉苦脸的，现在就满面春风的！

    玛德……烤肉不香了啊！

    叶修叹气。

    “我给你弄点吧，不过要注意也不能补太多，几天一次好点，找个营养素问一下……算了，回头我推给你！”叶修说道。

    看李民达这么上心，刚好叶修也在这方面懂懂一些，认识一些人，麻烦一点也得帮他安排一下。

    自兄弟，初为人父的，肯定想什么都照顾好。

    “感谢主持，无以为报，给你表演个下跪吧，聊表寸心。。”李民达发了一个表情包给叶修。

    叶修：“……”

    “感谢感谢，给你表演个上吊吧！”叶修发了个表情包过去。

    李民达：“……”

    两人又聊了一会儿，车来了，叶修看着他上车：“把你媳妇儿照顾好，孕妇想法多，体谅着点，不开心就喊我，一起喝酒！”

    李民达默默的点点头，和叶修挥了挥手。

    叶修看着他离开以后，才上车，准备回家，不去公司了。

    启动车子，叶修想了想，拿出手机，找到其中一个联系人，发消息过去。

    【给我整点孕妇滋补的食材，好一点的，我送哥们儿！】

    对方秒回【好的叶老板，明天发清单给您！挑好了立马安排！】

    叶修回了一个OK，又找到另一个微信好友，聊了几句以后，转了个账，才给李民达推荐名片过去。

    叶修收起手机，开车离开烤肉店门口，本来准备送李民达的，结果他说自己回去，不用叶修跑一趟。

    叶修寻思着，自己要不要买点什么好东西，也给李想补补身子？

    李想需要补嘛？

    回到家，给李想打了个电话，让她自己打车回来，叶修瘫在沙发上，等着李想回家。

    快月底了。

    又被这个月混了。

    进入十一月以后，就是农历十月份了，今年……叶修想了想，自己大概是多混了一个媳妇儿。

    毕竟年前结婚，比去年多了一个媳妇儿。

    “唉，整体就寻思吃啥了！怎么就开始饭桶化了呢？”叶修看着手机上的孕妇食谱。

    他居然不知不觉开始研究这个了，也不知道什么时候才能用的上。

    估摸着到点的时候，叶修退游，关上电脑，从楼上跑到楼下，开始做饭。

    今天准备给老婆整个靓汤。

    李想回家的时候，嘴里还嚼着酸溜溜梅，换好鞋，在厨房门口看了看叶修。

    “老公，你做的什么？这么香？”李想问道。

    叶修挑眉。

    “靓汤啊，筒子龙骨汤，还有肉那种，今天啃肉骨头。”叶修回答。

    叶修凑进他，看了看高压锅，肉香味很浓郁。

    “你去换衣服吧，马上吃饭了！”叶修提醒她。

    他在家都是一身睡衣，李想还是一身小西装。

    看着李想去换衣服，叶修把菜装盘，然后撒了点葱花。

    端菜吃饭。

    晚上。

    事后。

    洗漱完的李想靠着洗漱完的叶修，她们小群在疯狂发消息。

    叮叮叮的响个没完没了。

    “钱馨居然怀上了！”李想惊讶的和叶修说。

    叶修点点头。

    李想：？？

    “李民达和你说了？”

    叶修点点头：“白天说的，被钱馨套路了，扎了橡胶制品，有了漏网之娃！”

    李想：“……”

    她摸了摸自己的肚子，有点复杂。

    注意到她的表情，叶修放下书，抓住李想的手。

    “前面一两个月，感受不明显的，有可能已经有了，我们还不知道而已。”叶修轻言细语。

    李想点点头。

    这种事情，因人而异，有些人体质就很容易。

    “万一……”

    叶修打断她：“没什么问题我们健健康康的，哪来那么多万一？”

    李想撇撇嘴。

    继续和她们聊天，不过脸上多了几丝羡慕。

    叶修敏锐的注意到了，她脸上羡慕的表情，叶修悄悄的叹了叹气。

    孩子不懂事啊！

    让他老娘这么糟心，回头要是男孩子啪啪几巴掌，要是女孩子，就语重心长的教育几句。

    嗯，就这样。

    “老公，再努努力！”李想看了半天，然后放下手机和叶修说道。

    叶修：“……”

    不堪重负啊！

    免费功力大涨，打通任督，内力深厚的李想，叶修感觉自己大概是为了任务而任务。

    “明天呗……不要太刻意嘛！”

    李想看了他半天叶修被看的头皮发麻。

    “是不是……要补补？”

    叶修：“……”

    劳资和你拼了！

