    啪的一声脆响，所有人都被吓着了。

    就算是曲婉儿，也有些意外，没想到安暖会突然动手打人。

    “小贱人，你凭什么打我儿子？”张尘妈看见张尘挨打，气急，挣扎着就要扑过去厮打安暖。

    “你站好了吧你！”安若炎眼明手快的，一把扯住张尘妈的胳膊。

    张尘妈挣扎了几下见实在挣扎不开，气得直接扭头冲着韩欢大吼，“你是个死人吗？没看见你男人都挨打了？赶紧过去帮忙，去啊！”

    “妈，这个事情，我……”韩欢一脸迟疑。

    她可不傻，虽说安暖看起来没什么战斗力，但是，曲婉儿瞧起来可不是个好相与的。

    韩欢觉着，自己过去只怕是讨不了好。

    所以，任凭张尘妈怎么催促，怎么说，她就是不动弹，气得张尘妈差点没厥过去。

    这时候，挨打的张尘也才回过神来。

    他猛然伸手扣住安暖，愤怒质问，“你为什么打我？”

    “我难道不该打你吗？”安暖红着眼睛低吼，“像你这种没有感情，没有心的人，就是该打！”

    张尘死死的扣着安暖，愤怒之极，“你，你……”

    “是，我爸妈，我大哥他们，他们是都不太喜欢你，但是，就算再如何不喜欢，他们见到你的时候，也未曾对你说过任何过分的话。”

    安暖一把甩开张尘，沉沉质问，“张尘，你自己扪心自问，除却若炎，有些时候可能忍不住的说些没大没小的话，但是，其他人，有谁当着你的面说过让你不高兴的话了？”

    “那，那他们……”张尘慌张的想解释。

    “完全就是你自己自尊心作祟！”安暖毫不客气的打断了张尘的话，“你觉着自己身份地位都比不上我，所以，你下意识的就看轻你自己，所以，你下意识的就觉着我们家的人都看不起你。”

    “但其实，根本就是你自己的自尊心在作祟！”

    张尘怒极，“那做饭的事情你怎么解释？”

    “做饭？”安暖忍不住的嘲讽一笑，“提起做饭，我就很想笑。张尘，你一个大男人，为什么总是抓着这么些鸡毛蒜皮的小事？”

    张尘沉沉一哼，“在你眼里是鸡毛蒜皮的小事，可在我这里不是。你就是看不起我，你就是觉着我配不上你。”

    “张尘，我真的搞不懂。为什么你总是会误解别人的意思？是，我是说过，今天怎么只吃这个？可那是为什么？我明明买了很多菜，可你们偏偏就非要弄个咸菜丢在那里给我吃。”

    “我说我们家里每天两三道荤菜，为什么会说起这个？那是跟你说的吗？我不是在跟朋友聊天吗？你不明所以听了一句，就觉着我是在说你？”

    “你还说了什么，哦，你说洗衣服的事情？你把我的衣服都洗破了，我难道不能说一句？我那些衣服的布料都很轻薄，不能用棒槌砸的，我跟你说了几次，可你记住了吗？”

    安暖说到这里，禁不住的冷笑起来。

    “可你记不住，你非但记不住，你还总怪我，说我多事，说你们家里都是这样在河边洗衣服的，还说你们洗了几十年。”

    “可衣服跟衣服能一样吗？”

    “行，我不想再跟你纠结这些乱七八糟的小事。我们最后说说臭的事情。”

    安暖说到这里，自己都有些说不下去了。

    “我为什么说你臭，你自己没点自觉吗？”

    “你，你什么意思？”张尘的脸色很难看。

    安暖冷笑，“你有狐臭，你自己不知道？”

    “你胡说，我才没有！”张尘很生气，“我怎么可能有狐臭？那就是男人流点汗，是点汗味罢了。”

    “汗味？你觉着那只是汗味吗？张尘，你不要自欺欺人好吗？认识你的人，其实都知道，只是为了给你留面子，不愿意跟你说而已！”

    “你还不喜欢洗澡，甚至刷牙都是被我再三催促才愿意。催的急了，你不乐意，连你妈也会帮着你一起来骂我。说我矫情，说我瞎干净。”

    “可刷牙是瞎干净的事情吗？”

    “哦，对了，我还忘记说了，你还不喜欢洗脚。你总说上班太累了，回来就不想折腾。可只是洗个脚而已，这也叫折腾？”

    “你知道你脚有多臭吗？”

    安暖说到这里，止不住的就哭出声来。

    “如果，如果不是因为我喜欢你，如果不是因为我心里有你，你觉着，我为什么要忍受这样的你？”

    “可是，张尘，我的这些付出，容忍，你全都没有看见。你所在意的只是我的催促，只是我的唠叨。”

    “张尘，你真不是个男人！”

    张尘怒极，忍不住的就上前一步想去抓安暖的手臂。

    这时候，曲婉儿才适时上前一步，一把扣住张尘的胳膊，“大男人对女人动手，可不太合适！”

    “你放开我！”张尘回头冲着曲婉儿嘶声怒吼。

    “你退开，我便放手！”曲婉儿沉声说。

    张尘冷冷的看着曲婉儿，他使劲的呼吸着，像是一只凶猛的野兽。

    若不是他拗不过曲婉儿，只怕早就动手了。

    “好，我退！”张尘强忍着怒意答应了。

    曲婉儿这才冷笑着，一把甩开他的胳膊。

    张尘往后退，但那种凶狠的眸子还在盯着安暖看。

    “安暖，我真没想到，你居然学会倒打一耙了？还是说，你一直都是这样的人，只是以前隐藏的很好，我没有发现罢了。”

    张尘的话，让安暖彻底将这个人给放下了。

    她神情淡然，冷冷笑着，“或许，我们从未真正了解过彼此。”

    “安暖，你……”

    安暖深深的吐出一口气，像是要跟过去做决断一样。

    “张尘，我今天谢谢你，真的很感谢你。是你的话让我明白，我以前的错付是多么的可笑。”

    “张尘，我今天终于能够彻底将你放下了。”

    “你就像是一件陈旧的衣服，一件我曾经很喜欢的，破旧的衣服。其实，这衣服并不适合我，也不好看，但我当时喜欢，所以留着。而眼下……我终于明白了。”

    安暖扬起笑脸来，“不合适就是不合适，而不合适的东西就要丢掉，只有这样才能找到更适合自己的衣服。”

    “安暖，你，你怎么能将我比成破旧的衣服？”张尘愤怒异常。

    安暖冷笑着，“你就是！”

    话说完，安暖便不再理他。

    她跟张尘之间，从今天开始，再没有任何关系。

    安暖走到韩欢面前，微微一笑。

    “你，你想……”韩欢很紧张，很不自在。

    安暖笑着道：“你不用这么紧张，我没有想对你怎么样。我不会找你麻烦，相反，我还要谢谢你。”

    又是谢谢？

    韩欢突然就觉着不舒坦。

    “谢谢你帮我看清楚张尘这个人的真面目。也谢谢你废物回收，留下了我不要的废物！”

    韩欢顿时涨红了一张脸来，“你，你……”

    “希望你们以后能相亲相爱，相守到一生。”安暖抬手在韩欢的肩头轻轻拍了拍，随后转身便走。

    安暖走到曲婉儿身前，微微一笑。

    “做的好！”曲婉儿冲着她笑了声，“我们回去吧。”

    安暖笑着，“好，回去。”

    两女人相视一笑，齐齐转身，离开。

    见状，安若炎忙冲着她们喊：“大姐，师父，你们等等我啊。”

    安若炎一边喊，一边朝着她们追去。

    跑出去两步后，安若炎想到了什么，又转身冲了……回去！

