    

    “其实吧！当时在那个溶洞里，我们不是一直被幽狼兽追杀嘛！

    何雨就在猴子的旁边，当时猴子也没有想太多，拉着因为害怕而腿软的何雨就开始狂奔。

    你想想，在那样的危机情况下，有个人拼命救你，换作你，你是不是也要有点好感？”

    张涛不自觉的点了点头。

    见得到回应，莫凡说起来就更加的得劲儿了。

    “你想想，你这个男孩儿都这样了，何雨可是女孩儿，还是个娇滴滴的乖乖女，那心思可是极其敏感的。

    从那之后，何雨就一直有些关注猴子，有时候还驱寒问暖的，甚至还送一些小礼物，侯子又比较的纯，所以就直接沦陷了呗！”

    张涛一听有些惊讶，说到：

    “没看出来呀，侯子还有这个桃花运呢！真是一点都没有看出来。”

    莫凡一听这话，直接就嘲笑到：

    “涛子，其实不是我说你呀！老天爷可能是将你的情商全部加点到修炼的天赋上了，就你这脑子一根筋的小直男，能看到个什么呀！”

    张涛一听这话就有些不高兴了，说到：

    “你有什么资格说我？凭你是雷火法王吗？”

    莫凡一听张涛玩尬的，立刻就有些破防。

    “我跟你说，你要是再说这种尬东西，我就，我就…”

    张涛有些不屑的看了看这个话都说不顺畅的小结巴，就你这小崽子也想和你张爹我身前张牙舞爪，怎么敢的呀！

    “我就给张叔说你在学校调戏妹子。”

    莫凡语不惊人死不休，张涛立刻就被他的话给搞的有些紧张，为了不再出现不可控的情况，张涛非常果断的离莫凡远了一些。

    而莫凡也没有继续纠结，得意的笑了一声之后就离开了。

    张涛他们走了没多久，大部队也开始行进，和先行对远远的保持着一个比较安全的距离。

    “都小心一些，我们不知道周围的妖魔到底有多少。”

    薛木生一看就比较紧张，连走路时都是轻抬轻放，生怕发出什么响动，不过他没有发现，就算是这样，他发出的声音和张涛他们也没有什么区别。

    他们的行进路线和张涛来时的不一样，因为他来时是一个人，所以可以一些比较狭窄和隐蔽的小路，但是他们现在是在为身后的几千人找一条合适的逃离路线，所以只能有大马路。

    虽然这样会缩短行进路程，但是却更加的危险。

    众人走了一会儿，张涛突然感觉有些不对，连忙说到：

    “停下，好像有东西。”

    众人一听，立刻开始紧张的环顾四周，在看到没有什么情况后，有些疑惑的看向了吼了一嗓子之后，就原地蹲下，还闭着眼睛，不知道在好什么的张涛。

    有些尴尬的看了一会儿之后，薛木生说到：

    “张涛，你是不是太紧张了？我跟你说……”

    “小心那个井盖！”

    谁知薛木生的话还没有说完，张涛就大吼的一声，并迅速衔接体内星轨施展念控将此刻正站在井边的周凯提起并甩到了旁边。

    而就在周凯的身体飞出去的一瞬间，原本那个平稳井口的井盖就被直接掀开。

    不只是井盖，井口周围差不多三米的距离直接全部塌陷，并从里面传出了吱吱吱的叫声。

    这样的情况可是把离的并不远的赵坤三吓了一跳，一边跑一边还在口吐芬芳。

    之后，造成这一切的真凶也缓缓的露出了它的全貌。

    “卧槽，这是个什么东西？”

    一看它的外形，王三胖就有些不淡定的大喊到。

    而其他人虽然没有他那么夸张，但是他们的表情也都不同程度的出现了一些变化。

    其实它本身的样子并没有太多的问题，再正常不过的一头巨眼猩鼠而已。

    但是怪就怪在，它的整体的毛皮颜色。

    相较于普通巨眼猩鼠的棕灰色，它的毛居然是绿黑色，还不是普通的绿黑，而是玄黑加棕绿。

    这样突兀且夸张的变化，造成的视觉冲击自然是可想而知了。

    也不怪众人在这么紧张的情况下还分心了。

    不过虽然被它的外表所惊了一下，但是众人并没有惊讶太久，见它准备攻击被张涛情急之下丢远而摔伤的周凯时，纷纷开始衔接起自己体内的星子。

    “火滋——焚骨。”

    “雷印——狂策。”

    “冰蔓——冻结。”

    “念控——退散。”

    ……

    一套非常优秀的素质连招之后，这个好像很是特别的巨眼猩鼠就非常直接对嗝屁了。

    在解决危机之后，张小侯盯着这头巨眼猩鼠的尸体看了好久，最后有些尴尬的说到：

    “呃！它的这个毛色好独特呀！”

    “对呀，这是变异了还是怎么样了？”

    “应该是在进阶期吧！”

    “不是吧！不是说巨眼猩鼠在进阶期是不会在外表上发生什么变化的吗？”

    “那我就不知道了。”

    “我感觉，它在巨眼猩鼠里应该颜值非常的高吧！”

    见大家都在讨论，孟凡尔思路有些清奇的感慨到。

    本来还想要说些什么的，但是看大家投来的异样的目光，他还是非常识相的选择了闭嘴。

    “行了，别聊了，赶紧赶路吧！别忘了我们身后将近四千个人的生命还在我们的肩上，继续赶路吧！”

    薛木生见众人都有些放松警惕，警告了几句侯，就再次顺着路线走去。

    众人也都没有什么异议，赶紧再次跟上。

    只有张涛的脑海中响起了一句获得一个精魄的提示音。

    众人走了一会儿，好像想到了什么的薛木生对着众人说到：

    “我们现在这样还是有些被动，没有前面的任何信息，就这样凭着反应去面对着随时都有可能会出现的妖魔还是有些危险。

    而且像何雨和孟凡尔这样的没有自保能力的水系法师也没有响应的保护。”

    瞒着众人干了将近一年城市猎妖队的莫凡听了后，也有些赞同薛木生的观点，接着薛木生的话说到：

    “老师你的意思是我们像传统的猎妖小队的分配一样。

    风系法师利用自己灵活，且可以短暂飞天的优势在一些房顶之类的高处查探情况。

    然后剩下的自保能力比较强的”

    薛木生有些惊讶的看了莫凡一眼，有些疑惑他为什么会这么了解这些关于猎妖小队的事。        

