    韩东先前冒着生命危险去装逼。

    要的就是眼前这样的事件发展。

    韩东很清楚，妮可这样的王室深潜者，绝不可能被简简单单召唤到这里。

    就目前的经历来看，【教团】所召唤的大多都是低阶怪物。

    妮可的好奇心很强，什么都想知道。

    “如果我没猜错，你之所以会被召唤来到这边世界，是因为你自己偷偷逃出深海，靠近表层的区域而受到召唤法阵的影响吧？

    毕竟，教团里并没有看见任何一位与你同等级别的生命。

    若不然，各种与你一样的高级深潜者降临，人类早就灭亡了。”

    似乎被韩东说中，妮可身上的章鱼触须轻微蠕动而分泌出滑腻的粘液，微微吐了吐小舌头。

    “深海的知识我都学完了，总是呆在海里也很无聊。

    我想要了解更多有趣的东西，所以才偷跑出来的。

    使者大人你似乎来自于更有趣的世界，而且你的世界与我也存在着联系。

    我想去看看……”

    说话期间，妮可黑漆漆的眼瞳间闪耀着极其渴望的眼神。

    眼看就属于那种家里关不住，喜欢四处走动的女孩。

    “我可以带你走，不过现在还不行。”

    “啊！为什么？”

    妮可很清楚「使者」具备收容生命的能力。

    当前靠在韩东身侧的红衣女人以及光头地狱男，很明显都是使者的收容物。

    “因为……空间不够。”韩东也是一脸无奈。

    “果然，使者大人你还处于初生状态，收容空间还不够多！不过没关系……”

    就在这时。

    妮可咬牙，猛然切下体表的一根粉红色的触须。

    脱离身体的触须立马脱水而干涸，化成一种章鱼干模样。

    “这是我的触须……只要使者大人你有多余的空间，随时都能通过这个东西来召唤我。”

    『已获得召唤信物「妮可.小爪的触须」。

    可在任意命运空间里使用，即可召唤深潜者-妮可.小爪，协助通关一次命运事件。

    注:【妮可.小爪】一旦召唤也将算作参与者的一员，从而提升事件难度。』

    “好。”

    韩东将意外之喜的表情收敛于体内，微笑着点了点头。

    “妮可，你先回深海吧。”

    “嗯……父神似乎有些生气，我得回去一段时间。”

    妮可在穿过【门】时，有着一层涟漪荡开，就如同回归深海一般。

    有一种来到故事结尾的感觉，韩东深呼吸一口气准备进行收尾工作。

    “开始吧……”

    先让陈丽与托古返回卡片中。

    与存活下来的镇民相继道别后，韩东独自迈入【门】。

    进入的时间不同、身份不同都将导致前往的目的地不同。

    韩东所踏足的是一处满是充满迷离星彩的怪异森林。

    『警告！警告！』

    『你所进入的区域触及到【深层克系】，不属于《迷雾》事件的涉及范畴，请离开！』

    韩东却无视着系统的警告，在森林里行走着。

    一些不可名状的生命以在迷离光幻间窥探着韩东，甚至还有一些七彩雾状神秘漂浮在韩东周围。

    普通人一旦吸收这样的雾气，大脑便会立即【开窍】，长出五颜六色的树状肢体，成为森林里的永久居民。

    “差不多……就选择这里吧。”

    韩东站在森林里的大坑前，取下腰间的【噩兆布袋】。

    消耗掉全部的神话能量，以触须之力将布袋封口完全撕裂，扔入到大坑之中。

    一时间！大坑直接化作一道深不见底的深渊。

    森林里的幻彩遭到驱散，某种相当恐怖的存在降临……

    自韩东头一回将手臂伸入噩兆布袋时，他就已经发现，布袋深处藏着一只相当恐怖的生命。

    这样的一只恐怖生命能产出噩兆牌，对现实进行影响。

    …………

    噩兆降临。

    森林里的迷幻生命四散而逃。

    仅有韩东面露微笑，站在这里面对这位遮天蔽日的【噩兆之王】。

    难以言喻的高阶压力、

    不可能逆转的等级差异、

    无情无尽的噩兆气息。

    都预示着韩东的必死之局。

    然而，面对这等存在时，韩东却一点也不惧怕。

    反倒一脸轻松地说着：

    “用绝望来作为结局，更加符合《迷雾》电影的本质……”

    从事件开启到现在为止，收集到的八张原稿全部取出，按顺序叠好。

    同时。

    一张来自于电影开初，韩东扮演的作家租屋书房里，拾取到的原稿封面也同时取出。

    这张封面上仅仅写着‘MI’两个大写字母。

    实际上，稍微拓展一下思维就能想到，标题还未写完……真正的标题名字应该是《MIST（迷雾）》。

    补全封面后，恐怖的噩兆画作无以计数的黑色手臂，将韩东拽入深渊。

    这样的绝望结局，即作为原稿的结局写在文章的末尾……

    在被无尽噩兆笼罩的一刻，系统提示声传来。

    『真我结局已达成』

    转眼间。

    黑暗散去。

    韩东出现在《迷雾》电影刚开始时的别墅租屋内。

    只不过。

    当前的小镇里并未发生迷雾事件，也没有遭受暴风雨。

    租屋里，除了韩东，还有另外一位访客。

    当前，这位访客已经达成自身的目的，站在门口换鞋，即将离去。

    从侧面看去是一位长相略显古怪的长脸美国男人，在他的手中捧着一摞小说原稿。

    这位男人周身都散发着一种难以言喻的恐怖气息，与韩东完全不属于一个层面。

    “尼古拉斯先生，你的故事很精彩，我很满意。”

    “您……是？”

    在韩东问话结束时，对方已消失不见。

    “呼……梦境总算结束了，这样的单人事件还真是困难啊，”

    当前韩东所处的才是真正的世界，各种能力不受约束，可自在使用。

    《迷雾》事件里发生的一切。

    第一章-冷蛛

    第二章-迷雾中的士兵

    第三章-上吊的女人

    第四章-大体

    第五章-游荡幽魂

    第六章-教堂里的采集者

    第七章-失败的恐怖产物

    第八章-虚空教团

    最终章-门与深渊

    以上发生的一切，只不过是临时起稿的小说故事而已。

    这也是为什么会在事件内，出现【噩兆】影响【现实】的唯心现象，也解释了韩东的各种能力会被弱化、被封闭或是以另类的形式表现出来。

    一切都只是一个故事而已。

    不过，一节粉红色的章鱼触须却作为完成故事的奖励，握在韩东的手中。

