    158、鹰眼的介入

    鹰眼，本来还真没有打扰他们战斗的意思，对于一个剑客来说，打扰一场战斗本身就有些唐突，他才不会管双方哪一方是正义的代表，也没兴趣做正义的代名词；

    只不过，现在这种情况已经让他卷入了，他身影一出现，艾看到鹰眼的身形，只觉得这个人很强，具体如何要打过才知道，但奇拉比和阿三的八阶强者就不这么想了；

    奇拉比体内的牛鬼比刚才见到阿三八阶还要夸张，不停提醒着奇拉比准备好逃走，这个人不是你能战胜的；

    阿三八阶强者心中也出现了警兆，和鹰眼的对视之中，他感觉出了一股锋利的刀锋，更是清楚着这个身影绝对是八阶之中的强者，很可能自己的‘大梵天’神像也不够保险；

    场面上变得寂静起来，谁也没有率先开口的意思，相互之间都戒备起来，阿三看到鹰眼从忍者区域走出，天然的认为鹰眼是忍者一方的高手，艾和奇拉比没见过鹰眼，也不敢确定是敌是友；两方战斗成了三角防备；

    宇智波鼬幽幽醒来，看到了场上的变化，第一个想法就是关心自己的老爹是否还活着，可一看到鹰眼，一大堆话被憋了回去；

    “前辈！”

    宇智波鼬脑子很好，看到这幅场景，开口破局，这一句话，让阿三八阶‘大梵天’神像又出现了新的变化，四只手臂之上出现了能量组成的两个法宝，一串念珠，一个金块，头顶上悬浮起一个王冠；

    这一个变化，反倒让鹰眼兴趣更足了，他没有搭理宇智波鼬的话，只是高高举起了手中的黑刀，方向正是阿三八阶强者的‘大梵天’神像；

    艾和奇拉比此刻心中是愉悦的，虽然不知道鹰眼是何许人，再怎么说也是忍者一方的，他们心里十分清楚面对阿三八阶强者，两人并没有必胜的把握，反而是输的几率更大一些，鹰眼的出现简直就是在救场了；

    鹰眼手中的黑刀狠狠劈下，一道碧绿的刀芒划出上千米距离，越过空间，出现在‘大梵天’神像头顶，直直劈下；

    “喝！”

    ‘大梵天’神像四只手臂举起，念珠、金块抵挡着刀芒的斩落，发出金属切割的声音，在空档的山峰之间经久不绝；

    一寸寸的金块被切开，化作能量消失，念珠也同样如此，破碎开来，四只手臂砸向刀芒也出现了不少崩溃，待刀芒消失，四只手臂也粉碎了，‘大梵天’神像之中，出现了一个长长的刀痕，从头顶悬浮的王冠一直延伸到莲花宝座底部；

    居住在‘大梵天’内部的阿三这会踹着粗气，看向鹰眼的目光变得深邃起来；

    两人一共一防，虽然鹰眼已经收刀，阿三却没有丝毫轻松感，上千米距离外的一个斩击，鬼知道鹰眼费了多少力气；

    阿三朝着鹰眼看了一会，又瞄了艾和奇拉比巨大的牛鬼身影，鼻孔冷冷的哼了一声，散去‘大梵天’神像，降落地面，转身出了空间通道；

    阿三的离开，让艾和奇拉比心里都松了口气，今天对两人的打击还真不是一般的大，一直以为自己居于世界食物链的顶端，一直都是高高在上，今天才发现根本不是这样，影级之上还有着更强，强到让他们有些无力；

    如果说阿三八阶强者，艾和奇拉比还能拼命的话，鹰眼轻描淡写的一刀斩击，让他们知道了天外有天，心态有了直接的变化；

    阿三的离开，宇智波鼬第一个冲入了战场，看到了昏迷的宇智波富岳欺负的胸口，心里松了口气；

    艾和奇拉比一肚子话想要询问，奈何阿三一走，鹰眼的兴趣就变了，直接找上了奇拉比提出切磋剑道；

    “比，不要冲动，会死的！”

    牛鬼在奇拉比的心中咆哮起来，作为尾兽，他的野兽直觉更加敏锐，面对阿三八阶强者，他没有跑路的想法，可看到鹰眼，牛鬼总感觉对方能够斩杀他，他的感觉从来没有出错过；

    奇拉比这次没有听牛鬼的话，他能感觉出鹰眼只是单纯的找他切磋，他收起尾兽化，八把刀卡在各个关节上，挑战好状态，本来还想着说两句rap，可一想到牛鬼的提醒，硬生生的憋在嘴边；

    奇拉比不傻，面对别人，他无所顾忌，因为他不怕，大不了打一场罢了，可鹰眼不同，他可以肯定打不过，还是别招惹对方；

    奇拉比率先进攻，像一个陀螺一般旋转着攻击，叮叮当当的碰撞声传开，一一被鹰眼挡住；

    好长一会，鹰眼心里感叹了一句，这八刀流被奇拉比玩的很好，面对同阶剑客来说，胜负难料，贵在‘奇’，可一旦同阶剑客的基础剑道大成，这个‘奇’的作用就十分低微了，能胜全靠运气；

    鹰眼抵挡到了现在，兴趣有些索然，他感觉奇拉比的剑道不能给他带来什么帮助，心里面给出了一个评价，那就是太过花俏，没有多少流传的价值，修炼这种剑道，事倍功半，也许适合奇拉比，但其他人还是算了吧；

    一刀挑开攻击，鹰眼反手开始进攻，很快就将奇拉比压制下风，再怎么旋转也没有用处，反而被鹰眼找准几个点，狠狠打断了这种螺旋，极大的削弱了对方的攻击；

    “滋啦……”

    瞅准一个机会，破开奇拉比浑身倒刺，在他身上留下一道伤痕，鹰眼将黑刀收起，对着奇拉比点了点头，转身离去；

    整个过程当中，鹰眼完全将一个高冷剑客发挥的淋漓尽致，忽略了艾这个忍界的权力者，似乎一眼都没看上他，这让艾心里挺受伤；

    “宇智波家的小鬼，这个剑客是什么来路？”

    “是龙国进入忍界的人员，他进来之后一直在找忍界的剑客切磋；”

    “他叫什么？”

    “鹰眼！”

    在鹰眼完全不知道的情况下，他的传说开始在忍界流传，只不过鹰眼知道了，也不会有丝毫在意，对于他来说，提升自己的剑道才是最需要关注的；

