    

    “呵呵，我从来不觉得自己是个君子，我吃肉，给别人喝汤，他们吃肉喝汤，让别人饿肚子，区别只是在这里。”

    贾登科坦然承认，对于别人这样评价自己丝毫没有一点意外。

    “所以我很好奇，你究竟是个什么样的人，我选择跟你合作，究竟是不是正确。”

    “就让时间来说明这一切吧。”贾登科微微一笑，继续说道：“如果你喜欢这些小说，我这里多得很，正好让你打发时间。”

    “喜欢？我相公大概是喜欢的，他是个武人，虽然读过几本书，却没什么成就，还学会那些读书人的迂腐之气，当然我就很不喜欢这一点。”

    “后来啊，上了苍云寨，他整日里为了那些山贼们，都没什么时间陪我，我心里是不高兴的。”

    刘湘君眼神幽幽，好像有一点儿光在她的瞳孔里闪耀。

    “我以前不明白，为什么相公一个武人，要去管那些是非，为国为民啊，这不是你们读书人该做的事情吗？”

    “可是我这几天看了你的射雕英雄传，好像懂了一点，大概在相公的心里，他是不想做郭奇的，他想做郭靖？”

    “可惜他到最后也没成为郭靖，不仅没有得到万民敬仰，也没有学会绝世武功，就连陪在他身边的我，也不理解他的行为。”

    “相公这辈子大概有很多遗憾，我昨日又看了一次郭靖千里追寻黄蓉的故事，才发觉，相公最大的遗憾，会不会是他没有黄蓉呢？”

    “我们两人相逢于江湖，他想做个大侠，想做郭靖，这我也是刚想明白的。”

    “可惜啊，我不管怎么看，自己都和黄蓉不同，十几年前的我，心里想成为的，是小龙女吧。”

    刘湘君一动不动，看着那束烛光，只有嘴巴轻轻开合，讲述着属于自己的故事。

    “我想的，是好好习武，和相公一起度过一生便好。”

    贾登科同样一动不动，听着那幽幽之中有一丝哽咽的声音。

    “到最后，郭靖死了，小龙女却成了寨主。你说，是不是只有对的人，才能做对的事儿？”

    刘湘君的声音有一丝沙哑。

    “我这些年浑浑噩噩，只是在拼命为相公留下的心愿努力着，却没有什么进展，直到遇到你，贾登科，贾掌柜，你可千万不要让我失望，否则我一定会杀了你，来祭奠我的相公。”

    良久，烛光悠悠。

    小小的书房里，空气在静静地流淌，桌上的清茶渐渐冷却，茶香也从浓郁变得淡薄。

    “可是，你现在已经是黄蓉了，不是吗？”

    蓦然听到这么一句话，刘湘君就像惊醒一般，一下转过头来，眼中已经没有泪水。

    映入眼帘的，是贾登科微笑的脸。

    “你今晚来这里，不是为了问我盐城的事情，也不是为了确认我是不是个好人，更不是为了给我讲故事。”

    “你是在告诉我，如果我对你们下手段，把你们当做苏家，那苍云寨或许不是我的对手，可你一定会杀了我。”

    “杨过如果死去，小龙女只会一个人幽居而终。郭靖死去，黄蓉却会撑起那一片天。”

    “你就是苍云寨的天啊。”

    贾登科叹息一声，“每个人都是会变得，小龙女爱上的如果不是杨过，而是郭靖，那么她也会变成黄蓉。”

    “郭靖是见到了那许多，才有了为国为民的心念，黄蓉同样如此，不是吗？”

    “小说毕竟是小说，很多东西都是美化了之后的，哪儿有那么精彩。”

    “人的一生啊，苦乐交杂，人们都想着快乐能多一点，却不明白，只有苦难才能教给我们东西。”

    “死去的人，是活人的纪念，活着的人，是死人的希望。郭大侠是你心里的坚持，你也是他寄托了所有的未来。”

    刘湘君的肩膀抖了一下，似乎想笑一声，却始终没有笑出来。

    “我还是那句话，就让时间来证明这一切吧，我是个商人，说的话根本不值得相信，你只有活着，才能一点一点看着未来。”

    “既然你已经为了苍云寨的人，不顾自己还在养伤，苍云寨还需要我的支持，就敢进贾府来威胁我，那么黄蓉女侠，还请坚强地活下去！”

    “哈，哈哈，哈哈哈哈……”刘湘君突然笑了起来，上气不接下气，甚至把手里的书放下去，一只手揪着自己心口。

    “好，我明白了，那就来谈谈正事。”

    笑得眼泪都流出来之后，刘湘君好不容易才重新坐了起来，再次开口，恢复了平静。

    贾登科点了点头，“第二军团今天已经解散了，宁彬带人去去官府，剩下几个死硬派，明儿大胡负责带人去驱逐，接下来，我估计段威就要发动对一线天的攻击了。”

    “你不要心存侥幸，上次能战胜徐州军队，绝对是你们运气好，就像今天我带人去，阴差阳错，有心算无心罢了，一次出动五个军团，两万五千人，绝对可以推平整个一线天。”

    “等等，先别说这个，我还有一件事情。”

    “额，”贾登科一肚子的话被生生噎住，看向刘湘君。

    “你家里有个学堂对么？我今儿看见你招待那个老先生了。”

    “对啊，”贾登科不明所以。

    刘湘君盯着他：“我要送几个孩子来读书。不交学费的那种。”

    贾登科愣了一下，问道：“为什么啊？你们的孩子们不是应该优先练武吗？”

    对于苍云寨来说，本身是个山贼窝，就算是现在和贾登科合作，也是作为军团出现的，武力远远比读书重要。

    刘湘君笑了笑，回答：“我们是山贼，可不希望孩子们也做山贼，就算是只能继续下去，也要做个有文化的山贼，总有一天啊，苍云寨上面也要有读书人，也要有铺子，有乡村，有商队，总不能让我们这些算数都不清楚的人来做。”

    贾登科也笑了起来，回答：“这倒是远见卓识，你可以把孩子们送来，对了，上次我在山寨上，还见过一个小姑娘，特别有趣，很有经商头脑的那种，名字叫郭澄来着，你知道是谁家的孩子吗？”

    说到这里，贾登科突然顿住了，有些尴尬地继续问：“姓郭的，不会是？”

    “你见过小澄了，”刘湘君笑了起来；“不错，是我的孩子，她知道我们山里穷，从小就想着赚钱，也跟我说过她见过你，还跟你学了用草根去编织那些小玩意的手艺。”

    “也是因为这个，我才下定决心，要送他们来读书，孩子们不该再走老路了。”        

