    擂台上，战斗打得火热。

    作为最后的定鼎一战，无疑是吸引了更多的目光。

    朱向宇整个人几乎是笼罩在一层黑色的雾气当中，化身法术炮台，一个个术法从激射而出，火蛇，火蟒，火鞭，以及一些落石术，缚地术等等。

    如同疾风骤雨，术法的波动几乎是充塞了整个擂台，再也无半点落脚之地。

    张清元依靠着大成的云烟步，行迹缥缈，在这术法之间左冲右突，躲避那一重重术法。

    看似轻松随意，实则勉强支撑。

    而且随着时间的流逝，高强度的躲避当中，张清元越发难以躲开这些术法的攻击。

    不过张清元也发现，

    接下来朱向宇所激发的一个个术法，似乎并没有一开始激射出来的那六枚鬼火火球那般强力、

    终于在某一次触不及防当中，张清元不得不出手试探抵挡了对方的一个术法。

    灵元碰撞，轰然炸开。

    但想象之中那种眩晕的感觉并没有传来。

    灵识仅仅只是如同稍微被碰撞了一下。

    直到此刻，张清元方才明白。

    恐怕之前糊脸的那六颗火球，是对方大招一类的术法，而并非对方的鬼火幽冥决真的拥有如此强悍的力量！

    “是啊！如果鬼火幽冥决真的如此强大，怕不是早就被更高修为的修士给盯上谋夺，怎么可能还能够安安心心地呆在他的手中，任其大摇大摆出现！”

    张清元几乎要一巴掌拍在自己脸上。

    先前那六颗苍白火球，看起来威势并不大，速度也不快，就像是一般的火球术攻击，这让他还误以为是对方试探的先手。

    结果没想到直接就是大招糊脸。

    让张清元一开始就产生了误判。

    想明白这一点，张清元又继续试探了几次，再度确定了对方的术法并没有想象当中这般强悍的事实，反而是有点弱小，这点冲击在张清元看来并不算什么。

    在心中羞恼之间，念头一转，一个计谋却是忽然涌上了心头。

    接下来，

    张清元依旧是维持着先前的躲避节奏，并且表现得越来越加的艰难，有好几次险险差点被朱向宇的术法击中。

    面色也变得越加苍白，摇摇欲坠。

    在擂台下众人眼中，也都看得出在朱向宇的攻击之下，江家派出的那个年轻修士根本没有半点的反击能力。

    “可惜了，看样子这一场是不会有什么意外反转发生了。”

    “是啊，可惜那个年轻修士，其实能够做到这一步已经很不错了，那身法怕不是已经大成了吧，可惜遇到了高一个小境界的朱向宇，又被功法特性压制。”

    “如果我没认错的话，那应该是云烟步，能够将云烟步修炼到这一个层次，也算得上一声天才。”

    “可惜。”

    台下众人，议论纷纷。

    对于张清元，都是惋惜居多。

    毕竟以张清元表现出来的实力，其实在灵元八重初期也不算差，但可惜的是遇到了更加强大的朱向宇。

    而就在所有人都没有注意到的是，张清元施展云烟步躲避术法的时候，身影不知不觉之间已然朝着朱向宇靠近了一丈多的距离。

    就朱向宇站在擂台另一边，再度施展术法。

    一团苍白色的火龙吞噬空气，呼啸着出击的时候。

    原本摇摇欲坠的张清元，猛然暴起，不退反击，化作一连串的阴影直直朝着朱向宇的方向冲去！

    苍白色的火焰汇聚的火龙呼啸而出。

    张清元不多不避，迎面而上。

    但在即将击中张清元的时候，就见张清元恍若是化作了一篷云雾，以差之毫厘的距离倏然越过了火龙的冲击，瞬息之间来到了朱向宇面前！

    “什么？！！！”

    张清元的暴起，显然是出乎了朱向宇的意料之外。

    危机时刻，

    朱向宇也顾不得其它，迅速拈指法诀。

    烘！

    周身黑色的雾气骤然如同石油遭遇了明火，轰然燃烧起白色的火焰，气流在灵元的运转下倒卷，空气撕裂扭曲，在周遭尺许的范围之内化作了一个将全身都笼罩在内的苍白色火焰罩。

    这火焰罩只是肉眼望去，都有着一种坚不可摧的感觉。

    只是张清元筹谋到现在，一直示敌以弱，好不容易找到了这个破绽机会，又岂会如此轻易放过？！

    人阶下品武技·天鹰手！

    一手抓探而出，抓摄空气，

    周身灵元暴涌，在四周竟是幻化出了一只翱翔九天的雄鹰，鹰爪撕裂空气，带着无比神威之苍穹之上降临！

    唳！

    恍惚之间，似乎有一声鹰啼！

    骇人的波动，朝着四面八方扩散！

    这一门刚修成没多久，张清元在躲避朱向宇术法过程当中一直在酝酿的武技，终于在此刻彻底爆发了出来！

    一爪拍落，

    强悍无比的力量轰然炸开，肉眼可见的洪流朝着四面八方冲击而来，横扫四方，让台下众人几乎是睁不开眼睛！

    朱向宇身下的地板，在强悍的力量余波之下轰然绽裂。

    层层叠得的裂缝，像是蛛网朝着四面八方降临。

    人阶下品武技的力量，可谓是恐怖如斯！

    但那朱向宇的火焰护罩也不知是何等的武技，在炸开的同时，也将张清元的天鹰手彻底给抵挡了下来！

    不仅如此，

    苍白色火焰护罩爆炸后，产生的灵识冲击，更是让近身的张清元脸色一白，身形一滞。

    “哼，鬼蜮伎俩！”

    朱向宇吐出一口鲜血，但却冷哼一声。

    手指捏动法诀，可怕的灵元波动再现，眼见就要将凝聚术法，将眼前这被爆炸冲击身形凝滞的张清元击溃！

    但朱向宇法诀还未施展完毕，

    一道细微的光芒在周遭的空气当中一闪而逝。

    御物术·破气针！

    下品法器破气针激射而出，行迹几乎是无声无息，速度迅捷无比！

    这是张清元在天鹰手发动之前，早已是准备好的又一招后手！

    “啊！”

    朱向宇忽然一声惨叫，钻心的疼痛自肩膀上传来。

    肩膀上不知何时已是炸开了一朵血花，

    由于火焰罩炸开的灵识冲击缘故，让张清元无法精准控制破气针的方位，

    但这也足够了！

    从肩膀上传来的刺痛让朱向宇原本汇聚的灵元瞬间在这一刻溃散，同时被打断的术法也是让他产生了反噬，再度吐出一口鲜血。

    而此时，

    自灵识冲击当中勉强恢复过来的张清元得势不饶人，一步跨出，五指摊开，紧握成拳，周遭的空气都像是在这一拳之下凝聚，化作了一个巨大沉重的铁锤！

    崩山！

    一拳轰出，

    正正击中了朱向宇的胸膛，雄浑的灵元轰然炸开！

