    长清大神的魂魄，我思量了许久，手中的茶水早已半凉。秋水说的话并非没有道理，只是我竟然不晓得，当年长清大神羽化，并非是真正魂飞魄散。其实天族的神仙若是魂魄无损，便还能苏醒，怕的便是，素玟郡主的元神时日久了便汲取长清大神的魂魄以做生存，若真是这样，更是要棘手了。

    清月小仙官从凌霄殿回来的时候，我特意拦了他问道：“影渊可是还没有回来？”

    小仙官一本正经的扣袖一礼，道：“正是，天帝陛下这几日为了妖君的那些事颇为伤神，如今正同暮南帝君在凌霄殿中议事，恐是要王上再多等上几个时辰。”

    我悠然的转过身，有些皱眉：“他身上的伤势还未好的完全，你在他的身边，稍稍提醒他一番。”

    清月晓得我话中的意思，直起身垂袖道：“这是自然，王上尽管放心好了，陛下如今只是有些伤神，待他同帝君说完话，小仙便请他即刻回玄浮殿。”

    我点了点头，抚着袖子上的纹路，方一抬头，便见到不远处落下一熟悉的身影，衣衫飘然的向着凌霄殿的方向走去。

    “丹青。”竟然是她，她如今还敢来光明正大的来九重天，也着实是个胆大的女人。

    清月皱了皱眉头，亦是看了过去，良久道：“今日凤凰族的殿下来凌霄殿寻帝座，这丹青郡主，恐怕是随着殿下一同来九重天的。”转眸看向我，好心提示道：“王上素来与丹青郡主不和，今日，便不要去见丹青郡主，免得郡主冲撞了王上。”

    我轻嗯了一声，想起当日在妖界的那档子事，恍然间又觉得自己是不是忘记了什么事，回想起来倒是有些心急的问清月：“前些时日在人间的时候，我曾让一只妖怪去给天帝送了书信，你可知那妖怪如今在什么地方？”

    定然是不会再九重天，妖族与天族如今闹成了这番模样，她本就无家可归，如今恐怕更要受人欺负。

    清月抬头迟疑了片刻：“倒是有一个虎妖来送了书信，只不过，她送完书信便离开了，没有人知道她去了哪里。”

    她那样想成仙，妖族已经容不下她，她恐怕是不会再回去了。“原来如此，你可知道，子梨上神的宫阁在什么地方，本座想去问一问他。”

    清月抬袖恭敬道：“子梨上神的宫殿乃是合善宫，便在玄浮殿西方不远处，冥王大人若是想见上神，只需觅着西方的宫殿，便可寻到。”

    西方，纵然我是个不识得方向的神仙，这几日在天宫中更加的昏昏沉沉，不过好在这一路上种满了梨花，依着仙气还是能寻到那个宫殿的。

    见到子梨的时候，他还颇有兴致的撑起扇面赏着院子中的梨花，兴致勃勃道：“原来是冥王大人到了。”合扇潇洒道，“这边请。”

    桌案上呈了两盏清茶，我笑道：“上神果然是雅兴，这天宫中的梨花，数上上神这里的最好。”

    他道：“冥王大人称赞了，本上神也是闲来无事，准备种来欣赏欣赏。这梨花终日绽放，清雅的很，看了几万年也不会觉得腻的慌。”

    “梨花是好，重要的是有赏花的人才好。”我抿了一口茶，问他：“我今日来寻你是为了一件事，你当日在人间的时候，我托我新收的徒儿给影渊带了书信，可知道最后她去了什么地方？”

    “你徒儿？”他的模样中明显有几分惊讶之色，惶然问道：“这天底下究竟是谁有这样的好福气，能让你收为徒儿。”握着折扇斜过来身子问道：“你可是冥王，前几十万年中竟然不晓得你也有这癖好。”

    我瞥了他一眼，抬袖子支撑着下巴：“许是冥冥之中注定了，她当日在妖界算的上救了我一命，又冒着性命之危来替我送信。我已经答应了她，只要本王还活着，便会收她为徒，渡化成仙。”

    “白虎一族向来便是凶煞之妖，你怎敢收了她，况且你并不晓得她拜你为师的用意如何。”

    “没有什么用意。”我打断他的话，站起身子：“她心地善良，为妖之时也常常受人欺负。只不过我在妖界的时候收了她不少恩情，她想成仙，固然与我是没有什么大关系。况且她若是真的有什么阴谋，便不会背叛妖界，千里迢迢跑去人间给你们送书信。”

    “嗯。”子梨展开扇面，水点桃红灿烂：“说的倒也是实话，只不过，当日天帝从她口中不晓得知道了什么，便匆匆忙忙的赶去了冥界救你。后来她离开了皇宫，至于去了哪，本上神着实没有注意。”

    我有些失落的抿了抿唇，抬手折断了一根花枝：“想来也是，事发突然，谁也没有在意她究竟去了哪里。”

    “不过，你若是真的想找到她，倒也是不难。”子梨敲着扇子，亦是起身，慢悠悠的晃着折扇：“天帝乃是八荒正主，若是他下诏去寻一个妖怪，不出两日的功夫，便会有消息。”

    “不行。”我摇了摇头：“当日本就是她替我将书信送去了人间，若是被有心人知道，定然是让她有性命之危的。”

    “也是。”子梨继续摇着折扇，站在梨树之下打了满身的落花，“那本上神便暗中令游厉人间的散仙去寻上一寻，花些功夫是必然的，你莫要这么心急。”

    “好。”我应了他一声，随后又低头看着自己手中的梨花，笑道：“这天宫中的梨花，可是出奇的好看，比人间的要美的多。”

    子梨道：“你若是真的想去看梨花，便去前面的梨苫宫看一看，那里的梨花或许你会喜欢。”

    “梨苫宫？”乍一听这个名字，倒是朗朗上口，颇有意境。

    “那里原本是一位大神居住的宫殿，大神走之后，便成了空殿。只不过这几年本上神不忍心可惜了那一殿的梨花，便让仙女们时常去打扫打扫，如今也算的上是干净素雅，梨花一年生的比一年好。与之相比，我这宫中，不知道要逊色多少。”

    我倒是头一次听见子梨在别人的面前谈论自己自愧不如，惊讶道：“原来，你们天上的神仙都这样喜欢梨花。我还以为，只有你名字中嵌了个梨字，才会嗜爱。”

    “并非是九重天的神仙都喜欢梨花。”他合上扇子，“当年本神也只是觉得殿中太过于空寂，便想着种些什么养眼。后来本是想种一殿的桃花，看着十分曼妙。后来却得知不少神仙的府邸中都种了桃花，这样附和着实有些太平淡。正巧我的一位仙友养梨花的手艺不错，于是便命人去他那挖了不少梨花树，在这合善宫中养着，没想到，几千年过去了，这梨花倒也是别有一番风味。"

    我点了点头，欣慰道：“终归是自己亲手种出来的东西，便像亲生孩子一个模样，看多久都不会腻。”

    他却连忙后退一步，调侃道：“冥王大人莫要胡说，本上神还是清白之声，怎会有孩子。”

    我无奈的摇了摇头，执着手中的一支梨花，肃声道：“既然该问的我也问了，本座便不打扰上神休息了。”

    他笑道：“好说好说，只是冥王大人若是无事也可来寻小神下下棋，小神一人住这大殿，也是清闲。”

    合善宫门前碧树青花，仙境弥漫，我同身后的子梨道：“本座等影渊的伤势好一些之后，便要离开九重天回冥界处理那边的事。九重天这里，要多摆脱上神了。”

    “冥王大人何不在九重天多留一段时日，这九重天说到底也是仙家宫宇，还未来得及让众神见一见大人。”

    “便是因为仙家宫宇，才不能久留，我这身份，着实不宜留在天帝的身边。”停住脚步同他告别，笑道：“子梨上神便不用送了，本座知道回玄浮殿的路。”

    他勾起唇角温润道：“是。”

    转身本想离开合善宫，顺着那条梨花小道摸索回玄浮殿，却没有想到，这连门都没来的及出，却被迎面赶来的两个人给惊得说不出话来。

    那衣着稍稍尊贵一些的女人挽着青丝，发上簪了一只欲飞的凤凰，金色的袍子尘埃不染，拧了拧眉头，道：“本殿下来拜会子梨上神。”

    而她的身后，站着的那位却是我最为熟悉的丹青郡主，彼时她着了浅黄色的衣裙，样貌原本便是精致却因刻意染了脂粉而显得更加美艳三分。

    子梨亦是没有想到会突然见到这两个人，在我的身侧合上扇子，五指握扇的力度有些紧，瞥了我一眼之后道：“原来是公主殿下，丹青郡主。”

    公主殿下，丹青郡主。相传当年凤凰族的族长陨落之后，族长的妻子便是他口中的公主殿下便代替丈夫做了凤凰族的族长，因为凤凰族的族长乃是在天妖大战之时与天君有些恩惠，所以丹青也被天族封为族长，一时间身份尊贵无比。

    清月说凤凰族的殿下来拜见帝君，大约，便是这位了。

    尊贵的女人眉头紧拧了几分，端平双袖礼道：“突然登门造访，还望上神见谅。”

    然丹青郡主见到我却是有好几分不大乐意，扬声挥袖道：“你怎么也在这！”

    许是见到我太过于好奇，又加上她原本便不晓得我真实身份的缘由，才会这样激动。我扯了扯嘴角，扬眉问道：“我为何不能在这？”

