    “下面，比赛开始！”

    斗魂台上空，随着主持人兜兜的一声大喊，两边的战队顿时同时展开了行动。

    首先是史莱克战队，在主持人兜兜大喊着宣布比赛可以开始后，史莱克战队的最后方，已经召唤出了七宝琉璃塔武魂的宁荣荣顿时举起了手中的七宝琉璃塔，瞬间发动了第一魂技和第二魂技。

    “七宝转出琉璃，一曰：力！二曰：速！”

    随着宁荣荣的娇喝，各两道七彩光芒顿时同时洒落到了除了奥斯卡之外的所有史莱克战队成员身上。

    在受到了宁荣荣的魂技加持后，所有人的气势顿时暴涨了许多。

    不过因为宁荣荣现在还只是大魂师，能够发动的增幅魂技加持力度只有百分之三十，所以众人其实也就是力量和速度各增加了百分之三十而已。

    但是这其中的而已，是因为和林夜相比。

    如果放在整个斗罗大陆，其实七宝琉璃塔武魂的增幅力量已经算是非常里了不起了。

    毕竟七宝琉璃塔的加持是可以对团体进行加持的，而不像一些兽武魂魂师的魂技，只能增幅自己。

    大部分的辅助系魂师，开始就算给武魂附加的也是百年魂环，能够能够加持的增幅力度也就百分之十到二十，只有七宝琉璃塔的一半而已。

    这也是为何七宝琉璃塔被称为大陆最强辅助系武魂的缘故。

    当然，前提是不要算是林夜。

    “第一魂技，碧磷红毒！”

    “第二魂技，碧磷蓝毒！”

    在宁荣荣给史莱克战队的众人进行加持的时候，皇斗战队中，独孤雁也娇笑着挥出玉手。

    随着周身环绕的第一魂环和第二魂环亮起，红色的毒雾和蓝色的毒雾顿时被从独孤雁的手中释放而出，在魂力激荡下，向着面前皇斗战队的众人蔓延而去。

    独孤雁武魂乃是碧磷蛇，发展方向是以毒作为控制的控制系魂师。

    但是为了在皇斗战队中配合其他队友发挥出最大的作用，独孤雁其实加持的魂环也带有一定的辅助能力。

    像第一魂技碧磷红毒，碧磷红毒的效果是刺激亢奋，能够通过刺激神经，增幅中毒者的攻击力和速度各百分之二十。

    而独孤雁的第二魂技碧磷蓝毒，效果则是麻痹，通过麻痹神经，能够效果中毒者的痛感，可以增加防御力百分之三十！

    但是俗话说是药都三分毒了，更不要说本来就是毒了！

    独孤雁的碧磷红毒和碧磷蓝毒虽然具备一定的增幅效果，但是却也会对中毒者的身体产生伤害。

    在中毒的一段时间里，这两种毒能够产生积极效果，但是一旦这段时间过去了，中毒者就将会陷入相反的负面状态。

    像碧磷红毒的效果结束后，会让中毒者陷入神经衰弱，而碧磷蓝毒则会让中毒者陷入反应迟钝的负面状态。

    不过皇斗战队因为有辅助系魂师叶泠泠，叶泠泠的武魂九心海棠的能力相当于林夜九灵仙棠的低配削弱版。

    九心海棠武魂的效果是能够恢复生命力，虽然加持魂环无法产生魂技，但却可以不断提升生命力恢复的效果。

    在九灵仙棠的恢复下，碧磷红毒和碧磷蓝毒的负面效果都会被抵消，但是如果是对手吸入了这两种毒，却就会中招！

    这就是独孤雁作为控制系魂师，以毒作为控制手段的攻击方式！

    在独孤雁发动了第一魂技和第二魂技，随着红蓝两种毒素蔓延向了皇斗战队的众人，在吸入了毒雾后，皇斗战斗的众人也纷纷实力暴涨。

    虽然力量和速度的增幅不如宁荣荣七宝琉璃塔的加持，但是在防御力增幅了百分之三十的情况下，却将其扳了回来。

    “第一魂技，风铃之翼！”

    在得到了独孤雁的毒雾加持后，风铃鸟魂师御风顿时施展出了第一魂技风铃之翼，这是御风的飞行魂技。

    在大量的魂力涌入背后凝聚出了魂力之翼后，御风顿时大笑着猛地扇动起背后的翅膀，在飞上天空的同时，将碧磷红毒和碧绿蓝毒同时吹向了史莱克战队。

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    在御风将碧磷红毒和碧磷蓝毒吹向史莱克战队的同时，玉天恒顿时一声怒喝，发动了第一魂技雷霆龙爪。

    随着一股魂力自第一魂环中涌出，快速涌入到双臂中，玉天恒的双臂顿时再次膨胀了许多，并且缠绕起滚滚的雷霆。

    “上！”

    在发动了第一魂技后，玉天恒顿时一声怒喝，带着身旁的鬼豹魂师奥斯罗和天空中的风铃鸟魂师御风，向着史莱克战队冲了过去。

    “大家小心，先不要上！”

    另一边，看到从皇斗战队方向快速蔓延过来的红色毒雾和蓝色毒雾，唐三顿时连忙提醒着，让人先不要过去。

    在之前得到了索托大斗魂场方面给的皇斗战队的信息后，他们可是已经知道了，独孤雁是以毒来进行控制的控制系魂师，所以唐三早就已经做好了准备。

    就在红色和蓝色的毒雾蔓延过来的时候，唐山顿时从腰间的二十四桥明月夜里取出了好几个袋子中。

    这些袋子里装满了烈酒，混杂着雄黄。

    “沐白！胖子！”

    看着蔓延过来的毒雾，唐三顿时以控鹤擒龙的手法，将这几个袋子向着蔓延过来的毒雾扔了出去，并且同时呼喊着戴沐白和马红俊。

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    “第一魂技，凤凰火线！”

    随着唐三将装着烈酒混杂着雄黄的袋子扔出，戴沐白和马红俊的攻击顿时接连击中了袋子。

    戴沐白的白虎烈光波直接撕碎了袋子，爆炸的魂力将袋子里的烈酒变成了酒雾，扩散到了毒雾里，而马红俊接下来的凤凰火线则直接命中了酒雾，瞬间点燃了这些酒雾！

    因为酒雾里混杂了雄黄粉，而碧磷红毒和碧磷蓝毒本质上都是不同效果的碧磷蛇毒。

    因为蛇毒被雄黄粉克制，在烈酒的高温和雄黄粉下，毒雾顿时被点燃。

    伴随着一声轰响，火焰顿时爆燃而起，瞬间将蔓延过来的碧磷红毒和碧磷蓝毒焚烧的一干二净。

    而因为碧磷红毒和碧绿蓝毒被点燃，本来准备跟着蔓延的毒雾一起向着史莱克战队袭去的玉天恒和奥斯罗差点被烧了个措手不及。

    不过奥斯罗因为是敏攻系魂师，在发现危险的瞬间，就几个跳跃快速离开了毒雾的范围。

    而玉天恒虽然没能完全躲开，但是因为有一身龙鳞防御，倒是没有受到太大的伤害。

    很快，就在后方叶泠泠的九心海棠的治愈能力下恢复了。

