    有些人死了比活着更有价值。

    赤木森就完美诠释着这一真理，在装死，半死，将死…..这件事情上，已经走到了整个世界的前面。

    没有什么是一死解决不了的，如果有，那就再死一次！

    ——赤木森的忍道

    在赤木森的描述下，草忍村惨呐，自从被鬼的下级晓组织攻击毁灭后，之后，辗转几经迁徙，最后又被鬼的头号人奸大蛇丸给暗中控制住了。

    这个血泪史控诉，可以一直追溯到四年前！！！

    真是让闻者落泪，听着心惊。

    一个个昏厥的草忍被救醒，沉默无声的围绕默默听闻的，听着赤木森对大蛇丸的控诉，悲怆绝望的脸色已经写满了麻木，至少，在木叶报复转救援小分队眼中，他们的沉默就是对大蛇丸无声的声讨。

    可他们不知道，草忍村在赤木森的领导下，演这个字已经印入每一个草忍的《忍者手册》里，是每一个草忍的必修课：论在大忍村威胁之下的生存方法——演！

    演即是草忍村的企业文化。

    某种程度而言，给赤木森一个草影的冠名称号绝不过分，甚至，草影才是忍界真正名副其实的影。

    “大蛇丸把草忍祸害的惨呐，拿我们做实验不说，还要把我们当作口粮喂养给他豢养的宠物。”

    在赤木森的控诉下，大蛇丸惨无人道的恶劣行径终于被曝光披露出来，

    “大蛇丸想要窥探永生的奥秘，就把活人变成了人不人鬼不鬼的怪物受他驱控，甚至，连被我寄予厚望的辉夜奈见也被其洗脑了，思想变得极端危险，且成为了他的帮凶。”

    “.…..”卡卡西蹙眉没吭声。

    “你们一定要小心大蛇丸，这个人太会蛊惑人心，给别人洗脑。”赤木森狠狞声音，咬牙切齿道，“外面那些行尸走肉般几乎只剩下进食本能的怪物叫作咒鬼，而所有被转化为咒鬼的人，都不是被逼迫的，他们是心甘情愿被转化的，他们都被大蛇丸洗脑洗疯了！”

    “心甘情愿变成怪物？”奈良鹿久倒嘶一口凉气，不可置信的问道，“这怎么可能，没有人会愿意变成那种咒鬼吧。”

    “我也不愿意相信，但事实摆在眼前。”赤木森好似又回想起咒鬼转化的那一幕，凹陷的颧骨肌肉不自觉的抽搐，惨败无血的脸上竟泛出一抹潮红，嗓音嘶哑带着颤音，直抵人心的脆弱，让漩涡鸣人这个鬼都在偷偷抹眼泪了，“大蛇丸欺骗他们这是一项永生实验，实验成功即可获得永生，所以……”

    人性难抵贪婪，

    而，

    永生即是人类最大的贪婪。

    后面的故事不用细说，奈良鹿久和卡卡西也能大致猜到故事的轮廓，而从结果来看，大蛇丸也不算是纯粹欺骗，咒鬼的确会获得某种形式的永生，就是副作用夸张了一些。

    “很多志愿者被蛊惑，但，最终负责实验挑选人员的是辉夜奈见，也不知道他是根据什么条件来筛选的，总之，辉夜奈见也疯了，你们再见到他可得要千万小心，现在的辉夜奈见已经是大蛇丸的忠实信徒了，是个极度危险的疯子！”赤木森深得说谎的精髓，九真一假的互掺着，让外人难辨真假。

    “你说晚了，我们已经见过辉夜奈见和大蛇丸了。”秋道丁座忍不住插了一句，嘴里面还塞着辣薯条在拼命咀嚼来中和鼻腔里的尸臭味儿。

    卡卡西没吭声，他想的更多一些，辉夜奈见是真的认同大蛇丸的理念，还是纯粹是在演戏给幕后黑手看，这不太好说，毕竟在未来，大蛇丸也是幸存者领导团队里的一员，且深得救世主的信任。

    大概，

    就像现在大蛇丸信任辉夜奈见一般，在未来，辉夜奈见也如此信任着大蛇丸？

    所以，这两个人还是沆瀣一气，除了组织地位上主次稍微颠倒了一下，其他的也没区别吧~

    至于，为什么是由辉夜奈见筛选人员的条件，卡卡西猜测可能是辉夜奈见的[死神之眼]来辨别，外面那些咒鬼，恐怕原本都是时日无多的必死之人，秉持着“废物利用”的原则，就拿去给大蛇丸做实验了。

    这种绝对残忍且冰冷的计算方式，倒也符合辉夜奈见现在呈现出来的行事风格！

    “这些志愿者内心就没有一丝疑虑？”奈良鹿久还是有些狐疑。

    “大部分没有，仅有的少数在大蛇丸给他们展现了复活死人的能力后，也就彻底打消疑虑了。”赤木森停顿一下，看着木叶小分队，面色既凝重又古怪的欲言又止道，“说出来你们可能不信，大蛇丸可以进死人从净土复活召唤回现世，好像是叫作秽土转生，那天他秽土转生出来的人是木叶的初代火影和二代火影。”

    实验没问题，永生！

    实验有问题，复活！

    这安全垫设置的，但凡脑子正常的，也很难拒绝啊！

    奈良鹿久抚额叹息，竟无言以对：“.…..你别说了，我们都见过，而且二代目已经彻底凉透了，唔，一起凉的还有三代目猿飞日斩。”

    “？？？”赤木森错愕，一副我憋了这么大一个秘密，你们怎么都已经知道了的诡异表情。

    “一言难尽呐，总之，木叶也遭受了大蛇丸的袭击，三代目火影已经牺牲了，现在继任的是五代目火影纲手大人。”卡卡西还是很有情商道，“是纲手大人怀疑草忍村可能出现了变故，派我们来探察救援的，可惜，我们还是来晚了一步。”

    赤木森：“.…..”

    他还能说什么呢，就只剩下感动了。

    “大蛇丸和辉夜奈见现在去哪里了？”卡卡西追问道。

    “不知道。”赤木森两手一摊，他就是个傀儡俘虏，你不能指望从他这里获取太多隐秘的信息，不过他绞尽脑汁的回忆着，还是给木叶小分队提供了一个至关重要的信息，“不过，他们离开的时候，将草忍村亘古流传的一扇古老的门带走了。”

    “门？”奈良鹿久瞳孔收缩，他想到了死神打开了那扇门扉。

    “亘古？！！”卡卡西心脏抽抽，人忽然有点麻了，他真的对这个词过敏，尤其是这个词和草忍村扯上联系，就往往意味着要出大事。

    “什么样的门？”奈良鹿久和卡卡西对视一眼，肃然问道。

    赤木森仔细回忆，幽幽道：“就是一个老物件儿，像是个棺材板似的门，门上嵌着一颗紧闭的竖眼，也没什么好稀奇的，非要说哪有特点的话，就是传承的时间久了点，一直落在库房里积灰，然后就是，从来没被打开过！”

    总结起来就是——一扇从未被打开的门！

    这tm还不惊悚吗？

    奈良鹿久脸色顿时阴沉如墨，他看着一脸懵逼加无所谓的赤木森，内心颇为无语：“这草忍村的领导人有点傻气，缺乏对重大危险的敏锐警觉。”

    “这个门，有什么相关的古老传说么？”卡卡西直指问题的核心，内心有一种强烈不安的预感。

    “没有！”赤木森斩钉截铁道，“没有任何诡异或者邪性的传说，唔…..我知道你们在担心什么，放心这次里面真的不可能在封印什么鬼玩意儿了。”

    卡卡西和奈良鹿久稍微松了口气。

    “哦，对了。”赤木森一拍脑门儿，笑道：“那扇门上还刻着一句话，四个字——不要打开，非常醒目，所以，大蛇丸看见那句话应该就知道，不会去打开的。”

    不要打开！！！

    这四个字认真的吗？确定不是反向唆使诱导？

    “.……”卡卡西和奈良鹿久的心脏突然感觉沉甸甸的，失声的干笑两声。

    只能祈祷那扇门没问题，或者大蛇丸打不开了，至于大蛇丸能听劝这件事，根本不在奈良鹿久和卡卡西的认知范畴里，法律和道德明令禁止的事情，大蛇丸都做了个遍，何况一句赤裸裸的“勾引”！

    “草忍村接下来有什么打算？”卡卡西皱眉问道。

    赤木森沉默了，一副心累的模样抑郁道：“草忍村再次化作废墟，外面的世界太危险了，不适合我们小忍村生活了，所以，我们草忍村的剩余人员希望木叶能够接纳，草忍村愿意直接纳入进木叶。”

    奈良鹿久和卡卡西对视一眼，心动了，木叶也是刚刚遭受重大损失，百废待兴，如果能接纳草忍村并入，那可谓是回了一波血。

    双赢！

    “这件事情我们得上报给五代目火影才能决定。”奈良鹿久谨慎的没有立即答应。

    但，

    结果还能有差么？

    五代目火影的特质不就是——有容乃大嘛！

    一周后。

    草忍村幸存者经过长途跋涉，终于全部迈入木叶的地界，且在赤木森的带头下，全员摘掉了草忍的护额，全员更换上木叶的护额和忍服。

    从这一刻起，

    草忍村彻底成为历史的遗迹被翻了篇！

    而木叶却根本不知道，他们纳入村子的村民究竟都暗怀着什么鬼胎，一句引狼入室都不足以形容木叶的这番操作。

    木叶高层会议室。

    气氛沉凝，一条震撼忍界的消息时隔多日终于传到了木叶的耳中。

    云隐村被晓组织打崩了，整个山巅云海都坍塌一半，无数索链断裂竖挂着分裂的建筑残骸，云落之下是一具具砸得四分五裂的尸体。

    两个人柱力都被抽干了尾兽，一死一残。

    雷影艾从尸堆里爬出，凭着坚实的强横体魄，侥幸捡回一条命，但一只眼睛也被打瞎了，可以说，原本最具侵略性的云隐村这下算是半毁了，就只剩下一个空壳架子。

    云隐村这些天一直都在山间收敛尸体，堆坟在一起焚烧下葬，整个山顶云雾都是滚滚黑烟，光看那黑烟的密度，外人就可以想象云隐村死了多少人。

    “云隐村毁了！”

    看着一条条汇总的情报分析，刚刚继任不久的五代目火影纲手脸色阴沉如墨。

    虽说云隐与木叶一直有血海深仇，且云隐从未放弃过侵略吞占木叶的野心，但，此刻，纲手心中却没有一丝幸灾乐祸，相反内心是森森凛然的后怕，有一种唇亡齿寒的悲戚。

    “沉寂许久的晓组织这次可谓彻底浮出水面，且毫不遮掩了，甫一出手就可谓倾巢而动，并近乎以绝对的实力摧毁了云隐村，抢走封印了尾兽！”

    纲手深吸一口气，森森道，

    “从情报来分析，晓组织之所以对云隐村下手，目标是为了回收尾兽，这和自来也[末世说]里提到过的预言片断有重合印证，这是否说明，末世的篇章正在拉开序幕？”

    鉴于袁飞日斩与木叶长老团的相继死亡，意味着老一辈对木叶的掣肘被斩断，初任火影的纲手几乎毫不费力的就收拢了火影的权力，并大刀阔斧的改革提拔，原[讨论组]成员基本都被提拔到木叶高层的位置上。

    “我翻了下木叶的藏书典籍，草忍村的并入也带来了一些相关的故事传说，我们现在可以推断，未来那棵参天巨树的名称为神树，而神树的复苏很可能与尾兽相关，实际上，草忍村的某份典籍中有记录，外道魔像是十尾的躯壳，十尾则是九只尾兽的集合体，所以…..”奈良鹿久眯着眼睛幽幽道，“晓组织回收尾兽的目的就是为了复活十尾，而十尾的复活大概率会撕裂天幕，导致末日的降临。”

    “确定么？”纲手深吸一口气，胸围差点顶破衣服。

    “草忍村虽然毁了，但一些保留的文献资料还在，我仔细查看比对后确认无误，虽然大都是一些语言不详的故事传说，来历无从考证，但…..”奈良鹿久停顿一下，非常认真且郑重的回复道，“这可是草忍村流出来的故事传说，我们宁可信其真，不可信其假啊！”

    这话在理！！！

    猿飞日斩的惨淡收场，和忍界现在的危险格局，说到底，还不是因为当初，对草忍村的传说没有采取正确的应对方法，为此，整个世界都付出了血淋淋的教训。

    “呼~”

    纲手一想到这个，脸色就愈发黑了，因为，这一次草忍村的归附纳入，还带回来了一条危险的消息——一扇没有故事相关的却打不开的门。

    有故事传说的极乐之匣就已经让世界坠入死亡的边缘了！

    现在，

    又冒出来一个没有故事的门？

    连故事都没能流传下来的诡异的门，那得有多惊悚可怖？

    光是用脑子稍微转一下，纲手就感觉脑皮阵阵发麻…..

