    场面居然逆转如此之快，简直令人瞠目结舌，不敢置信。

    堂堂王伦大当家！

    居然死了！

    直接被自家兄弟给斩杀了？

    这简直让人不可思议。

    林冲都没有主动火并，然后这一大逆转，堂而皇之的出现。

    朱贵、杜迁、宋万三位寨主，现在又齐齐拥护林冲做头把交椅。

    周围喽啰们见状，你看看我，我瞅瞅你，也纷纷朝着林冲跪了下去。

    先才前往山涧的梁山兄弟，那都是见到过林冲大杀四方的修罗场，满地的尸体至今回想，犹如噩梦一般。

    这帮人跪的更是心甘情愿，爽快得很。

    山寨乃是强人之地，谁强大，下面的人更容易服气。

    杨志站在人群中，望着眼前一幕，莫名地感到一阵热血往上涌。

    什么是大丈夫？

    顶天立地，一呼百应，那才叫真正的大丈夫。

    眼前这一幕，实在太让人激动了。

    回身一想，至于他？

    自从他当上殿帅府制使，整天在乌烟瘴气的衙门里，卑躬屈膝，如履薄冰，就像是一条狗。

    为博一个御前露脸的机会，重现杨家当年光景，他不惜接下花石纲的差使，替皇帝老儿护送奇石。

    偏偏那大水冲了船只，把花石纲一同卷进江里。

    害得他杨志流亡江湖，犹如一只孤魂野鬼。

    谁生来不想干一番大事业？

    他杨志是将门之后，心中比任何人都迫切希望，有个出人头地的机会。

    承袭他杨家驱除胡虏，还我河山的夙愿，把盘踞在北面，年年骚扰大宋的辽人，给赶出去。

    开疆拓土，成就万世功名！

    只可惜……

    “哎，如今的朝廷，想要做到这点，难啊，难于上青天。”

    …………

    “叮！恭喜宿主成功完成主线任务，取代王伦，成为梁山扛把子，获得奖励：优质战马五十匹，轻甲四十，重甲十五，优质长枪一百杆，粮草若干……”

    “恭喜宿主，威望+100，身体素质强化一次！”

    林冲望着面前，齐齐下跪的梁山众人，只觉身体素质再次增长，一同增长的还有他的威望。

    “恭喜宿主，获得朱贵忠诚值+5”

    “恭喜宿主，获得宋万忠诚值+5”

    “恭喜宿主，获得杜迁忠诚值+5”

    也许是威望值再次增加的原因，林冲明显感觉到，周围大家瞧向他的目光，更加崇敬。

    除了朱贵，宋万，杜迁三人，林冲还收获不少人的忠诚值，不过这些人的名字，看上去很陌生。

    什么张老三，李二狗，黄老马……

    总而言之，这些名字一看就是喽啰兵。

    “我这也算顺利成为梁山当家人了！”想到这里，林冲连忙上前，把朱贵三人搀扶起来。

    林冲深深望了一眼他们三个，尤其是朱贵。

    朱贵亲自动手，把王伦斩杀，这是林冲没有想到的。

    或者说，林冲低估自身威望值的能力，越是与林冲接触，朱贵越是被这种潜移默化的威望，深深感染。

    他的心中，情不自禁对林冲产生一股敬佩之情。

    当然，除了威望值的影响，林冲本人的人格魅力，也是不可忽视的重要原因。

    “我林冲何德何能，竟得到三位寨主如此抬爱。我上梁山本是寻一落脚之地，怎奈那王伦，对我步步紧逼。

    也罢，这王伦说到底，是因我而死！

    这梁山匡扶大义，替天行道的大旗，也该由我举起才是。”

    林冲并未做那推辞之举，因为在他看来，那样实在太虚伪，这个梁山扛把子，他不仅要做，而且要做的比任何人都好。

    “众兄弟，尽可放心！我林冲今日在此指天立誓，定要将这梁山，发扬光大，让聚义厅前的这杆大旗，插遍世间每一个角落。

    让世人心中，都知我梁山是忠义之辈。

    让这世间恶人，知道天地当有轮回。”

    ........

    林冲的话犹如黄钟大吕，深深触动在场之人的内心。

    他们这些人，都是在外面受了迫害，不得已才上了梁山，成为草寇。

    若真如林冲所说，有人替天行道，匡扶正义，世间恶人皆能得到应有的惩罚，那他们这样的苦命人，是不是能换个活法呢？

    距离林冲最近的朱贵，宋万，杜迁三人，同样也被林冲之前的话，深深感染。

    王伦是因林冲而死，朱贵哪里会听不出来，这是林冲怕他自责，有心在宽慰他！

    当着众兄弟的面，揽下王伦被杀这件事，避免大家背后议论朱贵。

    “梁山得此明主，也不枉我朱贵，亲手杀了王伦！”

    当天晚上，梁山聚义厅中，大摆宴席，犒劳山寨众兄弟。

    刘黑子等人，坐在人群当中，一脸恍如隔世。

    他们跟着林冲上梁山，才数日光景，

    想不到短短几日不见，林冲已然成为梁山的主人。

    “啧啧啧，我刘黑子这辈子，干过最正确的事情，就是选择追随林爷爷，难怪出生的时候，隔壁庙里的和尚，说我有大福源，我真特娘的有眼光。”

    刘黑子一边在内心深处，暗自感慨，一边抬起手里的大碗：“兄弟们，干了！”

    席间，林冲坐在主座之上，跟朱贵，宋万，杜迁，三位寨主一一碰碗之后，扭头望向身旁的杨志。

    “杨兄弟，可是这梁山上的饭菜不合口味？”

    “林教头哪里的话，梁山上好酒好肉，可比我这些年漂泊在外，舒坦多了。”

    “哦？那样兄弟为何迟迟没有动筷，莫非是有心事！”

    “哎，我与林教头虽然相识不久，但一见如故，心中这些琐事，与林教头说了也无妨。”言罢，杨志当即把心中，郁不得志，跟对未来的迷茫，与林冲说了。

    “原来如此，若是杨兄弟还没有想好未来的路该怎么走，不如，在这梁山上再多待几日，等想明白了，再行决断不迟。”

    林冲此话一出，对面的朱贵等人，也齐齐朝着杨志望来。

    杨志与林冲在山涧的一番厮杀，足可见得此人本领了得。

    此人若是肯留在梁山，定能大壮梁山声势！

    他们对杨志留在山上简直求之不得。

    “杨兄弟请放心，他日你做出抉择，是去是留，我林冲还有梁山上的众兄弟，绝不阻拦分毫。”

    眼瞅着，林冲都把话说道这份上了，杨志若是再推辞，那就是矫情了。

    “好，既然林教头看得起我杨志，那我杨志，就在这梁山上，再多叨扰几日。”

    ..........

