
　　于水狗两口子按着穗子说的，一路找到老于家新家。

　　单看人家这大院子，于水狗已经忍不住往外冒酸水了。

　　这是两间房拼起来的，特别大，被重新修葺后特别显眼，离着老远就能感受到这家的不一般。

　　“铁根媳妇该不会耍咱们吧，她之前还对咱们爱搭不理的，怎么突然大方的告诉咱们她新家在哪？”

　　“咱已经知道她的秘密了，她能不怕咱们？”于水狗志得意满。

　　他坚信，自己已经听到了老于家最核心也最有价值的秘密，那就是穗子外面有人！

　　“可你不还没来得及用她外面有人的事儿威胁她，她咋知道你知道了？”

　　大娘跟说绕口令似的说了一串，于水狗想了一会才明白她说的是什么意思。

　　他听到穗子跟人的“奸情”，还没来得及跟穗子说，穗子就急匆匆的走了，临走前告诉他们这个地址。

　　“她这就叫做贼心虚，咱们一会见她婆婆，见机行事。”M.23sk.com

　　于水狗憋了一肚子的馊主意，笃定这次绝对不能跟之前一样，捞不到好处坚决不返乡。

　　刚到门口，就见冬冬祖孙俩从屋里走出来。

　　冬冬跟他奶奶暂时借住在老于家，冬冬奶知道老于家今天有喜事，就找了个借口领着孙子出去溜达。

　　“他奶！别走太远了，等会记得领孩子回来吃饭啊！”

　　王翠花从屋里追出来喊道。

　　于水狗两口子忙躲到路边的大树后，大娘怼怼大爷。

　　“他爹，你听见没？她跟那老太太啥关系？”

　　刚他们听得真切，王翠花说的是“回来吃饭”、

　　那就说明这祖孙俩是住在王翠花这，眼见着那小男孩跟姣姣差不多大，老太太却像是上了岁数，于水狗两口子给想象插上了翅膀。

　　“这是她在外的野孩子！绝对的野孩子！”

　　俩人兴致勃勃地对视一眼，感觉今儿可真是刺激的一天，竟然知道了于敬亭家里这么多“秘史”。

　　王翠花进屋，此时的她，满面春风，心情飞扬。

　　于水狗两口子在外合计了一肚子坏水后，俩人进了院，见屋门开着，也没打招呼就往里进。

　　只听得屋里传来一个男人有力的声音：

　　“花儿，你进来给我搓搓背呗？”

　　“死鬼，大白天你想什么呢~~~”

　　王翠花那不符合年龄的娇羞感差点让于水狗的脑袋撞着门，大娘下巴也差点掉了。

　　刚看到那个“野孩子”，这会家里又跑出个男人洗澡，这难道就是——大型“捉奸”现场？

　　于水狗感觉自己的机会来了，热血往头上顶。

　　抬腿咣当一脚就把门踢开了，气沉丹田：

　　“王、翠、花！！！你这不守妇道的贱人！”

　　被于水生糊弄进浴室的王翠花都没来得及欣赏一眼自己男人，就被这不速之客的声音吓了一跳。

　　谷</span>于水生浓眉拧了起来，抄起浴巾把自己围住，一把搂着王翠花拍。

　　“别怕，我在呢。”

　　“......怕倒是不至于，就是你手往哪儿抓呢？！”王翠花低头。

　　于水生一脸的正气，手却是不老实，抓紧时间给自己谋福利。

　　不同于浴室里的打情骂俏，一门之隔，于水狗夫妻站在浴室外面，使劲地踢门。

　　“王翠花！我知道你在里面！别装死！你有本事偷汉子，没本事出来？”

　　王翠花已经知道来人是谁了，却对他们口中说的“偷汉子”三字表示莫名其妙，下意识地看那个还在揩油的“汉子”——就这货满脸心急的嘴脸，还用她偷？！

　　“于水狗，你们俩不在老家待着，跑这干，干啥？”王翠花骂到一半，突然想到自己男人还在边上，一下有了偶像包袱。

　　强行把不雅的词汇吞下去，还不忘看了眼于水生。

　　于水生浓眉紧锁，他已经知道外面是谁，回来的这一路，于敬亭可没少添油加醋说老于家的这几家亲戚。

　　他于水生可不是什么讲究“兄友弟恭”的人，听到这些货趁着他不在家，欺负他女人，心里已经窝了火，就等着跟媳妇热乎热乎后回去找他们挨个单挑。

　　这些人倒好，自己送上门来了？

　　于水狗两口子以为王翠花被他们捉了现行不敢开门，越发起劲儿，对着门又是一通踹。

　　“我弟弟虽然已经死了，可你到底养着我们老于家的俩孩子，你把野汉子领‘我们老于家’，就是大逆不道，我弟弟知道了，做鬼也不会放过你！”

　　于水狗三言两句，就把于敬亭的房子一厢情愿地转化成了“老于家”的公产。

　　“你放他娘——胡说八道什么？”

　　王翠花都气乐了，正准备痛快地来一串骂，眼角余光瞥到于水生，又憋了回去。

　　心里则是叫苦不迭，这有骂不能骂，感觉就像是鸡下蛋一半往回憋，难受死了。

　　“把门打开，让我们看看你的奸夫长什么样，我告诉你王翠花，这事儿大了，你不给我们个说法，捆你回去，让乡亲们一人一口唾沫骂死你！”

　　于水狗话音未落，浴室门开了，他和大娘俩忙瞪圆眼，等着看奸夫真容。

　　却见迎面一个巨大的铁皮洗衣盆扣过来，不偏不倚地把俩人的蠢脑袋罩在一起。

　　于水生对着大洗衣盆咣咣几下，这玩意还带回音，震得于水狗夫妻耳膜都要炸了。

　　于水生扣住人口，对着于水狗的膝盖用力一踹，于水狗就跪下了，大娘一个人顶着盆，看不到发生什么，嘴上不饶人地骂骂咧咧。

　　“哪儿来的野汉子，敢打我男人？”

　　“老子不光打他，连你也揍！”

　　伴随着大娘的一声惨叫，于水生的腿精准地扫到大娘的肚子，把人踢飞。

　　王翠花咦惹了声，忙用手抓他腰间的围巾，打架的场面她见多了儿子发挥，早就习惯了。

　　她现在担心的，是她男人可不能让人看了去。

　　“王翠花，你也太嚣张了......”于水狗跪在地上，气势已经少了一半，疼得直哼哼，下意识地抬头，想看看哪儿来的奸夫如此嚣张。

　　“睁开你的狗眼看看，你爹我是谁！”于水生叉腰，冷眼看着这些欺负他老婆娃的混蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第391章睁开眼看看你爹我是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 