    “心动的？”周雅晴苦笑道：“心烦的倒是有！找个地方说吧，正好你来，我也可以说说话，放松一下。”

    “好的，今夜我们好好的喝个痛快！”

    “不醉不归。”

    ————————————

    回到景雅公司，林飞才知道刚才宋大纨绔把怒火发向了保安他们，那两个保镖也没有幸免，都被揍得鼻青脸肿，都去医院了，好在周雅晴也知道可能会发生这种事情，所以一切治疗费用由公司承担，不过，估计很多人开始打退堂鼓了，因为其中已经很多人被宋世明明里暗里揍过很多次，都心惊胆战，寝食难安，踏马的！工资再高有毛用，还是小命要紧啊，已经有几个保安立刻决定明天辞职。

    林飞没有回别墅，去了景雅公司张强给他安排的值班室，里面设施齐全，旁边还有洗澡间，林飞冲了个澡，回到值班室，打开冰箱，里面竟然还有啤酒，林飞当然不客气，打开啤酒点上一支烟，坐在沙发上舒服的享受一下暂时惬意的瞬间。

    脑海里想起刚才送周雅晴去机场的情景，那个周雅晴的朋友有种似曾相识的感觉，难道是前身以前认识的人，估计印象不深刻，前身的记忆也不是都能想起来的，印象深刻的，或者最近几年发生的或许还能想起，那些时间太久的，别说自己这个穿越而来的人，就是前身还活着，恐怕也已经忘却了吧。

    也或者是时过变迁，长相和气质发生了很多的变化，就像前身，十多年前还是一个号称360度无死角的帅哥男神级的人物，现在的一张脸就像猪头，估计很多人也认不出他来了。

    自己在变，别人也在变，认不出来很正常。

    值班室内不但有电视机，还有一台可以上网的电脑，林飞打开电脑准备上网，看到电脑上还有TT聊天软件，打开以后，发现有网友加了自己好友，而且曾发过几个消息。

    “你好。”

    “不在线上？”

    “隐身？”

    “聊聊吧……”

    “……”

    一个昵称为“寂寞女人香”的网友，给他不同时间发过几条信息，因为林飞是免朋友验证，所以她直接就成了林飞的好友。

    只不过林飞自从那次从网吧申请了账户以后，后来没上网，半个月来都没登录过TT。

    从资料上看，这个人是女人。

    应该是个大龄女人，小女生不会对自己感兴趣的。

    因为林飞的自我介绍很明显的就是一个大叔，对他感兴趣的也只有大龄女人，小女生是不会和大叔聊天的。

    她几次对他发信息聊天无果，所以也很久没有联系他了，不过此时她的TT图像亮着，正在线上。

    林飞闲着无事，就和她聊聊。

    “在吗？”

    “你不在了，我也会在！”她冷不丁的回了过来，还有些火药味。

    “心情不好？”林飞回道。

    “心情从未好过。”

    “私事？家事？还是工作上的事情？”

    寂寞女人香沉默了一会儿，回信息道：“都有。”

    “聊聊吧，看看能不能给你解解闷。”

    “你是渣男吗？”

    林飞哭笑不得，“这很重要吗？”

    “是渣男的话就免谈，不是渣男就可以聊聊。”

    哪有男人说自己是渣男的，即便是渣男也不会承认的，不然他还怎样愉快的泡妹子。

    “当然不是。”

    “姑且信你，那我问你，如果以前受过一个男人的伤害，对他恨之入骨，后来没有联系，多年后又见到他，而且还是你的同事，我应该怎样面对他？”

    “这么多年过去了，还无法面对他吗？看来他伤的你很深啊，始乱终弃还是移情别恋？”

    “都不是，根本就没有在一起过。”

    “那你生什么气呢？这个男人没对你怎么样啊？”

    “以前我对他有点……算是暗恋吧，有一天他给我写了一封情书，还约我见面，结果他却没有去，第二天他又写了一封情书，说昨晚有事没来，今晚再次相约……”

    “于是你又去了？”

    “我去了，去了约定的地点，结果却看到他和别的女孩在一起，我当时气愤之极，恨不能杀了他，他怎么可以这样骗我！他就是一个渣男，想脚踏两条船的渣男！”

    林飞回道：“这最多只是个恶作剧而已，和渣男不渣男没有关系吧，试想如果他真的想玩弄你，脚踏两条船，干嘛还让你看到他和别的女人在一起呢？那他不是闲的没事找抽吗？”

    “……”

    “你若是不喜欢他，那么就不会去约会，自然也不会发生这件事情，所以这只不过是你一厢情愿而已，说句不好听的话，就是自作多情了。还有，没有谁傻不拉几的同时和两个女孩约会的，那后果不堪设想啊，两条船没踩到，两个女孩都给他两个耳刮子还差不多，而且说不定以前的女朋友都会和他分手。”林飞回着，心中闪出一丝似曾相识的感觉。

    “可那封信确实是他写的。”

    “你很了解他写的字吗？你是他同学还是很近的异性朋友？”

    “都不是……”

    “那就更不靠谱了，你们两人以前都没有交集，怎么这么断定就是他的字，我怀疑那两封情书根本不是他写的。”

    “可他是个名人，我见过他写的字，他是学校很活跃的风云人物，其中他的硬笔书法很好，获得过奖，他的字曾经上过学校的名人专栏，也上过华夏硬笔书法获奖作品展览。”

    “呵呵，你应该知道，越是名人的字，模仿的人越多，就像那些书法家一样，学书法的人都会模仿，更何况钢笔字比毛笔字更容易模仿的。其实，你还有个办法确定，不知那两封情书你还保留着吗？”

    “我……还留着。”

    “你果然喜欢他啊，这么多年还留着，还以为你会愤怒的撕掉呢！”

    “我才不会喜欢这个渣男！只不过这是我的耻辱，我一定要牢牢记着这件事。”

    “他现在既然是你的同事，那你不妨仔细看看他写的字和那两封情书上的字对比一下，这样说不定就能看出端倪了。”

    “这倒是个办法，不过你如此说，我却更加混乱了，如果真是这样，当年反而成了我冤枉他了。”

    “如果真的不是他写的，你也没必要再对他提起了，不管冤枉与否，都过去了不是，现在恐怕都有了自己的生活，何必再为当年的事烦恼呢？你现在应该放下，忘掉他忘掉过去，去经营自己现在和未来的生活，这才是最重要的。”

    “嗯，我心情好些了，谢谢你。”

    “不要客气，既然我们有缘在网上认识，那也是朋友，为朋友排忧解难是应该的。”

    “嗯，我要下线了，下次再聊。”

    “886。”

    林飞浏览了一会儿网页后，出了值班室，去了地下车库巡逻了一会儿，有几个保卫已经从医院里出来，头上都贴着白色的纱布，都一副生无可恋的样子。

    还有的直接就闪了，明天再也不想来了。

    看来这个宋大纨绔给他们造成的心里阴影面积在无限扩大。

    张强是个油子，当时他一看形势不妙，找了个地方躲了起来，所以除了被踹中的那一脚以外，没有再受到宋世明他们的二次攻击，他见到林飞，露出无比崇拜的样子，“原来你这么能打啊。”

    林飞微微一笑，不置可否。

    “估计明天又有不少保安辞职，那两个保镖可能也不愿干了，他俩被揍得最惨。”他看向林飞，“这次你立个大功，周总说不定会重用你的。”

    “周总让我当她的保镖，晚上的保镖。”

    张强一笑，“果然如此，其实白天倒是没什么事情，周总一般都会呆在公司里，晚上下班时才是关键。”

    “提前下班不就是了，身为公司的老大，什么时候下班还不是她说了算。”

    “公司最近联系了一个大项目，周总必须靠在公司，所以每天都下班很晚，也并不只是为了躲避宋世明的。”

    林飞点点头，“原来如此，不过这样下去不是办法，事情总要解决啊，周总的父母家人应该也知道这件事吧。”

    “周总这个人很强势，自从她接手景雅公司后，原来的董事长，就是周总的母亲就不再管理公司了，全权交给了周总，已经很久没来了，而周总基本上都是靠自己，因此，这件事她很可能没有告诉父母，想自己解决，不过周文辉周少应该知道，否则他也不会介绍你这个高手来这里当保安了。其实，告诉她父母又能怎样，他父母也无能为力的，毕竟这个宋世明的家里太厉害。”

    林飞暗想这个位面世界比之前世的那些有权势的人物更为嚣张，甚至到了只手遮天的地步，像周婉晴这样的家庭都能被压制，更何况底层的百姓？

    “她能解决吗？”

    “不知道啊！”张强旋即摇头叹道：“如果好解决，早就解决了，何必弄成现在这个样子。”

    说了几句话，林飞出了公司，来到江边，货船和游轮的汽笛声此起彼伏。

