    林放表示自己绝对没有想过要坑人，他这么做完全是为了猴哥好。

    嗯，为了猴哥好！！

    真希望猴哥能明白他的良苦用心啊。

    别到时候那金箍棒打爆他的GUI头。

    林放带着妖族大军浩浩荡荡的赶往了灌江口，灌江口这边的草头神隔老远就看到了远处浩荡的黑云，以及那冲天的妖气。

    不用想也知道是谁来了！！

    如今三界还能组织起这么大阵仗的也就只有截教了。

    杨戬一人一刀冲出灌江口，挡在大军面前。

    杨婵从大军中走了出来。

    “哥！”

    杨戬那张冷峻的脸庞上多了几分难的的温情，笑道：“过来了，怎么也不打声招呼，哥好去准备准备，给你接风洗尘。”

    杨婵笑的有些天真：“咱们用不着这样的。”

    “对了，我们这次过来是打算在你这里带上一段时间，等师兄过来。”

    杨戬的眉头就是一挑：“孙悟空？”

    杨婵点头，随后有些忧心忡忡看着他，问道：“哥，你不会不答应吧？”

    杨戬笑道：“既然是孙悟空过来，我自然是扫榻相迎。”

    杨婵松了口气。

    她就怕杨戬又和孙悟空掐起来。

    随后杨戬带着妖族大军在灌江口一百里左右的一个山头驻扎，毕竟妖族大军数量众多，灌江口只是一个小城，实在是装不下这么的妖怪。

    安排好了妖族后，他又带着林放，四位妖神，杨婵回到灌江口。

    杨戬好奇问道：“你们这阵仗是打算配合天庭的行动，围剿天魔？”

    杨婵点头：“对啊。”

    杨戬不解：“妖族偏居一隅，何必趟这淌浑水？”

    他能看的出来，这一次的魔族之祸的背后因果极大，甚至有左右三界大势的可能性，就连他都必须警惕起来。

    妖族主动入局，属实不智。

    杨婵解释道：“这一次是师兄的要求。”

    孙悟空？

    杨戬看想了林放。

    “这么说的话，是你的主意了？”

    林放：“？？？”

    “卧槽！！不要什么锅都往我身上扔好不好？我是那种喜欢把事情闹大以后，在浑水摸鱼的龟吗？”

    杨戬点点头：“是。”

    林放：“……”

    “算了，我不跟你一般见识。”

    “这件事情是猴哥自己的想法，不过原因我确实知道。”

    杨戬看着他。

    杨婵看着他。

    四位妖神都看着他。

    他们都很好奇。

    时间一点过去，林放完全没有说的意思。

    杨戬等不了：“那原因呢？”

    这说话说一半，菊花配电钻啊！！

    林放挺胸抬头，一脸傲娇：“原因，我不告诉你！！”

    杨戬：“……”

    砰！

    一把三尖两刃刀在手。

    杨戬的眸子古井无波，就那么静静的盯着林放，虽然不发一语，却依旧给林放带来了无与伦比的压迫感。

    哪怕林放如今已经是半圣，但意识还是菜鸟啊！！

    但下一刻，黑色火焰在林放身前升腾而起：“杨二郎莫不是想动武？”

    鬼车率先一步站在林放的面前。

    其他三位妖神也都是一副虎视眈眈的样子。

    杨戬不甘示弱。

    杨婵有些为难。

    林放叹了口气道：“好了，告诉你就是了。”

    他这句话一说完，双方立马就不打了，杨婵的表情也轻松了下来。

    杨婵：“早这样不就好了。”

    鬼车：“本座勉强洗耳恭听。”

    杨戬：“那你说。”

    九婴：“快点，快点。”

    ……

    林放：“……”

    为什么我有种被他们演了的感觉？

    感情这一个个全都是演员？

    他清了清嗓子，这才说道：“咳咳！！那当然是因为这一次指挥这只队伍的是葬爱。”

    葬爱！！

    这是一个陌生的名字。

    在座的诸位全都是第一次听到这个名字。

    “他是谁？”

    林放：“猴哥的师傅。”

    杨婵：“菩提……不对！！是这一次东游的师傅？道门中的高人吗？但是好像没听说过道门有谁挂了啊。”

    林放：“不是道门的人，也不是佛门和天庭的人。”

    这下大家就更懵逼了。

    道门，佛门，天庭都不是的人？

    这怎么当上这个位置的呢？

    这下子大家的胃口可都给吊足了！！

    林放见氛围感差不多了，接着道：“这个葬爱啊，是伏羲大神的一缕真灵转世，而且继承了伏羲的人皇果位。”

    前半句，大家恍然大悟。

    后半句，大家天打雷劈。

    人皇果位？伏羲这是疯了吧，这都敢随便给的吗？

    林放接着说道：“前段时间佛门封山的事情，你们应该都听说了吧。”

    大家又是点点头。

    这么大的事情怎么可能不知道。

    “但你们一定不知道，摁下两位圣人脑袋的正是葬爱。”

    这一下大家都不是震惊，改震撼了！！

    葬爱？

    摁下两位圣人的脑袋？

    这尼玛……圣人什么时候这么掉价了？

    所有人都呆呆的看着林放。

    林放接着说道：“当时那一战啊，我正好全程吃瓜了，我给你好好讲一下啊……”

    随后他将事情的经过事无巨细的讲了一遍。

    听完之后，大家依旧感觉到震撼。

    但已经没有那么震惊了，甚至还觉得挺合理。

    毕竟一位能够调动整个人间力量的人皇摆出一副鱼死网破的架势跟你打，就算是圣人估计一时之间都不一定拿得下来。

    再加上道门和天庭的反应，佛门想不低头都不行。

    与其说是葬爱摁下了佛门的脑袋。

    倒不如说是其他各方合力，加上葬爱同时摁下了佛门的脑袋。

    “这葬爱魄力真大啊。”

    林放点头：“最起码换我，我不行的。”

    杨戬冷笑道：“这也是佛门该有此劫，纵容手下肆意妄为，屠戮狮驼山八百里境内的所有人族，当真是该杀。”

    他也知道狮驼山的威名，却不曾想会是这般的人间惨剧。

    “不过将妖族全军交到人皇手中……”

    杨戬看向林放。

    林放笑道：“这个就不好说了，但是葬爱那种人呢，他比较大公无私，最起码在魔族之乱这件事情上，绝对不可能说故意坑妖族的。”

    “毕竟这是他手里唯一可能用的力量了。”

    杨戬：盯——

    “总觉得你小子没说实话。”

