    “那不是白异吗？”云夕明知故问，“他身边的美女好眼熟，我好像在哪里见过。”

    “恩。”南景低声道，“秘书处的颜蓉。”

    “原来是她啊。”云夕眯着眼睛笑道，“白异这家伙挺有眼光啊，一来就盯上秘书处的小美女。”

    南景：“……”

    “白异。”云夕不见得南景作何反应，唤道。

    白异听见自家夫人召唤，自然是打起十二分精神接戏，领着颜蓉走到云夕和南景面前。

    “既然遇上了相上就一块吃吧了。”云夕将笑道，“正好有点事问问你。”

    白异自然往云夕身边一坐，将南景身边的位置留给了颜蓉。

    颜蓉看了南景一眼，紧抿着嘴角没敢动。

    南景看着云夕和白异压低声音讨论着什么，只好将身边的位置留出来让颜蓉坐下。

    瞬间，餐桌上的气氛格外诡异。

    一顿饭下来，白异时不时地给颜蓉夹着菜肴，笑盈盈地看着对方吃了下去，南景一直板着脸，颜蓉都不知道自己是如何扛下抗下南景散发出来的寒气，云夕则是一边看着好戏，一边替南景着急，这货怎么就那么不开窍。

    吃完饭，白异送颜蓉回了公司，云夕要了一杯咖啡看着一脸沉闷的南景。

    “听公司员工说，颜蓉和你曾是一对？”云夕开口问道。

    “不是。”南景毫不犹豫地回答。

    “那是她单方面缠着你？”

    南景没想到云夕会问这样的问题，微微皱眉，不作回答。

    “看样子，的确是她一直缠着你了。”云夕道，“我瞧着白异对她挺有意思，等三个月之后，我就让颜蓉跟着白异回总公司，这样你也能安心工作，白异又能赢得美人归，两全其美。”

    “夫人。”

    南景听见这话，心猛地一颤，抬起头对上云夕那双好看的双眼，想要说的话，最终没有说出口。

    云夕没想到南景听到这样的话，还能忍得住，真是有些服气了，看起来还得再烧一把柴火。

    “晚上邀请《女王装》所有员工参加庆功宴，顺便让黑山影视公司员工共同参加，正好搞搞联谊。”云夕笑道，“我可不想我旗下的员工为了工作连谈恋爱的时间都没有。”

    南景一想到颜蓉和白异在一起的样子，心情更乱，更加烦躁。

    ……

    《女王装》的员工提前下班到了庆功宴的地方，看着华丽的会场忍不住嫌弃自己穿的衣服太寒酸，很快陆陆续续有其他人进了宴会场，打探之下才知道是黑山影视公司的员工。

    姚彤很快明白云夕的意思，虽然《女王装》杂志社和黑山影视公司都属于云夕的公司，但两个公司之间并不熟悉，更何况《女王装》需要黑山艺人拍摄照片，自然要打好关系。

    她带上自己的助手穿梭在众人之间。

    白异带着颜蓉出现在宴会厅，引起了众人的关注，且不说白异俊美非凡的长相，而是因为他是帝总身边的红人，他的身边从未出现过任何女子，这一次带来了女伴，自然引起了话题。

    颜蓉有些胆怯地跟在白异身边，众人打探，嫉妒，羡慕，鄙夷的目光让她浑身不自在，她只喜欢平平淡淡过日子，不喜欢站在聚光灯下。

    “只要做自己就好了，不用理会其他人的目光。”白异伸手握着颜蓉的小手，优雅一笑道，“更何况还有我在。”

    颜蓉用力挤出一丝笑容，这样的道理她是懂的，只是没办法不在意。

    很快就到了庆功宴的时间，云夕和南景踏着时间点准时达到会场，会场里的人自然站在两旁，鼓掌相迎。

    云夕站上会场的舞台上，拿着话筒道：“《女王装》第一期销售就拿下了时装杂志销售的第一名，这是各位员工一起努力的结果，我在这里感谢大家，多余的就不多说了，希望大家今晚玩得开心。”

    瞬间，响起了热烈的掌声。

    云夕走到姚彤身边说了两句，领着她认识了几个经纪人，并且商量着第二期杂志的一些细节。

    南景见云夕有事要忙，自己走到自助餐的地方，拿起一杯红酒喝了起来，一抬眼看见白异揽着颜蓉的腰身，一副护着她的模样，眼神不由主暗淡下来。

    他转身去了阳台外，拿出烟抽了起来，一根接着一根，也无法拂去心里的烦躁感。

    “明知身体不好，还这么不要命的抽烟。”

    白异的声音出现在南景耳边，他的手指微微一颤，等他发现白异身边并没有颜蓉的时，整颗心逐渐放了下来。

    他的这点小动作，自然是看在白异眼里。

    “对了，过两天就是颜蓉的生日，我打算在那天向她表白。”白异见南景依然不温不火，只好下了一剂猛药，“你觉得我送她什么比较好？”

    “随意。”南景背靠在栏杆上，毫无表情地道，“你知道我对这样的事情没什么兴趣。”

    “也对，问你等于白问。”

    白异正准备离开，手机突然响起，他看着上面的陌生号码忍不住皱皱眉，同时又看了眼前的南景一眼，暗暗叹口气，接了电话。

    “请问你是白溪小姐的朋友吗？”

    电话里传来男人的声音让白异有些不悦。

    “什么事？”

    “我是帝都第一人名医院的徐医生，白溪小姐刚刚发生了车祸，电话里只有你这一个号码，所以……”

    白异瞬间挂上电话，转身就要离开。

    “出什么事了？”南景下意识问道。

    “小溪出车祸了，我马上要去医院，夫人的安全就交给你了。”

    南景闻到了一些不对劲，一把抓住白异的手腕，迫使对方看着他道：“你不是要向颜蓉告白吗？这个叫小溪的女人又是谁？！”

    白异第一次看见南景脸上有了动怒的表情，但是现在并不是他欣赏的时候，用力将南景的手甩掉，路上遇到了颜蓉，两人说了两句，急冲冲离开会场。

    南景下意识走到颜蓉身边，看着微微苍白的脸色，好看的眉头拧得更紧。

    “出什么事了？”

    “白特助说总公司有急事让他回去一趟，看他样子很担忧，不会是发生了什么大事了吧。”颜蓉一直看着宴会的大门，轻声道，“若我能帮他一些就好了。”

    南景见这个女人一门心思放在白异身上，心里就紧绷的难受，从什么时候起，她的眼里逐渐没了自己。

    他身侧的手臂垂下，捏紧，力道重得让五指指节泛着白，尽管知道这样的抓紧是无力的。

    白异在路上给云夕发了短信，告知今晚无法配合她演戏了。

    云夕看完短息，一抬头看见南景和颜蓉站在一起，好看的双眸忍不住染上笑意。

    音乐响起，一名帅气男子走到颜蓉面前，邀请她跳上一曲。

    颜蓉不想答应，但身边的南景一直释放出强大的压迫感，让她实在是难以接受，同意了。

    南景看着颜蓉和陌生男人进入舞池，跳着舞，身上的寒气越发凌冽。

    他看着颜蓉和白异在一起，怒气还有所克制，但看见她和别的男人在一起，心里的烦躁莫名的化作怒气，在胸口不停燃烧。

    特别是看见那个男人对颜蓉动手动脚的时，想都不想冲上前狠狠抓住对方的手腕，能够听见骨头挫裂的声音。

    “滚！”南景不想引起其他人的注意，不想让颜蓉承受异样的目光，压低声音道。

    男人吓得赶紧逃离，很快消失在舞池里。

    “为什么不反抗？！”南景站在颜蓉面前，忍不住低声吼道，“你是笨蛋吗？！”

    颜蓉错愕的张了张嘴。

    南景见她如小白兔般惊恐，下意识将她拉入自己怀里，一只手摁住她的脑袋。

    缩在南景怀中的颜蓉，顿时懵了。

    不知道为何，这一瞬间，他烦躁的情绪瞬间消散，取而代之的是心跳如擂鼓，抱着她的手心逐渐蒙上一层汗。

    他……居然紧张了……

