
　　这一而再再而三的被人给当成是秦淮茹了。

　　所以在傀花之后，张青青立马就在那看向何雨柱问道；“雨柱，我真的长得跟那个叫秦淮茹的女人很像吗？？”

　　“她就脸蛋长得跟你有点像而已，不过她没有你好看，你长得比她高，比她瘦，身段也比她的好，好了，不说这个了，我们回家先....。”依旧还不想跟院子里人有过多交谈的何雨柱，在对张青青解释了几句之后，就直接带着她回家去了。

　　看到张青青自始至终都没有理睬自己，傀花直接就走到张氏的面前，一脸不敢相信的对她说道；“奶奶你看到了吧，我妈跟我傻叔好了之后，竟然直接就不要我了，你说她是不是太过分了啊，就没有她这样当妈妈的。”

　　“傻孩子，你瞎说什么啊，那真的不是你妈，你没看她比你妈年轻了很多，高了很多，瘦了很多吗，那是人家傻柱的媳妇，你妈这会儿估计还在工厂里面上班呢....。”

　　苦笑着对葵花解释张青青并不是她妈妈后，张氏就又在那一脸复杂的对她说道；“还有就是你妈回来后，估计又得在那伤心得泪汪汪的了，哎，难为你妈了，刚开始我反对她顾忌，后来你哥反对她也顾忌，结果顾忌这顾忌那，直接导致现在人家傻柱都不等她了....。”

　　“这个事情上我妈的错比较多，我傻叔因为她可以说是除了娄晓娥之外，就没有接触过什么女人了，结果她还顾忌这顾忌那的让我傻叔苦哈哈的等了她十几年....。”

　　对张氏表示这事自己母亲有错之后，傀花就在那好奇的问起张氏，何雨柱这次相亲怎么那么容易成功来了；“奶奶，我傻叔这好好的怎么突然就去找个跟我妈一样的女人回来了啊，还有他以前不是经常相亲失败的吗，怎么他这次去相亲直接就将人给领回家来了啊？？”

　　面对傀花的询问，张氏直接就将她带到一边去，然后小声的对她说道；“早上你们出去的时候，傻柱直接将刘医生从被窝里拉出来了，那个刘医生也是真好人，听到傻柱要去相亲，直接就出去给傻柱开回来了一辆轿车，然后他们三个是开轿车去相亲的。

　　那个轿车一辆几十万块钱，而且私人还是根本就没有办法购买的，所以你说他们这样的派头出去相亲能不成功吗，不成功那才是见鬼了。

　　当然了，这些还不是最关键的，最关键的是那个刘医生一个月的工资就一千五百块钱，他对傻柱那么好，他稍微帮傻柱一下，那傻柱的生活不得好到起飞去啊？？

　　还有你真以为傻柱相亲没有一次成功的是因为他自己的原因吗，不怕你回头偷偷的去告诉你妈说我说她坏话，傻柱之所以每次相亲都失败，那是因为你妈每次都去搞破坏所造成的。

　　人家傻柱在屋里相亲，你妈直接就进屋去给人收拾衣服，完了还自顾自的在那说傻柱的房间一直都是她收拾的，衣服也是她一直在洗的，你说人家来相亲的姑娘听到你妈这话后，还敢继续跟他傻柱相处吗，她敢嘛？？”

　　听完张氏的话，傀花自动过滤了自己母亲的那些坏话，而是直接就在那看着张氏惊呼道；“奶奶，你说那个刘医生的工资一个月一千五百块钱是真的吗？？他这个工资未免也太高了一点吧，钢铁厂厂长的工资都没有他的一半高吧！！”

　　“被惊讶到了吧，而且这还可能不是刘医生的全部，我听别人说，他要是愿意在京城这边落户的话，直接分配一个四合院，配一辆汽车代步，工资一千五，每个月的分粮那些，多着呢....就是可惜了，人家已经结婚了。”

　　得意的说了一下二流子可能的待遇和可惜他已经结婚了后，张氏就又在那一脸可惜的看起傀花来了；“哎，太小了，要是大一点多好啊，那样说不定我就又享福的机会了！！”

　　“奶奶，你一脸可惜的干嘛啊，难不成你还想把我姐介绍给他啊，不过可惜了上次他到我们家做客的时候，看我们两姐妹就跟看侄女似得，所以你这个愿望注定要落空了。”

　　随口对张氏表示，她的想法是不可能会实现的后，傀花就直接转身回家去准备他们一家人的午饭去了；“不说这个了，我回家做饭去了。”

　　..............................

　　另一边，被许大茂给带回家去了的二流子。

　　在看到许大茂拿出来的大小黄鱼之后，立马就在那满意的点了点头，然后满意拿出一叠钱来递给他说道；“很不错，成色很不错，货品也很不错，竟然一根假的都没有，给你的，接着。”

　　“刘医生，不是我遇到的东西都是真的，而是我为了避免辜负了你对我的信任，我每次收东西的时候，都是认真认真认真再认真的去确认它们的真假的，你看我牙齿这段时间都给咬出一个缺口来了。”听到二流子的夸赞，许大茂立马就在那对他说起了，自己对工作的认真态度来了。

　　伸手将大小黄鱼装进自己随身携带的背包后，二流子就又在那对许大茂交代起不能喝酒的问题来了；“我还会在这里待多两天的时间，明天，后天我还在这里，大后天我就得坐火车去廣州那边给那边的患者做手术了，所以你尽量在这两天多弄点黄鱼回来。

　　这两天之后，你依旧可以去收这些大小黄鱼回来，因为我过完年之后还得带人过来这边学习做肿瘤手术，但你得低调一些，收东西低调，花钱也低调，特别是别喝酒，你喝醉了会什么事情都傻乎乎的往外倒......。”

　　认真的听完二流子的安排后，许大茂立马就在那拍着胸膛保证道；“刘医生，我现在在要孩子，已经把酒给戒了，不信你问我媳妇，我是不是很久没有喝酒了....。”

　　“恩，我们家大茂，自从吃了刘医生你给的那个药之后，都不再喝酒了，他就整晚整晚的折腾我....。”说到许大茂不喝酒了的事情，秦京茹都不由得脸红起来了，外加她这段时间也算是真正的体会到了什么叫做女人的快乐了。

　　没去看秦京茹的害羞，二流子在对许大茂点了点头之后，就在那一边站起身来带着李小明往外走，一边头也不回的说道；“东西这两天多收一点，药继续按时吃，然后我在离开的时候，会帮你检查一下你治疗后的效果，好了，我回去了....。”

　　“好，刘医生您慢走。”

　　笑着将二流子和李小明送出门之后，许大茂立马就在那把门一关，然后就跟秦京茹在那美滋滋的数起了一叠叠的十元大钞来了；“前面两天的时间赚了三千，这次赚了四千，这才几天的时间啊，我们就赚到了七千块钱了。

　　我那个放映员的工作，每天爬山涉水的，一个月的工资也就三十多块钱而已，而这生意一个礼拜不到，我们就拿到了相当于以前二百个月的工钱了，这钱赚得我都有点不切实际了啊....。”

　　听到许大茂的话，同样在数钱的秦京茹，直接就在那一脸柔情似水的对他回道；“恩，有刘医生的照顾，我们这也算是赚到大钱了，不过刘医生也说了，我们得低调行事，越是有钱就越是得低调，你之前做的事情，你是知道的，那些有钱人的下场你也看到了....。”

　　“这个我当然知道了，而且就连刘医生我们背后的大雇主，他现在也都是过着低调得跟我们一般无异的日子，所以我们这些他手下的马仔有什么资格飘啊。

　　而且我还知道廣東那边的人，越是有钱就越是低调，刘医生就是这个性格，我们得学...。”看着自己这一床的钱，再想想二流子他们吃面条的场景，许大茂立马就在那暗自下决定，自己以后要学会廣東人的低调来了。

　　..............................................

　　以此同时，钢铁厂的大门口。

　　一个一脸不善的老妇人，正在那拿着一个做拐杖的棍子拦住了几个下班准备的工人，并一脸委屈的对他们诉说着自己的痛苦；“你们认识何雨柱吗，那个混蛋是上辈子没见过女人吗，怎么克死丈夫的女人他都敢要啊，他就不怕英年早逝的吗？？”

　　“阿姨，你是不是来错地方了啊，我们这里根本就没有什么何雨柱我们这里只有一个傻柱，而且人家有一个喜欢的对象叫秦淮茹也是我们工厂的，所以....。”就像许大茂当初泡秦京茹时候说的那样，在钢铁厂里面还真的就没有几个是知道傻柱叫何雨柱的，为此老妇人刚开口就被人说是找错地方来了。

　　【我找错了吗，不应该啊，我打听的地方就是这里啊，应该是刚才的那几个人不认识何雨柱，所以才说他们厂里没有这个人吧，我再找个人问问去....。】

　　在心里嘀咕了几句之后，老妇人立马就转移位置，再找了几个女工人在那询问道；“你们认识何雨柱吗，那个混蛋是上辈子没见过女人吗，怎么克死丈夫的女人他都敢要啊，他就不怕英年早逝的吗？？”

　　听到老妇人的话，几个女工立马就在那面对面的讨论道；

　　女工1“何雨柱，好像是厨房里的那个傻柱，也就是秦淮茹的那个传闻对象吧，他今天好像请假了没有来上班对吧。”

　　女工2；“我知道的不多，我只知道厨房里面的那个叫傻柱，柱子，并不知道他的真名叫什么，不过问秦淮茹应该知道，他们关系那么好。”

　　女工3；“我记得厨房里面的那个傻柱好像就是叫何雨柱来的，我有一次听许大茂喊过他来着，不过我也不是很确定，所以我也觉得问秦淮茹比较准，毕竟她两嘿嘿嘿...。”

　　几个女工在讨论了一下之后，就在那齐齐指向正在从工厂里走出来的秦淮茹说道；“阿姨，我不知道我们工厂的傻柱是不是叫何雨柱，你去问问那个女人，她是何雨柱的对象，你问她....哎哎哎...阿姨，阿姨，阿姨你干嘛啊？？”

　　在女工指向秦淮茹的时候，秦淮茹刚好看向这边，然后她的目光就和老妇人撞上了。

　　而老妇人在跟她眼神对撞的瞬间，直接就抄起她手里的拐杖（一根棒子）就朝她冲过去了。

　　而本来高高兴兴下班的秦淮茹，直接就被眼前的这场景给吓懵了，都不知道躲闪来了，啪的一下，她就被老妇人给打晕过去了....。

　　“杀人了，杀人了，杀人了，大家快把这个杀人犯给控制起来，大家快点过来帮忙把她捆绑起来，快快快....。”几个跟着秦淮茹一起走出来的女工，在看到秦淮茹就这样直接被老妇人给打趴在地上之后，直接就尖叫着朝老妇人扑了过去，将她给死死的压在了身子底下了。

　　觉得这些女工不该阻止自己的老妇人，在被压住之后，就直接再按大声的叫喊道；“你们放开我，我要打死这个克死我儿子的**人，你们放开我，她是我们家花钱娶回来的媳妇，我这个婆婆的打她是天经地义的事情，你们放开我...。”

　　“老太婆，你看清楚了，这个是秦淮茹，是我们钢铁厂上班了好几年了的老员工，而且她丈夫以前就是我们工厂的员工，她婆婆张氏我们都是认识的，你是从哪个石缝眼钻出里的跑我们这里来作妖啊，大家给她捆绑起来，送公安局....。”

　　秦淮茹的婆婆张氏工厂里很多人都是认识的，所以大家伙一听老妇人自称自己是秦淮茹的婆婆，直接就拿来一大堆绳子给她当粽子捆绑起来送公安局去了。

　　听到自己要被送公安局，老妇人立马就再按大喊着不服气来了；“你们都是骗子，这明明是我儿媳妇张青青，她怎么就成了你们工厂的老员工了啊，我儿媳妇虽然还没过门就克死了我儿子了，但是她这脸蛋就是化成灰我都能认出来....。”

　　“老太婆，你现在说什么都没用了，你打了我们工厂的员工，你就等着坐牢去吧。

　　还有这自己看清楚了，这是一个妇女，一个三十多快四十了的妇女，她有三个孩子，最大的已经快成年了....走，押走！！”再次对老妇人解释了几句之后，钢铁厂的治安队就直接将她给押着送到公安局去了。23sK.com

　　而已经知道自己这是打错人了的老妇人，因为害怕被抓去坐牢的原因，直接就在那哭喊着求饶起来了；“那个我错了，我错了，我的打错人了，我赔偿，我赔偿，我赔偿她的损失，你们不要抓我去坐牢好不好....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【645】比窦娥还冤的秦淮茹，在厂门口被人给打了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 