    徐龙司说完，径直站了起来。

    自从那日，徐龙司从大屿山灰头土脸地回去，整个人就消瘦了很多。

    他和厌后十夫人是表兄妹的关系，可十夫人临终，既没有破口大骂，指责他落井下石，也没有托孤，让照顾自己的女儿郑秀儿，而是连多看徐龙司一眼也欠奉，就这么把他放了回去。

    徐龙司自小，是有些怕这个表妹的，因为一些不足为外人道的经历在，他在少年的一段时间里，甚至见到这个整日与草偶蛊虫为伴的“表妹“。

    骨子里，徐龙司瞧不起郑一拐，也瞧不起天保仔，可对十夫人，却有一种惧怕，愤恨，亲近，愧疚交织起来的复杂情绪。这种情绪，在那日，十夫人把他赶出大屿山的时候，达到了顶点。

    然而故人西辞，说什么全然无用……

    徐龙司看了一眼坐在圆桌上的郑秀儿。对着天保仔说道：“我来~”

    没等李阎说话，蔡牵手下那位名叫阎老二的伙计忍不住抢了一句：“之前蓝旗帮千钧标以五旗联盟的名义，替郑秀儿赢了一场，黄旗帮同样是五旗之一，你们是一伙人，怎么能算场次？”

    徐龙司闻言冷笑：“照你这么说，我之前赢了那两场，可以像千钧标一样，直接算是五旗的场次了？”

    阎老二一时语塞。

    徐龙司又看向蔡牵：“蔡老板，你说呢？”

    蔡牵不紧不慢：“几天前各旗内乱，五旗联盟早就不能算一伙人。蓝旗千钧标愿意为秀儿姑娘效力，是他的自由，黄旗帮自成一体，当然有和红旗帮比斗的资格。”

    “好！”徐龙司点头：“那来吧！”

    “徐兄且慢~”蔡牵一抬手。

    “怎么了？”徐龙司生硬地问。

    “徐兄，总要先说明白，你拿什么军备，压在盘子里吧？”

    蔡牵悠悠地说。

    “我之前压了二十门火炮，十条闸船，加上我黄旗的小一万人手和火铳，我现在再加两千条火铳，十五条闸船，五百枚黑火药炮弹，够了吧？”

    徐龙司早有准备。

    蔡牵听完，若有所思地点点头：“梅渣洞里，有四百箱九成新的火铳，是当初你劫杀天津制造局的货船得来的，拿出一半来，也有两千条。黄旗帮的明账上，有五条等待修缮的闸船，剩下十条不在账上的，跑胶州湾的生意，明天也该回去了，十五条正好。倒也能凑二十万两，徐兄为了讨好你的小侄女，不少费心啊。诶，这十条闸船的长路生意是嫂子管的啊，你压进盘里，跟她商量了么？”

    徐龙司满脸地不可置信，血都冲到了脑子，蔡牵话里的一些细节，牵扯到黄旗帮内里几件秘密，是连黄旗其他几个头领也不知道的，蔡牵怎么知道的一清二楚。

    蔡牵轻飘飘一句话，场上的人一下子议论纷纷。

    他这话里有两个地方值得一提，一个是截杀天津制造局，这是早年的一桩悬案，没想到是黄旗帮动的手，另一个是十条船的长路生意，在场都是老牌海盗，黑话瞒不住人，长路生意的意思，便是拐卖儿童，尽管在场的都是杀人越货的海盗，朱贲百无禁忌，章何更是屠戮无数土族，可五旗一向以宝岛后氏自居，做长路生意，不大不小，也是一件让人戳脊梁骨的黑料。

    李阎眯了眯眼睛，冲手下人使了个眼色。

    徐龙司强自镇定：“姓蔡的，你拿这两句话吓不住我，等我查清楚哪个脑后生反骨，自然会上门报答你。”

    “徐兄这话，就脏心烂肺了，我是好意提醒你啊。”蔡牵摇头：“你可能不知道，你家大公子，这些年抽的鸦片，还有……赌债什么的，其实都是倒卖了梅渣洞里的火铳，才得的银子，如今梅渣洞埋的箱子里，装得是石头。贵公子到现在，还欠我手下赌坊一万多两银子，当然我不是催你，凭徐兄和我的关系，我舍了那一万两又如何呢？”

    顿了顿，蔡牵又说：“还有尊夫人操持的那十条闸船，啧，这怎么张嘴……三四年前吧，尊夫人听说南海的蚌珠在日本国大热，走我的关系，运了两船去。没想到滞销，赔了大概十多万两，我有心思把这事和徐兄商量商量，尊夫人死活就不让，就拿那几条船，抵了亏空，这些年，船一直算我租给她，当然我把心放中间，我不能要她租金……“

    徐龙司听得面皮涨红，眼珠子都红了：“我宰了你个奸夫！”，一抽腰刀朝蔡牵胸口刺去，不料这刀还没到，一股大力拗来，那刀口倒飞出去，刀背反倒落向徐龙司额头。

    啪~

    李阎身如鬼魅，一晃虚影到了徐龙司身前，手指捏住了刀背，冷冷瞥了阎老二一眼。

    今日在场的海盗一个个啧啧称奇，这场天舶司大会，当真是峰回路转，事情发展到现在，徐龙司恐怕也没脸再提上场比斗的事了。

    蔡牵一脸纠结地摇头：“徐兄怎地凭白污人清白，我跟嫂夫人的是清清白白的生意伙伴，怎么到你嘴里，就成了……哎，我都说不口。”

    这年月女人向内，徐龙司的夫人背着他赔了十条船，最后是蔡牵来扫尾，无论谁听见，都会认为徐龙司头上，有一顶绿油油的帽子。

    “就是嘛，你这后生治家无方，还恼羞成怒，人家蔡老板生意遍布两广，又是堂堂的广西候补道，是个体面人，还能贪图你那家那半老徐娘？”

    这声音沙哑，操一口吴音，话里是揶揄徐龙司，蔡牵的眼皮却是一沉。

    阎老大，阎老二，阎阿九，三位还保持着一定实力的蔡氏伙计同时抬头，气氛陡然一变。

    红旗的位置里，坐着一个干巴老头，黑衣黑帽，手里磕着烟袋，看上去是个普通的闽浙渔夫，可手背皮肤极细，不像个干重活的，倒是指节和虎口的位置，有厚厚的老茧，身边坐着查小刀。

    “老板！”

    阎阿九低声道。

    蔡牵先是凝视了李阎一眼。李阎耸了耸肩膀，做了一个请的动作。

    “老丈说话公道。”蔡牵眼睛眯成一条细缝“怎么称呼？”

    “你不认得我啊？”老头也风趣。

    蔡牵笑得豪爽，牙却咬得很死：“今天，是不能认得了。”

    “哦，也对~那你想，什么时候认得呢？”

    老头和蔡牵大概离着有四五米，桌上的林阿金，朱贲，章何都一脸疑惑，不知道哪来了这么一位，蔡牵似乎认识。

    在场的都是人精，哪里看不出，这黑衣老头一开口，妖贼天保仔都撼动不了的，蔡牵姿态中的那份从容，竟然有了土崩瓦解的架势，这个貌似算无遗漏的南洋大老板，第一次在语气上，露出几分狠辣枭雄的底色。

    “等我上报朝廷，你老，死在乱盗手里的时候！”

    焰浪，刀光，枪鸣，剑影。

    林元抚也没料到这个一直在官府面前唯唯诺诺的商人，此刻竟然如此果断决绝，烟袋一下子拉在地上！

    乱局如沸汤！