    “雪雁，你的技术有些生疏了啊，看来日后要多多锻炼才行！”

    “色胚，你还好意思说。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ老娘不在的日子，又祸害了几个漂亮女孩？”

    “没有，就一个，我被她逆推了，没抗住！”

    “是那个叫李瑶的吧，哼，一个，算你有良心。”

    “雪雁，她说我太禽兽，一个人扛不住，回头要和你一起。”

    苏雪雁满脸羞涩：“呸，你说什么胡话呐，想的美！”

    ……

    或许是分别太久，这一夜，两人甚是疯狂。

    仿佛用这种身体和灵魂的水乳交融，来诉说这一百五十二个日日夜夜。

    以至于一次结束后，筋疲力尽的苏雪雁，竟然主动开了第二局……

    当一切烟消雨歇，已经是下半夜。

    苏雪雁躺在王凡的怀里，全身酥软，满是疲惫，但却舍不得睡去，反而多了些风情万种的滋味。

    王凡静静地揽着苏雪雁，一只手抚摸着伊人的柔软，回忆着这一夜的疯狂，想着这一年的分分合合，忍不住将怀里的人，搂得更紧。

    苏雪雁娇躯微颤，脸上满是幸福，笑着问道：“凡，我不在的这些日子，你除了祸害了李瑶，还做了什么？”

    王凡想了想，道：“也没什么，除了给美国和日本制造了一点小误会，还真的没干什么正事呐！”

    “小误会！”苏雪雁有些错愕，笑着摇头：“连人家的靖国神社都给炸了，还说小误会，你啊！”

    “哈哈，不就是一个厕所吗。”王凡淡淡一笑：

    “哦，对了，最近凡人科技要进军军工，华夏政府让我们给他量产歼-2o，还给了我一个小岛，需要开。”

    “量产歼-2o吗？”苏雪雁有些担心：“凡，一旦如此，就代表着你彻底站在华夏这边，美国方面恐怕会有大的动作。”

    王凡摇摇头，看着苏雪雁道：“兵来将挡，水来土掩，不给他们点脸色看看，还真以为我们凡人科技怕了！”

    “你有把握就好。”苏雪雁笑道，很是欣赏王凡这种霸气。

    “哦，对了，雪雁，开整个小岛，按照我的规划，大约需要2oo亿美金，华夏政府给了5o亿美金，还差15o亿，我们有这么多钱吗？”

    “15o美金吗？你想要就有，你不想要就没有。”苏雪雁神秘一笑道。

    王凡无语，看着苏雪雁，坏坏的说道：“我当然想要啊，不仅要钱，还要人！”

    “坏蛋，不行了，真不行了，明天早上好吗？真是怕你了。”苏雪雁脸色剧变，连忙说道。

    李瑶说的没错，王凡就是一个禽兽，一个牲口，一个人根本扛不住，即便是她天天锻炼，都不行。

    或许如李瑶说的那样，两个人一起，刚好……

    只是这样好吗？

    哎，苏雪雁啊苏雪雁，一皇两后，你怎么会有这么这么荒唐的想法。

    就在苏雪雁思绪万千之际，已经被王凡压在身下了。

    “凡，不要，不要，那里不行了，我用这里可以吗？”苏雪雁无奈，只好指着自己性感的嘴唇，妩媚地说道。

    王凡笑着点头：“可以啊，顺便考核下你这里的技术，要是不达标，可要天天补考！”

    苏雪雁白了王凡一眼，却满是柔情，接着翻过身，吻着王凡，从脖子，一路向下的……

    “嗯……”

    …………

    这一夜，王凡在身边，苏雪雁虽然身体很累，无论是上边，还是下边，都很疲惫，甚至有些麻。

    但是也很幸福，压抑半年的落寞、苦涩，全部一消而散。

    可以说，苏雪雁这一夜睡得很舒心，虽然身体疲惫，但整个精神都得到了放松。

    而王凡更是如此，和苏雪雁一夜翻云覆雨，幸福的一塌糊涂。

    结果导致，第二天日上三竿，两人依旧在熟睡。

    然而就在这时，孙雅来到办公室，现里面没人，忍不住感到意外。

    要知道，平素这个时候，苏雪雁早就在这里忙碌了才对，今天怎么了，难不成是在睡懒觉？

    孙雅古怪一笑，小心翼翼地向着里面的隔间靠近。

    当她打开门，一股古怪的气息，扑面而来，让孙雅感到有些不适。

    孙雅知道，这是男人和女人做那种事之后，产生的味道。

    这让孙雅忍不住眼睛大睁，雪雁是和……

    接着，孙雅深吸口气，稳定心神，然后蹑手蹑脚地向里面走去。

    只见一个男人躺在床上，怀里揽着一个女人。

    两人都是近乎**，姿势更是腻的不行，至于被子，也只盖住下半身。

    可想而知，两人昨夜是多么的疯狂，疯狂的连被子都盖不住，娘啊，这可是冬天。

    孙雅忍不住感叹，继续向前，当她看清楚两人的脸，更是忍不住眼睛大睁：王凡！

    此时此刻，孙雅那个孤寂依旧的芳心，再一次蠢蠢欲动。

    自从和没本事的男朋友分手之后，自从和王凡接触之后，她那高傲的心里，再也放不下其他人。

    只是王凡的心里，又何曾有她？

    感情世界里，最悲剧的，就是一厢情愿。

    来到美国的一百五十二天中，孙雅和苏雪雁都在盼望着王凡过来，都在思念着王凡。

    只是，152天过去，苏雪雁修成正果，睡在王凡的怀里，而她依旧如浮萍一般，无处坠落，还要强颜欢笑，装的一副无作为的样子。

    看着王凡英俊的脸庞，近乎完美的身材，孙雅只感觉浑身热，有些异样，隐隐有种立即冲上去，将王凡逆推的冲动。

    但想到王凡对她的态度，想到苏雪雁，孙雅终究是叹了口气，静静地上前，给两人盖好被子，这才红着脸，逃出那个屋子。

    就在这时，王凡突然睁开眼，看着孙雅远去的背影，无奈地摇头。

    这一年，王凡对于爱情有了新的看法。

    就连他纷乱的感情生活，都开始逐渐理顺。

    因为到了现在，王凡知道，他喜欢谁，要和谁相伴一辈子。

    至于其他的，全部顺其自然，不惹尘埃，随它吧。

    王凡低头看了看怀里的苏雪雁，接着闭上眼，不想打扰这一刻的静谧。

    ————

    ps：又是三更，谁在说我拖更，我和他急啊！

    哈哈，书友群，168.231.794，前朝欢迎大家。

    另外，用电脑的书友，麻烦给本书评下分，要五星啊！

    分高了，继续爆！哈哈！