    还说你不是收取了好处？才会这样说？不过你这个好处有点太少了啊，一碗面就将你给收拾了？

    张老师，您不会晚节不保吧！这二十多年你都是以诚实评论为亮点，现在不会忽然失败了吧。

    宋香凝虽然这样想着，却还是老老实实继续看下去了，因为很想知道后面张老师会怎么描述。

    “我问他为什么，李老板的一番话让我惊讶。

    他告诉我，上次我的评价很正确，是他让我品尝到了一次失败的阳春白雪，所以还我一碗。

    很简单的一句话，很多人可能会觉得，我是收了一碗面的好处才会这样说，大家认为我会用二十多年的声誉只为换取一碗面吗？

    不过话说回来，若是真的要用声誉换阳春白雪，我可能也会同意，毕竟它值得。

    如果你们没有尝过东麒麟评选的人生必尝的十道菜，没问题，我不觉得有什么不对劲，但若你是没有尝过阳春白雪，我可以很负责任的告诉你们，这一生，白活一趟。”

    阳春白雪吗？

    宋香凝陷入了沉思，很快，她开始在网络上搜索阳春白雪李家排挡这几个关键字。

    现在网络上关于阳春白雪的信息很多，大多数都是成语的解释意思，但是加上李家排挡之后，就剩下不多了。

    她一下子就看到了萌萌主播的录屏视频，上面正好就是品尝阳春白雪的视频。

    视频不长，只有几分钟，因为萌萌吃阳春白雪的时候，光顾着吃了，一碗面很快就全都吃完了。

    那一碗面虽然看的不清楚，可是萌萌吃的太香了，宋香凝望着屏幕上的阳春白雪，居然忍不住咽了一口口水。

    难道这个面条真的有那么好吃吗？

    宋香凝父母是九州排名前一百的富豪，数十亿的前一百，家底可以说得上是相当有钱了，一般人想象都想象不出来的那种有钱。

    要不，明天去尝尝看？

    一想到要去吃东西，宋香凝脸上顿时露出了厌恶表情，毕竟，厌食症的病情越来越重了，现在光是想想，就有些恶心干呕。

    罢了，还是过去看看吧，能够让张家华说人生必尝，就连东麒麟杂质评论的九州顶尖十道菜都比不上吗？

    相信一次张老师吧，下定决定的宋香凝，关闭电脑，躺在床上休息去了。

    破茧成蝶？李岳？似乎挺有意思的。

    因为厌食症，宋香凝一直以来睡眠状态都不好，现在居然有了心宁安睡的感觉。

    李岳此时躺在床上，仔仔细细研究系统开发出来的新功能。

    系统名称：宇宙美食系统（正式版）

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：27岁

    专业技能：绘画中级，室内设计初级。

    身体素质：8

    厨师等级：2（112/1000）

    美食评鉴：毫无亮点的舌头

    美食称号：初入厨艺的新人（体质+1）

    美食鉴定等级：1（107/1000）

    声望值：137

    美食系统商城：已开启

    美食技能：川菜等级1，鲁菜等级0，粤菜等级1，苏菜等级0，浙菜等级0，闽菜等级0，湘菜等级0，徽菜等级0。

    拥有菜品：

    川菜品种：麻婆豆腐等级2、鱼香肉丝等级2、水煮鱼等级1、口水鸡等级2、辣子鸡等级3。

    粤菜品种：白切鸡等级2、酿豆腐等级1、咕噜肉等级1

    苏菜品种：阳春面（阳春白雪）等级1

    任务：十日内学会苏菜灌汤小笼包。奖励清洁精灵三十天体验卡。

    空间背包：学习卡（三小时）新手大礼包第二弹（开启正式版获得）

    年轻的少年哟！为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧！

    这两天，李岳都在玩这个美食鉴定功能，真是太好玩了，手里面拿着一枚瓜子，直接使用了坚定。

    【一枚原味三道眉葵花籽】

    李岳望着经验值开心的+1，心情相当不错，原本以为升级只能够慢慢来，谁曾想到当时抓着一把瓜子，无意中开启了鉴定功能，居然真的能够增加经验。

    正好没事儿的时候抓着瓜子吃，就一枚一枚的坚定，十几分钟就已经加了一百多经验了，不用多久就能够升级了。

    不过这个新手礼包李岳还是没有打开来，原本想要现在打开来，但是仔细想想，要不先等等，先把小笼包学会了再说吧。

    果然，开启正式版之后，就可以开始学习小笼包了，系统免费赠送的，算是开启正式版的一个小福利吧。

    系统商城就不用说了，李岳前两天第一时间就打开来了。

    “麻婆豆腐：需要声望值3000。”

    “老火靓汤：需要声望值4500。”

    “蒜香白切鸡：需要声望值12000。”

    “……”

    好吧，最便宜的就是麻婆豆腐了，居然还需要三千声望值，现在看来还真不知道多久才能够攒够声望值呢？

    不过李岳找到了上次跟系统询问的那道菜，就是父亲腌菜的手法，当时真的没有想到真的能够找到，可是系统很快就帮他找出来了。

    “老爸的腌菜：需要声望值8000。”

    我去，老爸当年那么厉害吗？一个普普通通的腌菜居然能够卖8000声望值吗？李岳是万万没想到的。

    慢慢来吧，李岳已经下定决心，暂时就先用阳春白雪跟灌汤小笼包来收获声望值吧。

    先把老爸的腌菜换到手吧，他也不知道为什么，就是有一种感觉。

    感觉学到了老爸的腌菜之后，就能够距离老板更近。

    “老板！你定的东西到了！”

    忽然，大门口传来了一阵叫喊声，李岳停下了嗑瓜子的手，站起身子，连忙对着他招手。

    “师傅，直接进来吧，帮我送到厨房里面就好了。”

    “好嘞！”

    两个彪形大汉扛着一个大麻袋走进来，里面都是做灌汤小笼包需要的材料。

    猪肉铺老板将东西放好之后，擦拭了一下汗水，习惯对着李岳递上一根烟。

    李岳微笑挥手拒绝，表示自己不会抽烟，后者笑了一声：“不抽烟吗？好男人。”

