    随着日子一天天过去，由于魂殿十一位斗尊强者一直没有踪迹，丹域之中因此出现了许多诡异之人，猎杀炼药师

    丹塔也收到消息，便是派遣强者前往，处理此事

    不用想都知道这是魂殿报复丹塔的行为，当然, 魂殿也不会冒然正式与丹塔宣战，搞这些小动作，无非就是为了恶心丹塔，出口气而已

    丹塔也不惯着魂殿，基本上在丹域作乱的魂殿之人，丹塔强者遇见就打死, 完全不给机会

    如此小摩擦，一直持续了一年之久, 两方也是互不相让, 直到最后，矛盾激化，才不得不收手。

    除此之外，这一年圣丹城很是平静，没有什么大事发生

    唯一的一件事，就是萧炎还没从星域之中出来，众人皆不知其情况如何

    小医仙也在等待半年无果之后，就要硬闯星域，不过被玄空子等人拦了下来

    虽然此时的小医仙已经有斗尊的实力，但在三巨头这些大佬面前，还是不够看的

    强闯无果之后，小医仙更是疯狂的想要拼命，她的厄难毒体本就是斗气大陆上的一种逆天体质，加上小医仙强悍得斗尊实力

    若是拼起命来，稍有不慎，厄难毒体爆发, 整个圣丹城都会沦为毒域

    这般比之三千焱炎火爆发更为恐怖的灾难, 当然让人忌惮

    还是药老出面，才稳住了小医仙的情绪，并且约定，若是再过一年，萧炎还没出来，星域随她进。

    药老作为萧炎的恩师，小医仙是知道的，并且知道萧炎对他的这位老师极为尊重且爱戴，所以也就答应下来

    当然，要是萧炎一年之后还没出来，不用小医仙硬闯，药老自己就会第一个打开星域冲进去

    他担心萧炎，可一点不比小医仙少，不过他对萧炎有信心，相信自己的弟子绝对不会失败在这里

    这么多年，药老跟着萧炎一起，见证了太多太多发生在后者身上的奇迹

    药老现在非常的庆幸，庆幸当年他遇到的，是萧炎而不是其他人, 不然他哪来这么一个让他骄傲又欣慰的爱徒

    对于萧炎，有人担心, 有人却是非常的平静

    对于自家这个堂弟，萧羽可谓是一点都不担心，毕竟他知道萧炎乃是斗气大陆的主角，不可能的死在星域之中

    既然死不了，那还担心个啥？这不是找事做吗？

    所以这一年来，萧羽过的很是安逸，要不就是闭关继续吸收战尊本源，要不就是逛一逛自己的药园子，或者和美杜莎探讨一下玄之又玄的造化之力

    因为之前萧羽在圣丹城所做之事的发酵，他的名声已经传遍了丹域，已经可以和萧炎的丹会冠军的名声相媲美

    所以很多的人都知道了丹塔有这么一個年轻的八品炼药师长老，上门求药之人，也是多了起来

    当然了，找萧羽炼丹的，都是一些斗尊级别的强者，最低都是斗宗五星以上，而且所求之丹药，最低都是七品巅峰。

    萧羽来着不惧，虽然现在只有八品丹雷对他淬炼身体有用

    他帮人炼药，又不全是为了炼体，要知道，炼药师在斗气大陆是出了名的马蜂窝，谁敢捅一下，就要做好被蛰个满头包的准备

    萧羽虽然炼药实力很强，但是却是和这点并不怎么符合，因为他并未结交太多的强者，以前帮人炼药的次数，也屈指可数

    当然，这只是一方面，帮人炼药的好处，还不止这点

    比如帮人炼药，可以收取药材和丹方，这就相当于在积累财富，萧羽虽然看似一人，但他还有着一大家子要养呢

    萧家、西北联盟、萧庭这些势力，都算是他掌控的力量，为了将来有更好的发展，大量的物资肯定是少不了的

    所以这些东西，很有必要，就算是八品之下的药材丹方他用不上，但萧家萧庭和西北联盟的炼药堂那些炼药师，也用得上。

    所以一年下来，萧羽的名气，更为恐怖，那些找他练过丹药的强者，更是直言找丹塔九长老炼丹相当实惠，丹药品质好不说，而且百分百炼制成功，不会让求丹之人空手而归

    这样一传十，十传百，如何不在炼药界名声鹊起？

    所以萧羽这一年结实的强者，光是斗尊，都有七位之多，斗宗更是不少，若是他将这些力量集合起来，灭个什么两谷四方阁，都是轻轻松松，嗯，焚炎谷除外，毕竟人家有着斗圣

    就算是二宗，对待萧羽恐怕也要忌惮三分

    萧羽一人，便是能抵得上一个超级大势力，所以说，炼药师的魅力之一就在这里。

    经过一年的时间，萧羽的实力再次得到了质的提升，因为有着战尊本源，他的修炼速度快到飞起，已经抵达三转斗尊的境界

    肉身实力相反提升就慢了下来，因为他的肉身，好似适应了八品丹雷的淬炼，现在就算是六色丹雷，对他肉身的淬炼效果，都是微乎其微，这一年下来，也不过抵达九星斗尊的层次

    想要快速提升肉身，恐怕需要寻找更为强大的雷霆了

    还有灵魂力量，在他抵达灵境巅峰之后，就不得寸进，仿佛有着什么桎梏束缚一般，任凭他怎么修炼，就是跨不过去

    因此萧羽对于灵魂力量的修炼，也就停滞了下来，在他想来，应该是机缘未到，以后再想办法。

    一年的时间，有着如此巨大的提升，萧羽已经非常满足了，毕竟相比其他人动辄几十上百年的修炼，他已经是在坐火箭了，还有什么不满意的呢？

    相比起萧羽，美杜莎的提升，也很快，就算是没有战尊本源这种作弊器，美杜莎依然靠着自己，抵达了六星斗尊的层次

    能有这么快的修炼速度，萧羽的功劳很大，上次两人谈论过关于美杜莎的血脉之后，萧羽对于万化炎和归真雷的领悟，也就越加上心了。

    在此期间，萧羽一旦领悟了更深层次的造化，便是会与美杜莎分享这份感悟，这也让得后者对于造化之力掌控，越发深厚

    混元造化血脉的发掘，也更进一步，美杜莎的修炼天赋更上一层楼，加上萧府根本不缺修炼资源，修炼速度如何不快？

    ……

    夜晚

    微弱的星光洒在萧府之中，宁静的环境，让得此处显得清幽

    萧羽坐于露天大院里面，抬头看着天上的洁白半月，颇有些愁绪。

    “也不知道二叔和萧家现在发展的如何了……”

    “想来有薛尤在，萧庭应该不会出什么变故吧，或许我回去的时候，萧庭已经在黑角域称霸一方了。”

    “有曜老坐镇西北，应该没有哪个势力敢在我离开的时候搞事情。”

    “紫妍那丫头，现在也不知道在古龙族过的怎么样，死丫头，过了这么久，就算不回来看看，好歹也传个信回来啊。”

    “下次回去，要准备多一点丹药，不知道有没有什么丹药，是可以大幅度提升人的天赋的，虽然雅妃服用大涅槃丹，已经非以前可比，但相比真正的天才，还是有着不小差距，或许可以向玄空子会长他们打听一下。”

    “还有云韵那个傻女人，也不知道现在在哪，斗皇实力就敢瞎跑，可别出什么事情才好。”

    随着星辰皓月的移动，萧羽的思绪也越发的多了起来

    不知道什么时候开始，他在这个世界的羁绊，已经如此深了，就连回去地球的念头，也没有以前那么强烈了

    他也不确定，要是再过个十几二十年，他是否还会想地球，想家和父母兄弟。

    幽静的大院之中，那连通侧院的圆门处，站立着一位高挑的红衣美人

    美人目光幽幽，望着那对月发呆的青年，不知怎么地，竟是有些心疼。

    多年来的相识相知，美人知道青年身上有着巨大的压力，但这压力，青年未曾表露出来，也不曾分担于他人，或者放弃，只有自己默默承受

    嗒嗒嗒……

    加下高跟红鞋随着白皙滑嫩的大长腿迈动，发出轻微的响声，红衣美人漫步来到青年身旁。

    “女王，你怎么来了？”

    被脚步声打断思绪，萧羽见到美杜莎款款走来，微微一笑，轻声问道。

    美杜莎还是一如既往冷艳，淡淡道：“本王近日对于那造化之力有了新的感悟，想与你互相印证，或许能够让你对于那神异雷火的掌控更加得心应手。”

    听到美杜莎竟然主动找自己印证造化之力，萧羽还是蛮惊讶的，甚至做出一副吃惊的样子

    “真实太阳打西边出来了，女王陛下居然会主动找我，可真是让在下惶恐。”

    看着青年如此耍宝，美杜莎好悬没有笑出声来，不知道从什么时候开始，萧羽对她，已经没有了以前的那份彬彬有礼，变得颇为放肆。

    当然，美杜莎对此并不反感，甚至有些享受两人之间的这般关系。

    “在这般调笑本王，那感悟就本王一人独享了。”

    或许是受到萧羽的感染，美杜莎语气之中，竟是带着些许微弱的嗔怪之意。

    萧羽闻言，连忙严肃起来：“女王陛下，是在下错了，还请女王陛下不吝赐教。”

    红衣美人嘴角微微扬起，便是坐了下来，与青年说起话来

