    “师傅，你别笑了，杨佐铭到底什么意思啊，他是不是知道了我们的计划？”

    玻璃窗外，曾佳琪八婆心态，不断缠着雷万霆。

    雷万霆被她吵得头大，解释道：“要是我不说，你们三个事先已经知道搞鬼，可你们想到手法了吗？”

    “杨佐铭是很厉害，可他又不是神，一时半会儿怎么可能会知道我的计划。”

    “只不过他曾经输在我手上，那一次是“非战之罪”。”

    “今天巧合，他又见到我上庭，又是一场“非战”的官司，当然会怀疑是我搞鬼。”

    “他应该是很怀疑我，不过那也没用，当马寿南按照我的办法实施，就不再是谁能阻止的了。”

    “马寿南现在表现出的所有症状，全部符合威尔逊病的表症，就算最为专业的医生，也不敢判定他没病！”

    三人听着雷万霆的话语，脸上都展露出笑颜。

    曾佳琪更是连连赞道：“师傅，还是你够本事！”

    话分两头，就在一窗之隔的玻璃窗内。

    几个身穿白大褂的医生面色沉重，聚集在一起，同样小声商议着。

    “全身震颤是真实的！”

    “他的双手双脚都不能用力，肌肉有轻度萎缩。”

    “这怎么可能，他在赤柱的病例报告我看过，两个礼拜前还没有任何表现，现在突然发病，就恶化成这样了？”

    “他的全部反应都很符合威尔逊病。”

    “…………………………”

    几位医生都是神经科的专家，是由香江高等法庭，从各大知名医院临时借调过来的。

    来时，几位医生无不怀疑，这就是有钱人玩的把戏，想要装病出狱。

    甚至几位医生都已经在心中幻想，自己能够看穿把戏，进而得到所有人的赞誉，在履历上也能光荣一笔。

    可现在呢？

    他们已经连续检查了多个环节，得出的结果无不是“有病”。

    对于这种情形，几位医生十分头大。

    谁都不愿在诊断书上写“有病”，可谁也不敢在诊断书上写“没病”。

    几名医生已经足足探讨了五分钟，可是就这么一份摆在面前的结果，偏偏让他们写不下去。

    最终，还是一位五十多岁的老医师站出，严肃道：“做眼部检查，威尔逊病特有症状在眼部。”

    “好！”

    几个医生无不赞同，其中一位赶紧推过来一台瞳孔放大扫描仪。

    很快，马寿南就在几人的安排下，双眼对准了扫描仪。

    几个医生站在扫描仪后，透过彩色小屏幕看着。

    “角膜病变了！”

    “是角膜铜盐沉着环，这就是威尔逊病特有的角膜症状。”

    “真是威尔逊病？”

    “这………………”

    几个医生都傻了，越是检查，马寿南符合的症状越多，几乎所有症状，他们都能找到。

    “dokta邹，你怎么看？”

    “我还能怎么看，既然一切都符合，下诊断吧！”

    商量来，议论去，面对事实，几名医生再不敢相信都好，也只能开具了“诊断书”。

    而这一份“诊断证明书”，是由法庭特别指派医生诊断，过程公开，照足程序。

    换言之，有了这样的诊断，马寿南几乎是可以宣布出狱了。

    透明玻璃大门打开，马寿南由几名医生推了出来，雷万霆、霍希贤等人立即上前迎接。

    几名医生脸色非常难看，移交犯人给到庭警手上后，一言不发便离开了。

    这也引得不少观众的不满，议论纷纷。

    “怎么样啊？”

    “是啊，也不说结果，搞什么！”

    “我猜可能是诊断出真病了。”

    “你怎么知道？”

    “嗨，你看马寿南的样子，要说他活不过明天我都信，要不是有病，哪儿会这样。”

    “不能是装的？”

    “你装一个我看看。”

    “……………………………”

    伴随着议论声，雷万霆等人跟随庭警，推着轮椅，进入电梯，准备继续庭审。

    “uncle马，你怎么样？”

    霍希贤眼看马寿南脸色苍白，一副“要死”的模样，蹲身轮椅旁，关切道。

    马寿南的状态是真的很不好，气喘吁吁，手脚无力抬不起，却还是强撑出笑容，回应道：“我没事！”

    雷万霆很清楚此时该说点什么，俯身低声道：“马先生，如果没什么意外，你应该马上就能回家了。”

    果然，听到“回家”两个字，马寿南整个人都好像有了精神，振奋道：“好！”

    事实上，一切也确实如同雷万霆计划那般发展。

    重新回到法庭之后，法官看完诊断书，立即便敲锤宣布道：“Court………”

    “本席现在宣布，在押犯人马寿南身患严重精神性疾病，威尔逊病。”

    “秉持人道主义精神，同意其提出的终止服刑申请，当庭释放。”

    “犯人未有服完的刑期，会由本席与其他法官商议之后，再予以公示。”

    “……………………………”

    随着法官的宣布，观众们一边互相议论，很快就散去了。

    不比雷万霆第一次上庭，看客们久久不散。

    这一次，他们并没觉得有什么看头，毕竟今天的主角根本不是辩护律师，完全是犯人与医生。

    犯人依旧是当事人角色，而医生代替了陪审团。

    不过还是有一些聪明人，小声探讨着事情的真实性。

    这也实在太奇怪了，一个人突然就有病，还是这种能够出狱的罕见病，偏偏大伙对那人并不陌生，半年连续上诉三次，那叫一个嚣张跋扈，短短时间没见，怎么就那副要死模样了呢？

    可惜再多怀疑都好，法庭已经作出判决，结果已定！

    再说雷万霆这边，四人已经接到了马寿南，连客套的恭喜话都没说，推着轮椅快速离开……………

