    李姨面露担忧之色。

    赵敏安慰的对其一笑，素来明媚大方、神采飞扬的她，此时颇显温柔，展露出一种婉约的美。

    似乎与她有点不符，又并不突兀。

    “李姨、你不用担心，周芷若虽然恨我入骨，这里也是峨眉派的地方。

    但我毕竟是大元郡主, 如今又与李道强有婚约，峨眉派其它各方派系是不敢对我怎样的。

    周芷若即使发疯，不管不顾要杀我，有李姨你在，她一个人也奈何不了我。

    只要我们防备她提前做出陷阱就行。”赵敏自信说道，白玉无瑕的脸上又再次浮现一种神采飞扬。

    像是局势尽在掌握之中, 一个周芷若、根本翻不出她的掌心。

    大树后，周芷若看的清清楚楚，眼眸一眯、杀意流露，胸中一股怒火上涌，就恨不得冲出去将那妖女一爪毁容、二爪杀死。

    只是理智告诉她，不能急，先探清这妖女究竟要做什么？

    这时，听完赵敏说完，李姨神色上的担忧之色却是丝毫不减，反而更加浓郁，沉声叹息道：“郡主、你真的做好决定了吗？”

    赵敏脸色微变、略有暗淡下来，但更多的、是坚定，声语低沉道：“李姨、你不必再说了，我已经下定决心，我跟无忌哥哥两情相悦，我根本不爱李道强。

    我嫁给他，我一辈子都不会幸福开心的。”

    李姨幽幽叹了一声，眉头紧锁，显然依旧担忧。

    周芷若目光微亮, 像是发现了秘密一般, 闪烁着兴奋的光芒。

    赵敏脚步一停，扭身看向李姨，自信的安慰道：“李姨、你就放心吧，不会有事的，计划已经做好实施，只要顺利，一切都不会有事。”

    “可是即使郡主你假死脱身，跟那张无忌隐姓埋名一辈子，也未必不会被我大元和黑龙寨发现踪迹，郡主、终究太过危险了。”李姨正色道，劝阻之意毫不掩饰。

    周芷若一惊，假死脱身，赵敏居然想要欺骗蒙元和李道强。

    随即就是更加澎湃的愤怒，双眼冷厉。

    好你个张无忌，居然愿意放弃一切跟赵敏隐姓埋名一辈子！

    我违背对师父的誓言愿意嫁给你，你就是如此回报我的！

    张无忌、张无忌····

    纤细的手掌死死紧握，精美的指甲深深陷入雪嫩的肌肤中，一丝丝的血迹越来越多，但周芷若仿若未觉，双眸中满是冰冷的恨意。

    忽然，那边的声音让她惊醒, 耐着性子继续听下去。

    “李姨，我和无忌哥哥一切都考虑到了，不会让人发现的。

    而且不管如何，无忌哥哥的师公是张真人，我们不会有事的。”赵敏意有所指道。

    “好吧，李姨没有什么大本事，只能帮你清理一些琐事，以后就都要靠你自己了。”李姨轻叹、宠爱的温柔道。

    “李姨、谢谢你。”赵敏感动地伸手轻握住李姨手。

    李姨摇摇头，示意不用说谢。

    大树后，周芷若面露冷笑，本清逸如仙的气息变得有些妖异。

    赵敏、张无忌，你们想双栖双宿、妄想。

    另一边，赵敏二人继续向前走，李姨像是放下了担忧，建议道：“郡主、既然你和张公子已经计划好，为何不尽快进行、还要来峨嵋跟周芷若见面？

    这到时未必不是一个破绽。”

    “我知道。”

    这时轮到赵敏轻叹一声，有些无奈：“我也不想找周芷若，不过前些日子终究是无忌哥哥率先愧对周芷若。

    他一直心怀愧疚，如果不来做一次了结，这份愧疚就会成为一份心结。

    我不想无忌哥哥以后还跟周芷若有任何瓜葛，所以这一趟、我必须来。

    无忌哥哥也明白这些，所以答应我独自前来跟周芷若了结。”

    “我担心周芷若不会善罢甘休。”李姨摇了下头道。

    “如今的周芷若的确已经不是以前的周芷若，她身上必然发生了巨大的变化。”赵敏目光深沉开口道，好像发现了周芷若身上更深沉的秘密。

    周芷若心头一跳，脸色有些不正常，似乎回想到了不好的事情，目露杀机。

    “不过这些都已经不重要了，以后我和无忌哥哥再不问世事，周芷若身上发生了什么跟我们也没有关系。

    而且我掌握的消息，足以跟她了结恩怨，不再欠她。”赵敏又平静的继续道。

    赵敏、你想跟我了结恩怨，想让张无忌不再对我有所愧疚，痴心妄想。

    我绝对不会让你们如意。

    我要让你死无葬身之地，张无忌、我要让你这个负心人后悔莫及。

    周芷若狠狠的在心中发誓。

    忽然，赵敏的声音又起，带着隐隐笃定的笑意：“不止这些，最重要的还是周芷若对无忌哥哥有情，只要这份情在，她就不会伤害无忌哥哥的。

    到时无忌哥哥想要隐姓埋名、退隐江湖，只需他一开口，周芷若自然就会乖乖听话。

    这是阳谋，周芷若破不了。

    虽然我不喜欢，但周芷若这辈子，注定要被无忌哥哥吃定了。”

    周芷若浑身一僵，遍体生寒，随即全身颤抖起来，胸前起伏、无比的愤怒，几欲炸裂。

    赵敏、张无忌~！

    好好好，吃定我了，好一个吃定我了。

    我周芷若就是天生下贱吗？

    好、张无忌、怪不得你不亲自来见我，而是让赵敏独自前来，原来在你心里你吃定我了，我周芷若便是下贱离不开你。

    张、无、忌~我要杀了你。

    本是清泉般的双眸一片赤红，好似要噬人一般，周身气息都有些控制不住的趋势，不过在关键时刻，还是控制住了，隐藏气息。

    那双眼睛中，只剩下了冰冷，像是要毁灭一切的冰冷。

    “郡主你说的是，不过如今黑龙寨将要霸占蜀地，峨眉派即使不彻底灭亡，也好不到哪里去，张公子到时会不会……？”李姨点了下头后，又有些不确定道。

    周芷若冰冷的眼眸一动，再次泛起一抹惊骇。

    黑龙寨要霸占蜀地！

    “不会的。”赵敏摇了下头，侃侃而谈：“如今御剑山庄的尹仲成为了黑龙寨二当家，有御剑山庄在，黑龙寨便可以御剑山庄的名义，光明正大的攻占蜀地，明国江湖中谁也无法轻易干涉。

    峨嵋、青城、唐门，这是明国蜀地如今最强的三方势力。

    为了不将明国逼迫太过，李道强不会将这三方势力彻底连根拔起的，顶多是将其打的元气大伤，收于麾下。

    除非有人硬骨头，才会被杀鸡儆猴。

    到时峨眉派元气大伤，被李道强收于麾下，周芷若不出意外，是不会有生命危险的，无忌哥哥自然不会多管。

    更何况，即使有心也会无力，无忌哥哥心中很清楚。”

    “黑龙寨要攻占整个蜀地，恐怕不会那么简单，明国各方势力是不会轻易放弃蜀地的。

    很可能就是一场惊世大战。”李姨眉头不经意间紧锁，幽幽叹道。

    “试探性的交手可能会有，真正的大战不会有的。”赵敏极为笃定道。

    “为什么？明国的实力恐怕仅在我大元之下了，武当张真人更绝不是好惹的。”李姨略有些不解道。

    “尹仲也是一位无上宗师强者，再加上明国内部心思不齐，就算是张真人、又岂敢轻动？

    最后只能默认黑龙寨霸占蜀地。”赵敏语气中含着浓浓的忌惮之意。

    李姨神色大震、惊呼出口：“尹仲也是一位无上宗师强者！”

    赵敏沉重地颔首，“已经确定了。”

    李姨被震惊的说不出话来，毕竟那是无上宗师强者，世间的巅峰强者。

    数息后、震撼而生的感叹道：“看来蜀地的各大势力没希望了，注定要被清洗一遍。”

    大树后。

    周芷若愣住了，本已冰冷尘封的心，又一次剧烈颤抖。

    蜀地的各大势力没希望了、没希望了。

    峨嵋呢？

    心中一疼，有种呼吸不过来的窒息感。

    （睡觉。）

    ······

