    我要做院长！

    整个死神学院门前都安静下来，落针可闻。凌

    风的胃口着实不小，竟然要做死神学院的院长，这简直是要上天啊。

    死神学院是死神名册耗尽心血才打造出来的精英学院，众多资源供应，焉能让凌风来做院长？

    那是白痴！像

    凌风这样聪明的人物，怎么会提出这样无理的要求呢？

    显然。这

    货是看上了死神学院中的仙古资源。

    要是死神学院当真落在凌风手里，那仙古资源能够被这货耗费个干净。

    “凌风，你不觉得这很过分吗？”

    死神名册那位天尊蓝陨脸色阴沉着说道。

    “我就知道你们不会同意！”凌

    风撇嘴道：“可是，这是你们让我提条件的啊！”“

    ……”

    “我们说的是合理的条件！”蓝陨气的想打人。

    “其实，我觉得很合理啊。”“

    ……”“

    好吧，那就三百块仙金吧！”凌风很“合理”的说道。“

    不可能！”蓝

    陨当场拒绝道，开玩笑，仙古资源乃是死神学院的根本，即便是死神名册的天才人物能够得到仙金都相当有限，而凌风上来就要三百块，真当他们是块肥肉啊？

    “我在仙域学院闹出那么大的动静也不行？”凌风笑眯眯的问道。“

    也不行！”蓝

    陨干脆利落的拒绝道。“

    呵呵。”凌

    风望向小鱼，阴测测的笑道：“那死神学院觉得如何才能够合理呢？”“

    最多三块仙金！”蓝

    陨阴沉着脸说道：“这是我们的底线！”就

    凌风在仙域学院闹出的动静，绝对值这个价格，乃至于更多的价格，毕竟星空学院完全是贡献制，凌风这个贡献是足够的。

    但。

    凌风曾几次想要除掉小鱼，差点得手，死神名册对凌风很警惕更愤恨，因而在压榨凌风。“

    这就是你们的合理？”凌风问道。

    “正是！”蓝

    陨冷冷的说道，要不是凌风这个人太特别，还有利用价值，只怕死神名册早就将其轰出，乃至于斩杀。

    他不仅仅是块磨刀石，更是一柄凶刀。

    “很好！”

    凌风笑的更阴沉，说道：“我相信你们会同意拿出三百块仙金的，但我更希望你们不要想上太久！”“

    什么意思？”

    “我怕我等不及！”“

    你这是在威胁我们吗？”蓝

    陨更气，我们想要凌风进入死神学院，其一是来印证死神学院这些天才们在得到仙金后的进步，能不能克制凌风其二则是利用凌风来对付星空学院，乃至于星空众势力。可

    。

    他们不会接受威胁。

    “你当真觉得我不会杀掉你吗？”“

    你不敢！”

    凌风冷目对视。他

    不仅仅是在为自己争资源，更是在为魔道势力争资源，这一点两位魔道大人物自然能够感觉到，因而在凌风开口时，他们才没有出声，静观其变。而

    只要有这两位站在身后，凌风便不惧死神名册。借

    势！

    这向来是凌风最擅长的事情。

    气氛瞬间变得紧绷起来，天尊威压蠢蠢欲动。

    “呵呵，凌风你到底想干什么呢？”

    小鱼此刻开口，直勾勾地打量着凌风：“无论是三百块仙金，还是院长皆不合理，我想你自己也应该清楚，你到底有什么意图？”

    “意图？”凌

    风眯眼笑，阴测测的说道：“我是不是白痴？”他

    指着自己的鼻子问道。

    “……”众

    神皱眉，以凌风的天资与聪慧，谁敢说他是白痴？

    “不是！”小鱼额首：“你是当世顶级聪明的人物！”“

    那我为何要成为你们的磨刀石？”

    凌风说道：“想要拿我魔刀，你们是不是想的太天真太简单了些？”“

    确实！”小

    鱼点头，笑着说道：“但你还是过来了！”“

    我过来并不是答应，而是来谈一个相对合理的条件！”凌风斜睨着那位天尊说道。

    “说吧！”蓝

    陨叹息一声，遇上这些聪明人物的确是个麻烦，有些事情可直接看透，他们早就知道凌风会狮子大开口，但没有想到凌风是条蓝鲸。“

    三百块！”

    “太多！”

    小鱼摇头说道：“这是我死神学院付不起的价格。”

    “五十块！”“

    三百！”

    “一百块！”“

    三百！”凌风固执的说道，不做出让步。“

    一百五十块，这是我们的底线！”小

    鱼认真的说道：“我想星空学院的出现，其目标都是你，在当世你便是最好的磨刀石，但并不是唯一！”

    凌风是整个星空学院的假想敌。

    只有击败凌风，才能够证明仙古资源的强大。毋

    庸置疑。哪

    个学院要是得到凌风，其进步是相当恐怖的，这一点死神学院只要不是白痴，自然会尽全力的拉拢。

    “成交！”凌

    风没有坚持下去，魔目闪烁，而后接着说道：“不过这是第一步，我还有第二个条件！”

    “你还有条件？”

    蓝陨差点没气疯，那可是一百五十块仙金啊，真要落到凌风手中，天知道会发生什么可怕的事情，要是他借此步入道帝呢？

    “死神学院不会限制魔道势力天才，只要天资出众，我们会培养！”

    小鱼看破凌风的意图，直接说道。“

    好！”

    相对于凌风，魔道势力那几位人物并不值得一提，即便是仙古资源又能够得到几块呢？幽

    月星君与幽血魔尊松了一口气，魔目亮亮的，这个凌风还真是可怕，在短时间内便解决了困扰他们整整一年的问题。至

    少。

    魔道天才得到仙古资源后，不会被整个星空落下。

    很快。凌

    风便得到了一百五十块仙金，而死神学院也全面对魔道天才开放，只要他们天资足够，只要他们贡献够多，便能够得到更多。当

    然。正

    如小鱼所言，磨刀石并不仅仅是凌风，还有其他星空天才。

    死神学院的问世，就是要把其他学院的天才，尽皆踩在脚下，而凌风则是重要的一环。死

    神学院！坐

    落于那破败的星辰上，四周蒙上淡淡的黄光，死气朦胧中，有着浩瀚的星力涌来，死神名册虽然修炼不同，接近死气，但并非是真正的死物，而且这里的死气并不是为他们准备的，而是死神名册炼制出来的那些神尸。蓝

    陨离开了。他

    才懒得搭理凌风，更怕自己忍不住将这个魔掐死。小

    鱼则带领着凌风走向他的领土。

    那是一片禁区。死

    神学院浩瀚，禁土成片，每一位天才人物都能够得到这样的禁土，其中有宫阙、有山河，风景如画，美不胜收。

    但更重要的是这里有一颗颗小星辰，点缀在天穹上，洒落下无穷尽的星力，为武修提供源源不断的资源。

    当然。

    这些对凌风的作用不大，他更需要的是魔力。因

    而。凌

    风的这片禁土有点不同，出现在天穹上的不是闪亮的星辰，而是一颗颗魔星，洒落下来的是魔道星力。“

    这便是你的领土！”

    小鱼说道：“我死神学院没有太过限制，不过要是你走出学院，需得到我们首肯，更需要烙印，否则一旦发生意外，整个学院都要受累！”

    “嗯！”

    凌风平静的点头。

    轰隆！

    正在他们说话的档口，凌风这片领土发生动荡，罡风冷冽，气势不休，一位人物踏空而至，飞落在他们面前。

    “凌风是么？”这

    是一位青年，唇红齿白，丰神如玉，只是那三角眼显得很阴翳。“

    当年星空第一天才，目前处于天道境界，对吗？”他问道。“

    你是谁？”凌

    风懒洋洋地抬起眼来。“

    死神名册秋山！”那青年狂傲的说道：“嘿嘿，据闻你是我死神名册高价请来的磨刀石，我寻思着不立刻用用着实可惜！”“

    哦？”

    凌风魔目变得阴沉起来，转首望向小鱼问道：“消息已经传开了吗？”“

    是！”小

    鱼眉开眼笑，说道：“一百五十块仙金，总不能就这般浪费掉。”潜

    台词便是这就是你要付出的代价！

    死神名册的仙金，焉能是这般好拿的呢？“

    哦，原来是这样。”凌风耸耸肩，表示自己不在意。

    他直接撇下小鱼，禁自朝着宫阙而行，一面说道：“小爷目前没空，更没有心情，爷要休息！”

    说完。

    他直接消失在宫阙中。

    “……”不

    要说秋山，就是小鱼都懵掉。

    这货在干啥？

    不是答应下来要做磨刀石吗？

    刀都准备好了，磨刀石跑了？

    “凌风，你可敢一战？”秋山冷酷的说道：“当初的星空第一天才就这般怂了吗？”“

    小爷要休息，你等爷醒了再说！”凌风撇嘴道。

    “呵呵，胆小如鼠！”

    秋山讥讽道：“休息么？我便在这里等你，等你醒来将你镇压！”

    “好！”凌

    风的声音懒洋洋的传来，打算在这里“沉睡”个几年时间。匆

    匆三天时间。不

    要说秋山，就是小鱼都等的烦了，这货不要脸的性格，不管是在正道，还是魔道皆如此。而

    且。

    这个时候小鱼也发现问题，凌风只是答应他们做磨刀石，但并不是说什么时候魔刀，他可在那宫阙中“沉睡”个几年，乃至于几十年。

    而要是他每隔几年出现一次，“魔刀”一下，估计会把他们活活气死！ 

