    席笑彤见七八个人一起冲了上来,连忙问何致远：“要不我给刘金打电话拖延一下吧，你赶快报警！”

    何致远笑着说：“报警才麻烦呢，这车防弹的，不用怕。”话因刚落一根铁棍已经直直砸在了副驾驶的车窗上，席笑彤吓得尖叫一声。

    虽然何致远说了防弹,可是席笑彤还是怀疑防弹和防砸是不是一回事儿。再说了,就算是真没事儿,可是这也跟看3d电影似的，逼真得吓人哪！

    果然这棍子砸下来，车苫是摇晃了几下,玻璃还是完好无损，何致远将席笑彤搂过来,不让她看外面。

    席笑彤躲在何致远怀里偷偷往外看,车身晃动得很厉害，但玻璃却一点裂纹也没有，席笑彤好奇起来，这什么材料做的啊，太结实了！

    过了一会儿席笑彤也就不怕了，于是从何致远怀里坐起身问他：“既然砸不坏，你开车闯过去不就完了吗？”

    “傻丫头，我闯出去，然后让他们追我？我什么身份，能和他们玩儿飞车大战？”何致远傲气十足。

    “那咱们就在这儿挺着啊，你也不让报警！”席笑彤有些弄不明白。

    何致远倾身去吻席笑彤：“来，让老公亲一个，让那小子瞧瞧！你就不用担心了，今晚肯定帮你解决问题！”

    席笑彤被动地让何到远吻了一会儿才推开他：“你别闹了，我问你刘金怎么这么厉害啊，明知道你的身份还敢这样明目张胆的对付你。”

    何致远不乐意了：“他利害什么，他就是一个小混混，以为借着于宏达的势就能眼里没人了，他是无知！”

    “何致远，你他妈的就一个窝囊废！大爷今天就守在这里，你他妈的有能耐不吃不喝，我看你能憋到什么时候？”刘金见根本破坏不了何致远的车，又从挡风玻璃那儿看见何致远故意亲席笑彤给自己看，气得直骂。

    “找死呢！”何致远狠声说了一句，然后拿起手机拨了号码。

    席笑彤只听何致远说了一句“行了，过来吧。”然后就挂了电话，也不知道是让谁过来，不过她想应该是部队的人吧。

    不大一会儿，席笑彤就见从不同的方向开过来几辆车，大灯通亮晃得人睁不开眼睛，等车都停好了才发现都是军绿色的车。

    车上一共下来大概能有三十多个人，都是荷枪实弹，直接跑过来将七八个砸车的人拉到一边按倒围了起来，席笑彤透过人群缝隙见这些兵根本都没用拳头，而是直接用枪托往身上砸，她看着都觉得生疼。

    刘金身边的两个人也被拉到了一边，不过却没人碰刘金，席笑彤看向何致远，只见他打开中控锁，开门下了车站在车头那儿。

    席笑彤也急忙按下车窗，虽然他们这边是压倒性的优势，可是刘金万一狗急跳墙有什么过激行为呢，于是对何致远说：“你还是回车上来吧。”

    何致远回头冲席笑彤笑笑，用眼神示意她不用担心自己，然后对着刘金淡笑：“骂得挺欢的啊，给你个机会让你骂够为止。”

    刘金像是刚反应过来发生什么事一样，听着旁边手下的惨叫，身体也有些哆嗦起来：“何致远，你想怎么样？”

    “是你找我的麻烦，还问我想怎么样？我何致远的女人是你能消受的？刘金，本来我还不打算动你，可是你非要自己往枪口上撞，今天给你个教训，往后过别这么傻了。”说完就回了车里。

    刘金听何致远这么轻描淡写的也不像要太为难自己，心里就有了底气：看来今天肯定是要被揍一顿了，挺一挺也就过去了。有部队做后台就牛、逼啊，还不是得顾忌自己表舅，等过了今天自己照样想法办收拾了何致远，席笑彤也得找机会弄上手，不然自己呆会儿被打的这口气实在是咽不下去！

    何致远回了车里，关上车门又按上了所有的车窗，看着席笑彤说：“过来。”

    席笑彤见自己这边的车窗被关上了，又听何致远叫自己，就问：“做什么啊？”

    何致远伸手又将席笑彤搂在胸前，笑说：“我就是想抱抱你。”

    犯什么神精哪！席笑彤被何致远压在怀里有些喘不过气，捶了他两下他也没松手，然后干脆摸上他的腰掐了两下，何致远一闪躲就松开了席笑彤。

    “你什么毛病，想闷死我啊。”席笑彤有些生气地说道，然后转过视线去看刘金。

    咦！刘金怎么不见了，车前已经没了刘金的影子，席笑彤开始四处张望想找找刘金被拖到哪儿去挨打了。

    “别看了。”何致远挡着席笑彤不让她看。

    “你别闹，我就看看他怎么被打的，出出气还不行啊？你赶紧让……”话还没说完人就愣在了当场，看着两名战士将血泊中的刘金拖到路旁。

    席笑彤有些发傻地看着这一幕，半天才转过头问何致远：“他死了吗？”

    何致远叹了一口气，轻抚着席笑彤的头：“真是个倔丫头，让你不要看了你还非要看。”

    席笑彤拉下何致远的手又问：“他是怎么死的？”

    “击毙的！是不是害怕了？”何致远看着脸色发白的席笑彤有些心疼，虽然这丫头一向泼辣胆大，但这种场面还是过于血腥，估计是吓坏了。

    “你教训他一下不就行了，为什么非要杀人呢？”席笑彤觉得何致远做得有些过了，这样利用自己的特权视人命为儿戏有些让人不能接受。

    “刘金这种人是破裤子缠腿，我就是再防着也是精力有限，要是哪天真出了什么事儿也就晚了，不如彻底解决！”何致远分析给席笑彤听。

    席笑彤也知道刘金这种人是能做出缺德事儿的，只不过没想何致远说的解决是这种解决，同时又有些担心：“那你会不会有麻烦？”

    何致远也很愿意转移话题：“放心，我根本没参与，和我一点儿关系也没有。”

    何致远说完就发动车子驶离了现场，两人回到家早早就休息了，席笑彤躺在床上问：“今天部队的人怎么来得这么快？”

    “他们这些天一直都跟在我身边，你父母那边也是这样的。”

    席笑彤这才真正明白何致远说的暗中保护是多么的强大，顿时感动不已，过了一会儿才说：“那刘金就这么被打死了，他背后的人能善罢甘休吗？”

    “他背后的人就是那次拆迁时去了现场的副市长，他要是还没傻就不会管这个事儿，不但不会管还要尽力撇清关系，不然他也好不了。”

    “那为什么啊，刘金做的事和他有什么关系？”

    何致远笑着说：“刘金自称是他的表外甥，那刘金聚众袭击军车当然和他脱不了关系。”

    席笑彤有些迷糊：“袭击军车？哪来的车军？”

    “我开的那辆就是啊，你这平时挺灵的，怎么这会儿就冒傻气了呢！”何致远轻敲了下席笑彤的头。

    “谁冒傻气了，我是知道你换车了，谁还注意是不是车军！”席笑彤白了何致远一眼，翻过身子准备睡觉。

    何致远也关了床头灯躺下要睡，就听席笑彤说：“把灯打开。”

    何致远开了灯又扳过席笑彤的身子问：“是不是今天吓着了？你呀，我这么拦着你就非要看，也不知道什么时候才能缓过来。过来，我搂着你睡，等你睡了我再睡，好不好？”

    席笑彤是真有些害怕，现在也不是逞英雄的时候，于是乖乖地躺在何致远的怀里闭上眼睛说：“不许关灯。”

    “不关。”

    “我睡着了也不许关。”

    “嗯，睡着了也不关。”

    n事实却是于宏达虽然震惊于刘金被何致远派人给枪毙了，不过他也想利用这件事作文章，却也无奈于何致远这事儿做得滴水不漏，他就是想过问手也伸不到部队去，只能向部队提出交涉，可得到的结果是军方会进行内部调查，如果发现是战士行凶杀人会提交军事法庭审理，至于调查结果什么时候能出来则要视具体情况而定。

    至于这个具体情况是什么就不得而知了，于宏达又恨又气但也无奈，结果还没等他再想出对策呢，部队却反过要他解释与刘金的关系，大有刘金是受自己指使挟怨报复上次拆迁事情的意思，省政府也派了人来约谈。

    这还得了！要是真被冠上这个罪名可就严重了，部队不同于地方，根本不会理会地方政府，更不会理会什么市长不市长的，一旦坐实了估计就能直接逮捕自己送交军事法庭，到时就真的谁也救不了自己了。

    于宏达也是被刘金的事情吓着了，是真的害怕自己也会被无声无息的处理掉，于是在一周后实在是承受不了心理压力就去找了周瑾宇，一再撇清自己和刘金的关系，说是和刘金只是同乡，八杆子打不着的关系，表外甥也是按辈分排出来的，其实根本不太认识。

    周瑾宇也是笑着赞同了于宏达的说法儿，但又说毕竟这个事情已经传了出去，对政府的影响非常不好，再加上上次拆迁的事情又涉及他的小舅子，已经引起群众的极大愤怒，所以如果于宏达同意因工作失职被撤消现任职务，保平安还是不成问题的。

    于宏达听了人一下子颓废不少，瞬间就变得有些苍老了，可是又想与权力相比还是自己的命更重要，而且自己也存了不少家底儿，后半生算是够用了。于是做了一番思想斗争后，便有气无力地同意了周瑾宇提出的去科技局任职的提议。

    自从刘金的事儿解决后，席笑彤对待何致远更是亲热了，每天都哥哥、老公地叫着哄何致远开心，弄得何致远人都快飘起来了，怎么看自己这个宝贝丫头怎么稀罕，更是黏着不愿分开片刻，上班时只要他不忙电话也是频频打来，弄得像是年轻男女热恋似的。

    这天，何致远见公司没什么事儿了就提前开车到了电视台门口等席笑彤，等了一会儿看看表，下班时间已经到了，就往电视台院里看。

    正找席笑彤呢，就见赵枫款步朝自己的车走过来，何致远虽不愿面对赵枫但也没到避而不见的地步，于是等赵枫过来时也就打了招呼。

    “致远，我们能谈谈吗？”赵枫的表情很是忧伤。

    “想说什么就直接说吧。”何致远没那个耐心再应付赵枫。

    “那在车里谈也不行吗？”

    何致远想了想才说：“可以，你上来吧。不过，最好长话短说，彤彤出来我就直接带她走。”

    赵枫委屈地咬着嘴唇上了车：“致远，你就这么不愿意和我说话了？”

    何致远不回答，用眼神示意赵枫别说这些废话。

    “致远，我知道你是一时被席笑彤的美貌迷住了，可无论如何我不能看着你被她愚弄啊，先不说你和我会如何，但席笑彤和你在一起是有不可告人的目的的！”