    第九百五十五章 好像伤的挺重的   

    沈子西打开门，带路清清到了客卧，打开灯：“你就住这里吧，有什么需要的跟我说，别客气。”

    

    路清清点了点头：“谢谢沈律师。”

    

    沈子西看着她，唇角斜了下：“不是说了别客气吗。”

    

    在他的注视下，路清清脸颊不由得有些发烫，她侧开视线，张了张嘴，但除了“谢谢”以外，其他也不知道应该说什么。

    

    见她神色有些忐忑与紧张，沈子西把行李箱推到她面前：“好了，时间不早了，你去睡吧。”

    

    路清清转过头，结结巴巴的开口：“沈律师，谢……晚安。”

    

    沈子西脸上的笑意加深：“晚安。”

    

    说话间，他拉上了客卧的门。

    

    沈子西刚走了几步，手机便响起，是江晏打来的。

    

    他划动屏幕接通：“人抓到了？”

    

    江晏道：“抓到了，你怎么样，没去医院？”

    

    沈子西一边往自己的房间走，一边痛的“嘶”了声：“这种时候我去什么医院，太丢脸了。”

    

    江晏嗤笑道：“明知道自己几斤几两，还非要冲到最前面，你不挨打谁挨。”

    

    沈子西解开领带，随手扔在沙发里：“你以为我跟你似得那么野蛮，我是个斯文人好不好，而且怀辛是周隽年最得力的手下，我能活着都该烧高香了。”

    

    “是，你沈公子养尊处优，哪能跟我比。”

    

    沈子西：“……”   

    “你说这话就没意思了。”

    

    江晏懒得理他：“行了，你自己看着处理吧。”

    

    在他挂电话前，沈子西又道：“诶，你跟周辞深，和好了？”

    

    江晏：“……”   

    他没好气道：“你以为小学生吵架呢，什么和好。”

    

    听他这么说，沈子西倒是乐了：“你们两个的行为，有时候难道不像是小学生吗。”

    

    “那是周辞深追老婆的时候，我什么时候那样了。”

    

    “在我看来都差不多。”

    

    江晏不屑：“那你今晚这是什么性质，幼儿园？”

    

    沈子西默了默：“两个大男人这么聊天有意思吗。”

    

    “那还不是你先开始的。”

    

    “我不就问问嘛，当初因为江家那事儿的时候，你不知道我为了帮你冒了多大的风险，我真到现在都没搞明白你们两个是什么情况。”

    

    江晏懒懒道：“没什么情况，话那么多，好好担心你自己吧。”

    

    沈子西撇嘴，挂了电话后，脱下衬衣看着身上的几处淤青，找了跌打扭伤的药喷着随便揉了几下。

    

    简单处理完，他去衣帽间拿睡衣的时候，想起路清清给他处理脸上伤口那一副快要哭出来的模样，要是让她看到他身上的伤，她不得更加的自责内疚。

    

    躺在床上，沈子西一直盯着天花板，完全睡不着。

    

    另一边，路清清也是辗转反侧。

    

    不知道是因为突然换了陌生环境，还是其他什么原因，总感觉整个脑子都很清醒。

    

    尤其是，一想到沈子西就在她隔壁，她就总是控制不住的，要去想和他相处的那些点点滴滴，想着想着，就把脑袋埋到了被子里。

    

    一整个晚上，都是迷迷糊糊的，不知道在乱七八糟想些什么。

    

    ……   

    第二天上午，周辞深站在关着怀辛的屋子外，越过门上的玻璃望了进去，神情冷淡。

    

    江晏站在他旁边：“问过了，他什么都没说，也查过他最近几天的踪迹，他回南城后，一直都是独自行动，没有联系过任何人，包括乔恩。”

    

    片刻后，周辞深才道：“他都去过哪些地方。”

    

    “除了躲藏的出租屋外，几乎是一直跟着路清清，寻找下手的机会。”

    

    “他回南城之前呢。”

    

    江晏摇头：“查不到，不过警方那边传来消息，在周隽年落海的那两天，有人在附近的附近的岸边看见过他，他似乎不相信周隽年死了，一直在找他的尸体。”

    

    周辞深嗓音听不出什么情绪：“也就是说，连他都不知道周隽年是死是活。”

    

    随着周辞深的话音落下，江晏这才彻底明白，他之所以要找到怀辛，压根儿就不是什么处理新海岸项目后续的事，他只想知道，周隽年到底还在不在这个世界上。

    

    江晏默了几秒才道：“我们的人和警方那边，都在附近海域做了多次搜索，要么他是提前做了充足的准备在搜索之前就已经逃走，要么……”   

    剩下的那个可能性，他没说出来。

    

    不过所有人都很清楚。

    

    正常人在落海后，都很难有存活的可能，更别说半身不遂的周隽年了。

    

    得到这些答案，周辞深大概也没了亲自去问怀辛的兴趣，而是收回视线道：“乔恩呢？”

    

    “听说有人在南非见过他，江上寒派人过去了。”

    

    周辞深没再说什么，转身道：“把他送到警局去，其他就不用管了。”

    

    江晏应了声，看着周辞深的背影，想起沈子西昨天说过的话，突然出声道：“诶。”

    

    周辞深回过头：“还有事？”

    

    话在嘴边，却有些说不出口。

    

    江晏道：“没什么，沈子西他……好像伤的挺重的。”

    

    周辞深莫名其妙：“我又不是医生，跟我说做什么。”

    

    江晏的笑容不尴不尬，耸了耸肩，表示随口说说。

    

    “走了。”

    

    坐在车里，周辞深拨了阮星晚的电话，她道：“你这么快就忙完啦？

    我们还没出门呢，不然你先去公司，中午再过来？”

    

    周辞深道：“没事，我回来接你们。”

    

    “不用不用，陈北送我们过去就行了，你要是不忙的话，我发你个地址，你直接过去吧。”

    

    “好。”

    

    很快，阮星晚的地址就发了过来。

    

    周辞深扫了眼，收起手机，淡淡给司机说了个地址。

    

    他到的时候，阮星晚和许玥也刚好下车。

    

    周辞深走过去，从许玥怀里接过小家伙，另一只手牵着阮星晚：“走吧。”

    

    阮星晚转过头看他，脸上笑容明媚：“你今天不需要去公司啊？”

    

    “可以下午再去。”

    

    最近都很忙，一直没时间好好陪他们。

    

    小家伙在周辞深怀里待得似乎不太舒服，一直想要往阮星晚那边爬。

    

    周辞深垂眸扫了他一眼：“不准动。”

    

    他立即收回手，乖乖待着，小嘴撅起，有些委屈。

    

    

