
　　4月9日。

　　因为是周日，所以高木诚没去公司，而是待在家里面。

　　当然，待在家里面不代表不工作。

　　早上起来，吃过早饭，溜了一下娃，然后他就去了书房，打开电脑，查看网络上对《白箱》这部动画的评价。

　　大概因为动画的脚本是他写的，自带人气，《白箱》这部动画的人气好像比在另一个世界要高得多。

　　不过，也可能是宣传做得更好。

　　不管怎样，人气高是好事，而且这部动画也不单单是人气高，目前来说，口碑也还算不错，许多人都表示非常期待后续的内容，期待看到更多出演这部动画的业界人士。

　　毕竟才第一话，目前出场的人物也就那么一些，后面当然会有更多的人出场。

　　而且，这部动画高木诚真的不是照搬，是根据他身处的这个世界的情况来做过改动的。

　　就比如，武藏野动画的社长，因为找的原型是creazyanimation的社长户丸正二，所以名字变成户丸正一，跟原版的名字并不一样，长相方面自然也差得有点多。

　　高梨太郎，这个角色高木诚就是对照着幸村太郎画出来的，所以跟原版的也不一样。

　　还有原版以IG社长、骨头社社长、《EVA》监督庵野秀明等人为原型的那些角色，到了这个版本自然也都换了，找的都是可以替代的人，所以观众的期待是没什么问题的。

　　虽然没有明说，但已经有网友猜出了第一话出场的其中几个角色的原型。

　　这是好事，更方便宣传。

　　高木诚随意地看了看，稍加思索，然后登录社交平台“高木诚”的账号，发了一条动态：

　　“看样子已经有不少人猜出来了，没错，高梨太郎的原型就是当年的幸村太郎。

　　高梨太郎这个角色非常不靠谱？

　　嗯，你们的感觉没错，这家伙就是非常不靠谱，但是，幸村他更加不靠谱，而且他的不靠谱是整个DOS内部人尽皆知的。

　　现在已经算好一些了，我记得十一年前，我们DOS招新，当时是我亲自负责的面试。

　　幸村这家伙，一上来自我介绍还中规中矩的，轮到我问他，‘东京那么多动画公司，你为什么不选别的公司，而要来我们公司应聘’，他居然告诉我，‘别的公司我也应聘过，但被刷了下来’。

　　我问他对我们DOS有什么了解，他告诉我‘成立两年多，出过一部动画《心跳小屋》，但销量非常惨淡’……

　　跟当初的幸村比起来，这个高梨太郎已经算好的啦。”

　　动态发布之后，关注高木诚的这个账号的网友自然第一时间就收到了相关的推送，然后，不少人都惊了：

　　“什么！幸村监督居然也这么不靠谱？”

　　“十一年前，那是做CL的时候吧？‘出过一部《心跳小屋》，销量非常惨淡’，笑死我了wwww。”

　　“我的天，当年的幸村监督也太实诚了吧？”

　　“这样的人，当年居然也能进DOS？那看来当年的DOS真的是困难到什么人都要的地步啊，现在想进DOS可就太难了。”23sK.com

　　“这么一说我就想起来了，《心跳小屋》这部动画真的是……以后谁再跟我说DOS的动画每一部都是经典，我就反手一个《心跳小屋》，看他怎么解释wwww”

　　“当年那个不靠谱的新人，居然也能成为一名厉害的监督，该说DOS厉害还是该说DOS捡到宝了？”

　　“面试的时候实话实说到这个地步也是离谱，看来他应聘别的公司都被刷下来，真的不是一点道理都没有。”

　　“后面会出现高梨太郎面试的回忆吗？如果有这样的剧情，感觉会很有意思。”

　　……

　　就名气而言，幸村太郎跟高木诚肯定是没法比的，不过再怎么说也是《少女与战车》系列的监督，如今《白箱》的监督也是他。

　　高木诚的这个爆料一出来，自然引起了一大片人的议论。

　　不过，只过了十几分钟，幸村太郎的电话就打到高木诚的手机上。

　　高木诚一接通，幸村太郎的声音就火急火燎地响了起来：“社长，你怎么把我过去的事情曝光了？这样不行啊，你让我以后怎么在观众面前保持神秘感？还有，那些话我真的说过吗？没有吧？你是不是在冤枉好人？”

　　“冤枉好人？你说这话，良心不觉得痛？”高木诚嘴角微微抽搐了一下。

　　“不是，社长，我又不是你，我真的是好人啊，良心当然不会觉得痛。”

　　“那你还记得当初是谁负责面试的吗？”

　　“不就是你吗？”

　　“我、石川、江坂，我们三个人一起面试的，你可以问问石川，看看你当年是怎么说的。”

　　“……”

　　“放心，你是动画监督，又不是偶像，要什么神秘感？观众越觉得你人品不靠谱越好，反正你也只是人品不靠谱，动画做出来还是挺不错的。”

　　“诶，社长，你怎么能这么说我？什么人品不靠谱，这是对我最大的误解，我明明非常非常的靠谱，整个DOS就找不出比我更靠谱的人了好吗？”

　　幸村太郎辩解着。

　　高木诚呵呵一声：“总之，你安心做动画就是了，不要管那么多，我之所以说起当年的事情，也是为了动画的宣传，绝对不是故意要损你的名誉。”

　　“可是我的名誉已经受损了。”幸村太郎嘀咕似地说道。

　　“那我也没办法，大不了过几天我自曝一个，让我自己的名誉也跟着受损。”

　　“啊，这不太好吧？”

　　“嗯？我怎么感觉你在偷笑？”

　　“没有，没有的事。”

　　幸村太郎连忙否认。

　　他转移话题，又跟高木诚说了点公司那边的事情，说完便挂断电话。

　　高木诚也没太在意，只是考虑起要自爆哪一件事情。

　　跟H.A.和W.A.有关的事情肯定是不能自曝的，偷偷做致郁动画的事情肯定也是不能说的，江坂乃绘和高木佑的事情同样不能提及。

　　得是那种对《白箱》这部动画的成绩有帮助，但又不会让自己伤筋动骨的事情，这样的自曝才有意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百九十九章 没想到是这样的监督免费阅读。https://xs.23sk.com 