    虽然周辰心里面的思绪十分地沉重，不过他却是完全没有在表面上显露出来任何一丁点的异常神色。

    只见周辰微微颔首，他轻笑着对那名白衣教徒感谢说道：“麻烦大师了！”

    那白衣教徒稍稍欠身，他同样是笑着回应说话道：“居士不必客气，还请诸位居士随我来。”

    口中的话音落下以后，那名白衣教徒便转身向里，带着周辰等一行人径直朝着那尊无生老母的神像走了进去。

    穿过了密集厚重的人群，周辰等一行人终于是近在那尊无生老母的神像咫尺范围之内了。

    没有任何的犹豫和迟疑，跟随在周辰身边的所有人尽数都走上前去，开始仔细地探查起了那尊无生老母的神像来。

    身为大明朝的官员，他们这些人向来是对那些异端信仰嗤之以鼻。

    哪怕是现如今这无生老母神迹降临的异象，在整个右玉县境内流传地沸沸扬扬的。

    不过他们这些官员们确实始终一致认为，这不过就是那些异端教派为了传播信仰而弄出来的鬼把戏罢了。

    眼见得周辰身边所跟随的那几人，开始检查起了无生老母神像的周围环境来，那几名白衣教徒也是根本就并没有多么地在意。

    周辰他们这些人的表现并非是唯一的特例，在此之前，那些对于这无生老母的神迹也同样是心存疑惑。

    只不过任由这些百姓们如何去检查，他们却是根本就没有返现到任何一丁点的异常来。

    也正是因为这无生老母的神像当真是从泥土里面一点一点逐步生长出来的，所以这些百姓们方才会如此地信服崇拜无生老母。

    在那些白衣教徒们看来，周辰他们亦是同样不会列外，等到他们检查完以后，也就会对于这神迹所深信不疑了。

    这些白衣教徒们的想法虽好，可惜他们却是低估了周辰麾下那一众人等的非同寻常。

    铁少棠和那几名右玉林卫千户倒也罢了，专擅与行伍军事的他们，对于这些鬼蜮伎俩向来就没有多少了解。

    哪怕是让他们这些大老粗看破天去，他们也根本不可能看得出分毫半点的不对劲。

    然而剩余的人就截然不同了，陈云和许言这两个锦衣卫百户，可个顶个都是刺探情报，侦查现场的好手。

    围绕着那尊无生老母的神像走了几圈以后，陈云和许言两人便尽数都都有了一些发现。

    至于刚刚就任右玉县衙典史的霸刀，他虽然对于破案探案并没有什么经历，不过他却是也同样有了自己的线索。

    要知道霸刀可是江湖武林当中的绝顶高手啊，他对于自身的掌控说是细致入微也不足为过。

    当霸刀刚刚走到那尊无生圣母神像周围的时候，他立刻就发现了不对劲的地方。

    相较于这里的正常泥土而言，那尊无生圣母神像周围的泥土要更为蓬松柔软一些。

    这两者之间的差别虽然并不是多么地明显，不过当霸刀踩上去的时候，他顿时间便察觉到了。

    随之，只见霸刀脚步轻盈地走回到周辰的身边，附在他的耳旁低声禀报道：“公子，属下发现那尊神像周围的泥土和此地的泥土有些差别，想来那神像每日都能欧长高的玄机，就在于这泥土当中。”

    耳中忘完了霸刀的汇报以后，周辰只是不动声色地点了点头，他倒是开口说些什么。

    就在这个时候，锦衣卫百户陈云和许言也是重新走回到了周辰的身边。

    这两个极为精通勘察现场的高手相互对视了一眼以后，由许言贴近了周辰的身前。

    许言亦是同样地附耳密声，向着周辰禀报说道：“大人，卑职发现那尊无生老母神像周围的泥土有些不对劲。

    那泥土当中的水汽十分地充盈，就好似是有人经常在往那尊无生老母的神像周围浇水一样。

    卑职认为，只要将那尊无生老母神像底下的泥土挖开，必然能够寻找到那尊神像每日成长的玄机所在。”

    周辰默不作声地点了点头，他亲自动身朝着那尊无生老母神像走了过去。

    陈云和许言这两个精通勘察现场的锦衣卫高手，以及武功修为强大高深的霸刀都说那尊无生老母神像周围的泥土不对劲。

    那么这神像日益长高的原因，十有八九就是出在泥土的问题上。

    只不过为了保险起见，周辰还是打算自己亲自走上前去探查一番。

    脚步缓缓停下再在那尊无生老母神像的身前，周辰抬眼仔细地打量起了那尊神像，然而这仅仅只是周辰表面上的举动罢了。

    在暗地当中，他却是将自身当中的星力调动而起，凝练成为丝线运转在双腿的经脉里面，最终由脚底板的涌泉穴没入了泥土之内。

    凭借周辰现如今先天境界的武道境界而言，他那实质为先天真气的星力足可以离体而出数丈之远。

    倘若这尊无生老母的神像当真是因为泥土底下所掩藏的玄机而能够日益长大，那么周辰就不相信了，这神像底下的玄机还能够有数丈之深了？

    果然不出周辰所料，他所运转凝实的那道星力在没入泥土当中数尺之深以后，终于是给他反馈出了异常的情况来。

    周辰虽然无法弄清楚那尊无生老母神像底下所暗藏的玄机究竟是什么，不过通过那道星力的反馈来看，周辰却是完全能够肯定神像的底下绝对不会是泥土。

    彻底确认了这无生老母神像的猫腻以后，周辰不由得转头朝着那几名白衣教徒投去了意味寻常的目光。

    嘴角微微泛起了一丝微妙弧度，周辰紧紧地盯着那几名白衣教徒，沉声询问着说道：“敢问这几位大师，这尊神像当真是那所谓的无生老母降下的神迹吗？！”

    周辰口中话音落下的瞬间，在场当中立刻便陷入了一片哗然当中。

    除去跟随着周辰一同前来的那些官员以外，其余的百姓和那几名白衣教徒尽数都朝着周辰投去了厌恶的目光。

    周辰所发出的这一句询问，无异于是在当众质疑他们所崇拜的无生老母，这让他们又如何能够接受得了？

    