    “嚯，3d电影弱爆了，这游戏出来之后估计电影院的生意都会差不少吧，想看逼真度高的电影就来心跳领域好了，瞧瞧这全黑色的眼球，比非主流弄出来的全黑大美瞳还给力，这浮肿的脸庞，这诡异的笑容，啧啧，五分好评啊！”

    风焱并没有被女鬼的面容给吓住。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    心中这般所想只在闪电间，风焱在女鬼撩开头问出问题的下一秒就坚定的回答：“你变成什么样我都喜欢！”

    开玩笑，这时候敢乱动或者被吓住，甚至慌乱到手足无措绝对会被干掉的。

    果然，女鬼仿佛不相信风焱会这么回答，愣了两秒，接着松开了撩头的手，沉默了一会儿问道：“那天为什么要离开我？”接着居然又上前一步和风焱保持1厘米的距离，风焱也懒得继续吐槽了。

    啊，看来系统的设定是将我在小琴眼中的形象暂时变成了范好，要不就是小琴已经神志不清，看见个男人就把对方认作范好，系统是以此来推动剧情的。

    想到这风焱依旧保持着和小琴脸部只有1厘米的的距离说道：“那天我其实是不想送第二天的情人节礼……啊不是，我其实是骗你的，我怎么可能不爱你，我们怎么可能不合适，我只是想先逗逗你，因为第二天是情人节，我想先给你一个落差，接着第二天给你一个惊喜，这样的惊喜更加惊喜。”

    头上一滴冷汗冒了出来，风焱心道：入戏太深了，把自己想象成男主角，不知不觉就模拟出自己在情人节前一天和女朋友分手可能的理由了，差点说出来了，嘁~

    小琴出疑惑的眼神说道：“什么惊喜？我警告你不要想再骗我，‘情人节前一天分手’，给我一个完美的解释。”

    风焱心中狂吐槽：设计这段情节的哥们儿是不是宋小宝粉丝啊，还‘给我一个完美的解释’，海参炒面的梗就这么随便拿过来用啊，你就不怕人告你啊！

    “其实我准备在第二天情人节那天向你求婚的。”风焱真诚的看着离自己1厘米近的小琴，不带一丝起伏情绪的说着。

    小琴伸出右手悬停在半空中，突然五指的指甲伸长半米，她出幽惨幽惨的声音说道：“你最好能证明你说的这些不是假话。”

    风焱依旧淡定的说道：“当然。”接着从口袋中拿出【求婚戒指】举在脸庞：“Look，那天我去买了这枚戒指，就是准备第二天向你求婚的。”

    风焱不会傻到说一些题外话，比如你为什么那么冲动的去死，或者你死后我疯狂的找你，为你伤心难过之类的，因为小琴这段游戏剧情明显就比较仓促，是系统故意而为之的，意图很明显，不会让玩家浪费太多时间，细聊很可能聊不出什么玩意儿来，还有可能触别的死亡f1ag，所以女鬼问什么就答什么，尽快结束这段剧情就是了。

    至于风焱为什么肯在这段剧情上浪费时间，其实很简单，他认为此段剧情对自己绝对会有帮助，因为他在电视中播放小琴和范好这对奇葩恋人死亡回顾的时候，就已经知道口袋中得来的求婚戒指就是让他在这儿用的，此段剧情如果无用的话怎么可能还会专门帮其配一个剧情物品呢？有些小题大做了吧。

    看到风焱拿出的求婚戒指，小琴怔怔的伸手接了过来（风焱也不知道这姑娘手上大宝剑般的指甲是什么时候缩回去的），接着无声的哭泣了起来。

    小琴一边哭一边说：“我知道你不是范好，我知道你是来安慰我的，我和他再也回不去了，我明白了，与其纠缠一方，不如放下牵挂，来生寻得一人，天心月圆，许我四海为家……我的心结已解，谢谢你，我要走了。”

    小琴说完身上出黄色的微光，身体渐渐变的透明。

    风焱见状赶紧说道：“小琴姑娘，你有没有话要跟我说的，或者你有没有看见一个长着虾头人身的怪物？”

    小琴在消逝的最后一刻说道：“我们鬼魂和你一样，也是看不见那个家伙的。”接着就完全消失了。

    风焱愣在原地，心道：这什么破提示，就告诉我此时7楼的三只女鬼也和我一样看不见萨米虾那家伙吗？这也算是提示？

    不爽的同时风焱尽量安慰自己：算了，最起码我知道了剩下的2个女鬼同样看不见萨米虾，不用刻意在她们身上浪费时间了，除非……再出现两件剧情物品。

    事实上风焱每次都能准确的猜到系统的尿性，没多久他就找到了7楼的第2件剧情物品。

    【名称：棒棒糖】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【攻击力：无】

    【特效：无】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：打他妈的棒棒糖！】

    风焱搜索完液晶电视区后又搜完了一些家电区域，快接近正南方的时候看见一家店铺门口站着两尊板甲侍卫，就是中世纪欧洲贵族和皇宫里喜欢在出入口摆放的那种侍卫模样的盔甲，这家店铺门口摆着这样的板甲侍卫，无非就是想打出自己产品坚固耐用的广告而已。

    本来这样的人行盔甲玩意儿就比较引人注目了，风焱甚至怀疑这两个家伙是不是会动，戒备的试探了几下之后确定只是两尊盔甲后才靠近过来，他现其中一尊盔甲的嘴上伸出一根圆形小棍儿，掰开他的面夹才拿出7楼第2件剧情物品，这根棒棒糖的小棍儿上居然也刻着一个大写的英文字母‘k’。

    风焱拿着棒棒糖思考了片刻自语道：“刚刚的女鬼叫小琴，名字中没有k开头的字啊，难道……她的英文名字里有k？刚刚忘记问她了……”

    风焱自己也觉得有点扯淡，索性没浪费脑细胞继续朝着这个方向思考，他将棒棒糖随意放进口袋，继续朝前走。

    下一个区域是洗衣机区，在这个时候拿到剧情物品很可能预示着洗衣机区会有第2个女鬼出没，风焱打起精神，一边搜索一边谨慎观察着四周。

    洗衣机区不似电视机区那样一个品牌隔一个展示区，而是统一集中在一个大区域中，不同品牌间以空出来的走道区分，这个大区域范围较深，风焱顺着走道逐渐深入区域中心地段，越往里走风焱越觉得有点邪门儿，刚刚走过来的那一片是滚筒洗衣机，而中心地段开始就都是直筒洗衣机了，这些直筒的洗衣机居然全都是开盖状态，此时在风焱的眼中仿佛变成了一口口枯井，就好像随时都可能会有些东西从那些机口处冒出来一样。

    “恐怖氛围营造的还真是不错啊，这是通过脑电波改变玩家的神经连接视野，造成类似假象的设定吗？”

    风焱走到区域最深处的时候还是没有探索到异常情况，他只得拿着dV调转方向准备开始返程，但就在dV调转镜头那一个转身的时候，风焱看到了一个恐怖的画面。

    因为风焱一直是靠着dV的夜视画面才能看清四周不大的一些面积，所以他一直都是盯着dV机屏幕探索的，刚刚在转身的时候也不例外，在拿着dV机转身的一刹那，画面中其中一台直筒洗衣机好像和其他的机器不太一样，机口处多了一个东西，像是……人头。

    风焱立刻调转镜头回到刚刚生异常的方向，此时就见自己的左侧方，一台直筒洗衣机的机口冒出了一个披头散的女人人头，这颗人头的头同样挡住了脸，此时风焱的位置只能看到她的一小部分侧脸。

    风焱谨慎的开始移动方向但不拉进距离，意在先看清这女鬼的正脸再说，就在风焱准备移动的时候，女鬼头出声儿了：“你干什么？”

    风焱：“啊，不干什么，就是腿酸想走走。”

    风焱不会傻到直说自己想看看女鬼的脸这类触高死亡率的回答，和这种遭遇类的女鬼对话得学会模糊聊天，反正就别直面回答她的问题，更别告诉她自己的真实意图就成。

    女鬼：“你能帮我个忙吗？”

    风焱：“你先说说看。”

    女鬼：“我被人分尸了。”

    风焱：“嗯哼？”

    女鬼：“尸体被分成三个部分，你现在看到的是我的头部，被困在这台洗衣机里，我还有上半身和下半身分别被困在旁边另外两台洗衣机中，你能帮我将3处身体拼接成一个整体吗？”

    风焱：“你需要我怎么做？还有，我能得到什么好处？”

    女鬼的轻笑仿佛传遍了整个7楼：“你还想要好处？”

    风焱坚决的说道：“没好处我立刻就走。”

    女鬼：“你走试试看。”

    风焱硬气的冷哼一声说道：“我就不试，还是听你的吧，我不走。”

    女鬼：“你不帮我拼好整个身体是无法离开的，放心吧小帅哥，呲溜（口水声）你只要帮我拼好身体，呲溜（口水声），我达成心愿自然会自动消失的。”

    风焱思考片刻，说道：“那行吧……那你另外两处身体放在哪儿了啊？是不是那边？哎呀……”

    风焱快说话的同时就朝左边大步猛跑几步，同时装作突然摔倒的模样，dV机精确的调整好了方向，镜头对准了女鬼的正脸。

    就见一张怪异且令人不寒而栗的脸庞出现在dV机屏幕中。