    溪郡境内溪流无数，云溪算是其中比较有名的一条，云溪县的由来也是在此。

        杨弘远今日所为其实是有点鲁莽，不过其自然有一身傲气，若是连自己的妻子都护不住，那这仙不修也罢。

        何况在这无道人坐镇的溪郡，杨弘远可不见得会怕了谁，大不了打完就跑就是了。

        不过此番是记下了，谷溪派，别落在小爷手里，不然定要让你们好看。

        凭着杨弘远两人真人境的修为自然不惧后面跟来的尾巴，溪郡地广人稀，河网密布。

        找了一偏避之地，解决了两位跟着的两位武人境五重修士，先收了利息。

        杨弘远随即就开始找寻那位摊主描述的地方，还是干完正事再说，没想到刚到溪郡，就有如此机缘。

        古人云，买椟还珠，此次吸引杨弘远的倒不是那蓝碗，而是蓝碗底部附着的尘泥。

        当杨弘远靠近的时候，其竟然引起了破天锏残锏的异动。

        有着在佳瑜县黄石山的经历，杨弘远自然清楚，这残锏怕不是感应到了什么土行至宝。

        毕竟其本体，可是由土行至宝排行榜第五的补天石炼制而成的。

        在杨弘远接触那蓝碗的时候，杨弘远也知道了这是何物，补天泥！

        其乃是补天石或是经过时间消磨，或是外力风华退化而成的一种土行灵珍。

        因为其在退化过程中融入了不少杂质，才使得其掉落了土行至宝排行。

        各行至宝排行各有十八种至宝上榜，其中特殊的就是这补天泥，将其列为土行榜至宝第十九位。

        因为其虽然退化对于修士功法品阶的提升不如十八种至宝那么明显，可其毕竟是来源于排行第五的补天石。

        若是一些较为纯净的补天泥，其作用不见得比排行十八的镇山石差。

        若是极其精纯的更是可比十六、十七的土行至宝，只是不说提纯补天泥的秘法罕见，就连搜集之法也是珍贵无比。

        修炼界中已知的就是曾经的撼天宗有此秘法，不过据说早已失传。 即使有人意外得到补天泥，也多为不纯，所以才给了它一个第十九位的排名。

        杨弘远利用自己修习到达中品的戊土宝决，配合破天锏残锏，凝聚了一团指甲盖大小的补天泥，在杨弘远感知中其就不逊色于得到的镇山石。

        从摊主口中得了蓝碗出土的云溪之地，杨弘远自然要去探查一番，不说有残锏在，还有造化玉牒不是。就在杨弘远动手除掉谷溪派两人的时候，谷涧真人脸色就是一黑，不过此刻正事要紧，且容其多活两日吧。

        杨弘远与紫苑两人经过大半日的搜寻，终于找到了老摊主描述的地方。

        不过水下终是比不得路上方便，好在杨弘远与紫苑二人都是真人境修士，两人放出护身罡气就潜入了溪底。

        “竹节！你当真要与老夫相争！”

        “丹旒，你不用在此大呼小叫，此物我竹溪派志在必得，若有能耐你只管出价就是！”

        三溪楼此次举办的交易会异常火爆，除了众多的灵物资源。

        其中五颗紫极灵丹也是引起众人争夺，云家、陈家、韩家三家豪强各自拍得一枚，剩下的两枚被两位真人散修拍得。

        作为压轴的寿丹一经出场就立刻被拍上天价，本来起拍价只有五百晶币，到的只剩三派之时已是到了一千晶币。

        后来丹溪派不知付出什么代价，让谷溪派退出了此次争夺，如此就剩丹溪以及竹溪两派，可偏偏两派都对寿丹渴求无比。

        不说寿丹传承珍贵不已，而其炼制主药更是珍贵，主药就是百草之王灵参。

        最为低级的可延寿三年的灵阶上品寿丹，也要五百年份的宝阶灵参为主药，可想而知是何等的珍贵了。

        更不用说炼制过程何等的苛刻，更是需要诸多宝阶辅药，除了那些千年大派怕是没有那个门派有此实力。

        而谷溪派则是先人遗泽，其立派祖师在门派驻点发现了几株灵参培育至今。

        谷溪真人能更进一步突破太罡境也是动用了宗门底蕴，服下了一株七八百年的灵参。

        在得知三溪真人有寿丹传承之后，更是再次拿出两株五百年灵参以及诸多珍稀灵药布局。

        才有了今日引得丹溪、竹溪两派相争的局面，可以说此次谷溪派下了极大的本钱。

        “一千一百晶币！”

        丹旒真人再次肉疼的出价，丹溪派崛起日段。

        全靠当初联手湟河派阴了名门叶家，靠着掠夺的大量资源，掌门丹溪真人成功进阶天罡境。

        可丹溪真人本就底蕴不足，全靠大量资源堆积上去了，虽是突破成功，却是损了寿元。

        如今丹溪真人寿元已是不多，可未有新的天罡真人诞生，待得丹溪真人一去，如何保的住如今的地位。

        “一千两百晶币！”

        丹溪派迫切，竹溪派也不遑多让，谷溪、竹溪两派素有旧怨，千年来竹溪一直压着谷溪派，以防其冲击本派的地位。

        可数百年前还是让其瞅准机会，联合丹溪派一举把竹溪派从溪郡第一大派拉了下来，这些年来其实力增长越加强劲。

        本来拥有三县半地的竹溪派如今困守两县，如今靠着多年底蕴还能勉强抗衡。

        可此消彼涨之下待得谷溪派实力再增，面对打压自己千年的竹溪派岂能罢手。

        可偏偏如今掌门竹溪真人同样寿元无多，丹溪派是困于底蕴不足，竹溪派却是有点青黄不接，百年来都无优秀门人弟子。

        竹溪派虽说看不上谷溪公子的行事作风，可不得不说如今的竹溪派并无能与之抗衡之人。

        偏偏此时出现了一枚寿丹，要知道寿丹就是在那些道境宗门也是珍贵无比。

        两派不是没想过有什么阴谋，可即使明知是阴谋两派也不得不争，要知道三年的寿元可不短了。

        说不得多了这三年寿元，宗门就能出现转机呢。

        “一千三百五十晶币！”

        丹旒真人也不似原来的财大气粗，只能五十五十的往上加。

        要知道这可就是十八万玉币，即使丹溪派以炼丹立派，向来富庶，可其毕竟不过只是一家新晋百年的天罡门派罢了，已是差不多接近其极限

