    四万多兵马沿着长长的官道而走，就像是一条长龙，一直延至天与地的尽头。

    孤山在即，山外有座荒弃已久的村庄，绿色鲜草野蛮生长，整个村庄融入山峦大地中, 葱郁无边。

    陈西华带人赶至山里，扎下的营帐被弃于原地，六丈之长的灶台还冒着滚滚浓烟，证明斥候没有说谎。

    可是，人呢。

    “他们不可能跑得这么快！”陈西华骂道。

    士兵们去搜寻那些营帐后跑回来：“将军，只有营帐, 里面什么都没有！”

    “什么都没有是何意？”齐咏问道。

    “就是空的，什么都没！”

    齐咏皱眉, 转身朝离他最近的营帐走去, 也是在百步外了。

    一掀布，果真空空如也，地上的草都是新鲜蓬勃，生气盎然的，丝毫没有被行军床所压过得痕迹。

    去到附近几个，全是如此。

    “将军，当真什么都没！”齐咏回来对陈西华道。

    “她为何这么做？”陈西华不解，“摆这空城计，为什么？”

    齐咏看向一名军官：“你立即带十人前去三汤岭，看看三汤岭那的营帐是否也是如此！”

    “是！”军官应声。

    他才骑马奔出去，一名斥候策马快速奔来：“将军，衡香府方向出现八百多名骑兵！”

    “你说得出现是何意，是逃走的还是往南边来的？”齐咏朗声问。

    “回军师，是朝我们来的！”

    “朝我们来？”陈西华皱眉，“才八百个？岂敢？！”

    齐咏看向陈西华：“将军，先备战，若骑兵真来, 我们以路障、长枪、弓弩还有长绳对付。否则凭骑兵之灵活，我们虽不会吃大亏，却如被狗皮膏药黏上一般恶心！”

    “定鑫，”陈西华压低声音，“我深感不妙呐。”

    “将军，不会出事的，我们立即离开，一路直达衡香府即可！”

    陈西华点头，目光朝那些营帐看去。

    这些营帐的料质可见上乘，这么随意丢弃在这，只为摆个空城计也未免太过奢侈。

    以及，对方到底想干什么？

    陈西华上马，带兵马离开孤山。

    孤山这片山域还未走出，迎面又回来一个斥候：‘报！！将军！”

    “快些说！”陈西华叫道。

    斥候不敢声张，近了才急道：“将军，甲字营斥候尽数不见人影，或都被捉走了！”

    陈西华愣了：“你们斥候兵一个个都是人精，怎么会全部都被捉走！”

    “一个都没见着！我等在约定好的分水畔等候良久, 不见有人回！”

    “将军，不宜耽误！”齐咏沉声说道, “我们尽数去衡香府, 不同他们周旋，便看他们还有什么花招！”

    “好，走！”陈西华也怒了。

    全军加快速度急行，走了小半个时辰后，陈西华忽然发现，竟再也没有斥候回来报信。

    他一勒缰绳，朝四野望去：“斥候呢，我们的斥候兵呢？”

    “也许，都被捉走了。”齐咏说道，努力保持镇定。

    “这夏家军！”陈西华咬着牙根说道，“本还以为是名将之后，孰料偷偷摸摸，不敢正面迎敌，搞这些阴人之举！”

    “将军，兵不厌诈。”齐咏道。

    “委实可恨，我还想敬他们几分，现在看来，得把他们全数灭了方出这口怒气！”

    “的确，他们越阴暗无耻，我们便越正当，越师出有名。”

    陈西华抬头看向前路，忽的一顿，伸手指去：“定鑫，那是什么？”

    前面的天地那么辽阔，巨大的天空下，一片不见边际的林野，齐咏随着陈西华的手指看去，望了半天，不知道陈西华指得是什么。

    陈西华道：“林中那些树被砍走了！”

    齐咏还以为是什么，那些都是极高的槐树，槐树掩映了里边的树林，定睛去看，的确遭遇了大量砍伐，好些地方都秃了。

    齐咏看回陈西华。

    陈西华道：“传闻那妖女擅建造，身上藏有暗器无数，她若是拿这些树木去做弓弩，那我们岂非……”

    这话，齐咏也怕了。

    他看回那片树林。

    日高风啸，行云翻滚，如海掀浪，苍云之下的林海也在翻滚起伏。

    人数上他们占优，但如若对方真的造出工艺精良，杀伤性极大的兵器……

    “定鑫，”陈西华道，“我们绕道吧。”

    齐咏朝他看去：“绕道？”

    “若是厉害的大兵器，他们搬不了多远，我们绕去衡香西南，你看如何？”

    “也可，”齐咏点点头，“依将军的！”

    “不过眼下，我们没有斥候不行，”陈西华看向副将何庆，“恩平营中的斥候有多少人？”

    “回将军，只有三十个。”

    “都派出去，再挑选机灵的士兵跟着，一个斥候带两个兵！若是马不够，就去其他营要马！把最好的马都给他们！”

    “是！”

    斥候们都派出去后，陈西华带兵朝西北走去。

    结果，这一批斥候也没有回来。

    大军在一个不到两顷的小湖泊旁停下休息，陈西华坐在临时搭建的大营中，一颗心七上八下，惴惴不安。

    等了又等，他起身朝外走去，叫来近卫：“一个斥候都未归吗？”

    近卫点头，硬着头皮道：“一个都没。”

    “齐军师人呢。”

    “军师一直在连营外等着。”

    “去喊他过来。”

    “是！”

    齐咏拿着扇子，快步从外面回来，进到大帐，在行军案后焦头烂额的陈西华忙起身：“定鑫，恩平营里的那些斥候恐也遭遇不测！”

    齐咏沉了口气，肃容道：“将军，我们阵脚已乱，连我都乱了。如我先前所说，对方不过黔驴技穷之辈，他们频频出怪招，无非想乱我军心！”

    “那你说如何是好？”

    齐咏掐指算了算时间，道：“将军，便再休息一炷香，我们就动身，继续去衡香府！”

    “那斥候的话，我派是不派？如若前方有洪水猛兽相侯，那我们……”

    “派！”齐咏道，“不得不派！出去三十人，哪怕回来一人，我们都当赚了！”

    陈西华甚至乐了：“定鑫，这买卖根本就是亏的。”

    “情报重万金，将军。”齐咏认真道。

    “好，那就派！”陈西华说道。

