    黎甜甜气结，立即转过了身去，不再看他，生怕被他发现自己脸上的红晕。

    “呵……”战司爵轻笑了一声。

    因为两人靠得很近，他嘴里呼出的热气，都扑到了黎甜甜的耳朵里，顿时一阵酥酥儿麻麻的瘙痒。

    黎甜甜有些不自在，又想到了五年前的事情，想了想，还是背着他，忍不住开口问道，“战司爵，那个……你后腰的纹身……”

    结果，她的话还没有说完，便被战司爵给打断了，“伺候得太差了，还要我自己动手，配件的事情，下次再说吧！”

    “？？？”

    黎甜甜顿时懵了下，立即转回了身来，看向战司爵。

    只见战司爵勾唇，邪魅的轻笑了一声，直接转身离开了。

    “你……你王八蛋！”黎甜甜顿时气吐血了，这个战司爵，还真是出尔反尔。

    混蛋混蛋大混蛋！

    黎甜甜气结，脑海里不止有配件的问题，更思虑的是那天晚上的男人到底是不是战司爵……

    毕竟，只有知道了孩子的亲生父亲是谁，才能够救黎宝贝！

    黎甜甜很郁闷，很想直接去问战司爵，可这个男人偏偏性子飘忽不定的，就喜欢欺负她……

    更郁闷的是，万一孩子真是战司爵的，他知道了后，会跟她抢孩子！

    黎甜甜想着，只好先冷静了下来。

    “战司爵，你到底怎么样，才肯把配件让给我们？”黎甜甜高喊道，起身追上了战司爵的脚步。

    毕竟，这才是她今天来的目的。

    战司爵很享受这种，黎甜甜在他身后追着他的感觉。

    他本来想的，只要她来求他，他就直接答应好了，现在，他决定……慢慢玩儿！

    “拟好协议，明天一早，战氏见！”战司爵道，说完又担心这个女人玩花样，立即补充道，“你亲自来！”

    “……”黎甜甜很无语，但不管怎么样，战司爵好歹是退让了一步了，只是……

    “为什么不能现在签？我可以立即派秘书把协议拟好送过来！”黎甜甜道，毕竟能少见战司爵一面，就少见一面好了。

    “因为我现在要睡觉……”战司爵说着，停住了脚步，看向一旁的黎甜甜，眯了眯眼，“当然，如果你愿意一起睡的话，倒……”

    “再见战总，我们明天一早战氏见吧！”不等他说下去，黎甜甜立即打断了战司爵的话，同时起身就往总裁套房外走去，想早点离开这个是非之地。

    该死的！

    她怎么以前没有发现，战司爵这厮那么风骚，还想让她陪睡！

    呸！

    以前她想睡他的时候，他矜持得要死，百般不从，现在竟然说这种风流话……

    流氓！

    黎甜甜想着，忙拍打了打自己的脸……她真是疯了！

    她竟然感觉自己脸红了！

    看着黎甜甜离开的背影，战司爵眯了眯眼睛，唇角勾起了一抹肆意玩味的笑容……

    ……

    离开MK温泉酒店后，黎甜甜又咒骂了战司爵一路，这才开车回了家。

    此时，参加完全国朗诵比赛的大宝和二宝，已经被路小漫接回来了。

    一看见黎甜甜回到家，三个小宝贝就立即围了过来。

    “妈咪，妈咪，哥哥们参加的朗诵比赛，得了第一名哦！我们是不是得吃顿好的，庆祝庆祝……”黎宝贝立即跑了过去，抱住黎甜甜。

    黎甜甜一边低头换着鞋，一边说道，“妈咪知道了，不过等妈咪换件衣服，再点个外卖庆祝，好不好？”

    “吃外卖啊……”黎宝贝有些郁闷，她想吃大餐。

    而二宝黎予墨却眨巴了下眼睛，有些好奇的盯着黎甜甜受伤的嘴巴，连忙道，“妈咪，你的嘴唇怎么破了？”

    黎予白也同时注意到了，立即紧张的问道，“妈咪，你怎么受伤了？严不严重，你……”

    黎甜甜这才想起来，昨天在游乐园的卫生间门口，战司爵咬破了她的嘴唇，到现在都还没有好。

    黎宝贝大大咧咧，没有注意到，可却瞒不过两个聪明绝顶的儿子。

    “没……没事，我就是昨天……不小心咬到嘴唇了……”黎甜甜立即解释道，说着还轻咳了一声，转身就要往卧室走去。

    这两个儿子太聪明了，指不定待会儿就能猜到她是被……

    然而，没有想到的是，她刚到卧室门口，就和从洗手间里出来的路小漫撞了个正着。

    黎甜甜一个没注意，被她撞倒在了墙上。

    黎甜甜靠在墙上，捂住脑袋，郁闷道，“路小漫，你是石头做的吗？身体怎么那么硬？”

    “哎呀，我刚才看手机呢，没看到你……”路小漫说着，正准备将她扶起来，但却突然瞟到了她的嘴唇。

    昨天晚上喝醉了酒，她没有注意到，此刻……

    路小漫立即噗嗤一笑，“哎呀，大甜甜，这是谁咬了你的嘴唇啊？是不是那个战……”

    三个小宝贝听到路小漫的话，顿时探头，目光灼灼的盯着她们俩。

    黎甜甜立即扑过去，捂住了路小漫的嘴巴，十分郁闷的在她耳边，咬牙警告道，“路小漫，如果你敢胡说八道……你知道后果！”

    路小漫笑眯眯，顿时妥协的点了点头，心里却十分的好奇……

    黎甜甜的嘴唇，是被战司爵咬破的吧？

    想到昨天晚上的那一幕，路小漫笑得更加内涵了。

    战司爵那厮，是想旧情复燃？

    想到这里，她本来想八卦一下，但立即触碰到了黎甜甜如刀子般的眼神……

    算了算了，下次再找机会，毕竟孩子们还在这儿呢！

    路小漫想着，又突然想到了什么，立即道，“大甜甜，我想到了一个办法，你不是想名正言顺的把你哥接回来吗？我有个主意吧！”

    “什么主意？”黎甜甜一听，来了兴致，立即问道。

    “明天晚上有个商业宴会，A市有头有脸的人物都会去，以你爸黎启淮的性格，他肯定会去的，恐怕还会携妻带子的去，到时候你想想办法，一来二去的抓到他一些把柄，然后……”

    黎甜甜听罢，顿时明白了过来，立即点了点头，“放心，我知道怎么做了！”

