    ‘看来，你们都认为，我要处决魏忠贤，扫灭阉党了……’

    朱振拿起茶杯，拨弄着茶水，心头暗笑：‘不过也好，魏忠贤势力太大，我需要有人来制衡，曹于汴这样的人，我现在是急需的。’

    朱振看着眼前的三人，这是他挑选出来的第一批班底，故作沉吟了一阵，朱振又将茶杯放下，道：“魏忠贤确实要处置，但不是现在。不说这京城上上下下，离这京城不远的九边重镇，蓟州，辽东，魏忠贤的人还手握兵权……”

    曹于汴目露厉芒，道：“陛下说的是。若想处置魏忠贤，先得剪其党羽，去其根基。徐徐图之，一击必中，决不能失手，否则地动山摇，必出大乱！”

    朱振看着曹于汴，看得出，这位胸中压了不少怨愤之气。

    ‘倒是正好可以利用一下。’

    朱振双眼微微眯起，心里有了想法，道：“卿家说的是。我们现在要做的，是去阉党的兵权，掌握官帽子，而后是钱粮，只要这三处握在手里，处置魏忠贤，就是朕一句话的事。”

    “臣等明白！”曹于汴，王永光，毕自严三人齐齐抬手。

    在他们心中，已经笃定朱振会处置魏忠贤与阉党，只不过，阉党势大，暂且还需隐忍，等待时机。

    朱振招招手，道：“坐下，咱们聊聊细节。先从曹卿家开始。”

    曹于汴谢恩后坐下，他也是在都察院做过右都御史的人，对都察院是门清，还是认认真真思索一阵，道：“陛下，都察院上上下下，包括十三路监察御史，都是魏忠贤的人，其中不乏作奸犯科，原本被罢黜而后被启用的，这些人，都是魏忠贤的爪牙，凡是朝廷大政，无不是这些人冲锋陷阵，魏忠贤等人随后趁机定案，不管是朝廷大臣的任迁，还是辽东等地的军国大政，无不是如此。”

    朱振静静听着，点头示意曹于汴继续。

    曹于汴见状，道：“臣以冯铨为例，不足三十就位列内阁辅臣，之前几乎未曾入仕，他父亲更是被三司定罪的大过之人！再以辽东为例，孙承宗在时，辽东尚且安稳，他被攻讦罢去，阉党上位，失地千里，朝廷上下不罪阉党，反而群起攻之于孙承宗，着实是荒唐！”

    朱振手里拿着茶杯，没有说话。

    前一个冯铨他是知道的，孙承宗他在看奏本的时候，也看到不少弹劾，却没想到是因为这个。

    曹于汴继续说道：“都察院乃言路要道，而今言路堵塞，是非对错，全在魏忠贤一人！若想言官清正，言路畅通，还需大力整顿都察院，只是，即便臣上任都察院左都御史，上上下下依旧是阉党之人，怕是处处掣肘，难有大用……”

    这时，王承恩带着一群宫女，端着几个盘子，来到门口。

    朱振看了一眼，道：“拿进来吧，咱们一边吃一边说。”

    王承恩应命，走进了后，指挥着内监搬来一张小桌，四张椅子，而后将饭菜一个个放上去。

    朱振站起来，与曹于汴，王永光，毕自严三人道：“走。”

    朱振走过来，看着确实都是些小菜，点点头，见跟过来的三人站着不动，道：“坐下吃，朕饿了一天了，不要让朕等了。”

    王永光三人对视一眼，抬手道：“谢陛下。”

    三人坐在，并没有伸手拿筷子。

    朱振确实有点饿了，吃了几口，道：“曹卿家，继续说。”

    曹于汴躬身，组织了一下措辞，道：“陛下，下有掣肘，上有内阁，臣去了都察院，也担心难以整顿，反而可能再次成为众矢之的，难以长久。”

    曹于汴说的十分坦荡了，他原本就是被阉党整下去的，现在复来，阉党必然不肯罢休。

    朱振快速吃了一些，又喝了口茶，心里舒服了一点，这才擦了擦嘴，抬头看向曹于汴，面露思索，片刻后，又顿了顿，道：“曹卿家，这样，朕给你权力，都察院上下，你尽可直接免职，调离，无需禀报内阁，拿来给朕，朕给你直接批。”

    曹于汴闻言，顿时一怔，有些不知道该怎么回答。

    大明两百多年，已经有了一套成熟的运转体制，就比如，要决定什么事情，必然是六部等酝酿，上报内阁，内阁权利范围内可以直接批复，若不在，就是由内阁批注转司礼监，司礼监太监披红，再到乾清宫。

    如果皇帝拿不准，那就开廷议决定。

    这是一套十分复杂，繁琐，耗时耗力的流程。

    如朱振所说的直接批复，不是不可以，但，这就等于架空了内阁，架空了司礼监！

    王永光与毕自严对视一眼，两人眼中，若有会意。

    曹于汴同样是老宦海的人了，很快就明了，有些惊喜的道：“原来如此。陛下将崔呈秀，周应秋等人阉党升入内阁，一来是稳住他们，二来，也是想架空他们！”

    “咳咳。”王永光突然低低咳嗽了一声。

    曹于汴一惊，连忙起身，抬手道：“臣失言，请陛下降罪。”

    朱振笑了笑，伸手压了压，道：“又不是什么秘密，坐下吧。朕这一招，是瞒不了多久，阉党很快会反应过来。”

    曹于汴知晓了朱振的手段，再想起以‘为先帝守灵’为由软禁魏忠贤，这前前后后，是相当高明与凌厉了，更是显露了新皇帝处置魏忠贤与阉党的决心！

    曹于汴感觉已经完全猜到朱振的用意，顿时一脸沉色，道：“陛下，那就事不宜迟，一定要快。在阉党没有反应过来之前，将一切事情做实。等他们反应过来，已经无力回天，那时，陛下一道诏书，万事可定！”

    朱振对于曹于汴的态度十分满意，微笑着点点头，又看向王永光，道：“王卿家？”

    王永光同样是阉党的资深受害者，履历比曹于汴还深厚，不止是吏部，工部，户部上书都做过。

    他伸手摸着山羊胡，只是瞬间就道：“陛下，吏部，若是也能直接禀于陛下，臣两天之内就能整顿完毕，焕然一新。只是，有些人想要上任，怕阉党那边未必肯答应。”

    朱振淡淡一笑，道：“有什么麻烦，尽管推给朕，你们认真做好你们该做的事情。”

    王永光闻言，站起来抬起手，一脸的定色，道：“谢陛下！”

    朱振眉头一挑，没看出来，这位倒是个外静内刚的人。

    “毕卿家？”朱振看向最后一个毕自严。

