
　　“商量个事情，”应如是终于忍不住了，她一本正经看向路桥，“你别再说话了行吗。”

　　“也不是不行，”路桥托着下巴，伸出两根手指头，“这个数，应会长给到位我肯定不说话。”

　　“……”

　　不知道这是全场第几次沉默，总之，商以柔已经想一拳打晕他让他彻底闭嘴了。

　　这真的是完全想不到的事情，神一样的队友碰面，反而不如带猪队友有讨论效率。

　　商以柔扶额，“这样吧，就定暗号得了，别想其他了，反正也不知道任务内容是什么，我们随遇而安吧。”

　　应如是看了看手表，只能无奈道：“现在也就只能这样了。”

　　最终，他们就定了几个暗号：

　　①如果发现了什么，要私下告知，那就说肚子好疼。

　　②要是想验证队友之间的身份，那就说天气真好。

　　③要是需要集体讨论，就说突然有点困。

　　④如果被人威胁要求援，就说脚崴了。

　　⑤如果有单人任务，真的完全不能透露，需要脱离队伍，就装作反目成仇的样子迷惑其他对手。

　　至于相互之间默认遵守的规则，那就是：

　　①商以柔一天内一定会睡觉，睡觉期间可以叫醒她，但是不到真的需要她就不要叫醒，因为容易睡不醒拖后腿。

　　②尽量不要一直跟着温行止，毕竟行哥调查什么事情时，单独行动速率更高。

　　③因为这次是阵营式PK任务，所以无论对方阵营开什么条件，都不要背叛出卖己方，坚持为HX阵营取得胜利。

　　不过这条规则一出现，路桥眉毛一挑，“就直接报我身份证号得了呗，虽然我是个商人，喜欢赚钱，但是这种大义面前我怎么可能脑子不开窍？”

　　路桥这个人，其实也就商以柔不清楚，毕竟噩梦游戏已经开服九个月了，总有些实力强的倒霉蛋遇到高难度副本。

　　比如SSS级别集体副本，过这种副本的人都会被语音播报一下，所以倒霉蛋一号温行止就是这样被大家熟知的。23sK.com

　　这老小子就爱哪里难度高往哪里钻，所以整个就一活在系统广播里面的人，无数玩家前赴后继想搞死他拿奖励。

　　可惜哟，No.1就是No.1，想弄死他？

　　反正至今没人成功。

　　当然，路桥被众人熟知，并不是天天活在广播里，看着嘴里没一句正话，实则是个隐藏大佬。

　　事实是：他背着“奸商”名号被一堆人又爱又恨，然后一坑十十坑百，这样美名与臭名中反复横跳给横跳出名的。

　　要是问怎么个横跳法，也不太好说。

　　路桥明明是个玩家，但是根本没有人知道他从哪里得到那么多消息，又是怎么样保存了一堆道具资源，然后以一己之力在噩梦世界和黑心商店抢生意的。

　　他永远都是独来独往的，哪怕是集体副本，他也会一个人过，根本没人了解他实力的深浅。

　　不少工会小队都对他抛出过橄榄枝，但是他就是永远坚持当个散人玩家，哪怕被一些小心眼工会放狠话追杀，也绝不屈服。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百四十二章 存在未必合理(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 