
　　凸(艹皿艹)

　　竟然没有触发绝对重伤，降低20%全属性！

　　不过！

　　也足够了！

　　对付魂幽这样的脆皮，只要速度超过她，黏上她，她除非能上天遁地，否则，一直会被追到死，能减弱10%属性，也算是大赚。

　　“啊！——臭男人，给老娘滚开！”

　　一秒眩晕结束后，立马遭受重斩的魂幽一阵惊慌，不过，好歹也是身经百战的强者，倒是没有方寸大乱，立马就拿出了最佳方案，身体能量迸射，犹如魔法师的抗拒光环一样，将秦洛昇震退。

　　“魔法类型的BOSS吗？”

　　魂幽一出手，秦洛昇就知道了她的定位，和曾经在新手村战斗过的娜迦女皇一样，是魔法类型BOSS，难怪生命值和防御力如此孱弱。

　　“我喜欢！”

　　秦洛昇双眼放光，毫不犹豫的加持了灵蛇步伐和灵动两个增速技能，然后开启天狼，攻击暴增。

　　又拿出狂暴药剂，想了想，还是塞了回去。

　　这玩意强则强矣，一瓶下去增加20%的物理攻击，但是到底是消耗品，从吴林那淘来的，身上也不多了，省着点用，遇到棘手的BOSS再说，眼前这位，还是算了吧，不配。

　　“咻……”

　　-7544！

　　正当秦洛昇在使用增幅技能的时候，靠着抗拒能量拉开距离的魂幽毫不犹豫的发动了攻击，极速凝聚的一道灰色能量球从手里迸发而出，眨眼而至，轰击在了秦洛昇的身上。

　　“叮，你被腐朽光球命中，每秒下降生命值500点，持续30秒！”

　　秦洛昇：？？？

　　“卧槽？”

　　胸口传来的剧痛让秦洛昇一阵难忍，未等他叫出声，那一击掉半血的变态伤害，和系统冰冷的提示音，让他将惨叫吞回了肚子。

　　这是，什么鬼东西？

　　一个魔法球，直接将血条打落将近一半，太离谱吧？

　　不仅如此！

　　魔法球还特么附带特殊能力，这持续30秒的每秒500生命值掉落，综合起来，岂不就是15000点？

　　嘶……

　　恐怖如斯！

　　“强效恢复药剂！”

　　一口灌下升华后的特殊药剂，生命值瞬间拉了2000点上来。

　　“强效中级生命药水！”

　　又快速喝下一瓶商店药水，每秒恢复300点生命，持续15秒。纵然不能和每秒下降的500点持平，但好歹也能抵消不少，加上【生命之祈】的每秒恢复1%的生命值，两者相加，每秒下降的生命值，也就只有不到30点，完全OK的！

　　咻……

　　这时，魂幽的第二次攻击到了！

　　“这么快的么？”

　　秦洛昇有些诧异，这距离上一次攻击，也就一秒多一点吧，如此厉害的魔法球，居然能够达到几乎瞬发的程度，这不恶心吗？

　　“刚才不注意被你偷袭成功，现在你还想再来一次？——做梦！”

　　增速之后，秦洛昇的速度已经要上天，轻松的闪开了那急速飞驰而来的魔法球，身体微微一动，消失在原地，“瞬斩！”

　　-13885！

　　轻飘飘的一斩，砍掉了魂幽将近一万四的生命值，秦洛昇不由裂开嘴笑了。

　　你攻击强，攻速快，的确牛逼，但那又如何，老子比你攻击更强，攻速更快，速度更是完爆你，还有强大的规避能力，两个近身技能，区区一个魔法型的BOSS，拿什么和我斗？

　　“挑斩！”

　　重剑无锋，大巧不工。

　　一记挑斩，朴实无华的撩击，直接送魂幽上天，滞空三秒，无法动弹。

　　趁此机会！

　　“极速突刺！”

　　唰！

　　唰！

　　唰！ŴŴŴ.23sk.com

　　唰！

　　唰！

　　一连五剑，精准无误的命中完全无法动弹的魂幽身上，在秦洛昇的操持下，每一剑都攻击在了她的喉咙处。

　　-8335！

　　-8335！

　　-8335！

　　-12557！

　　-16872！

　　恒定的120%伤害，并非绝对的恒定，纵然【盘龙离水】没有附带诸如毁灭，穿透，残废等变态效果，可秦洛昇疯狂的攻击一个点儿，伤害重重叠加之下，打出了弱点效果，伤害自有加成。

　　再来！

　　极速突刺，技能效果使然，五剑仅仅只是耗费了1秒时间，而挑斩，可是有3秒的滞空，还剩下2秒时间，可以给秦洛昇尽情发挥。

　　“戳！”

　　“戳！”

　　“戳！”

　　没有使用技能，秦洛昇只是用普攻，普攻也不是大开大合的斩击和重劈，而是遵循着极速突刺打下的基础，左右开弓，疯狂的刺，不断的戳，趁他病要他命，接连不断的攻击魂幽那已经被打开的喉咙处，伤害继续重重叠叠，不断加深。

　　2秒后！

　　魂幽恢复了行动能力，反应急速，捂住喉咙，身形一动，消失在原地，让秦洛昇接踵而至的攻击，落了个空。

　　闪烁吗？

　　有点意思！

　　到底是高级魔法师BOSS，有这种保命的手段，实属正常。

　　不过！

　　还不够啊！

　　想要摆脱劳资的攻击？岂能让你如愿！

　　“豹突！”

　　潜伏的底牌掀开一张，这可是连对战鬼骷和铁僵都没有用到的技能，霎时，秦洛昇速度暴涨，身体如同离弦之箭一般，朝着闪烁出20米开外的魂幽，狂飙而去。

　　“该死的小鬼！”

　　魂幽狂怒，一咬银牙，挥舞着手里的骨头权杖，能量暴动，一道道幽深的火焰突兀而起，犹如灵活的火蛇一样，蜿蜒扭曲，如同加特林一样，朝着前方疯狂突突。

　　“不愧是身经百战的BOSS，很明智！”

　　面对突如其来的火蛇，秦洛昇赞叹道：“明知道速度不如敌人，立马拉开距离，充分发挥魔法师的优势，火力全面覆盖，开启地图轰炸。——那么，我该怎么破局呢？”

　　瞬斩和影袭，两个突击技能都在冷却，秦洛昇也没有办法横冲冲的穿过前面的火力覆盖范围，即便他加持了三个增速技能都不能。

　　“暂避锋芒吗？”

　　秦洛昇思虑：“不行，一旦后撤，接下来想要靠近，就难如登天了。鬼知道魂幽这个家伙还有什么招数，魔法师的保命技能可是很多的啊。要是不趁着现在她手忙脚乱的时候死死贴住，等她缓过气来，开启了炮台能力，那就糟糕了。”

　　“既然选择拼命，那么，就只有一个办法！”

　　秦洛昇眼神坚毅，向前猛冲的同时，身上技能光华开始绽放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第153章：鏖战（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 