    一刀余波之下，利用对光阴的操控与玩弄，附近所有人都被波及轰入了中古时代。

    徐越的他我与九重天本尊同时睁开眼睛，追因溯果，没察觉到异常天意后，也明白这一次的计划算是成功了大半。

    看来，天帝亲自出手吸引到的注意与眼球，还是成功将火力分摊了。

    要说逆溯时光，徐越现在也轻易可以做到。

    然而这件事如果是由他来做，那隐蔽性太差，动作也太大了。

    本来正常来说孟奇的中古一行，乃是涉及到了天意之间的博弈与青帝的证道。

    各方纷纷下注在青帝身上，同时青帝也在金鳌宴的时候同袁洪大战，一脚将他们踢到了中古，用来点化青帝的佛门身药师王佛。

    以此为节点，让青帝贯通古今，踏出彼岸的最关键一步。

    如今，在青帝头上被一个个天意注视，都开始下注将祂‘均分’，导致未来末劫之时青帝有还不完的债。

    徐越这时想要以合适的契机切入，也是需要寻找机会的。

    眼前这便是最合适的机会。

    天帝吸引了火力出手，就明面上看似乎是天帝也想要为青帝证道出一把力！

    而实际上，却是如果任由青帝和袁洪打起来，以青帝目前的情况，却是无法将徐越这具他我踢回中古。

    到时候留一个也怪尴尬的。

    毕竟再怎么，徐越本尊的体量也摆在这里，寻常情况下倒是没啥，可这种时光逆流的时候所遇到的阻力，却也会比徐越这他我表现出本来的实力要大得多。

    要不被察觉的送回去，也就只有天帝亲自操刀才能瞒下去了……

    ……

    回到中古，徐越感受着那更加完善的天地法理，感受着异样的时光冲刷，也再次不断解析着各种新的数据上传云端。

    方便做出比较，靠着其中的细微变化分析出更多的数据。

    等到最后一口气完成登岸步骤的时候缩减更多的时间。

    当今天庭坠落，九重天残破的影响虽还不断扩散，能够感受到那还算活泼的法理有继续消散的趋势，隐约透露出一股暮气。

    可对比‘当前节点’正在九重天加持下逐渐恢复的真实世界，却还是要完善不少。

    就连天空都更加接近洪荒时期的那种真正无垠感。

    此时的时间节点正是中古诸圣们各显神通的时期，而霸王此时尚未证得传说。

    各种思想都碰撞出了激烈的火花。

    中古诸圣，能被冠上圣的头衔，那未来都将是能走到天仙的极致，如非天地法理的改变，每一位圣人都能成就传说。

    绝非等闲天仙可以匹敌。

    诸圣随便一位，打袁洪不亲自操控的毫毛分身都能让袁洪秃一片。

    而徐越抵达中古所处的位置，乃是一处山巅，举目望去，可以隐约看到远处天空一些机关鸟载人飞行的痕迹。

    外景强者的流光短短片刻也出现过几次。

    足以看出中古时期的整体修为与本身繁华。

    不过比孟奇那边好的是，因这时期人皇剑本就是处于无主状态，所以这把绝世神兵还安静的在徐越法身之内。

    而反观孟奇的霸王绝刀，因为唯一的特性，所以此时已自动回到了霸王手中，以维护历史惯性。

    否则篡改历史所带来的反噬，将会给本就还未完全复苏的霸王绝刀带来相当大的冲击。

    同时，以目前被传过来的诸多法身实力，如果他们不维系历史，造成了波动被时光之河的维护修正之力冲回原本时空的话，也都将当场坐化，成为那梦幻泡影。

    所以抵达了‘过去’，却也无法为所欲为。

    确认了情况后，徐越倒也并没有立刻借助此时还活着的月光菩萨去点化青帝的佛门身，而是先算准方向前往江东的人皇遗族。

    如今这时间节点，属于魔佛乱世之前，人皇遗族尚未被魔佛所灭。

    不过同样因为历史惯性的维系关系，能在不造成影响的情况下，稍微谋取好处可以，大肆修改的话，那也只能没有其他彼岸干预的天意亲自动手才行。

    因魔佛已证彼岸，本来正常情况下，眼前这时间连传说都无法维系的阿难，也依然是彼岸之身。

    可因魔佛被佛祖亲自封印，所以祂在此也只有维系历史的‘烙印’，无法做出什么变化。

    所以在其他彼岸不会直接出手的情况下，此时的‘变量’就变成了他们这群‘棋子’。

    正常来说，这里比拼的是天意之间互相博弈的水平。

    不过因为‘棋子’里成功混入了徐越这‘臭棋篓子’，又借助了天帝直接出手进行遮蔽，所以徐越这时能操控腾挪的余地还是有不少。

    但最终的话，在回归‘当前节点’之前，还是需要把其他人做出的改变给‘合理化’，将自身的行事掩盖起来。

    以免被察觉到自己在时光之河中的异样。

    自己是大能转世，的确已经多套了一层伪装，但如果意外产生了重大变故，出现了冲刷后，自己区区大能转世能无视时光之河冲刷什么的，也怪显眼的。

    因细节上的操控还有瑕疵，没有天帝助拳打辅助的话，自己被冲回去的假摔样子，可能会骗不了其他彼岸……

    所以自己决不能是被‘冲刷’回当前节点，甚至借助人皇剑庇护理论上是能抗住也不行。

    能够‘合理’不露出破绽的方式只有两种，要么就是点化药师王佛，让已经圆寂五千年的药师王佛涅槃重生，而后借用迈出这一步的青帝力量回归。

    要么，就是去挖还被埋在玉皇山的光阴刀，由光阴刀来，也由光阴刀去。

    只是在这些主要目标之余，自己多少也得放些烟雾弹才行。

    人皇遗族便是这完美的烟雾弹。

    顺便还能让他们躲过魔佛之劫，继续传承下来……

    ……

    不说徐越这边的准备。

    孟奇此时也已确认了是真正抵达了中古，而不是什么特殊宙光碎片，靠着诸果之因，他确认这一点要比除徐越外的其他法身快得多。

    不过此时，孟奇也郁闷的发现霸王绝刀不见了，同时也明白绝刀此时在谁手里。

    而孟奇也是脑子转的快的，因为一系列经历，他对于青帝不算陌生。

    知道药师王佛是青帝的佛门身，也知道月光菩萨算是万佛同坠后残存的少数佛门大神通者，直到魔佛之乱时才寂灭。

    只是孟奇不知现在药师王佛是否已经圆寂，也不确定自己直接同月光菩萨见面是否会出现波动导致自己变成‘梦幻泡影’。

    所以他也同样选择了谨慎与稳妥。

    先完全弄清楚眼前的情况再说。

    另外还要防备一同过来的古尔多他们搞事……

    ————

    两更……

    祝大家国庆假期快乐~愿祖国繁荣富强~

