    至于说中文博大精深，包含的多重意思。可能会导致人和计算机产生理解错误，这就是谬论了。

    因为编程语言定义的关键帧、函数名等，都是经过重新定义的，也只有这个定义的意思和功能，压根儿就不存在一词多义的可能性。

    所以，能实现编程语言中文化，意义绝对重大。

    以后真要将其推广普及了，那什么软件生态啥的，分分钟给你养起来。

    就因为国内最不缺人才，也不需要什么最高端的人才，仅仅是靠那些大众化的普通人才就行。

    因为一门英语，在行业门槛上，设置了一道很不友好的大门，也拒绝了无数相关领域的人才和企业。

    这其实也是一个生态上的局限性问题。

    说到这里，可能就又会有人问了，门槛真的那么高吗？

    就那么几十个英语关键词，完全没必要汉语编程嘛。

    这就是屁话了。

    毕竟，编程可不仅仅只是用一般的编程语言和关键字，要实现各种功能，就需要熟练使用各类库、各种函数。

    而一个成熟的编程语言里，有成千上万的库，库里有成千上万的类和函数等。

    而这些，却都是由专业的计算机英语词汇组成的。

    傻子都懂的这之间，究竟存在着怎样的鸿沟。

    所以，国内的人，只要学好了编程的基础理论，学好了信息技术原理，那么就能和中文编程语言，实现无缝对接。

    至于英语，一边儿玩去呗！

    C语言、C++、JAVA、PHP、VB，甚至是Python，陈哲都可以现在就给汉化了。

    嗯，对于Python来说，还算是原创。

    再者说了，现在也才九十年代中期，和十几二十年后可完全不一样，有大把的时间可以去培养起一个庞大的生态呢。

    足够追赶的条件基础了。

    齐教授好像也看出了陈哲的心思，也不着痕迹的提了一嘴，“咱们先花时间完善一下，等老南那边的操作系统出来了，完全可以通过国科院，直接自上而下去推广的。”

    陈哲就咧着嘴笑了笑，他倒不是担心这个。

    而且，就算真像齐教授说的那样，国科院真的发力了，也不要忘了，幻想集团虽然是亲儿子，但这个亲儿子听不听话，有没有青春叛逆期，那还都得两说呢。

    毕竟，南老出走幻想，就翻手拿出了国产的操作系统，这和打幻想的脸，可没什么区别的。

    所以，这事儿陈哲压根就没指望过。

    他也早就给操作系统的推广，想好了另一个渠道。

    反而是那个中文编程语言，他得通过高校给撒出去，但这个是重点，却只能算之一……

    因为他还有别的渠道，比如未来的开源论坛、职业学院、技校，甚至是中学生，同样可以覆盖大量的群体了。

    当下直言道：“操作系统不算最重要的，关键还是编程语言，只有一个民办高校可改变不了什么，所以，还希望您老在这事儿上，多考虑一下。”

    齐教授当然不可能拒绝这个提议，“放心吧，等我这边吃透了，肯定会给你推出去的，这种好事儿，你根本就不需要担心。”

    这就是老成持重之言了。

    不是不相信陈哲的实力，而是他们这些人，做事情就讲究一个严谨，这是原则性的问题。

    对此，陈哲举双手赞成，某种意义上来说，他们算是同一类人。

    所以，也相当认可齐教授这样的做法。

    “那这事儿就拜托给您老了。”

    三言两语之间，两个人就算是把这事儿给定了下来。

    其实，对于中文编程语言这个东西，陈哲还有另一方面的考虑。

    只是没必要和齐教授去谈论，因为，涉及到的不是计算机语言，而是数学领域。

    国内的数学水平，其实也就那么回事儿，和欧美国家真的没得比，在亚洲范围内，都算不上拔尖儿。

    别说以色列、东洋了，就是星加坡都不比咱们差。

    别拿奥数说事儿，那玩意儿局限性太大，仅供参考。

    因为数学往深了学，可不是拿着公式去解题那么简单，你再怎么经历奥数训练、题海战术，也总是在一个圈子里转悠，那就是思维固式。

    这就是填鸭式教育的最大的弊端，因为你会用公式定理，就是玩出花儿来，其实也就那样。

    不问句为什么，不去研究公式定理是怎么来的，如何才能创造一个新的数学工具，那肯定玩不了数学。

    这就是数学理论研究领域，最需要的创造性和发散性思维了，是要研究前人没有发现的数学工具、理论、公式、定理的……

    这一方面，就是陈哲需要在新生里尝试的一点，就是重新回顾中学的知识点，把只需要这样去做，转变到为什么要这样去做的思维模式上。

    很难，但必须去做！

    那么，回到主题上，我们的差距在哪儿？

    这个不一而论，毕竟，短板实在太多了，那也不是陈哲所能去操心的事情。

    但是，对于未来的安阳理工学院来说，却是他不得不去考虑的。

    而这其中，就有一个需要解决，那就是汉语编程这个工具。

    工具对于数学而言，是不可或缺的存在。

    而真正的编程工具，就在于其便利的库函数，其次则是数学算法的创新和设计，你不懂英语，就用不了这些工具。

    但是，都知道编程的核心就是数据结构和算法，而在这方面，英文符号是有先天优势的。

    在这一点上，你不想承认都不行。

    然而还是那句话，符号和语言是不能划等号的，因为只要约定好了，只要逻辑没有歧义，那就一切OK了。

    所以，在这方面，其实数学和计算机都是完全可以直接用中文编程语言的。

    那么，陈哲就可以做的义无反顾。

    而之前决定的那个数学领域的难题，也就是谷山志村猜想，就成了他必须尽快拿下的一个突破口。

    道理很简单，功成名就，才能掌握一定的话语权。

    说出去的话，也才能引起别人的关注。

    否则，一个从安大不光彩退学的学生，讲出来的话，又有谁会去当回事儿？

    这就是现实！

    ……

    一切又像是回到从前，相关的事务和工作，都仿佛一台精密的仪器似的，有条不紊的运转着。

    两天后，杨若也再次回到了安阳。

    既没有提前和陈哲说，也没有让他去火车站接人，而是很突兀的，就出现在了办公室里，直接让陈哲愣了好久。

    心里却莫名的有些高兴，平时也察觉不到的那种空洞感，一下子就变的踏实了。

    或许，这个世界上，真的有一种思念，是叫做魂牵梦绕吧！

    也就是这种心底突然的通透，让陈哲在看到杨若的时候，脸上笑成了一朵菊花。

    当然了，看在杨若的眼里，那其实就是一个傻笑。

    所以，虽然杨若同样笑得灿烂明媚，但说出来的话，却相当的不客气，“陈阳阳，姐妹儿又来投奔你了，还不麻溜的迎驾？”

    陈哲咧着嘴继续傻笑。

    但动作却不慢，“来的巧，来的妙，来的呱呱叫，你这也赶得太及时了，算好了我这会儿正缺一个助理吧？”

    杨若歪着小脑袋斜睨了他一眼，“一个名校的高材生，会给你做助理？是不是去了趟香江，被灌了半脑壳的腐朽思想啊？”

    陈哲脸色瞬间拉垮。

    这是过不去了是吧。

    因为自从知道自己和宋元去香江溜达了一圈儿之后，杨若就把这个炼化成了一个，随时拿出来敲打陈哲两下的法器。

    就因为，这种好事儿，陈哲竟然撇下了她。

    这就不能忍了。

    倒不是她杨若贪图那个香江几日游的机会，她还不至于为这事儿不忿。

    而是，陈哲和宋元两个人的态度问题。

    说白了就是：我可以选择不去，但你俩不能招呼都不打，就直接溜号。

    这明显是不把姑奶奶放在眼里嘛。

    所以，这笔帐，是一定要去算的，算不明白那还是她杨若若吗？

    于是，宋元虽然还暂时躲在香江，但是，陈哲肯定是跑不掉的，就算是借他两个胆子，他都不敢跑。

    这一点自信，杨若还是有的。

    所以，看到她那张小脸上，那副尽在掌握的表情。

    陈哲第一反应就是：好汉不吃眼前亏。

    于是，立马就怂了，“你还别说，咱虽然在你这儿犯了严重错误，但是，在香江那边，和什么腐朽思想，还是没沾上半点儿边的，反而还立了个大功呢？”

    犯错不怕，感于承认才是态度，这是其一；

    拒绝腐蚀，还必须是义正言辞都那种，这是原则问题，必须表明立场，这是其二；

    乾坤大挪移，把对方的注意力给引导到另一个话题上，才是最佳的选择，这是其三。

    陈哲就不相信这疯丫头，还能挡得住自己的机智三连击。

    果然，这番话撂下，杨若脸色立马就好看多了。

    然后仔细的瞅了陈哲一眼。

    半信半疑地问，“那就先聊聊这个立功，是咋回事儿呗。”

    陈哲都不敢让自己的表情放松下来。

    还神神秘秘的先把办公室的门给关上了。

    看的杨若心里一哆嗦，心说不是吧，陈阳阳这是要冲我下手了？

    胆儿这么肥了吗……

