    亲手解开那锁子甲，后背的淤青十分的利害，一眼便能认出是火统打的。

    将所有的伤口都清理好，顾瑾换的那身衣裳也再次被丢在了地上成了废品，整个人就差那么一定就包成木乃伊了。

    重新套上一身舒适的衣裳，盖好薄被，退热的药喂了下去，夜九从空间里找了材料出来制作担架。

    尽量的让顾瑾能够躺在上面舒服了一些，喂下去的修复药剂至少能够让顾瑾沉睡十二个小时。

    等土著醒来的时候，夜九已经将顾瑾安置在了担架上。

    退热消炎修复同时进行，顾瑾身上的高热已经降了下来。

    最先醒来的四人身体都十分的强健，直接被夜九抓来负责抬担架，轮流替换，以最快的速度离开丛林。

    四人早就被夜九之前的神迹给震慑到了，哪里敢反抗，全都乖乖的按照夜九的吩咐抬起了担架跟了上去。

    这个时候已经中午，夜九从空间里拿了食物出来让四人吃，免得一会走起来没了力气麻烦。

    晚上这里会下雨，所以必须在六个小时里走出丛林。

    来的时候只花费的差不多三个小时的时间，但是那是夜九自己的速度。

    夜九在前，四人在后，虽然抬着个人，但是对于在丛林里行走早已习惯了的土著来说并不困难，并且刚才那美味的食物还填饱了肚子。

    有被视为神一样存在的夜九在前开路，四人的速度并不慢，不然在丛林里生存早就喂了野兽了。

    回程，那大蛇依旧没有醒来，夜九顺手收到了空间里。

    不过到底还是错估了土著的脚程，还差一点就要出丛林雨就下下来了，夜九连忙从空间里取了雨布将顾瑾盖上，然后带着人赶路。

    约翰家族的王宫是塌了，但是富人区好的住宅还是有的，拢共就轰炸了那么几下。

    只是当等候着的人看到夜九沉着一张脸出现，满身的雨水，而那唯一遮雨的布遮盖在了担架上，担架上能够看出是一个人，所有人的心都咯噔了一下，迅速的跑去通报。

    不能展现太多，夜九将能拿出来的东西都用在了顾瑾身上，所以自己只能被雨淋了一个透彻。

    “前面带路，可收拾出来了屋子？”

    夜九出声，侍卫立即收回了神。

    “公主请随小的走，已经收拾好了。”

    “嗯。”

    夜九没说，侍卫也不敢问，但是那么多回来的人里，就只剩下驸马爷没有踪影，其余人连尸首都已经找了回来安置好了。

    “主子（公主）”

    白菜跟四喜收到了消息已经出来等候着了，双眼里忍不住的哀痛，但是却都没有开口多说什么。

    “四喜安排人将驸马安置到床上去，白菜，可带了衣物下船？”

    “带了。”

    白菜立即回答，退开位置将夜九引到了收拾好的屋子里，而四喜也强忍着伤痛让人接过担架，听从命令的将顾瑾准备安置到床上。

    “对了，记得去请孤老过来，虽然已经给驸马处理过了，但是还是让孤老过来看看比较好。”

    夜九的话说完，完全没有注意到屋里其余人的反应，拿过白菜翻找出来的衣裳就准备去换。

    “等等，主子，奴婢去给您重新拿一套。”

    白菜最先反应过来，立即冲夜九手里抢走了衣裳重新去换了一套过来。

    而四喜这边也激动不已，伸手将那雨布掀开，看到还喘气却熟睡过去的主子爷顿时热泪盈眶，还好，还好，主子爷还活着。

    “都慢点，被弄伤了主子爷。”

    四喜将整块雨布揭开收到一旁，两名侍卫一起将昏睡的顾瑾抬到了床上。

    夜九看着空了的手，然后只能等白菜给自己再送一套衣裳过来。

    那素色的衣裳被白菜重新塞到了箱底，换了一套淡绿的衣裙送来。

    夜九换好了衣裳，白菜已经下去做饭去了。

    坐到床边，再次用扫描仪检查了一遍，不发热了，好在没有被雨水打湿。

    贤王先孤老一步，来的时候一身白衣，面色沉重。

    “皇妹节哀，此事都是皇兄的错，若不是因为我，他也不会……”

    “等等，阿瑾他没事，皇兄这话我怎么听着阿瑾跟走了一样，虽然受了些伤，但是养养就好了。”

    夜九满头黑线，这谁传的话，好端端的活人成死人了。

    “皇妹你……不是，顾瑾他没死？”

    贤王刚想说什么，话出口一半才反应过来。

    “没死，谁给皇兄传的话？”

    “侍卫说，说你回来后面抬了个担架，担架上的人用布盖着一动不动的，所以才……”

    这误会闹的，贤王也不知该怎么说了。

    “人昏睡呢，下雨要是不盖起来岂不是要淋湿了。”

    夜九无奈，感情误会是这样产生的。

    “啊，没事就好，没事就好，那个……”

    贤王听到外边四喜的声音，正好看到孤老来了。

    “那个，孤老来了，我还有些事，一会再来看，皇妹照顾好驸马。”

    想到自己特意换了一身白衣，贤王现在恨不得快点离开去把衣裳换了，刚想以什么理由离开呢，孤老就来了，太及时了。

    “嗯，皇兄去忙吧。”

    翠环这边得了白菜的报信，刚揪起来的心又放下了，主子那边要照顾驸马，翠环给小主子兑好了奶喂好哄睡，也没急着离开去看情况，而是让人去送了个口信，让夜九不用担心这边。

    虽然小主子这么小就被断了母乳，不过主子准备的奶粉小主子吃得特别的欢，问题不大，那些连母乳都没有，只能喝米汤果腹的孩子不也一样能够健康长大，更何况这牛奶做的奶粉。

    夜九听着下人说小安心已经吃了奶睡下了，这才反应过来，自己从昨日到现在一直因为太过愤怒，好像没奶了，原本还打算过些时日给小安心断的，现在也只能这样了。

    孤老给把了脉，又闻了夜九一些问题，然后才开了一个药方子，等人醒来了再熬了喝，连喝几天就差不多了，没什么大碍，伤的重，但是治疗及时，又是练武之人，很快就能够恢复过来。

    反倒是秦丫头倒霉了些，一个女子在海里泡了那么久，小腿二次受伤，又感染了风寒，发了高热，现在还没退热呢。

