    在张子赫和泉水的治疗下伤势还是慢慢的回复。而那个巨型的兽核，则是被雷星华和徐琼风带进了研究室。

    这东西尝试过了，根本不能作为所谓的商店兑换道具使用。不能兑换贡献点的话还能干嘛呢？虽然现在因为生产线的完善，除了一些重要的化学品之外基本不用兑换了。

    【巨魔的核心】

    徐琼风解析的结果就这么点，没别的了。

    真是头疼！！！

    专业的人士都这么麻烦，剩下的人自然是不会去打扰他们了。

    修复城墙需要的材料有些多，没有受多大伤的人外出开始采集特殊的材料了，顺道看看能不能找到一些食材，带回来好给食堂加餐。

    李洛洛和巨猿两个人在丛林里寻找。

    “这次还真够惊险的。”小女孩李洛洛背着红色的弓箭坐在巨猿的肩膀上。

    “不过还好，大家都活下来了。”巨猿手上拿着金箍棒，倒也不耽误他防御。

    兽潮的频率降低了，但是质量直接提升了一大截。

    第五区的信息还在公告榜上，没有把他们弄死真的是可惜。

    这次的兽潮不仅仅是针对十三区，更是把周围的辐射兽和资源破坏了，要找到幸存下来的食材，有些难。

    不过，两个人在丛林里瞎逛的时候，发现了一个陨石坑。

    这周围有陨石降落吗？

    “下去看看吧。”李洛洛跳了下来，拿着弓箭下去。

    这下面是一个……逃生舱？

    咚咚咚——

    “什么材质啊？”巨猿敲了两下，这东西也没有反应。

    要不要回去把雷博士带过来啊？

    两个人思考的时候，逃生舱开启。

    巨猿的棍子和李洛洛的弓同时准备敲下去，但是这里面的东西让两个人停下了手。

    里面是一个穿着外太空服装的女孩子。为什么会有女孩子？

    半个小时之后——

    隔离间里，醒来的少女在病床上蜷缩着腿不知道在想什么。单向玻璃外，刘子民有些无语。

    为什么李洛洛每次出去都能捡到奇怪的东西？上次是雷星华，这次怎么是个外星女孩？

    “奇怪了，吞噬之主一族？”徐琼风有些不明白，这个吞噬之主不是上次把他们逼到绝境的狠角色吗？最后还是刘子民用了几个核弹才给炸残废的那个？

    “雷博士在忙什么？”刘子民问。

    “他在忙语言翻译机器。”徐琼风回答。

    通过AI算法梳理特定语言和声音的逻辑，然后进行破解归纳整理的一个划时代的机器。

    甚至都能和外太空人对话。

    不多时，雷星华来了。

    “哎呀，真是没想到还能看到这么贵重的个体。”雷星华嘿嘿拿着两个耳麦过来，“按下按钮就可以用了，方便的很！”

    刘子民沉默着拿过机器，开门走了进去。

    少女看到蓝眼睛的刘子民不免有些害怕，但是这时的刘子民手势示意自己没有恶意，接着将手上的耳麦戴在头上。指了指自己，也指了指她。

    少女疑惑着将耳麦带上，打开开关，一阵杂音之后——

    “……能听懂我说话了吗？”刘子民测试了几遍，问道。

    “能……”少女有些害怕，这些人的科技这么发达？

    看着她还在提防自己的样子，刘子民有些无语。

    “你不要紧张，我对你没有恶意。你先告诉我，你是谁，怎么来这里的，发生什么事情了？”刘子民问。

    那个太空舱被巨猿扛了回来，上面有外太空科技的生命维持装置和基础动力装置来选择降落的星球。

    这根本不是战斗用的太空装备，那少女会降落在这里，肯定是有了什么麻烦。

    “族内，出现了政变，我逃了出来，所以……”少女不愿再吐露更多情报了。

    这令刘子民有些为难。还想多问一些情况，女孩的肚子却叫了起来。

    羞红了脸的女孩还是女孩，没办法，刘子民先撤了出去。把装置交给了紫琼，让她准备了饭菜给少女送进去。

    结果连名字都没有问出来。

    先不考虑这些了，城墙那边的布防还要重新设置，雷星华先告辞了。

    结果，雷星华刚走不久，基地警报就响了起来。

    什么情况？又有敌人来袭？

    赶忙到了正门的大门口，众人看到了一个小型飞船，上面下来了三个外星人。

    这些人的特征和少女很像，都是银白色头发和蓝色眼睛，还有一点点尖尖的耳朵。

    不过，还是有人看出了些端倪。

    走出防护罩，李玄封的第一句话就是：“反叛家奴的狗来绑架公主了。”

    对面三个人一愣，刘子民也疑惑，什么意思？

    “能够专门派出人员搜查的人物，如果是什么小人物的话丢在这个蛮荒星球是一定会死的，而这些人准备充分，带着抗辐射装备下来也要找到目标……意味着什么？”李玄封呵呵笑着，慢慢把刘子民等人护在身后。

    兴许是看出了李玄封到底有何能耐，这三个人不打算来硬的了。

    “这位朋友，交出赫尔公主，我们可以相安无事。否则，难免我们会闹出些不愉快的事情。”为首的那人说道。

    “原来那丫头名字叫赫尔啊。”雷星华点头，“挺漂亮的。”

    “谢谢……那么我们就——”“哦，不能给你们。”张无为也站了出来。

    同样的银发蓝眼，放在张无为的身上简直就是威胁本身。

    三人小小的惊讶了一下，还是故作镇静道：“我不明白你们的意思，赫尔公主应该和你们没有任何瓜葛。交给我们不是可以避免一次冲突吗？”

    只要把女孩交出去就可以避免一次冲突，但是龙国人天性使然，在这个末世世界里，遇到落难的人，还是女孩子，怎么会见死不救？

    “要不然这样，你把你们要把这孩子带回去做什么说出来，我们再决定要不要归还给你们？”李玄封笑眯眯的问。

    他们要干什么呢？

    强迫这位正统公主生孩子，然后掌控科技主导权！

    眼看着那些人坐上了飞船回去了，刘子民他们也要开始商量接下来该怎么办了。

