 一个年轻人脸色微变，突然低声说道：“何主任，他们怎么来这里了？”

何景德脸色也变了一下，虽然这些人跟他们并不是一个系统的，但是手上的刀刃比起他们的却更加锋利，能够管理的范围也更大。

这个时候，那几个走过来的人见到了何景德也愣了一下，然后领头的一个人对着何景德点了点头，显然两个人都认识。

何景德也点了点头，不过没有说什么，在别人眼里面他们是死神，但是在他们眼里面，眼前这群家伙才更加可怕，最好不要跟他们沾染上半点关系。

接着何景德在这些人当中看到了一个熟人：“顾天良？”

这个时候他突然明白了过来，这些人是谁叫过来的，回头看了看叶秋，犹豫了一下之后停了下来没有，打算看看热闹。

其他人也看到了这些人，那些护士和医生没有什么感触，但是杨光武却是认识这些人了。

杨光武对着叶秋眨了眨眼睛，笑眯眯的说道：“看来又是来找你的。”

叶秋看了他们一眼，叹了口气说道：“这些家伙最好不让我失望。”

严华倒是不认识他们，好奇的问道：“他们是什么人？”

叶秋拍了拍他的肩膀，笑着说道：“华夏安全处，简称是两个字，你应该知道。”

严华脸色剧变：“他们怎么回来这里？”

叶秋揉了揉鼻子说道：“应该是来找我的麻烦的，那个顾天良还真是让我刮目相看，居然连他们都能够请的过来。”

杨光武听到这点点头说道：“以前有过传言，这个顾天良跟那边有点关系，本来我是当做捕风捉影的谣言的，而这个顾天良也因为这个谣言的关系，在省里面吃的很开，在很多场合都扮演着调停人的身份，其他人也不敢不听，不过现在看起来这个传闻是真的。”

叶秋没有说什么，这个时候顾天良带着那几个人已经走到了他们的面前。

叶秋眉头一挑，看着顾天良笑眯眯的说道：“顾老板，这才过了一个多小时你就带着人来找我了，看起来你对我很是想念啊。”

顾天良脸上没有什么表情，眼底深处闪过不易察觉的轻蔑之色，对着身边的一个中年男人说道：“薛主任，就是这位。”

薛主任点点头，没有先看叶秋，而是转过头看着杨光武，脸上没有丝毫的表情，声音冰冷的说道：“杨光武，让你的人配合我们调查。”

这与其是告知一声，倒不如说直接算是下令了。

杨光武眉头一皱，对方显然没有把他放在眼里面，心里面有些怒气，虽然你来头的确大，但是不要忘记了我可是省城基层力量的负责人，要是你们有什么行动，还需要我来配合。

想到这里，杨光武就想要发怒的时候，突然又想到了什么，于是又闭上了嘴巴，没有再说什么，眼里面露出幸灾乐祸的表情。

薛主任没有注意到杨光武的表情，今天他是看在了顾天良当了他那么多年线人的份上，才过来的，要不然这种小事情他根本就不会来管，于是扭过头终于看了叶秋一眼，然后拿出自己的证件放到了叶秋的面前：“这是我的证件，你应该知道我们是什么地方来的。”

叶秋接过来看了一下，然后把证件扔给了严华，笑眯眯的说道：“老严，这种证件可是不多见，好好看看，以后也能够出去吹吹牛逼。”

严华心中一动，抬起手接住了，然后点点头笑嘻嘻的说道：“那倒是，鼎鼎大名的安全处，他们的证件我还没有看见过呢。”

说完就翻开了薛主任的证件，嘴里面发出一阵啧啧的感叹：“原来是长这个样子的，跟我们的也没有差别嘛，除了核发单位不同之外。”

“来，兄弟们也看看。”

“严队，给我看看。”

这个家伙说着又把证件递给了其他队员，一群人就那么嘻嘻哈哈的接了过来，每个人手里面走转了一圈，就像是在动物园围观稀有动物一样。

等到所有人都看完了之后。

叶秋才把证件还给了对方，笑眯眯道：“原来是薛主任，真是久仰大名。”

顾天良看到这心里面一阵冷笑，这个薛凯是他好不容易请过来的，但是根本不会听自己的话，顶多也就是看自己的面子，听进去几句话而已，原本还想着让薛凯怎么管这件事情呢。

现在结果倒好，这个家伙自己作死，居然敢拿着薛凯的证件开玩笑，那么真的是天要亡你了。

薛主任的脸抽了一下，但是这个家伙的心态还不是一般的强，没有多说什么伸手接了过来，开口说道：“我有点事情想要问你。”

叶秋听到这突然奇怪的看着他：“你不直接带我走？”

薛主任面无表情的说道：“我不知道事情经过。”

实际上这个家伙刚刚过来的时候，虽然没有看到叶秋给何景德证件的那一幕，但是见到现场那么剑拔弩张的样子，加上何景德和杨光武都在这里，哪里还不知道这里面有很大的问题。

所以决定再问问叶秋事情经过，本来的话他哪里会管那么多，先带回去直接问话了。

叶秋愣了好一会儿，突然一阵哈哈大笑，然后笑眯眯的说道：“你很聪明，不过我有一点想不明白，你这样子的人怎么会为了一个顾天良出头，要知道你们手里面经受的案件，哪一件不是非常严重的，怎么可能会注意到这种过家家一样的打闹呢，除非这个家伙是你的线人，安全处编外的外勤人员？”

薛凯听到非常惊讶的看了叶秋一眼，这个家伙怎么好像非常清楚安全处的组织结构一样。

叶秋说道：“不用这么看着我，我的朋友就是你们那里的。”

薛凯听到这眉头突然一皱，倒不是因为叶秋的朋友也是安全处的感觉到麻烦，而是对于后者居然把安全处的组织结构透露出去，让他心里面感觉到非常的恼火，要知道进入他们安全处的人，每个人都是签了保密协议的，绝对不能够把任何信息透露给别人。

 