    雷东宝事后，还是去金州第二机械厂办了离职交接手续，他离职的事，并没有大张旗鼓，甚至还有点低调，在和一些熟悉的员工聊了一会后，他下午就直接办完手续了。

    金州第二机械厂对于雷东宝的离职手续，几乎当天就给他办完了，仿佛在干净催雷东宝走似的。

    甚至最关键的几个领导连面都没出现过，不过作为这次广交会的功臣，金州方面也对雷东宝有了一些表示，只是这个表示，有点尴尬。

    那就是雷东宝目前居住的房子，领导表示，可以让雷东宝夫妇继续居住，至于居住时间，暂时待定。

    雷东宝听到工作人员转达领导这个消息的时候，哈哈大笑，随即转身离开。

    雷东宝辞职的事，尽管金州方面尽量淡化，可金州第二机械厂一年之内，从负债千万，到现在现金流充足，最后又拿到上亿美元外贸订单这事，几乎逃不过有些人的打探！

    雷东宝辞职的事，很快从金州传开，这次这条大鱼，很多企业和政府早已经拭目以待了，现在的国企面临的问题，比想象中要严重多了！

    大概三分之一的企业盈利，三分之一的企业收入平衡，还有三分之一的企业亏损，这种情况下，无数领导和地方政府，都在想办法希望能找到解决的方法，而雷东宝这种大能人，很多政府都恨不得把他装进自己碗里。

    可这次雷东宝，却没再急急忙忙去接触那些人了，这些人和当初的金州方面其实都差不多，病急乱投医而已，等真正医好后，谁也还记得当初的承诺，还是那句话，利益动人心呀！

    任何百分百信任的情况下，都是建立在，没有超出雷东宝的价值情况下，而雷东宝认为自己是无价之宝，而某些领导对于雷东宝，心里都有一个价值衡量标准。

    不过这次注定让很多人失望了，等他们赶到金州的时候，全都扑了一个空，金州方面给雷东宝分配的房屋里面，雷东宝直接退了！

    雷东宝原本想带着宋运萍去别的城市看看，比如去羊城或者其他南方城市，但是看着她怀里的小家伙，雷东宝最终还是选择让宋运萍回娘家住了。

    把宋运萍娘俩安顿好后，雷东宝和宋运萍说好了，如果有人找到这边来，就说自己已经去了南方，宋运萍点了点头答应了下来。

    这个年代的农村的环境，的确有些艰苦，不过宋运萍早已经习以为常，反而安慰起雷东宝来，虽然雷东宝所做的决定，从来没和她商量过，但是这几年，雷东宝的所作所为，宋运萍都看在眼里！

    一个普通农村大队书记到万人之上的厂长，最后拿下一亿美元的外贸订单，不管哪一样，这个男人的闪光点，都远不止如此，所以宋运萍一直在雷东宝背后默默支持他！

    这一夜，云雨过后，雷东宝抱着宋运萍安慰道。

    “老婆，这是最后一次了，往后，我一定不会让你们娘俩居无定所的！相信我！”

    宋运萍转身如丝滑的热气球似的，挤进雷东宝怀里，用行动表示对他的信任！

    一夜过后，雷东宝背着一个行李袋子走了，他准备去南方看看，就当散散心吧，等过年的时候，再回来！

    走之前，他准备去金州化工厂看一下小舅子，前段时间广交会带回来的礼物给他送过去。

    金州化工厂作为金州最大的企业，几乎可以算得上是一座小型城市了。

    雷东宝提着袋子到了金州化工总厂的时候，已经是下午六点了，站在厂门口，看着下班的人流川流不息，人人都穿着工作服，骑着自行车，这精神面貌就比金州绝大多数厂子要好得多。

    金州化工厂采用三班倒，除了一些单身汉住宿舍外，大部分成家的工人，都住在工厂周围的家属院，这里已经形成一个小型的城市社会形态。

    雷东宝的名声，或许金州化工厂领导们都知道，但是这些普通工人显然没人认识雷东宝，雷东宝在门卫处登记了一下，门卫盘问许久，登记了身份信息过后，才放雷东宝进去的。

    雷东宝这次的确只是来看看小舅子的，所以并不想引起什么风波，如果被那些领导知道了，肯定会有人请他喝酒吃饭的。

    金州化工打他的注意也不是一天两天了，金州化工这种大型国企，雷东宝当然是不愿意，来趟这摊子浑水的。

    如果他醉心仕途，或许金州化工这个跳板不错，可雷东宝知道自己几斤几两。

    金州化工厂，雷东宝来过好几次了，所以很直接朝宋运辉的寝室走去。

    其实这种国营大厂的建筑风格在这个年代都差不多，金州第二机械厂里面的建筑，也是如此，雷东宝很自来熟上了宋运辉宿舍二楼，到了最里面一间房，看到门上没上锁，随手就推门而入。

    一打开门，雷东宝就愣了一下，就见一个年轻人，带着墨镜，留着一头流里流气的长头发，站在床前，正用镜子对着自己的发型拨弄呢！

    对方看到提着一个袋子的雷东宝，也是愣了一下，随即语气不善地问道。

    “你找谁呀？”

    雷东宝看了年轻人一眼，随即想起这人应该就是小舅子的室友寻建祥了，雷东宝也没回答他的话，笑着进屋把门关上，把包扔到宋运辉的床上，很自来熟地坐了下去。

    寻建祥看到雷东宝这副自来熟的模样，顿时来气了，这个寝室就不允许比自己牛逼的人物存在！

    他随即不再理会自己那发型了，随即转身，居高临下看着雷东宝，带着挑衅地眼神看着雷东宝，很不屑地嚷嚷道。

    “孙子，我今天和你讲，不管是谁安排你进这个宿舍的，你现在马上滚回去找他，让他给你安排其他寝室，这个寝室，除了宋运辉，其他人，别想进我的房间，还不快滚，不然今天揍死你！滚！”

    这玩意是把自己当成被安排过来的工友了，挺有意思的！

    雷东宝仰视这脾气暴躁的寻建祥，突然回忆起这个配角的介绍，好像是明年吧，就因为打架斗殴，再加上被虞山卿阴了一次，还有因为八三特殊时期逮到的，最后被拉到边疆地区改造去了，这小伙子的人生差一点就被毁了。

    不过雷东宝记得寻建祥这个配角为人还不错，重情义，人还挺不错的，想想小伙子未来的经历，觉得有些可惜，既然碰到了，也给他一个机会吧，不过这爆脾气得治治，雷东宝随即笑着说道。

    “年轻人，说话别这么冲，我看你是没经历过社会毒打呀，你整天说打这个打哪个，那给我就说说，你能打得过几个人？”

    雷东宝这话，让寻建祥这个惹事小霸王，第一次碰到这么硬的茬子，顿时来了劲了，挽起袖子，指着雷东宝喝道。

    “孙子，有点脾气呀！在厂里，还没人敢和我寻建祥哔哔的，你是第一个，今天也别说我欺负你，你选地吧，我们单挑，我今天不整服你，我跟你姓！”

    雷东宝哈哈大笑，挺有性格呀，这娃从小在金州化工厂长大，如同一只圈养的大螃蟹，在金州化工厂里面耀武扬威习惯了，加上有两把蛮力，渐渐成了一个小霸王似的人物，这种小霸王，迟早会吃大亏呀！

    也好，今天，自己就让这小霸王看看，什么叫真正的霸王，雷东宝随即笑着伸出一个中指，对着寻建祥说道。

    “挺有性格的，我喜欢，这样，你刚刚说的话，我也和你说一遍，也别怪我欺负你，我就坐在这里，一只手，如果你能整到我，我服输怎么样？”

    寻建祥被雷东宝这话，逗乐了，随即双手抱拳，按了按手指，发出咔擦咔擦的响声，神情带着调侃说道。

    “这可是你说的呀，你性格也不错，我还第一次见到比我还狂妄的，今天算是开眼了，那我就试试你有几斤几两吧！”

    说着，寻建祥握紧拳头，对着雷东宝的面门就是一拳，看这出拳速度，平时没少打架呀！

    雷东宝却是笑着伸手，在瞬间抓住他的手腕，如同中医问脉似的，搭在他手腕上，随即用力一翻，寻建祥如同一个被放气的人形充气娃娃似的，哎呦一身，软趴趴跪倒在他面前。

    随即雷东宝松开寻建祥的手，面容依旧笑盈盈看着对方。

    寻建祥脸上瞬间白了，看着跪在地上的双腿，不敢置信地抬起头看上雷东宝，面色上的惊骇，隔着墨镜都能看到。

    雷东宝嘿嘿直笑，随即问道。

    “还想跪倒什么时候？”

    寻建祥刷地站起身，退到另外一张床铺前，才停住脚步，看着依旧很随意，坐在对面的雷东宝，寻建祥尽管心里此刻万分震惊和不敢置信，可内心的那种不服输，再一次上涌，随即朝雷东宝说道。

    “刚刚是我没注意，再来一次，这次我得热身一会！”

    说着，寻建祥，揉了揉有些发酸的手腕，他实在搞不明白，为啥对方轻轻一掐自己手腕，自己就全身瞬间疼痛感袭来，紧接着就是全身一软，对方轻轻一按，自己就跪了下去，这真他妈见鬼了！

    雷东宝没有说话，示意对方继续！

    寻建祥揉了一会，待力气恢复许些后，这才试探着上前，可稍微雷东宝一个眼神，吓得他连忙后退，他现在心里已经有了阴影了。

    不过自己在金州化工厂里混了这么多年，自己拳打三五个同龄人不在话下，为啥面对对面这个大胡子，心里就发颤？

    尽管心里没底，可尊严让寻建祥终于鼓起勇气，大步上前，几乎不讲规则似的，抬起脚就朝雷东宝脑袋踢去。

    这一脚，如果用上全力，是一个普通人，估计会被踢晕，所以寻建祥在最后还是稍微收了三分力，可他想多了，就在他的脚离雷东宝脑袋还有一分米的时候，雷东宝快如闪电，一拳打在他的脚肚子上方。

    寻建祥只感觉一阵钻心的疼痛感瞬间袭来，随即一声惨叫，跌跌撞撞靠着对面床前坐了下去，他此刻只感觉从脚肚子处传来的疼痛感，如同奔流不息似的，这种感觉，就如同突然抽筋，而且是抽筋的时候，还被人狠狠打上一拳的感觉！

    寻建祥扶着自己的大腿，整个人如同一具人形雕塑似的，一动不动，他的面色瞬间由白转红，又转青，接着，豆大的汗珠从额头上滴了下来！

    雷东宝哈哈大笑，站起身，走到他身前，蹲下身，在自己拳头的位置，用力按了起来，寻建祥惨叫声，此起披伏！

    就在这时，房门被人推开，宋运辉提着两个饭盒刚想进屋，突然看到这一幕，木然的脸上也有一些吃惊，连忙喊道。

    “大哥，你怎么来了？大寻你没事吧？”

    雷东宝回过头看了宋运辉一眼，笑着回道。

    “没事，你室友脚抽筋了，我给他按按！”

