    随着剑二十一的声音传出，对面的那段仇却是大笑了几声。

    “也谈不上什么信心不信心的，只是觉得大家为了这灵石矿脉，全部都聚集在此，也算是耗费心力了，所以就玩儿大一点。”

    “当然，你黔省要是觉得不妥，我们也没有意见，毕竟我们大家都是能够理解的。”

    淡淡的声音从那段仇的口中传出来，激将法？

    而且还是毫不掩饰的激将法，当着这么多人的面激将那剑二十一，看你答不答应，如果你答应了，那么就正中下怀，但是如果你不答应，就证明黔省怕了，气势上面自然而然的就弱了很多。

    到时候在战斗的时候绝对有着很大的影响，不得不说，川蜀那边突然来这么一手，却是有些让人猝不及防。

    随着段仇声音落下之后，我看到黔省这边的那些人脸色都是有些难看，剑二十一虽然是灵剑山的宗主，就算是灵剑山乃是黔省第一大宗门，但是这种决定，他一个人显然也是做不了主的。

    “呵呵，你川蜀倒是打的一手好算盘，自己商量了一晚上得出结果，然后今天早上突然给我们来这么一下，让我们完全无法反应过来。”

    “你说，我是该答应你呢？还是该不答应你？”

    淡淡的声音从剑二十一的口中传出来，听到剑二十一的话，段仇也是无所谓的出声。

    “这个你们完全可以商量的嘛，其实我们当时商量也只是用了半个小时的时间，就给你们商量一下，半个小时完全足够了吧？”

    “行不行到时候就是一句话而已，我们其余的赌注一样照旧，我们无所谓的，又不是强迫你们。”

    段仇这家伙看似无所谓的出声，但是每句话似乎都在刺激黔省这边的宗门，这是一个再明显不过的圈套，而在这样的情况之下，黔省这边的选择似乎就变得有些尴尬起来了。

    因为不管答应还是不答应，都是没什么好处。

    就在这个时候，我们这边的高台之上突然传出一道淡淡的声音。

    “商量用不了这么久的时间，我玄武宗答应了。”

    我朝着上面看去，发现说话的乃是石老，石老的脸上表现抽一抹无所谓的表情，他整个人仿佛看这件事情看的恨透。

    “石老头儿，你是在开玩笑吗？你明知道这是对方的一个局。”

    身边立马有人对着石老出声，闻言的石老缺水淡淡一笑，完全没有半点儿的在意，然后看向在场的众人直接出声说道。

    “诸位，现在的局面傻子都能看出来，对面有意的，至于答应不答应，区别大吗？”

    高台之上明显是在商议，但是也就石老所说的那句话被大家听到，其余的话没有人听到，显然是陷入了商议之中。

    现在无非就是两个选择，第一，放弃面子和尊严，尽量争取一点儿灵石矿脉的挖掘权。

    第二点，就是答应对方的要求，不争馒头争口气，这事儿的确是挺简单的，所以也不用花费多少时间去研究讨论。

    这应该也是石老第一时间就做出决定的原因，这个时候，剑二十一看向了其余人，然后出声问道：“诸位是什么意见？”

    剑二十一淡淡的看着大家，但是这个时候竟然没有人出来答话，显然都是不知道该如何做出决定。

    “要不就听剑宗主的吧？”

    这时候，有一个老头儿出声说道，这家伙脸上也是浮现出一抹难以抉择的神情，而剑二十一看向了其余人。

    看到大家都微微点头，然后剑二十一也是微微吐出一口气，淡淡出声：“段兄，我们答应你。”

    淡淡的声音从剑二十一的口中传出来，他做出了决定，而在他做出决定的瞬间，下方的所有人都是觉得一阵解气。

    气势仿佛还因为这件事情而得到到了提升，对此，剑二十一看着下方，并没有说话，因为他很清楚，这场战斗，是一个局，而胜负虽然和气势有些关系，但作用并不是很大。

    这次的川蜀，明显准备的极为的充分。

    就在这个时候，那段仇也是站起身来，对着大伙儿说道：“哈哈哈，剑兄好魄力。”

    听到这话，剑二十一的脸上并没有多少表情变化，魄力？魄力你大爷，你挖的坑还说别人有魄力？

    这就是此刻剑二十一内心的想法。

    “剑兄，那我就详细说一下这场战斗的规矩，每次派出一人出来战斗，胜者可以选择换人，败者将没有继续上台的机会，直到最后一人的胜利。”

    淡淡的声音从段仇的口中传出，这个规则很简单。

    比如说我这场战斗胜利了，那么我可以选择不战斗，换另一个人上场，这样我还有上场的机会。

    但是只要失败一场，那就再也没有上场的机会。

    这样车轮战，直到一方最后一个人战败。

    简单粗暴！

    不过这次的胜负，却是直接决定了15天的灵石矿脉采取权。

    这时候，我注意到川蜀那边的高台之上，一个个都是露出了得意的笑容，很显然，这些家伙很满意这个结果，而我看到这时候，对面那些人呢终于是将目光放在了我们的身上。

    但是其中许多人的眼神都是透着一股戏蔑，说白了，还是没有将我们放在眼里。

    “现在换了规则，出场的先后顺序没有那么重要了，但是我还是会给出意见。”

    这时候，庞现也是看着大伙儿出声，而在庞现话音落下，对面的段仇也是再度出声。

    “剑兄，要是没有什么问题的话，那么就开始战斗吧！”

    低沉声音从段仇口中传出，这时候，对面川蜀直接跳出一个人，冲进阵法之中，对着我们这边大吼出声。

    “谁来？”

    嚣张，无比的嚣张！

    这个家伙身上的那种嚣张气焰极为的明显。

    这个时候，人群之中一人直接站出身来，看向庞现：“我出战。”

    庞现微微点头，面色也是极为凝重，这个时候，双方的气息也是凝固到了极点，因为这场战斗，明显从最开始实力最低的战斗，变成了现在大伙儿最关心的战斗。

    因为赌注。

