    0。

    “啊！是我！是我！”

    座位号8880的是一个男生，激动地手舞足蹈着。

    下一瞬间，0变成了1。

    男生整个人都僵住了。

    座位号8881的是一个女生，相对来说就淡定了许多。

    果不其然，1变成了2。

    一时间，这几个人都冷静了下来。

    直到数字从6变成7。

    “是我！真的是我？！”

    齐小雪看到数字基本上已经停止了滚动，又惊又喜。

    不过下一瞬间, 7突然一跳，变成了8。

    “8888，有请这位幸运观众上台。”

    下一瞬间，张嵩出现在了大屏幕上。

    “哇！好帅啊！”

    “这个人看着有点熟悉啊……”

    “没想到露露女神还有这么帅的粉丝！”

    “张嵩！是张嵩！”

    “怎么可能是张嵩，说不定只是长得像而已。”

    “本来没选到我，我很生气的，不过现在看到是这么帅的一个帅哥, 起码还能养眼, 算了, 不计较了。”

    没有被选中成为幸运观众的，都这么安慰着自己，心里顿时好受了许多。

    “让我们把舞台，交给我的这位幸运观众。”

    高露神秘一笑，走下舞台。

    什么合唱，就是故意的，就是演给齐小雪看的。

    当然，张嵩唱完后，会重新选择幸运观众，这次的并不作数。

    “接下来，我要唱一首我的原创歌曲，歌曲的名字叫做——《爱你》。”

    “《爱你》？”

    “没听过啊！”

    “这人有点牛逼啊，不和天后合唱。自己倒是唱上了。”

    “我敢肯定，这百分百是张嵩！”

    “那好，舞台交给你了。”

    伴奏响起。

    大屏幕上，出现了歌词。

    《爱你》是一首节奏轻松欢快的甜歌，适合甜甜的女生来唱, 不过因为这个世界没有这首歌，所以我就没有先入为主的概念，所以张嵩唱了虽然稍有违和，也不影响整体的听觉体验。

    在地球，《爱你》这首歌可是甜心教主王心凌的成名曲之一。

    随着《乘风破浪》第三季开播，王心凌身穿学生服以一首《爱你》出场，瞬间燃起昔日粉丝的追星热潮。无数“王心凌男孩”再次现身，引起一波80、90后的回忆杀！

    除了霸榜热搜之外，王心凌的歌曲也再次登上音乐榜单，有关王心凌的话题席卷各大社交平台。

    这叫什么？

    这叫文艺复兴！

    和王心凌一样，齐小雪也属于长相甜美和唱跳俱佳的类型，这首歌如果换做齐小雪来唱，会更加的贴合，效果也会更好。

    王心凌的翻红并非偶然，当人物的特质正好贴合观者的需求、当抛开资本运作后时代的记忆被唤醒，话题度高居不下的背后实则是一面能够反映社会生活和时代的镜像。

    “一首《爱你》，送给一个我深爱着的女生。”

    很多观众听到“爱你”这两个字，眉头一皱，心里很是不爽。

    “这个张嵩, 真不是东西！”

    高露的粉丝们, 特别是男粉丝们，更是愤愤不平。

    “这个小白脸真不要脸！”

    “小白脸果然都是坏心眼！”

    “这么明目张胆的表白我的露露女神，臭不要脸！”

    在大部分人看来，这首歌曲的名字实在是太占便宜了。

    或者说，几乎所有人都认为张嵩所说的女生就是高露。

    一个胖胖的男生嫉妒的更是发狂，怒吼道：“刚刚摸了露露的手，在身体上占了便宜；现在又弄了一首歌，在言语上又占了便宜。可恶，可恶啊！”

    张嵩可不知道观众在说什么，嘈杂一片，他也听不清楚，正和他意。

    “Yo yo yo yo cyndy，What what's wrong with me？”

    说唱部分，张嵩也是驾轻就熟。

    然后下一句，张嵩冲齐小雪做了一个飞吻的动作，温柔一笑：“爱你！”

    齐小雪愣了一下。

    公然对她表白，这胆子也太大了！

    “Yo yo cyndi baby，What's wrong with me？”

    “Cyndi give me your love。”

    “You make me sneeze all the time。”

    “Yeah yeah yeah！”

    “Now now！”

    幸亏大屏幕上有歌词，不然这一堆英文，肯定要听懵不少人。

    “怎么我一直狂打喷嚏，在凌晨三点二十六分。”

    “Let me sing let me sing a song，陪你入睡。”

    “What is love。”

    “say yes。”

    “嗯哼我正在听。”

    “你要什么都say yes。”

    “Cyndi i really do love you so。”

    又是一段英文，很多人都在发呆。

    “这什么鬼？”

    “这唱的什么玩意儿？”

    “这说唱也太拉跨了吧！”

    “这种程度，我也会！”

    本来一些人对张嵩还是有些期待的，现在是完全没有了。

    现场有人认出了张嵩，还是一个唱作人，直接都笑出声来了：“就这水平？亏我还担心他真创作一首什么优秀的歌曲呢！吓我一跳！”

    一些认出张嵩的人，很是失望。

    “如果你突然打了个喷嚏，那一定就是我在想你。”

    “如果半夜被手机吵醒，啊，那是因为我关心。”

    “常常想你说的话是不是别有用心。”

    “明明很想相信，却又忍不住怀疑。”

    “在你的心里，我是否就是唯一？”

    “爱，就是有我常烦着你。”

    张嵩一步步走下舞台。

    齐小雪脸红扑扑的，都不敢去看，低着头。

    现如今张嵩的唱功完全可以完美的进行演绎。

    当然，如果再加上舞蹈，那就更完美了。

    可惜，张嵩不会跳舞。

    观众也逐渐开始认真倾听，不再是刚刚的一副不耐烦的样子。

    “ho baby，情话多说一点，想我就多看一眼，表现多一点点，让我能真的看见。”

    “oh bye，少说一点，想陪你不只一天，多一点，让我心甘情愿，爱你。”

    张嵩露出一个笑容，通过大屏幕，所有人都感觉快被融化了。

    太甜了！

    “不行了，老夫的少女心啊！”

    “我他喵的竟然喜欢上这个男人了！”

    “如果我有病，就让我被甜死吧！”

    “为什么这首歌可以这么的甜？”

    男观众比女观众的反应还要激烈。

    刚刚那个创作人脸色难看至极：“他怎么可能能够创作出这样一首歌？”

    创作人不愿意去相信张嵩竟然这么懂有才华，以前只是听说在，可现在，事实就摆在眼前，由不得他不相信。

