    一台体积不算巨大，但是工作效率非常惊人的机器，正在一条不算干净的街道上工作着。

    这台机器用自己长长的机械臂尽头上安装的冲击钻头，把路面打成了非常松软的碎块。

    本来它的工作是负责打碎坚硬的路面，可因为希望2号行星上根本没有沥青路面，所以它的工作看起来更加的轻松了。

    一边倒车，这台机器一边把完整的，看起来还算不错的路面，给打出了密密麻麻的窟窿。而这些窟窿中间的泥土，都已经龟裂断开了。

    跟在这台机械后面的，是挥舞着铁锹还有十字镐的农夫平民。他们被征召来已经两天了，每天都在干类似的工作。

    他们要把平整的道路全部刨开，沿着道路挖出一条巨大的深坑。至于这么做是为了什么，自然是谁也不知道的。

    反正，只要在这里拼命的挖坑，就会在下班之后，领到一口袋小浣熊的烧烤味干脆面！

    “下班”这个词，是他们才刚刚学会并且理解的单词。现在他们知道，原来这个世界上，为自己的国家工作，是可以有食物拿的。

    所以当地的人们热情高涨，甚至一些较远的地方人，都会聚拢过来，加入到这些工作中来。

    总之，有吃的东西，对于狂风帝国现在的平民们来说，已经是一件非常幸福非常幸福的事情了。

    “听说我们在这里刨开地面，后面又有人把这深坑给填满？”一个平民一边挥舞着自己的十字镐，一边低着头与身边的人聊天道。

    他们不是罪犯，所以也没有人阻止他们之间的闲聊。只是有一个听见了声音的工头，大声的提醒所有人道：“少说废话！禁止交头接耳！”

    至于说他的喊声究竟有没有用，那就没有人知道了。反正一些细碎的聊天声音依旧存在，只是收敛了不少。

    而另一条街道上，正在工作的那些监狱里调派出来的罪犯，待遇就没有这么的宽松了。

    他们禁止说话，一有发现就会被遣送回原来的监狱，这对于他们来说，绝对算是一种折磨。

    “也不是立即就填回去……我亲眼看见的，他们把一根那么粗的圆柱，塞进了挖开的街道里！”另一边的一个大叔? 已经满脸汗水? 依旧在不停的挥舞自己手里的铁锹。

    他一边说一边比划着，想要形容那种圆形的管道有多么的粗壮巨大。按照这些人的想法? 这样巨大的东西埋在地下? 简直就是一种浪费。

    有那样坚固的石头，为什么要埋起来? 不应该是用在建筑物上面么？他们没想过的东西太多太多了，多到让他们自己都有点儿想不明白的地步。

    这些人当然看不明白? 为什么爱兰希尔帝国的这些人一来? 就开始在地上挖地道。

    难道爱兰希尔帝国的人都住在地下？或者说他们要修建一个可以逃出城市的地道来作为以后保命的手段？

    实际上，爱兰希尔帝国是想要在这里建立第一个城市，城市建设早就已经规划好了，最开始要施工的? 自然是下水道项目了。

    因为已经规划好了? 所以建筑物和下水排污管道是一起建设的。而且，下水道项目似乎要建设的更快一些。

    毕竟这套地下排水系统，不仅仅包括下水道排水系统，还包括地下线路系统，连接整个城市的网络布线? 连接整个城市的电源线，煤气管线? 都要走这条线路。

    所以，从一开始? 爱兰希尔帝国的施工规模就很大——希望2号行星可不是那些无人居住的行星，可以慢慢建设? 不用担心其他什么问题。

    这里必须要尽快建立起一个合格的城市? 便于爱兰希尔帝国对希望2号行星进行管理? 也同时可以增加这里的土著原住民的归属感。

    只要让人们看到希望，只要让人们有工作，有收入，有吃有穿有适当的娱乐活动……那么，帝国的统治就是稳固的，不会出现混乱。

    “已经铺设了好长好长一段了，还有一些地方有那种十字形的管子，明显是要沿着街道，往两边修的。”另一个平民指着不远处的地方说道。

    他的话吸引了监工的主意，于是那个监工走了过来，大声的呵斥道：“少说废话！禁止交头接耳！再聊天耽误工作就扣工钱了！”

    果然，听到了呵斥的工人们都安静了下来，他们开始继续干活，毕竟这工作虽然不太轻松，可获得的东西可真是很不错。

    今天下午的时候，每个参加工作的农民，都分到了一双质量非常不错的手套，还领到了一双弹性很强的袜子。

    对于许多人来说，他们真的是第一次享受到穿袜子的待遇，甚至一些人脚上的老茧，把袜子撑得有些奇怪的变形。

    听说，等明天天上掉下那些铁盒子，大家每个人都能领到一双鞋子，这对于穷苦人家来说，已经是绝对的惊喜了。

    要知道，爱兰希尔帝国除了这些劳动保障装备之外，每天都要给这些人提供干脆面或者压缩饼干这样的食物作为报酬。

    有了这些食物，狂风帝国归附之后，几乎就再没饿死过人了！要知道这可是一项伟大的成就，是其他帝国根本完不成的壮举。

    “轰！”一个巨大的机械在人们惊恐的目光中，推倒了一栋看起来和危房差不多少的平民窟建筑。

    围观的平民们眼睛里充满了惋惜，他们觉得自己住的地方，还是可以再继续将就将就的。

    可是，当地的官老爷们向他们保证，将来他们会住上堪比城堡的漂亮住房，冬天甚至不用挨冻，他们也只能无奈的选择相信。

    因为赶他们出来得可是那些平日里凶神恶煞的城卫军，这些大兵老爷们可不讲道理。一般情况下，他们只要直接用长枪横在几个平民面前，就可以让对方言听计从。

    总之，狂风帝国最大的都城正在接受现代化改造，改造的速度还不算慢……而这里的人，正在等待，等待一场爆发，或者等待一个新生！

