    第5章 再见大湿玉小刚

    “唐三，你是舍不得村子，还是舍不得你那酒鬼爸爸呀？”

    “都有一点吧。杰克爷爷，你可以和我说说学院吗？”

    “可以啊。你想要知道什么？”

    “爸爸希望我去了学院，找一个铁匠铺打工。”

    “你……？到铁匠铺打工，开什么玩笑。我看唐昊是疯了！”

    ……

    在老杰克和唐三的闲聊着，林昊跟着他们两个人来到了诺丁城。

    诺丁城只是巴拉克王国的一座三等城池。城内只有一座初级魂师学院。进入诺丁城，街上的行人逐渐地变多，吆喝声也是不绝于耳。

    “劳驾问一下，诺丁学院怎么走？”

    通过沿路打听，林昊、老杰克和唐三，总算是找到了诺丁城初级魂师学院。

    原本素云涛是想要强行将林昊带入武魂殿。遭到林昊强烈地拒绝，并且林昊表态若是武魂殿有需要的话，他会出手帮助武魂殿。

    正是因为有着这个理由，素云涛最后才尊重了林昊的决定。并且，武魂殿那里也没有人来针对林昊。

    此时是上课期间。

    等到林昊来到诺丁城初级魂师学院大门口，门卫正要关大门。

    “干什么的，这是你们乡下人来的地方吗？”

    门卫将大门关闭，将林昊、老杰克和唐三阻拦在外面。

    “这位小兄弟，我们是从圣魂村来的。这两个孩子是我们村子今年送来的工读生。你看，我们还需要办什么手续啊？”

    “草窝里面还能够出凤凰。一个小村子，也有人拥有魂力？别搞笑了。学院可是好多年没有工读生了。你们不会是冒牌货吧？”

    “你若是不相信，我这里有着武魂殿素云涛执事开的武魂证明。”

    老杰克说着，将两张证明书递给了门卫小哥。

    “武魂蓝银草，先天满魂力！武魂镰刀，也是先天满魂力！好笑，真是好笑。滑稽，真是滑稽。我干了四年门房，还没有听说过有先天满魂力的学员。而且，一下就来了两个。你怎么不直接干脆点，写个封号斗罗的境界呢。不用说了，这两份武魂殿的证明是你们伪造的吧。”

    “你，你是故意刁难。我们找武魂殿的执事去。唐三、林昊，我们走。”

    其实，武魂殿这种证明，摄于武魂殿的淫威，谁也不敢作假。证明没有假。门卫小哥如此刁难，不过是想要所群好处费而已。

    老杰克来自于圣魂村，为人正直淳朴。怎么知道外面的这些行道。

    门卫一听要惊动武魂殿的执事，着急了，呼道：“圣魂村，我看乞丐村还差不多！”

    乞丐村？

    老杰克身为村长，一向以村子的荣誉为重。听人如此侮辱圣魂村，触动了他的逆鳞，气呼呼地转身来到门卫的面前，喝道：“你说什么！有胆就再说一遍！”

    “怎么，不服气啊！我说你们是从乞丐村来的，难道有错吗。瞧你们穿的，一鼻子的穷酸味。快走，我们诺丁学院可不是善堂。快滚，快滚。”门卫说完，伸出手推搡着老杰克。

    自从林昊爸妈死后，林昊一直都是老杰克养着。林昊见到老杰克要受到欺负，哪里受着了。迈出脚步，抓住了门卫推搡老杰克的手。同时，林昊的拳头挥出。

    猛虎拳

    魂力包裹着林昊的拳头，一拳打在了门卫的胸膛上。

    林昊如今魂力可是超越了十级，加上来自于斗破位面的战技，一拳将只是普通人的门卫小哥打着飞了出去。撞开了身后的大门，并且飞出七八米的距离。

    噗

    门卫小哥嘴角吐血。惊讶地看着林昊，似乎没有想到林昊竟然拥有如此强大的力量。

    唐三：“……”

    唐三也是惊呆了。

    唐三想要出手，可是被林昊抢先一步。

    这不是重点。

    重点是唐三刚才都没有看到林昊是何时出手的。

    “你！”

    门卫小哥双手紧攥，擦着嘴角的血迹。内心更加的愤怒了。从地面上爬起来，朝着林昊冲了过去。

    “好了，住手吧！”

    一道中气十足的声音响起。门卫小哥浑身一愣，站住脚步。看着来人，态度来了一百八十度的大转变，尊敬地呼道：“大师，您回来了？”

    来人是一个中年人。

    服装和发型都没有一点的累赘，络腮胡渣，面容略带沧桑。

    林昊认识这个中年人，他就是林昊之前拜师失败的大湿玉小刚。

    “老先生，能否把武魂殿的证明给我看看。”

    老杰克将武魂殿的证明，递给了玉小刚。

    玉小刚看着证明，续而看着唐三。思索了一会儿。之后又看着另一张证明，续而看着林昊。神色一愣。似乎为某种事情感到惊讶。

    “证明是真的。老先生。刚才的事情，我代表学院向你道歉。这两个孩子交给我吧。”

    “不用道歉，不用道歉。我们也不好。林昊、唐三，你们跟大师进去吧。”

    唐三和林昊点头。

    “林昊，你比唐三大一些，你在学院一定要照顾小三。而且你们两个人一定要听老师的话。赚的钱，省点用。未来你们还要去中级魂师学院学习呢。那里可没有工读生。”老杰克语重心长，嘱咐着唐三和林昊。

    “知道了。我会照顾唐三的。”林昊嘴角一翘，坏坏的眼神，瞄了一眼唐三。

    “好的，杰克爷爷。”唐三心中一凛。暗道林昊莫不是在记恨他吧，怎么用这种奇怪的眼神看着他。

    唐三在林昊的眼神中，感觉到他仿佛就像是一只被猎人盯着的猎物。

    ……

    PS：新书启航，离不开大家的支持。求一波推荐票。

    本书暂时每天一更。等到更改签约状态之后，每天会加更，不定时爆更。

    书荒的朋友，可以看看蛋蛋写的另外两本高订过万的书：

    第一本：万界颠覆文。虐萧炎，反唐三，戏白蛇，救凯莎女王。书名：《颠覆万界从斗破开始》。

    第二本：龙元素，武魂殿风。穿越斗罗，开局降临龙神九考，无需修炼，通过考试就能够变着更强。书名：《斗罗之开局龙神九考》。

    (本章完)

