    小护士吓得急忙向后退。

    叶辰直接把她拦在身后，对任真说道：“打赌输了就想打人，你怎么这么厉害！”

    任真怒道：“我打我的护士，关你什么事！”

    叶辰道：“本身不关我的事，在我的科室，就关我的事。”

    说着，照着她的肩膀就是一推。

    直接给她推了个踉跄。

    她差点倒在地上。

    “院长，你难道就不管管吗？”赵翠兰对林光耀说道。

    林光耀冷哼了一声：“现在他也是院长，你照他说吧！”

    说着，林光耀直接把手一甩，离开了科室。

    他很明白，任真自认自己是元老级人物。

    总是在医院里吆五喝六。

    觉得没有人能和她相比。

    平时动手打护士。

    已经不止一次。

    以前他只是有所耳闻，但是没有抓到证据。

    但是现如今，任真竟然当着他的面。

    敢扇小护士的脸。

    这可是触碰到了他的红线。

    他从创立医院之初，就想把平安医院打造成一个国际化的，人际关系简单的医院。

    给所有的医护工作者。

    创立一个轻松舒适的工作环境。

    但是想不到，竟然有人仗着自己的资历老。

    作威作福。

    这是他绝对不能容忍的。

    如果换在平时，他肯定已经出头。

    但现在既然把权利交给了叶辰。

    自己自然可以不管。

    因为他相信。

    叶辰不会轻饶任何一个坏人！

    这个时候，办公室里一共只剩五个人。

    分别是叶辰和林瑶，一个小护士，外加两个妇科医生。

    任真骂道：“真是晦气，以后再给你理论！”

    说着，转身就要走。

    “慢着...”

    身后传来叶辰不急不躁的声音。

    “我宣布，你俩被开除了！”叶辰冷冷地说道。

    这句话一出，直接让二人傻了眼。

    她们想象不到，叶辰竟然直接开了她们。

    一个是干了十五年的元老，一个是国际上发表过论文的医生。

    竟然被叶辰一句话开除了！

    任真攥紧了拳头：“你算什么东西，凭什么！”

    叶辰哼了一声：“就凭我是副院长，不服啊，咬我~”

    “你！”

    任真按捺不住，一巴掌朝他扇了过来。

    叶辰等的就是这一下。

    他侧身闪过，照着她肚子就是一拳。

    她大叫一声，直接跪倒在了地上。

    和刚才收拾赵翠兰如出一辙。

    “想不到你仗着自己干的时间长，在医院里为所欲为，就凭这一条，我就敢开了你！”叶辰严肃的说道。

    这时候，林瑶也不敢劝架了。

    在她心里，叶辰早已经不是原先自己的小徒弟。

    而是能够独当一面的男子汉。

    他既然这么做，自然有他的道理。

    更何况，他现在的级别，已经是仅次于院长和董事会的存在。

    收拾医院里的医生，还不是顺理成章。

    任真捂着肚子，在地上喘着粗气。

    似乎想象不到，一个二十出头的大夫，竟然敢对自己动手。

    但是赵翠兰刚才已经吃了亏。

    自然知道叶辰的手段。

    不要说揍一拳了，就算是把胳膊拧折，她也相信叶辰做得出来。

    这家伙，简直是个不怕事的魔王。

    叶辰对任真说道：“起来啊，不是要打我嘛？站起来。”

    旁边的小护士。

    眼睛里不禁对叶辰投射出崇拜的神色。

    简直太man了！

    “快点起来，别让我看不起你，”叶辰继续说道。

    “起来就起来，”任真咬着牙，硬撑着站了起来。

    砰！

    叶辰又是一拳，还是刚才的老位置。

    重重的打在了她的肚子上。

    这一下，让任真直接滚到在了地上。

    脸上露出了痛苦的神色。

    她想不到，眼前的这个年轻人，竟然敢下死手。

    完全不留情。

    叶辰说道：“就这水平，还敢打人？”

    其实，他之所以下狠手。

    主要就是为过去被她欺负过的小护士们报仇。

    在他眼中。

    大家都是出来打工的。

    挣钱都不容易。

    本身护士这个工作，就需要经常熬夜值班。

    能把病人伺候好，已经不容易了。

    现在竟然还要看她的脸色。

    稍微伺候的不顺心的，就要被打骂。

    凭什么？

    所以，他不但没有觉得自己出手太重，反而觉得轻了。

    叶辰继续说道：“起来，别认怂，你不是很能打吗？”

    “混......”

    任真刚想说出口，叶辰又是踢出一脚。

    直接把她踢在了墙角。

    此时，二人的争执，早已经引起许多小护士在外边偷听。

    当任真撞到墙上的时候，巨大的力量直接把门震开。

    小护士们看到这一幕。

    纷纷睁大了眼睛。

    紧接着，大家一起拍手叫好。

    “哈哈，老巫婆也有今天。”

    “平时她都是怎么对我们的，简直是活该！”

    “这就是报应！”

    “不是不报，时候未到，时候到了，一起报销~”

    “哈哈，老巫婆不行喽~”

    “呸，这家伙就不该活着。”

    众人叽叽喳喳，眉飞色舞议论个不停。

    此时，旁边的赵翠兰才明白。

    原来自己找的这棵“大树”，竟然如此不堪。

    原以为和她搞好关系，就能在医院里横行无忌。

    但现在放到她面前的。

    竟然是墙倒众人推的场面！

    这让自己以后可怎么混？

    “疯了，你们都疯了，”她说着，就准备找机会开溜。

    “等等，”叶辰说道。

    “你又想怎样！”赵翠兰胸口一起一伏，似乎不知道叶辰打算出什么仙招。

    叶辰道：“卷铺盖走人，别让我再看到你们。”

    听到这句话，赵翠兰两腿一软。

    噗通一声跪在了地上。

    “我错了，您大人不记小人过，别跟我一般见识啊！”

    她磕头如同捣蒜。

    让其他人笑作一团。

    这时候，任真也硬撑着爬了过来。

    对叶辰磕起了头。

    因为她们很清楚，自己每个月领到的薪水，已经达到了3万块。

    平时再加上医院的提成。

    早已经高出了平均工资多少倍。

    所以。

    就算再换一个地方，还有没有这样的待遇。

    还是个未知数。

    她们此时此刻，只要能留下来。

    说什么都行。

    刚才原本想靠着不讲理来压制叶辰。

    想不到被叶辰两拳怼了回来。

    所以此时硬的不行，只能来软的。

    这个时候，在护士面前丢脸已经不重要。

    毕竟，没有人会跟红色的华夏币过不去。

    只要有钱。

    其他的都不重要了。

