
　　“从今日起，你便是锦衣卫的一员了。”

　　“末将谢过陛下！”

　　“先别高兴的太早。朕话说在前头，这锦衣卫的活，向来是九死一生。你真的想好了？别到时后悔。”

　　“想好了！陛下您替末将杀了村中恶霸，救了我全家性命！从那日起，末将便时刻不忘陛下恩情！莫说是什么九死一生，就算是十死无生，末将也绝不后悔！”

　　……

　　看着城关下已无声息的锦衣卫，罗勇的回忆瞬间消散！

　　杨义臣见罗勇呆在原地并无反应，便想再刺激他一下。

　　“都丢下去！”

　　随着其一声令下，剩余那些被捆绑住的锦衣卫亦被先后丢到关下！

　　一声声的闷响，如尖刀般直刺罗勇内心！

　　“老贼！我杀了你！”

　　裴元庆怒吼一声，正要拍马杀出！

　　谁知罗勇比他很快一步！

　　“元庆，你与我同去！其余将士呆在原地放箭掩护，没朕号令不得跟来！”

　　罗勇回头大喝一声，随即便朝东岭关下直冲而去！

　　此刻罗勇脸上，已是悲愤至极！

　　但是，尽管此刻他的脑海之中，已被愤怒与复仇填满。尽管罗勇现在就恨不得将那杨义臣撕成碎片，为那些惨死的锦衣卫们报仇雪恨！

　　可仅存的一点儿理智还是在不断提醒罗勇，单凭他以及身后那些人马，还不足以拿下东岭关！

　　因此此次罗勇出击，不为报仇，只为夺回那些锦衣卫们的遗体！

　　见罗勇直接朝关下冲来，杨义臣不禁冷笑一声道：“终究是没长大的娃娃，老夫不过杀你几个手下，便被激成这样。”

　　接着，他便命弓弩手上前，准备射杀罗勇！

　　但罗勇明显比他更快！

　　只见他迅速取下背后的铁胚神弓，塔上特制的镔铁利箭，随即瞄准了上方的杨义臣！

　　“将军小心！”

　　见罗勇动作，数名侍卫立即举起盾牌挡在杨义臣身前！

　　“嗖！！！”

　　弓弦响动，利箭如闪电被瞬间射出！

　　眨眼间便射穿三面盾牌，夺去了三名东岭将士的性命！

　　但由于距离太远，外加敌方盾牌坚固，那支利箭最终止步于第四面盾牌前方！

　　看着自己前方缓缓倒下的三名侍卫，杨义臣、以及周围将士无不倒吸一口凉气！

　　“放箭！快放箭！”杨义臣大声怒吼道！

　　很快，城关上箭如雨下，直奔罗勇而来！

　　“姐夫！接盾！”

　　裴元庆从后方追来，随手丢给罗勇一面大号盾牌！

　　罗勇顺手接住，随即左手挥枪右手持盾，将袭来箭支尽数挡住！

　　裴元庆则一对银锤上下翻飞，将箭支纷纷打去一旁！

　　“快！掩护陛下和王爷！”

　　后方大明将士亦反应过来，随即万箭齐发射向城关！这一下，使得罗勇二人压力骤减！

　　烟云兽四蹄翻腾，很快便载着罗勇来到城关之下！

　　但还未等罗勇下马抬走遗体，城关上便降下无数滚木擂石！

　　远处的大明将士见状，无不心惊胆颤！

　　有将士想冲上前去支援罗勇，却因罗勇号令缘故不敢违抗。

　　面对落下的滚木擂石，罗勇不闪不避，而是用手中神枪将它们一一打飞！

　　杨义臣见状，不禁赞叹道：“这小子，不想让手下的尸首被砸坏吗？还挺重情重义的。”M.23sk.com

　　接着他又看了看远处的那些大明将士，随即明白道：“哦～原来是想在手下面前表现一下，好收买人心。好，老夫且看你能撑多久！”

　　在杨义臣看来，罗勇此番表现就是在作秀罢了。

　　但这也无所谓，只要能在此处射杀罗勇就行！

　　罗勇不知已经打飞几块巨石，手臂渐渐有些酸痛。

　　好在此时裴元庆及时赶到，帮罗勇分担了不少压力！

　　趁着裴元庆在身旁掩护，罗勇立即下马将锦衣卫们的遗体迅速抱上马背放好！

　　做完这一切后，罗勇立即上马，招呼裴元庆道：“元庆！快撤！”

　　裴元庆点了点头，随即挥舞双锤，与罗勇一同冲回本阵！

　　众人见天子和王爷平安归来，还带回了那些锦衣卫们的遗体，不由得松了一口气。

　　看着罗勇马背上，那些锦衣卫们的残破身躯。许多将士不禁潸然泪下，有的甚至忍不住号啕大哭起来。

　　反倒是罗勇，一脸的面无表情。脸上，平静的如一滩死水！

　　裴元庆看着罗勇攥紧神枪的手，立即明白自家姐夫此刻该有多么的愤怒！

　　还未等裴元庆出言安慰几句，罗勇便率先开口道：“老贼占据险关，兵甲充沛！我军刚刚经历大战，不可强行攻关！先回大营修整，来日再为牺牲的大明烈士们报仇雪恨！”

　　随着罗勇的话音落下，众将士无不抱拳领命！

　　望着即将离去的大明军队，杨义臣再次挑衅道：“大明天子！不得不说，你训练出来的这群老鼠还挺能藏的！老夫今日，也就抓住这么多！但你莫要心急，待过些时日，老夫定会将其余老鼠尽数抓获！到时，再一并送还给你！”

　　听到这话，大明将士无不气的怒目圆睁！

　　裴元庆更是想回身回骂几句，但却被罗勇一把拦住。

　　“元庆，别去和他斗嘴。”

　　“姐夫，他……”

　　罗勇摇了摇头，面色平静的看向裴元庆道：“和将死之人争吵，多幼稚啊。”

　　……………

　　前两章忘了写人物属性了，实在抱歉。

　　本书角色属性：

　　3、姓名：裴元庆；

　　年龄：22岁（当前年龄）；

　　称号：银锤太保、大明齐眉王；

　　兵器：八棱梅花亮银锤；

　　坐骑：千里一盏灯；

　　各项数值（当前）：

　　武力：106；智谋：70

　　统帅：86；内政：54

　　魅力：85；

　　武学：飞龙锤法（自创）、尽命三锤；

　　（普通士卒的数值：武力：50，智谋：50，统帅：40，内政：30，魅力：30）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第504章：冲关夺躯！免费阅读。https://xs.23sk.com 