    第131章不要再对我爱答不理了

    “妈！”

    当江瑶赶到医院的时候，沐谦宁正在急救室外焦灼地踱着步，而肖阿姨还在急救室里，生死不明。

    “妈，你有没有受伤？”

    沐谦宁其实有受伤，只不过伤势并不严重，而且这种时候她也无暇顾及自己。

    “你肖阿姨是因为救我才……”

    “她若是有个三长两短，我……”

    那辆车朝两人冲过来的时候，沐谦宁被肖玉英给一把推开了，等她从地上爬起来的时候，就看见肖玉英已经倒在了血泊里。

    “肖阿姨一定会吉人天相的。”

    江瑶将手放在生母的胳膊上，安抚性地揉了几下。

    “我们一起来未肖阿姨祈祷。”

    沐谦宁眼含着泪，朝女儿用力地点了点头。

    江瑶双手合十，微微闭上双眼，就这么肃立在急救室门口，虔诚地为肖阿姨祈祷着，祈祷她能平安无事。

    很快，裴叔叔也赶来了医院。

    跟他一起来的还有几个警察，负责调查这起事故的。

    他们跟生母了解了一下当时的情况，然后就离开了。

    江瑶却莫名地开始心慌起来。

    虽然肇事者是酒驾，而且是为了躲避行人才撞上的肖阿姨，可她却仍然有些心慌。

    生怕这起事故并不似表面看起来的这般简单。

    历经三个多小时的抢救，肖阿姨终于被医生从鬼门关给拽回来了，但因为伤势严重，还需在重症监护室里观察几天，以防病情骤然恶化。

    看着裴叔叔通红的眼睛和颓然的姿态，江瑶突然有些五味杂陈。

    夫妻两个，若先走一个的话，让另一个怎么活啊。

    —

    两天后，警察对这起事故的调查有了新进展，说是肇事者和突然蹿出来的那个行人都有问题，监控下显示，两人的行为有些异常，但还需要进一步取证。

    江瑶知道后越发地坐立难安了。

    她一着急便让木木带着她去了九云山，然后见了沈老爷子。

    “是不是你做的？”

    江瑶也不废话，见面就直接开门见山了。

    老爷子对阮家的事儿了若指掌，闻言也不否认，就只是朝江瑶笑了笑。

    “我说过的，跟我作对，你没好果子吃的。”

    “这次的事儿，只是给你一个警告，你若还执迷不悟，下一回，她们可就没这么好运了。”

    江瑶不可置信地看着这个面相慈祥的老头，突然觉得他好可怕。

    他竟然能无视法律到这种地步。

    “难道你就不怕被抓吗？”

    老爷子的笑容里带着满满的不屑。

    “抓我？也得有证据不是？”

    江瑶咬着牙，紧攥着的拳头，胸腔里充斥着无限怒火，最终都发在了匆匆赶回来的沈域身上。

    “那起事故，是你爸叫人做的，他都承认了！”

    挥开沈域伸过来的手，她红着眼睛埋怨。

    “你答应过我会护我的家人周全的！你做到了吗！”

    将体内的火全都发出来后，江瑶终于冷静了一些。

    “对不起。”

    “我没控制住自己的脾气。”

    沈域一把将她拥入怀里，然后低声安抚道。

    “这件事儿，我会给你一个交代的。”

    江瑶鼻子一酸：“可是哥哥，我害怕了，我在意的人就那么几个，他们若是出事儿，我会恨自己一辈子的。”

    沈域听出了江瑶的弦外之音，声音陡然一沉。

    “我之前跟你说过什么，不管我们之间发生什么矛盾，都不要轻易说分手。”

    “你相信我，这件事儿跟老爷子没有关系，他之说以会承认，只不过是想借着这个机会吓唬一下你而已。”

    “你给我几天时间，我会将这件事儿调查清楚的。”

    江瑶现在有些迷茫，她不知道该怎么抉择。

    她告诉自己应该相信沈域的，可是，在她跟沈老爷子这场博弈中，她输不起。

    沈域皱眉：“你不相信我？”

    江瑶只回了句：“我等你的调查结果。”

    —

    江瑶的心情很是低落，但她已经请了好几天假了，再请下去就有些不合适了，于是没等调查结果出来，她便飞回了剧组。

    沈域天天给她打电话。

    像往常一样闲聊。

    但她总是心不在焉的，因为她发现自己跟他之间好像突然多了一堵墙。

    这堵墙是由恐惧砌成的。

    沈老爷子的那些话，她不可能不在意的，即便沈域一再跟她保证他会摆平老爷子的，但她体内的恐惧并未完全消散。

    她现在特别害怕接电话，或是收短信。

    怕会收到家人出事儿的消息。

    有时候她甚至在想，要不先跟他断了吧，可一想到他对自己的好，她又舍不得了。

    “事情调查清楚了。”

    “那肇事者是被褚佳玉买通的，现在褚佳玉已经被警方带走了。”

    沈域说到做到，当真给了她一个她想要的结果。

    对她来说，这件事只要跟沈老爷子没有关系，她就放心了。

    而执法部门对褚佳玉的处罚，江瑶还是很关心的：“褚佳玉会被判多少年？”

    沈域回道：“十年往上了。”

    江瑶其实不太能理解褚佳玉的这种极端行为，她是觉得，生母死了，她就可以成为阮太太了吗？

    “现在事情已调查清楚，不要再对我爱答不理了，行吗？”

    沈域突然出声，又将她的思绪扯了回来。

    她并不否认，这些天，她确实有些故意冷落他，主要还是因为她不知道自己该如何面对他。

    如果生母被撞的事情真的跟沈老爷子有关的话，她却还跟凶手的儿子在这里谈情说爱，她自己都想痛扇自己两巴掌。

    好在，事情并没有往更糟糕的方向发展。

    江瑶：“嗯。”

    沈域：“想我了吗？”

    江瑶：“……嗯。”

    沈域轻笑：“那就给我开门。”

    江瑶一怔，反应过来后立即举着手机跑到了门口，当看到数日未见的人突然出现在自己面前时，她眼睛涩涩的，想流泪。

    沈域挂了电话，直接踏入门内，一手将她圈入怀中一手将门关上。

    “想我了吗？”

    沈域低头，抵着小姑娘的额头，又问了一遍，见小姑娘害羞地垂了眸，他直接抬起了她的下巴。

    “嗯？”

    江瑶羞赧地应了声：“嗯，想……想了。”

    沈域将唇凑到小姑娘耳边，又问了句：“有没有按时抹药？还疼吗？”

    江瑶更羞了：“不疼了。”

    察觉到男人对自己的‘意图’时，她慌忙改了口：“还……还疼。”

    (本章完)

