    卡座。

    一男一女坐在左侧，右侧则是两个体型相当的中年。

    “喝！”

    络腮胡中年拧开一瓶威士忌推到桌子中间，挑眉看向对面的风衣男子：“喝，把这一瓶都干了！”

    随着他的话语落下。

    立刻。

    原本站在卡座旁边的六人跨步围了上来，目光虎视眈眈的盯着两人，压迫感十足。

    络腮胡中年身边坐着的一个轻女子，精致的五官，皮肤白皙没有一丝瑕疵，混血人种更是为她多添了几分气质。

    她挺了挺腰板，胸前的曲线傲人显露，面无表情的扫了眼对面的两人，不动声色的抽着香烟。

    “我靠！这马子正点。。”

    跟出来要送季布几人离开的乌蝇打了个酒嗝，眼睛放光的看着年轻女子：“都给我让开，谁都不要跟我抢，我得过去跟她交流交流感情。

    卡座。

    络腮胡对面坐着的两人看了眼面前的威士忌，再看了看围上来的六个马仔，表现有些难堪。

    “不好意思，缅察。”

    发际线靠后的男子陪了个笑脸，伸手拍了拍身边的风衣男子：“小马不会饮酒，刚才的话多有得罪，多有得罪。。”

    “不会喝？”

    缅察将手里拿着的雪茄叼在嘴里，一口满是烟渍的黑牙很是丑陋。

    他拿着威士忌倒了满满一杯，操着一口不太流利的普通话冷声说到：

    “宋子豪，别说我不给你面子，你说马克李不会喝酒，那就把这一杯喝掉。”

    “好。”

    一袭风衣的马克李扫了眼咄咄逼人的缅察，伸手拿过杯子仰头把杯中的威士忌一口喝完：

    “刚才我多有得罪，说错了话，对唔住了。”

    “没关系。”

    缅察斜眼看了马克李一眼，脸上露出了戏谑的表情来：“马克李，看来你挺能喝的嘛，一杯酒喝完气都不喘的。”

    他伸手一指桌上的整瓶威士忌，再度命令道：“喝掉它！”

    “我...”

    马克李表情一愣。

    “吧嗒。”

    站在边上的马仔手里出现一把大黑星，直接就顶在了马克李的脑袋上。

    近距离下。

    大黑星的压迫感十足。

    马克李还是第一次经历这种阵仗，面对指着脑袋的大黑星，在大黑星枪口下身子瑟瑟发抖。

    “现在呢？”

    缅察冷声再度呵斥到：“我让你喝掉它啊！”

    “好。”

    宋子豪扫了眼持枪的马仔，伸手拍了一下马克李的肩膀示意他不要紧张。

    他拿起桌上的整瓶威士忌来，仰头咕咚咕咚开喝。

    十几秒钟以后。

    宋子杰吐了口气，将喝空的酒瓶朝下：“缅察，这件事就到此为止吧，小马知道错了。”

    “呵呵。”

    缅察冷笑一声，活动了一下脖颈，看向两人的眼神充满了戏谑：“喲，豪哥挺能喝啊？”

    立刻。

    原本围住他们的六人，各自伸手掏枪。

    六把大黑星对准两人。

    黑洞洞的枪口在闪烁的灯光下，越发的显得压迫感十足。

    这里处于角落的位置，几人围在一起再加上灯光昏暗，还真没有人注意到这边。

    “缅娜。”

    缅察歪头看向坐在自己身边的年轻女子：“我的好妹妹，再给他们上点好东西尝尝。”

    话语落下。

    缅娜把手里的香烟掐掉，漂亮的脸蛋上露出一丝冷笑，而后从座位上站起来，拽过一个大玻璃杯到自己跟前。

    紧接着。

    缅娜伸手拉开了自己的紧身牛仔裤拉链，掏出了男人才有的大宝贝来，旁若无人的开始放水。

    拐角处。

    季布等人站在这里目睹了整个过程。

    跟出来送他们出门的乌蝇下意识的爆了句粗口。

    “卧槽！”

    乌蝇看着这极度具有戏剧性的一幕龇牙咧嘴，眼神诧异的看着这个叫缅娜的年轻“女子”：

    “我叼你妈的，这什么玩意啊？！”

    “我饮多了？”

    他一度怀疑自己喝多了伸手揉了揉自己的眼睛，再度缅娜胸前那傲人挺拔的曲线，嘀咕到：

    “这他妈的....”

    原本。

    乌蝇在看到这个长相漂亮、气质不俗的缅娜，还嘀咕着哪里来的混血美女，挺好看的，还准备去深入交流交流感情。

    谁知道...他现在只感觉菊花一紧。

    “乌蝇。”

    季布笑容戏谑：“你不是说要找她交流感情么？快去啊。”

    “扑街啊！”

    乌蝇直呼晦气，夹着自己的臀儿连连摇头：“我刚才是开玩笑的大佬。”

    阿娥站在季布身边，在看到这一幕后则是下意识的躲到了季布的身后去了，拉着他的手臂，不看那边。

    “表妹。”

    华仔看着躲到季布身后去的阿娥，喊了一句：“到表哥这里来。”

    阿娥看了看华仔，也不回话，更不理他。

    ···

    很快。

    澄黄带着泡沫的腥臊液体就放了满满一大杯。

    缅娜身子打了个哆嗦，收好拉链把大玻璃杯推到两人面前，再度坐在了沙发上。

    “喝！”

    缅察一脸戏谑的看着两人：“把这杯喝掉它，这件事也就过去了，咱们今天的交易也就完美结束。”

    手持大黑星的六个马仔立刻往前跨了一步，枪口直指两人的脑门，催促了一句：

    “快喝！”

    “……”

    马克李坐在座位上，嘴唇抽搐早已经不敢说话。

    “缅察！”

    宋子杰脸色涨的通红，看着眼前满满一杯子腥臊之物：“这里到底是港岛，你这么做是不是太过分了！”

    “过分？！”

    缅察眼皮子一挑，不屑一股：“这里在港岛又怎么样？你又能拿我怎样？！”

    他语气无比强硬的说到：“怎么？在港岛，我的枪就打不死你啊，是吗？！”

    面对缅察的反问，宋子豪哑口无言。

    还别说。

    这个年头，不论是大圈仔还是越喃缅北那边过来的人，对港岛本地的社团成员是不屑一顾的。

    瞧不上他们。

    混社团，想捞钱，但是又胆小怕死，根本不值得一提。

    “你的马得罪了我妹妹，那他就得道歉。”

    缅察似乎是失去了耐性，摆了摆手，蹩脚的普通话说的语速快了几分：

    “我给你三秒钟的时间。”

    “不喝，我现在就打死你们！”

    “冚家铲！”

    宋子豪看着马仔搭在扳机上的手，还真的要开枪了，铁青着脸色一脸屈辱。

    ··

    拐角处。

    季布眯了眯眼，看向阿积：

    “阿积！”

    阿积保持着一如既往的沉默，只是看了一眼季布，而后快步向前，速度很快不带任何动静。

    “三！”

    “二！”

    随着缅察的倒计时，宋子豪咬牙就要伸手去拿面前这满满一杯子的尿。

    刹那。

    缅察的声音却忽然戛然而止。

    他身子僵硬的坐在沙发卡座上，感受着脖颈传来的尖锐感与冰凉感，双手缓缓举向头顶：

    “兄弟，有话好好说，别冲动！”

