    林云锦，李虞想到李母不也叫林云锦吗！难怪林氏那天见了自己一副见了鬼的样子，如果她那孪生妹妹是真的出了意外走丢的，看见与她相像的人不应该激动询问吗？可她却一副心神恍惚、惊恐难安的样子，李虞想到此时已经肯定李母就是林氏丢失的孪生妹妹林云锦，而林云锦的丢失肯定是林氏故意害她的。

    看来得写信问问姑母，李老爹在哪里救的李母，李母有没有提过她还有什么亲人，是哪里的人。李虞想好后，提笔开始写信，写好后让吉祥送去四海钱庄，请楚掌柜帮忙交给商队带往通州。

    王家，阿月依旧还被王老太太关在房里抄写女戒，边写边看门口，写了半天一页纸也没写满，听到小丫鬟和青竹打招呼的声音，几息过去，青竹走了进来，曲膝行礼后禀报道：“小姐，知府衙门的下人和婆子都很谨慎，与他们交谈只要提到知府家里的事，就避开不谈，再说下去就不理人了。”

    阿月转动着手里的笔，想着：不和外人谈论主家，不泄露主家的家事，看来那贱妇在管理内宅上还是有一套的嘛！阿月气得抓皱了刚抄好的女戒，冷笑一声，“你以为买不通下人，本小姐就拿你没办法了吗？”

    阿月阴狠的看着青竹，吩咐道：“青竹，你让王忠从今儿起就守在府衙外面，盯着那贱妇，只要她落单就把她掳走，丢大山里喂狼。”

    青竹看着阿月的样子，了解以她睚眦必报的性子，是不可能听自己劝说的，可自己身位大丫鬟，不劝阻小姐行事，万一事发自己也逃不了干系。

    “小姐，您再想想吧！那可是一品夫人，万一事发，您和王家都脱不了干系。”

    阿月不耐烦的看了一眼青竹，从抽屉里拿出一张银票和几块碎银子，递给了青竹，“好了，你不要说了，王忠在护卫里面功夫最好，那天要是带着王忠，我们也不会吃亏。”阿月说完，又用阴冷的眼神看着青竹，“我警告你，别想着去告诉我娘和我祖母，你得知道你可是我的丫头。”

    青竹见劝阻无用，觉得自己已经尽到了责任，曲膝行礼道：“是，小姐。”

    青竹去了外院，在护卫房找到王忠，王忠看上去大概二十多岁，身材不高，长得极其壮实，浓眉大眼、一副憨厚的样子。

    青竹把阿月吩咐的事对王忠说了，又嘱咐王忠道：“王大哥，你一定要小心谨慎，没有万分把握千万不要动手，要是露了痕迹，咱们都脱不了干系。”

    王忠看着青竹谨慎的样子，慎重的点头道：“多谢青竹姑娘，我会小心的。”

    青竹拿出一个钱袋，递给王忠，“王大哥，这是小姐让我给你的，她说让你这些日子就不要回来，让你去租个房子住，省得被人发现了。”

    “好，我收拾一下就走。”王忠接过钱袋，转身进了屋换了一身衣裳，出了门。

    如意和楚峰去了四海钱庄，办好了交割手续，楚峰安排了人陪他去西城外认了一下地方，骑马跑了半个时辰后，就到了西城外的山脚那一大片荒地，和一座种满了桃树的浅山。

    又回衙门重新办了地契，才回到后衙，把地契交给了李虞，禀告道：“夫人，那人典当了五百两银子，加上利钱和契税一共花了七百五十两，荒地面积很大，还有两座小山丘，山丘上种满了桃树，陪我去看地的人说，那桃树结的桃子都是酸桃，不好吃。”

    满山的桃树结的都是酸桃！那也不怕，只要找到好的品种可以嫁接呀！等会儿去看看。

    李虞打开地契一看，荒地有九百多亩，荒山有一千多亩，叹气道：“咱们占了大便宜了，这么大的一片地才花了这么点银子。”

    如意笑道：“楚我也何楚掌柜这样说，可人家掌柜说，钱庄与您合作占了不少便宜，这地卖给别人不过多几百两银子而已，给您他们赚得更多！”

    李虞笑道：“人家说的客气话，你还当真！现在地已经买下来了，马上就三月了，加紧一点，还能开一些出来种一季稻子，和玉米，你赶紧去城外看看，在城门口多雇些人手，带去荒地开工。”

    如意笑道：“夫人人手雇好，还得修建庄子，还得夫人您去看看该怎么修建？”

    “好，我等吉祥回来，让他去雇修建房屋的工匠。”

    如意躬身退下，出门朝城外走去，王忠从府衙斜对面的茶馆出来，悄悄地缀着如意跟到了城外，藏在一旁，等如意雇好人，又悄悄的尾随着，跟到了西城外山脚，看了一会儿，才转身回了城。

    李虞把地契房进空间去了前院，对许婆子和云婆子道：“你们收拾一下，等会儿和吉祥一起去西城外山脚，给那些开荒的人做饭。”

    “是，夫人。”两人应下后，收拾去了。

    李虞回后院让刘婆子去让粮铺送几袋米回来，才去了小玉的院子，“夫人，您来啦！”小玉笑着指了一下屋里，小声道：“两人嘿嘿哈哈的跳了半天，跳得满头大汗的跟着谷雨回来，洗了澡，头发擦干就睡着了。”

    李虞进屋看了一下和七斤趟在一起的阳阳，出来把买了荒地的事对小玉说了一下，笑道：“阿威和先生义诊去了这么些天，也不知道找到合适的荒地没有，我们在家反倒买到了合适的荒地，春播马上就到了，加紧赶工开一些出来，还能种一季稻子。”

    小玉算了一下，“是哦！二月都过了大半了，是要加紧赶工，不然就来不及下种了，”小玉忽然想到谷种都给了青川的四海钱庄了，“夫人，家里还有谷种吗？”

    李虞的空间里存着不少谷种、麦种、野稻、玉米种子，可也不能告诉他们啊！

    “谷种的事你不用担心，楚掌柜他们也要运谷种过来，我已经定好了。”

    两人又说了一会儿话，刘婆子来禀报说粮铺已经把米送过来了，李虞让马强赶车把粮食和两个婆子送出城去了。

    吉祥送信转来，对李虞道：“夫人，如意已经雇好短工去西城荒地那了，一共雇了四十多个短工，我去买锅碗瓢盆，顺带雇些工匠。”

    李虞笑了一下道：“好，不用我说你已经想到了，那你顺便再买些肥肉、猪大肠和白菜萝卜，我自己赶车先过去看看。”

    李虞安排好回去吃了点东西，去前院赶着骡车出门走了。

