    “噢，白白，不行了，我告诉你，卖萌是犯罪的啊。”安琴单手按着胸口，做出夸张的样子。

    小姑娘扑哧一笑，眉眼弯弯干净如画般精致。

    “好啦，不跟你开玩笑了，不过你真的不要随便卖萌，毕竟你已经很萌了。”安琴恢复正常，一本正经。

    “我当然感兴趣了，像你这种三好学生，对这种事情一向不感兴趣。”安琴摇了摇头，一脸惋惜。

    染白浅浅一笑，并没有言语。

    原主的学习成绩亦或者是品行各方面，在学校里都是优秀至极的。

    安琴看了看周围，随后凑近染白，压低嗓音，神情略带几分凝重，

    “这件事情真的闹的特别大，也不知道是谁把帖子发上来了，短短的时间里，点击量就已经破了万，后来还有人出面把帖子给删了。但是很多人都已经保存转载了。听说这件事情都闹到上面的人那里去了。”

    安琴的父亲从事政治工作，在这方面也是有点耳目的。

    所以安琴多少也知道一些。

    “你知道谁发的帖子吗？”染白从课堂里拿出笔记本和语文书，规整的放在干干净净的桌面上。

    安琴摇了摇头，“这个我是不知道，我爸也不知道。这个发帖人是一个虚拟地址，根本查询不到。”

    安琴平日里和原主是最好的朋友，两个人的关系十分亲密。

    所以安琴才会跟着染白说这些的。

    “既然不想让人知道，那就不会查询到了。”小姑娘抿唇一笑，一双略带清冷的眉眼顿时显得柔和起来。

    发帖的人是谁，染白大概已经清楚了。

    “你是不知道，那发帖的可厉害了，现场的情景拍的清清楚楚，尤其是受害者哪里，啧，简直快要吓死我了。”安琴手肘支在课桌上，单手撑着侧脸，看着染白。

    “有那么可怕吗？”染白眉梢轻佻，轻笑一声，一双美眸落在安琴身上，“安琴同学。”

    安琴故作思考状，良久，安琴说道：“其实，给我的第一感觉，不是可怕。”

    染白一双黑葡萄般的眼珠转了一圈，眨了眨眼，“那是什么？”

    “诡异。”安琴只说出了二个字，神情无比认真。

    的确，给安琴的第一感觉，就是，诡异。

    越看越诡异，无声无息就给人毛骨悚然的感觉。

    染白神情若有所思，她在郑重的思考。

    很诡异吗？

    “既然诡异，那你还说着这件事情。”她斜睨了安琴一眼，嗓音淡淡的说道。

    安琴凑到染白身边，明显的八卦样子，“你没有看过那个照片，你当然不知道了。我现在回想起来，都感觉有点害怕，说出来心里好点嘛。”

    染白：“……那你说吧。”

    没看过？

    她……

    是没看过，照片。

    但是，

    这件事情这个尸体就是她做的，染白神情微顿。

    这让她想起了，那个清朗霁月，清贵俊逸，风度翩翩的男子。

    染白对于江亦然的评价是——

    清朗霁月如翩翩贵公子，实则冷冽凉薄如古剑出鞘般锋芒毕露。

    孤傲矜贵而危险至极的男人。

    染白敛去脑海之中的思绪，淡而染上几分冷意的眸色落在了书本上。

