    周一、海逸大堂。

    最近伊公子一群人，几乎天天泡在这里等李明翰。谁知道这几天李主任去了万豪，根本没给他们等到的机会。

    “你终于出现了，要不是电话还能打通，我们早报警了。”伊公子一脸的愤慨。

    也是、这幸亏是钱是大军负责分配的，早就在各人的账户上了，要是都在李主任身上，肯定早就报警了。

    香港的事结束后，整整半个月时间，李明翰都没露面。

    “怎么，想我了？”李主任笑的很开心，这几天的心情太好了。

    “翰哥这次太牛B了，喜哥早就让我给安排一下，一直在等你回来大家好好嗨皮一回。”朱晓东在一旁搭话。

    “没兴趣，以后这样的活动别叫我。真的、你们年轻身体好，我不行了、老了。”

    “切。。。。。。”这是在座的各位，给李主任的回馈。

    李明翰当然没有性趣，自己的专属坐驾刚刚入手，原装封口、量身打造。这几天连续的调校，那种严丝合缝、人车合一的感觉，让李主任流连忘返、乐不思蜀。

    外面的货色，看不上咯。

    齐清涵今天正好每个月的保养期到了回厂保养，出厂后正好是安全日，又可以不戴头盔风驰电掣了。

    空闲的这几天，林老师那里也得去看看，都快二十天没去锻炼了，哪有那么多的精力再去外面遛车。

    “翰哥，晓东也定了一辆X5，你要不要也来一辆，最多春节前就能开上新车。”大军这次挣了两台X5回来，为了表彰他操盘、提供资金的方便。

    几个人决定X5的购置上牌费用大家给出了，并且托关系找了一块顺眼的牌照。

    “翰哥今天的气色不是一般的好，不仅仅是美股这件事吧？上周四你就回来了，这几天背着兄弟们又干嘛了？”李强这货，有成为第二条蛔虫的潜质。

    “忙，一些私事。”李主任笑的比较暧昧，大家从笑容里都读懂了内容。

    “X5我没什么兴趣，我现在帮喜总遛两台车都不容易忙过来，自己再买车的话谁帮喜子遛车？我是那种发了财，就忘了兄弟的事的人吗？”不要脸，是李主任的强项。

    “？？？”伊喜！见过不要脸的，这么不要脸的第一次见，还不要的那么有道理。“说个正事，我老汉那里你怎么想的，让老人家等太久不好吧？”

    “公司我已经辞了、年底就交接，伊伯那里看什么方式吧。你也知道的我自由惯了，那种每天按时报到上班的日子我肯定过不来，下周你安排一下我再去拜访伊董。”

    留在山城这件事，李明翰已经有了决定。

    在香港等待离岸公司手续的时候，他已经完成了一款汽车的设计效果图，最起码自我的感觉还是不错的，也许新的生活节奏会更适合自己。

    “那太好了，我回头就跟老汉说，你等我电话。”无论什么方式，李明翰同意留在山城，是在座各位都希望看到的。

    “翰哥，这钱已经到各人口袋里了，可是大家最近一直在想，你是怎么就感觉中华网能涨的呢？这半个月它又跌了。要是能说的话就给兄弟们说说，要是不能说就算了。”

    大军的话，代表了一群公子们的想法。

    “这有什么不能说的，股市是什么？在我的眼里它就是一个多了维度的赌场。它和赌场的唯一区别就是，告诉你投资我，有可能因为企业的发展而带来收益。

    可是企业哪怕挣钱了，分红已否、分多少，是股民们说了算的吗？肯定不是。股民们最大的收益，来自于股票的涨幅，买了股票等着它升值再卖掉，是大多数股民的选择。

    国外股民投长线的还有一些，国内几乎都是短频快。可是股民真的能搞的赢证券公司和后台庄家这样的职业选手？做梦去吧！

    所以大家都在判断大势，这也是股市里小道消息满天飞的原因。股票说到底就是犹太人发明，收割全世界财富的一款游戏，既然是游戏那么它就一定会有某些规律。

    我不看什么K线，也看不懂。上一次五月份，我就和大军说过，我不懂股票。可是这个世界上，有很多大的趋势是相通的。

    中国加入WTO这么大的事，肯定会有机构，以这个为由头炒作。那么以中国网络科技为噱头的股票，一定是首选。

    一是有中国元素，中国加入WTO，你去炒意大利肯定不行。二是互联网这二年是在风头上，估值一直很虚高。

    至于为什么买中华网，就二只概念股一只瀛海威、一只中华网。

    瀛海威的盘子太小，我怕六百万美元砸进去，庄家不跟了。事实上这次它也涨了，没中华网这么厉害罢了。所以其实我也是在赌，赌赢了而已。”

    李明翰给出了解释，他知道其他人一定会问。不过以结论反推逻辑，李主任这点能力还是有的。

    除了翰哥牛逼！公子们还能想出什么词来形容吗？

    “你这一搞二十来天不露面，本来这次车展准备让你拿个主意买辆法拉利的，结果一耽搁让别人先买了。”说到这事，伊公子有些不开心。

    “山城的车展？”李明翰想起来了，好像是山城另一家摩托企业的老板娘，买了山城第一辆的法拉利。

    应该是今年才换代的360 Modena，大概是三百多万。

    “嗯，前几天才结束。”要放以前伊公子想买车，自己看上就直接掏钱了。

    可是自打认识李明翰以来，特别是最近一段时间，李主任的纸上谈兵，已经不知不觉的影响了众人。不问一下李明翰，好像都拿不定主意了。

    “是法拉利360 Modena？”

    “嗯，你知道啊。我问了尚海的朋友，要是去定的话，最少要半年以上才有可能拿车，慢的话要一年。

    这回车展上有一辆现车，你要是早回来的话，现在都能开上了。”越说、伊公子越觉得堵心，就怪你不早点回来。

    “关于车、我不是早就说过了吗，对眼最重要、喜欢就买咯，没什么可惜的。你要问我，反正我是觉得不咋地。”法拉利也就从458开始，李明翰觉得才有点味道。

    可是360 Modena今年才上市的，458最少得是五六年以后的事呢。

    “哦。”听到李明翰说不咋地，伊喜的心里终于舒服了一点，这要是李主任说不买亏大了，这一会儿还不知道要多难过呢。

    潜移默化中，李明翰已经渐渐的成为了，这个小圈子里的话事人。

    大家都大半个月没见了，一群人肯定不会再放李主任离开。

    中午就在大军家的酒楼凑合了一顿，晚上定在了南方花园附近的一家海鲜酒家。这个年代在山城，吃海鲜好像是最高档的宴席，主要就是他么的贵。

    不过这顿不用李明翰请，大家一直等着这个机会，给李主任庆功。因为李明翰拒绝了嗨皮的建议，晚上公子们带的都是比较正式的女伴。

    “翰哥，我们都带了女朋友，你看你一个人多不合适，又不是没有，把小嫂子喊来大家见一下呗。”李强说话了。

    “行，我去接。”齐清涵这二天身体不行，林老师目前在冷战。南方花园离歇台子又近，李明翰开着伊公子的C600准备去葛淮那接宋欣妍。

    “妈，李大哥说等会过来接我出去吃个饭。”李主任先联系的葛淮，让胖子转达一下自己的意图。

    “这天都要黑了...”听到这个消息，吴巧心里又咯噔一下。

    “哪里天黑了，白天我都要上课，吃晚饭当然是晚上啊。”小姑娘难得的违背了一下母亲。

    “你跟他出去千万不能喝酒，一滴都不能碰知道吗。男人喝了酒都容易冲动，你一定要注意，吃完饭就让他送你回来。”

    本来不准备同意的，可是一看女儿那期待的眼神，吴巧又不忍心拒绝了。

    “妈，不会的。李大哥不是你想的那种人，他到现在连我的手都没牵过。”说到这，小丫头不知道为什么脸又红了。

    “妈也是为你好，男人一旦得手了就会变的。”吴巧轻声的嘱咐女儿，有些话现在也不好细说。

    “我知道了，你说我今天穿哪条裙子去啊？”很显然，闺女的注意力没放在妈妈的嘱咐上。

    看着女儿上了李明翰的车，吴巧的心又挂了起来。

    那天葛淮和自己聊天的时候，一个劲的夸这个李主任，自己本来准备开口的，想想还是忍住了。

    本来李明翰赞助女儿读书这件事，弄的就像做生意一样，这情况刚刚好转一些，自己要是开口替女儿要什么保证，反而搞的像要卖闺女一样。

    现在看女儿是喜欢上这个男人了，只能希望他是一个讲良心的吧。吴巧的心里，并没有什么把握。

    李大哥今天开的车好漂亮啊，又是奔驰，白色的就两个门。

    桌上都是李大哥的朋友，他们怎么都喊我小嫂子啊，呜...好害羞啊！可是，为什么我还有那么一点高兴呢。

    听李大哥介绍，他们每家都是做大生意的，可是在桌上好像每一个人都特别尊重李大哥。李大哥家是做什么的呢？我也不敢问。

    今天李明翰接了宋欣妍一起来吃饭，小丫头穿了一件宝姿的连衣裙，扎了一个马尾，青春靓丽的模样羡慕死了桌上的一群人。

    不怪翰哥对嗨皮不感性趣，我要是有这么个可人，也得好几天不出门。

    聚会进行的差不多的时候，伊公子的C600又被征用了，李明翰先送小菇凉回家、一会儿再回来。

    “李大哥，你平时上不上网啊？”车里，宋欣妍第一次主动的和李明翰说话。

    “上啊，你也喜欢上网？”

    “我会，跟同学一起去过网吧，里面太乱了。你经常上网，那你有没有OICQ？”

    “噢、你也注册了OICQ？我有它的号码。”

    “那你把你的号码写给我，我加你的好友，平时我就可以用它和你说话了。”女孩比较兴奋，李大哥果然什么都会。

    “不用写你记一下，我的OICQ号码是五个九很好记的。”

    做为第一个投资人，这点特权还是有的，李明翰就是以要几个好记的号码接触腾讯的，所以签订合同后，这是Pony送给David的小礼物。

    “开OICQ这个公司的人也是我朋友，送了我几个好记的号，也送你一个吧，六个六好不好记？密码是汉语拼音songxinyan520 已经和我的OICQ是好友了。”

    哇，这个号码好好啊，刘玲丽她们知道了，肯定要羡慕死了。

    李大哥好像什么人都认识，密码就是我的名字加520，名字的意思我知道，520是什么，是我爱你吗？

    呜...李大哥你这是要和我网恋吗。

    ----------------------------------------------

    PS:这是重启九九的第八位盟主，前面七位或多或少的都和剑徒有关，盟主里情分的因素很大。这是第一位因为书的质量打赏的盟主，很开心，同时更存托出写书初期剑徒盟的情谊。

    谢谢~~~

