
　　“哈哈，这种情况下就算是我也顶不住啊！”

　　“那不是郑柯吗？”

　　“正常情况下谁受的了这种吓啊，嘿嘿，我倒是有些期待起接下来的事情了。”

　　“苏云浩，接下来狠狠地吓吓他们。”

　　“好家伙，好好的户外节目硬是给做成了恐怖片！”

　　……

　　直播间内声音非常多，他们都在为刚才的事情而感到振奋。

　　那一幕太有意思了。

　　苏云浩则是扭过头看向直播摄像头，笑道：“既然如此那我们接下来就继续行动。”

　　“我们走。”

　　说罢，两人悄悄咪咪来到了下面一层。

　　在下面郑柯正绘声绘色说起了刚才的事情，可根本就没有人相信这种说法。

　　“你刚才是不是看花眼了？”

　　女嘉宾忍不住在旁边说道。

　　郑柯一脸噤若寒蝉的模样，道：“我可并没有说假，到时候你们看到就明白了，太吓人了。”

　　这一番话仍旧是让他们将信将疑，毕竟这里可是电视台啊。

　　电视台里闹鬼，这不是在开玩笑吗？

　　要是传出去恐怕就有的让人说教了，因此他们很快就起身离去了，毕竟他们还在做节目。

　　那些也只是个插曲，游戏还在继续。

　　接下来则是撕名牌的画面，而苏云浩则是将目光看吓了其中一个落单的嘉宾。

　　“接下来我们的目标就是她！”

　　苏云浩指向下方一个人影。

　　他悄悄咪咪盯着朱竹清来到下方，趁着对方过来时一抬手，在他眼前组成了一个阵法。

　　嘭！

　　女嘉宾正准备去其他地方躲一阵，可还没反应过来就撞了上去。

　　“哎哟，这是怎么回事？”

　　他上前忍不住伸出手掌去抚摸，可下一秒却放心前面的画面竟然成了实体，他能很明显的触碰到。

　　这一幕让他瞪大了眼睛。

　　“这……这怎么可能！”

　　他匪夷所思的看着这一幕，忍不住看向身后的摄影师道：“摄影师，你看这里……”M.23sk.com

　　“怎么了？”

　　摄影师也非常好奇，对方为什么要停在这里。

　　“这里走不过去，就像是有一堵墙……”女嘉宾声音都有些发颤了，脸色也难看了几分。

　　“不会啊。”

　　摄影师走了过去，紧接着还说：“你看这不是很正常吗？”

　　“这……”

　　就在他准备继续去尝试时，他眼前突然出现了一只狰狞巨兽，正龇牙咧嘴。

　　“啊……”

　　尖叫声此起彼伏，将下面的工作人员都给惊到了。

　　“快，去看看是怎么回事！”

　　导演脸色有些难看，立刻就令其他工作人员前去查看。

　　前不久郑柯还想他提出，这里有鬼魂出没。

　　这可让他气个不轻啊！

　　一方面，这里可是电视台，怎么可能有鬼魂。

　　其次，他们正在做节目啊！

　　虽说这个事情传出去能当个卖点，可你怎么也得顾忌下人家电视台的感受吧。

　　现在又闹出这种事情来，他自然是气不打一处来。

　　工作人员急急忙忙带着人下来了。

　　“出什么事情了？”

　　导演注意到情况不对劲，问道。

　　工作人员解释道：“女嘉宾刚才在上面被吓倒了。”

　　“什么，那是怎么会回事！”

　　导演皱眉道。

　　不远处的郑柯立刻就道：“是鬼魂，这里不干净！”

　　“别胡说，你没看到导演脸色不好看啊，我看十之八九是出事了”年长一些的艺人道。

　　“超哥，那你有所不知啊，我是亲眼目睹”

　　“那个人就在我眼皮底下消失了，太险门了！”

　　郑柯绘声绘色道。

　　这话让众人都有些汗毛直立，毕竟这种是事情太过邪门了。

　　女嘉宾很快就醒了过来，他脸色相当苍白，嘴里道：“鬼，有鬼，这里有鬼！”

　　这话让导演脸色黑了下来。

　　一个人说是节目效果，而现在两个人都一样的状况。

　　并且看那表情根本就不像是表演。

　　难不成，这其中真出问题了？

　　“既然如此我们今天就先到这里，接下来你们收拾东西先回去，明天再拍摄。”

　　说着一伙人就收拾东西离开了。

　　在他们离去后苏云浩露出了身影，他笑盈盈道：“今天的直播就到此为止。”

　　直播直接黑了下来。

　　“嘶，太有意思了，那个妹纸都被吓到说不出话了。”

　　“这也太狠了吧。”

　　“有意思，只是这样不害怕出事吗？”

　　次日消息就上了热点，让不少艺人都看到了画面。

　　郑柯脸色相当难看，他没想到昨天自己是被人给吓着了，他立刻就发声道：“对方太过分了，最起码也通知我一声啊。”

　　“哈哈，通知了就没有那个效果了。”

　　“我看节目组还是将他给请进去吧，太逗了。”

　　“就是就是。”

　　……

　　这事情很快传到了导演耳朵里，他在看到画面时也无奈不已、

　　不得不说，他的确是有那种想法。

　　只是节目已经做了大部分，再做恐怕就需要浪费很长时间了。

　　更何况，苏云浩现在的地位跟影响力，想请到他可不容易啊。

　　可同样的。

　　若是能请到苏云浩，那对于节目组来说绝对是非常大的帮助。

　　他沉默了片刻，还是给苏云浩的工作室打去了电话。

　　无论成功话还是失败，总要试试看。

　　苏云浩收到消息时则是有些惊讶，他倒是没想到节目组会请自己过去，不过他暂时没有这个想法。

　　不过他想到了刘异菲，既然如此就陪着这丫头去做做节目吧。

　　他答应了下来，并且给刘异菲打了电话。

　　经纪人林姐得知事情后，立刻将手上的工作推了，准备立推眼下的工作节目组

　　因为他明白如果苏云浩跟着去，那绝对是个好机会。

　　更何况，苏云浩很明显是想带带刘异菲。

　　下午苏云浩就带着人来到了节目组。

　　“苏先生，久仰大名！”

　　陆导演笑盈盈的说道。

　　苏云浩微微点头，道；“多谢邀请。”

　　“那里的话，能运气到苏先生是我们的福气，不过节目组接下来还需要不少时间安排新的故事。”

　　“到时候就麻烦你们安排下行程了。”

　　他知道像苏云浩这种人，手上的事情很多，想要处理起来恐怕是需要不少时间。

　　因此就需要好好安排行程了。

　　苏云浩微微点头，笑道：“放心吧，行程方面我已经安排妥当。”

　　“这是我们公司里的艺人，刘异菲，这次希望节目组能多安排安排。”苏云浩笑盈盈的说道。

　　“这是自然。”

　　陆导演是个明白人，立刻就答应了下来。

　　紧接着就是为苏云浩等人介绍几位常注嘉宾了。

　　其中就有苏云浩之前吓过的郑柯，陈寒，丁超等人，他们在外界知名度都不低。

　　而整个节目组唯一的常注女嘉宾则是扬瑶，性格相当大方，

　　“苏先生，你可是我的前辈，不过之前可让你给吓了个不轻啊！”郑柯苦笑道。

　　“哈哈，多有得罪，之前那也是心血来潮，希望别怪罪啊。”苏云浩笑着解释道。

　　郑柯听闻也没有多说什么，毕竟也只是一句客气话而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十一章：受邀参加节目免费阅读。https://xs.23sk.com 