    千道宗低阶修士千呼万盼的西山狩猎，终于开始了。

    不过这一次不止是炼气弟子的盛宴，好像还是筑基弟子的盛宴。

    以前的西山甚少出现四阶以上的妖兽，这一次，也不知怎么回事，四阶五阶的妖兽，却紧跟二阶三阶的妖兽，一齐从阿山的深处往这边过来了。

    为了避免兽潮暴发后，西山周边城镇的人员陨伤，重平决定，千道宗提前出击。

    一时之间，外事堂前报名者众。

    陆灵蹊远远看了一眼，到底按下了那颗蠢蠢欲动的心。

    知袖师叔说他们已有老白鹤的线索，但到现在为止，她也没见师长们出门，也没在南师姐那里，看到任何有关围堵老白鹤大战的消息。

    所以，安全起见，还是不出门的好。

    人家是百兽宗的老祖宗，驱动这些低阶妖兽，也许很容易呢。

    陆灵蹊才要转到食坊吃免费的灵食，耳边就传来知袖师叔的声音，“去，报个名，参加筑基弟子的狩猎。”

    啥？

    不是不让她了门吗？

    陆灵蹊连忙回头。

    “不用找，”知袖再次传音，“你只管去报个名就好。”

    “……”

    陆灵蹊心下一跳，突然就明白，那老白鹤真的冲她来了。

    而自家师长们，要引他到西山动手呢。

    她的心噗通噗通地急跳了几下，强行按住的时候，她也挤进了人群。

    ……

    老白鹤实在没辙！

    那个臭丫头大概真的属乌龟，从来都没离开过千道宗。

    老在这里吊着不是事，他到底没忍住引蛇出动。

    老白鹤坐在茶楼三楼的包厢，朝遥遥向他摆手的青年，微一颔首。

    “前辈！”

    程锦泰蹬蹬蹬地爬上三楼，满脸喜色地朝他以为的高人深深一礼，“西山狩猎申时正式开始，我要回去做些准备，所以今日不能再聆听前辈教诲了，锦泰……”

    “不急，以后有的是时间。”

    老白鹤所扮之中年人非常爽朗地摆摆手，“听说贵宗向有猎兽奖励的好习惯，霍某先预祝小友能旗开得胜。”

    “多谢前辈吉言！”

    程锦泰眼角眉稍都透着喜意。

    他相信自己的本事，进猎兽榜前二十名，肯定不成问题。

    “也多谢前辈赐予的百兽杂论，它对我很有用。”

    里面记载的妖兽命门，以及极个别的引兽之法，都比市面上的大众货高级，他偷着试验了一两样，真是好使的很。

    “哈哈！有用就好。”

    老白鹤哈哈一笑，“不过，狩猎狩猎，总难免会有一二意外，你也要多加小心，最好与同门多多配合才好，万不可为了一点小利，一人涉险！”

    “是！锦泰心中有数，多谢前辈关心。”

    程锦泰亲自给他倒茶，“西山狩猎正常半个月，半个月后，我再来聆听前辈教导。”

    “嗯！”老白鹤点点头，佯装不在意地问，“对了，你的老对头，林家也有人报名吗？”

    程锦泰很遗憾，“林家不缺灵石，就像前辈说的，狩猎狩猎，总难免损伤，这类活动，林家人向来不参加。”

    要是参加了，说不得，他还可以再报点仇回来。

    “这样的家族……”

    老白鹤很不赞同地摇了摇头，“随庆长老闭关，他不管便罢了，他徒弟……是叫林蹊吧？她也不管吗？上两次林家的事，她都管了，这一次……”

    “这样可能出意外的事，她怎么可能会管？”

    程锦泰语带讥诮，“随庆长老一直捧着林家，她是个聪明人，是不会跟她师父对着干的？再说，想要去西山狩猎的人多着了，名额本来就有限，正好还省了她事了。”

    “现在省事，将来可不会省事啊！”

    老白鹤叹口气，“随庆的前车之鉴在那呢？修仙之路险且阻，没听说谁闭门造车，就能一路直上的。

    对了，我刚听说，西山将要出现的兽潮，还杂有四阶五阶妖兽，千道宗那里，不能只是你们炼气小修出手吧？”

    “当然不是，筑基后期以下的修士，也俱可以报名。”

    “噢？”

    老白鹤眼波一闪，强按下心中的激动，以平常语调道：“那……林蹊报名吗？”

    “她自然会报！”

    程锦泰吐了一口气，“我报名的时候，正好看到她也报名了。”

    “世人都传她是天运之人。”老白鹤似乎很遗憾地叹了一口气，“可惜，你未到筑基，要不然，也可以厚着脸皮，往她那里凑一凑，人家吃肉，你也能喝口汤。”

    “……”

    程锦泰不知道自己是不是应该遗憾，“她在外门报名，或许就没打算跟人组队。”

    没打算跟人组队？

    那就是一个人呢？

    哎呀呀！

    终于逃不出他的五指山了吧？

    老白鹤的心都跳慢了一下，“一个人总会有些危险的，这次的兽潮这样大，千道宗总会多出两个结丹修士帮忙监测不测吧？”

    “应该是的。”

    这些都不是秘密，程锦泰也不觉得，他被人套话了，“以前西山狩猎，都是一位结丹真人帮忙看着，这一次，最低也会出两位吧！”

    “唔！这样……我就放心了。”

    老白鹤把没喝的茶端给他，“时间不早了，把茶喝了，你早点去准备吧！我等你好消息。”

    “谢前辈！”

    程锦泰几口把茶灌尽，躬身告退！

    老白鹤直到看着他走远，才阴阴一笑地站起来，拂拂衣袖，大步离开。

    ……

    陆灵蹊报了名，又老实听师叔的指示，到了云荡峰顶。

    “把你身上的法衣脱了给我。”

    “……”陆灵蹊咽了一口吐沫，边脱法衣，边道：“师叔，您要代我去引诱老白鹤吗？”她好紧张啊！

    “有多少人陪您一起啊？要是危险……”

    “哪那么多废话？”知袖一把夺过她才脱下的法衣，笑着在她额头拍了一下，“这还要你说？小小年纪，操心好你自己就行了。”

    都知道给金风谷置产了，在重平师兄那里听到的时候，她好羡慕随庆师兄啊！

    “老白鹤人老成精。”

    知袖给她指一条明路，“云荡峰的这边悬崖往下差不多十丈左右，有个小石室，这半个月，你哪都不要去，就在那里闭关吧！”

    “噢！”

    陆灵蹊连忙点头，“师叔，我等您平安归来。”

    “去吧去吧！”

    知袖摆个手，自己先下峰顶了。

    峰顶的风大，陆灵蹊摸出一件厚毛的穿上，到底从悬崖那里慢慢往下，寻找石室。

    没一会，终于看到一个小小的缩进去的石门，轻轻一推，轰隆一声，里面却不像师叔说的那样小，一连三个房间都各有一块月光石，石塌、蒲团、石桌石几俱全。

    在来的时候，陆灵蹊就给家里发了信，言明参加西山狩猎，现在倒可以安安心心住下了。

    关上石门，在石塌上铺好被褥，她的心中起起伏伏，不知道是应该打坐修炼的好，还是多想想老白鹤的事。

    借用西山兽潮，把她骗出去，是想杀她，还是……

    陆灵蹊严重怀疑，人家在杀她之前，会先搜魂，寻找千金菇和龙息草的出处。

    呼……

    陆灵蹊长长地吐了一口气。

    她现在真的知道，修仙界好人不能做了。

    自己明明帮了他，为什么非要得寸进尺？

    她摸着额头，努力想辙。

    修士努力修炼，与天争命，其实说白了，个个怕死，能出一个老白鹤，肯定也会出其他的人。

    以后再遇到……

    陆灵蹊连拍额头，这种有关封印记忆，禁锢神魂的事，如果明着问师父师叔他们，凭他们的聪明，或许都能猜到百禁山鹰叔他们的情况。

    所以问…那是绝对不能问的。

    唯一的办法，只能是从藏书楼，自己找了。

    可是藏书楼那么多玉简……

    一想到除了少部分的功法玉简，那密密麻麻的摆在玉架上的东西，陆灵蹊就忍不住想要哀嚎一声。

    那么多玉简，要看到猴年马月啊？

    ……

    高层紧急云动的时候，老白鹤也先一步赶到了西山。

    随庆活了六百多岁，就林蹊这一个徒弟。

    他现在受着伤，所以，千道宗重平等人，会比平常更关注那小丫头。

    所以，想要不跟他们死磕，唯一的办法，就是悄悄地来，再悄悄地走。

    在所有人都还没注意的时候，抓了那小丫头，就有多远跑多远。

    他正要在某个隐蔽之地，布上一个小镜光阵，监视臭丫头可能走的方向时，突然发现了某一不对。

    这里居然已有镜光阵？

    下意识里，老白鹤急忙后退。

    嘭！

    一阵地动山摇，不论是西山里的妖兽，还是正在往这边赶的狩猎弟子，都齐齐一吓。

    嘭！嘭嘭……

    叮叮叮……

    无数道法剑光，以及高人的威压，从两方都想去的中间地带冒出来。

    轰隆而行的妖兽群，先有一个出于本能地掉头跑后，很快如一盘散沙，四散而逃。

    “叶琛？”

    看到太霄宫的几个人，老白鹤哪敢恋战？

    此时的他，不用想就知道，这引蛇出洞的好计，是被他看着从小狐狸长成老狐狸的家伙们反用了。

    可恨！可恼！

    一直以来，老白鹤都自负自己的智商。

    可是近来，却接二连三地被人反压。

    “想抓我？你们在做梦！”

    化形之后的爪子，可比上品法宝，当场把击到面前的剑光一爪子拍到一旁，便急速后退。

    一群混蛋早就知道他，那肯定知道，他在千道宗坊市呆了四个多月。

    只是那里的人多，哪怕查到了他的落脚点，在没有绝对的把握下，他们也不敢在坊市动手。

    妈的。

    敢用计对付他？

    老白鹤化成的仙鹤直扑千道宗小修赶来的方向。

    嘭！

    一只滴溜溜转的玉如意，不知在什么地方冒出来，好像棒槌一样，直击鹤腿关节处。

    咔咔两声传来，老白鹤微一踉跄，到底还飞了起来。

    只要翅膀没坏……

    一张大网在虚空中出现，拦在老白鹤要逃跑的方位。

    他连忙调转方向，只是还没飞出三十丈，那粗绳一样的大网又出现了。

    转头转头再转头……

    第一个方向，那大网都是兜头朝他兜来。

    “陆岱山！”白鹤大叫，“三百年前，陆信被抓之前，曾见过我。”

    兜来的大网轻轻顿了一下下。

    陆岱山略显高瘦的身形，在网后闪了闪，彻底显了出来。

    只是还没等他问话，老白鹤已如一个箭影，直插左方。

    叮……！

    一声高亢的剑鸣响起，老白鹤的几根大毛落下，翅膀歪歪斜斜，眼见就要再被人围住，那方空气突然显出一个隐带黑色的小旋窝。

    老白鹤大喜，顾不得身上的痛苦，散下大片血迹，不由分说，冲进那个小旋窝。

    “各位！”

    小旋窝的波光，替老白鹤挡住了所有攻击，一个淡淡的声音，好像从旋窝的中心点传出，“老白鹤的噬灵魔功，最先动的是我魔门中人，所以，他现在是本尊的。”

    话音才落，旋窝好像一兜，老白鹤的身影彻底消于远方，空间中的波纹再次一闪，彻底消于无行。

    这？

    又让他逃了？

    陆岱山、重平等人的神色，都不好看。

    魔门能称尊者，只有元婴后期大能。

    看那旋窝，不能说，他们都知道，是山海宗久不出世的风门大尊。

    “不是说风门早就死了吗？”

    叶琛气的想磨牙，“陆岱山，你拦的可真好啊！”

    “……”

    陆岱山垂了垂眼皮，默不作声地收了自己的大网。

    他知道，现在不仅叶家的人怪上了他，就是千道宗也怪上了他。

    风门性情极邪，说话做事，全凭喜恶，哪怕山海宗人，也怕极了他，生怕一不小心得罪了，被他神不知鬼不觉地，用那什么来无踪去无影的风门法宝给掠了去。

    那东西，自带的空间法阵非常不稳，随时有可能跌落进撒裂的空间。

    “陆岱山，老白鹤是你放走的，你难辞其咎。“

    叶家抓老白鹤，除了他身上的材料，主要还想要妖丹呢。

    可是现在，竹篮打水一场空了呀！

    “重平道友，你说，我们现在怎么办？”