    坐在大众汽车里面正抽着雪茄的艾米里奥·亚当斯远远的吊在了陶西的屁股后面迟迟没有离去。

    当艾米里奥·亚当斯看到苏菲·玛索撅着嘴巴一瘸一拐的缀在陶西100米距离的样子后。

    艾米里奥·亚当斯直接被这个场景逗笑了，嘴里的雪茄也把他狠狠的呛了一口。

    “哈哈哈哈哈，笑死我了！”

    “咳咳咳~”

    “这俩个人也不知道是怎么想的，跟我年轻的时候真的是像极了！”

    坐在驾驶室的司机顺着后视镜看了一眼老板的表情后便用余光扫视了一眼路边的苏菲·玛索小声调侃道：“当时好像是夫人非常反对家里的相亲安排，最后还找了一个流氓当他的男朋友来着。”

    “但是，艾米里奥先生，我觉得您应该赶紧去和那个小孩子谈合作了。”

    “如果您回去的晚了，夫人肯定又要和您生气了。”

    艾米里奥·亚当斯听到司机的劝说赶忙低头看了一眼手表上的时间：“哦！天啊，都九点了，真该死！走吧，走吧，谈完回家，明天咱们还要去为我们敬爱的乔治州长报告加州法拍房的更新进度呢。”

    陶西扭头看着一脸忍不住笑意的艾米里奥·亚当斯压根没有一点好脾气。

    如果不是艾米里奥送他的那瓶红酒，他都不用花那么多的饭钱：“你来干嘛？”

    “正式认识一下，加利福尼亚州土地专员艾米里奥·亚当斯，我是为了那盘录像带母带来的，当然条件依旧没有变，如果你愿意的话，你可以从我这里得到的更多。”

    伸手不打笑脸人，虽然这个明面上看起来文质彬彬衣装革履的男人十分的高大上，但是陶西早就在饭桌上看出来这个人肯定是那种一肚子都憋着鸡鸣狗盗的人。

    “陶西~”

    艾米里奥·亚当斯看到陶西一副爱理不理的样子。

    艾米里奥一点也不生气直接一把就搂住了陶西的脖子笑着说道：“嘿，别不高兴了，不就是在小姑娘面前丢掉了一些面子吗？相信我，你认识我，我的预感告诉我，咱们俩个之后会是非常要好的朋友，而且我在你找女朋友这方面可以教给你不少的经验！”

    陶西听到艾米里奥这句话不知道为啥，脑子里不自觉的就冒出来了苏菲·玛索的样子~

    他的就不受控制的从脖子到脸的位置全都红了。

    “走走走，我们坐在车上说，我给你的条件肯定会加快让你实现你步入加州的中产阶级。”

    这辆黑色的大众汽车刚刚打开车门，陶西瞬间就被大众汽车里面装饰给吸引住了。

    朴实无华的大众汽车外表并看不出来什么东西，但是车门刚刚打开车内昏黄的灯光和车座下面的木地板就让陶西愣住了。

    陶西不是没有看过车，而且他偶尔还会住在他那辆房车上面，但是这辆车上竟然铺的是木地板！

    后排的车座侧面竟然还有着一个打开的小冰柜，冰柜里面放着一瓶陶西没有见过的红酒，前排的车座后面还镶嵌着一台电视！

    车里面的暖风让陶西身上瞬间就暖和了起来。

    “哦，看来陶西先生对我这辆车很感性。”

    “不过也是，男孩子嘛！没有不喜欢车的。”艾米里奥·亚当斯自从坐上了车早就没有一开始那种文绉绉的样子，浑身一股上位者的气势就让陶西被代入了他的节奏里面。

    后车座的灯光打开，一点也不刺眼，陶西顺着艾米里奥·亚当斯的动作看了过去。

    厚厚的一沓子资料被艾米里奥主动放在了陶西的手里，陶西看着手上的资料有一些懵。

    “哦！对了，我给你介绍一下，这套资料是1974-75年期间因为石油危机导致当时很多当时加州本土企业大规模破产而被抵押到银行的房产以及土地。”

    “加州政府当时为了刺激银行业，从很多银行手里陆陆续续买走了很多资产包。”

    “这份资料就是最近要进行拍卖的资产，我对你的身价很清楚，我就不推荐你购买土地了。”

    “其实你可以看看这份房产，这份房产的位置很不错，他的位置就在Downtown的最中心。”

    艾米里奥·亚当斯好像突然想起来了什么一脸认真的看了一眼陶西问道：“Downtown你知道在哪里吗？”

    陶西听到艾米里奥这句话忍不住翻了一个白眼。

    Downtown的市中心，也就是市政大厅、机关、银行、商务办公楼等聚集的地方。几乎所有政务、司法、商务、金融等业务都在那里里进行。

    有十余座数十层的大楼，建造的豪华气派，现代感十足。

    “你知道就行，这里有一栋估值在170万美元的7层写字楼，如果你愿意我可以17万美元卖给你。”

    “你确定你没有跟我开玩笑？”陶西听到驾驶室司机轻笑的声音也没有在乎反而惊讶的问道。

    “可能你对于加州政府对于不良资产的处理流程可能不是很熟悉。”

    “这栋楼被人叫做法拍房，只要你出价17万美元，如果没有人在你的基础上加价，那么当法官挥动他手里的小锤子时，这栋楼就是你的。”

    陶西听到介绍一脸惊讶的反问道：“难道你们当其他人是傻子吗？”

    艾米里奥·亚当斯听到陶西的这句话自嘲的笑了笑只是摇了摇头。

    但是很快艾米里奥就把陶西的注意力吸引到了如何用这栋价值170万美元的大楼怎么挣钱。

    “其实你可以把咱们的这次交易当做是一次投资！”

    “你只需要出资17万美元，你就可以得到一份固定资产，这栋固定资产每个月的营收大概是在4万美元左右，如果后续经济情况好转，这个固定资产还可以源源不断的给你挣钱。”

    “而你需要做的仅仅是付出17万美元，再将那份录像带的母带交给我！”

    “当然为了让你放心，你可以在得到那栋楼的所有权后再给我录像带，毕竟有你的前辈杰弗里当背书，我愿意相信你。”

    长大了嘴巴的陶西呆愣愣的愣住了，对面的艾米里奥·亚当斯也没有打扰陶西。

    艾米里奥·亚当斯知道他和陶西之间的这笔交易已经达成了，作为一个成熟的政客不能过于给你的对手施加压力，否则这样只能让你的谈判对手烦躁甚至带来不必要的仇视。

    说实话，陶西自从当了夜行者之后，他也确实见过一些钱，比如老韦斯特委托给他每年/10万美元的安保合同，价值高达50万美元的金子，各种各样的夜行者津贴，这些钱说实话真不少。

    但是这些在艾米里奥·亚当斯这个美国富人阶层眼里算不上什么，如果杰弗里这个洛城警署的高层在陶西的身边帮他拿点意见。

    陶西还不至于被一栋位于洛杉矶市中心高达7层的写字楼忽悠到了。

    凡事没有如果~

    陶西这个没有见到过大钱的人，真的被被艾米里奥·亚当斯给他的营收方案真的给忽悠懵了！

    初始投资17万美元，他每个月的固定回报是4万美元，在半年之后这栋楼不但会给陶西成功的收回来本钱，之后每个月还会源源不断的给陶西带来4万美元的收入！

    谁不心动？

    陶西这么努力不就是为了钱吗？

    陶西咽了一口唾沫试图让他有一些发干的嗓子湿润一些，对面的艾米里奥·亚当斯看到陶西这个样子也很理解。

    穷人乍富吗？

    他见过，而且见过很多次！

    “好了，尊敬的陶西先生，我从你的表情里面已经得知你被我成功的说服了。”

    “法拍房时间是下个月的10号，到时候还希望你可以准时到场哦，我会让我的司机把邀请函给你送到的。”

    陶西看着艾米里奥·亚当斯主动伸来的左手迟疑了一下还是握了上去。

    就在陶西还想再问点什么的时候，艾米里奥·亚当斯指了指正在车下面被好几个小流氓纠缠着的苏菲·玛索笑着说道：“嘿！英雄救美的机会来了，作为前辈的我教你一句话，你在救下她的时候不要过分热情，但是你一定要给她提供一个更加直观了解到你的机会。”

    陶西站在车下茫然无措的看着这辆内部装饰十分奢华的大众汽车离开的场景。

    幸福来的有一些太突然？

    价值170万美元的房产竟然花17万美元就能买到？

    这个世界怎么了？

    -------------------------------------------------------

    艾米里奥·亚当斯一脸疲惫的揉搓着他的太阳穴等待着回家，司机在看了一眼艾米里奥后故意咳嗽了一声却没有说话。

    “怎么了？”

    “先生，我并没有别的意思，我只是觉得那一栋房产就那么送给陶西这个孩子，你不觉得有一些亏吗？”

    艾米里奥·亚当斯听到这个跟了他很多年的司机竟然话里话外都透露着一股遗憾的意思时，艾米里奥·亚当斯笑了一声回答道：“小亚当斯，你还年轻，陶西的简历你也看过，你觉得警署真的有能力打掉一个影响了数万人的黑人帮派吗？而且这个帮派正在以病毒的方式朝着美国的四面八方去蔓延。”

    被叫做小亚当斯的人沉默了半天无奈的摇了摇头。

    “嗯，所以说，作为教子的陶西有很大的投资潜力，而且陶西自从当夜行者之后你没有发现他拍摄到视频角度都很独特吗？不是俯拍、不是偷拍，而是仰拍！你要知道加州市政府都不清楚现在的洛杉矶下水道到底都通在了哪里，但是陶西却知道。”

    “我跟他是互补的，我们有钱，他有人有胆量有方式，我为什么不跟他成为朋友呢？”

    “小亚当斯，你是我叔叔的孩子，按道理我不应该说你，但是你以后是会去负责雷神公司的，我觉得你的眼光要长远，你要学会看人，一个合格的领导者只需要学会如何去用人就行！”

    小亚当斯似懂非懂的点了点头，艾米里奥·亚当斯也慢慢的闭住了眼睛没有再去和这个司机去对话。

    ----------------------------------------------

    陶西一脸梦幻的低头看了看艾米里奥·亚当斯留给他的那摞厚厚的资料又看了看天上下起的濛濛细雨，陶西忍不住用力的拍了拍他自己的脸蛋。

    是真的！

    陶西把自己嘴里的雨水朝着大众汽车离去的地方狠狠的吐了一口怒骂道：“Fxxk！你们这群该死的资本家！”

    就在陶西低头准备离开的时候，背后一声歇斯底里的叫声让陶西停住了脚步。

    “救命啊！！！”

    “滚开！你们离我远一点，你们这群渣滓，流氓！”

    几个穿着明显不是啥好人的男人正纠缠着苏菲·玛索，一瘸一拐的苏菲·玛索一脸无力的挥动着她的胳膊一边不断的被那几个人往一旁的小巷子里面有意的驱赶着。

    陶西看到苏菲·玛索这个样子脑海里突然蹦出来了今天他被苏菲·玛索这个女人坑了他三万美元的事情。

    想到这个陶西就一肚子的气，陶西刚想扭头离开！

    陶西的脑海里忽然再一次闪现过他第一次见过苏菲·玛索的场景~

    “苏菲·玛索真的好美”

    这句话就好像不受控制一样不断的在陶西的脑海里面发酵着。

    陶西的腿也好像渐渐的脱离了他自己的控制不断朝着苏菲·玛索的位置慢慢的挪动了过去。

    “哈哈哈，兄弟们，我早就给你们说了，我今天找到了一个合适的目标，怎么样不错吧？”一个看起来十分帅气的白人小伙子不断的伸手挑逗着被挤在墙角的苏菲·玛索。

    苏菲·玛索听到这句话直接就朝着这个小白脸“呸”了一口。

    另外一个赤裸着上身手上戴着一次性手套的黑人看到这一幕就嘲讽道：“哈哈哈哈，格兰杰，看来你的这个漂亮的小老乡对你骗了她很不满啊。”

    剩余的俩个人好像更像是分工合作的人一样一边朝着四周警惕的打量着一边试图用他们的背部缩小对苏菲·玛索的包围圈。

    苏菲·玛索看着身后黑漆漆一片的巷子又咬着牙抹了一把不知道是雨水还是眼泪的脸上努力的冲破这四个人对他的包围圈。

