    凌晨，木叶村。

    此刻大地还是一片漆黑，距离太阳升起还有一段时间。

    但是火影大楼却是在刚刚突然灯火通明，这都是因为前线一封连夜传达出来的信件导致的。

    猿飞日斩坐在火影的位置上，神色有些凝重的将手中的信件交给了刚刚赶来的水户门炎、转寝小春，让他们进行翻看。

    而随着两人看过信件之后，他们的睡意彻底消失不见，办公室陷入了短暂沉默之中。

    “也就是说，在宇智波离携大胜之势回归后，根部的人在此时偷盗宇智波一族的尸体被抓了个正着？”

    转寝小春在深吸一口气之后，看着面前的猿飞日斩，用着极其郑重的语气问道。

    她直接肯定了是根部的人，而不是暗部，这是因为她太了解团藏了。

    猿飞日斩叹了口气，轻轻颔首道：“是的，从鹿久汇报的内容来看，确实是这样，而且当时的对峙场面恐怕远比信件中说明的还要糟糕！”

    “怎么偏偏是这个时间点，而且还被抓个正形！”

    水门炎户不断摇头，神情难堪。

    “现在的问题是，暗部偷盗尸体的影响太大，哪怕鹿久已经将责任推到了内奸身上，但是恐怕并不会有多少人相信，尤其是几个血继家族……”

    猿飞日斩说完，就拿出了老烟枪吸了一口，试图借此来平复自己的心态。

    水户门炎眼神一凝，接话道：“村子这边慢慢安抚还好说，关键是战场上现在怎么办？”

    从信件中，他已经得知了宇智波离最后的那番话。

    什么叫即便村子不给予交代，但是他们宇智波也会继续为了同伴而战？

    这根本不是字面所表达的意思，要是村子这边真的不给出交代，那问题可就严重了。

    一旦这么做，村子就将彻底失去大义，到时候恐怕村子将会和所有人离心离德！

    “我已经增派了一部分人员去前线战场，但是这并不解决根本上的问题。”

    猿飞日斩回答道，说话间他望向了办公室的窗台外。

    水户门炎和转寝小春自然是明白猿飞日斩为什么会是这么说，同时也清楚他在看哪里。

    猿飞日斩此刻看的方向恐怕是宇智波的新族地，他在看里面的宇智波富岳，看富岳身上的万花筒。

    转寝小春想了想开口道：“这件事情不能够拖下去，日斩你的打算是？”

    猿飞日斩用手敲击着办公桌，半响后说出了他的方案：“我准备补偿一笔慰问金表示歉意，算是给宇智波交代。”

    “能用钱解决这都不是问题。”水户门炎皱着眉头，有些不确定道：“但如果只是这样，宇智波那边恐怕不会接受。”

    转寝小春接话道：“不错，特别是宇智波离那个小鬼，他可不好对付，一番话就将整个村子架在了火上。”

    猿飞日斩面色微沉，说出了他心中真正的想法：“所以我还准备以整合暗部的名义解除根部，相信这个举动，宇智波和各家族能够明白是什么意思。”

    稍微停顿了一下，猿飞日斩继续道：“同时，身为第一责任人，团藏将会亲自去前线向宇智波和所有人道歉！”

    “这倒是不错的办法，但团藏他恐怕……”

    水户门炎和转寝小春互相望了一眼，都是下意识的吞咽着口水。

    根部设立之初原本是为了处理一些暗部不方便处理的事情，但是随着时间的推移，根部过分独立于暗部，成为了团藏的一言堂。

    根部在行事方面一向毫无顾忌，再加上不时就强制吸纳小家族的人员进入，早就引起了各方的不满。

    根部如果被解散，确实能够起到安抚村子其余家族的作用。

    这样一来，针对盗尸一事，宇智波就算还有意见，也已经是独木难支。

    他们两人都是很清楚，猿飞日斩当年设立根部恐怕就是有着这个意味在里面。

    必要的时候，根部将会是最好的替罪羊！

    但他们没想到，这一次猿飞日斩竟然还要团藏去道歉……

    “不可能，这种事情我不同意，我绝对不可能向宇智波道歉！”

    这时，一道冰冷的声音从火影办公室外传出。

    只见团藏急匆匆的走了进来，手中的拐杖一时间都顾不上拄着。

    看着团藏一副暴怒的样子，猿飞日斩微微眯起眼睛，平静开口道：“如果不是你的人乱来，现在怎么会是这个局面？”

    “什么我叫的人乱来，明明是暗部出现了内奸！”

    团藏面不红心不跳，直接睁眼胡说八道，耍起了无赖。

    他是绝对不可能承认这种事情，他认为自己所做的一切都是为了木叶。

    猿飞日斩摇了摇头，淡淡道：“是不是你的人做的，你自己心里清楚。现在不是我要做什么，而是宇智波那边需要交代，村子也需要交代！”

    说完，猿飞日斩撇了一眼水户门炎和转寝小春，示意他们两个开口。

    水户门炎叹了一口气，他明白猿飞日斩让他来的意思了，于是对着团藏开口道：

    “团藏，这件事情确实是你不对。这样，你先解散根部，然后去道个歉，这并不会损失什么。”

    转寝小春这边也是同样如此，开口劝说道：

    “不错，现在的局面下你道歉表明态度才是最好的选择，日斩他这也都是为了你好。”

    看着两大顾问和猿飞日斩态度，团藏面色阴沉如墨。

    他很清楚，自己这次恐怕没有其它的选择，否则猿飞日斩不至于特意叫上两人，一起来‘劝说’他。

    想到这里，团藏紧紧的握着自己的拐杖，冷声道：“日斩，你会后悔的！”

    巨大的压力下，拐杖碎裂，团藏转身向办公室外走去，身影有些落寞。

    他从一开始就知道自己的根部迟早会成为替罪羊。

    就算这一次没有被解散，未来也很可能在别的事情发生后被迫解散。

    所以他早就做好了准备，就算根部被解散，那也只是明面上的解散，真正的根部依旧会在地底下运转着。

    但他没想到，这一次猿飞日斩竟然会让他去给宇智波道歉，而且还是如此坚决。

    一想到这里，团藏脸上的愤怒与杀意就遏制不住。

    这边，猿飞日斩看着团藏落寞离开的样子，下意识就想要张嘴说些什么。

    但在最后，猿飞日斩还是放弃了劝说。

    这一次的事件，如果不这么做的话，即便是他也无法保下团藏。

    盗窃同村尸体、夺取血继，这种事情没有办法冷处理的，他这么做其实是为了团藏好……

    “这样一来事情就处理的差不多了，但战场那边怎么办，让宇智波离在那始终不稳妥。”

    转寝小春和水户门炎，两人几乎是同时开口问道。

    猿飞日斩站起身来，幽幽道：“关于这一点，我倒有个合适的人选，让他去的话，应该很合适。”

    看到猿飞日斩如此自信，两人微微点头，随后也就不再多说。

    火影办公室的灯光散去，一场暗中的较量算是就此暂时落幕。

