    突如其来的变故，让伍诗蓝直接吓傻。

    怀里抱着的小冬也是被吓坏，哇一声哭出声，却被伍诗蓝赶紧捂住了嘴巴。

    “不要慌，有我呢！待会儿看我眼色形式。”

    陆天龙眼中闪过一丝杀机。

    看现在的形式，对方是要对他展开详细调查。

    一不小心，很有可能就会露出马脚，到时候对方绝对会毫不顾忌的直接痛下杀手。

    对方的谨慎程度，超乎想象。

    “磨磨蹭蹭的干什么呢，快点儿，要不然直接一枪崩了你们！”

    后面一手持冲锋枪的家伙不耐烦的骂道。

    “跟着他走！”

    陆天龙看一眼已经走出去好几米的那个魁梧汉子，低声跟伍诗蓝说了一句，迈步跟上。

    短短十几米距离，陆天龙脑海之中却已经闪过好几种方案。

    最好的结果，自然是能够蒙混过关。

    如果实在不行，也得做好最坏得打算。

    那就是带着伍诗蓝和她儿子，一路杀出去！

    带着她们俩，会很艰难，却必须这样做，三人一起进来，那就要一起出去！

    战龙从来没有抛下队友的习惯，哪怕这战友只是临时的。

    “砰！”

    走在最前面的那汉子，已经走到了大厅周围的一个小门前。

    他直接一脚踹开，大摇大摆进入。

    陆天龙带着伍诗蓝，也跟着走进去。

    里面是一道长长的走廊。

    曲曲折折，不知究竟有多远。

    走廊两旁，又是一个接一个的房间。

    光是这一眼看去，怎么也得二十多个房间。

    这地下建筑的规模，再次让陆天龙暗暗咂舌。

    已经堪比一个中型规模的地下军事基地。

    几人的脚步声在这幽长走廊里面显得格外刺耳。

    “啊！”

    突然，就在走廊旁边一个房间，却突然传出一声刺耳的尖叫。

    是个女人的尖叫。

    仿佛受到了最残酷的刑罚，声音里带着无尽的绝望和痛苦。

    伍诗蓝被这突如其来的叫声吓得身子一软，差点儿直接瘫软在地。

    幸亏旁边陆天龙眼疾手快一下搀住她，这才没有倒下。

    她怀中的儿子却控制不住，吓得嚎啕大哭。

    陆天龙不动声色伸手，在小冬脑后轻轻一按，小家伙歪歪扭扭趴在了伍诗蓝的肩膀上，呼吸慢慢均匀下来。

    “他没事儿，睡一会儿就会好。”

    见伍诗蓝有些担心，陆天龙低声安慰道。

    经过刚才那一声突如其来的惨叫，像是引起了共鸣。

    走廊旁边那些小房间里，各式各样的惨叫开始连绵不绝起来。

    有的是厉声尖叫，有的是有气无力，有男人，有女人，还有的听声音辨不出男女。

    “最好给我老老实实往前走，多看一眼，说不定就会要了你的命。”

    走在前面的汉子没有回头，只是从鼻孔里面发出一声冷哼。

    “知道了，我们都快要被吓死了，你这是要带我们去哪？”

    陆天龙故意做出害怕的样子，用颤抖的声音问道。

    “废话少说，到了你们就知道了！”

    前面汉子不耐烦道。

    一路无话，继续前行。

    足足过了十分钟之后，这条走廊才终于到了尽头！

    旁边有一个明显要大于其他屋子的房间。

    带头汉子神态似乎变得恭敬起来，上前轻轻叩门。

    “霍克斯先生，你要的人已经给你带来了！”

    他站在门外大声道。

    “好的，请他们进来！”

    里面传来一个带有磁性的男音。

    “你们，进去！”

    前面汉子打开面前房门，然后对着陆天龙和伍诗蓝一挥手。

    伍诗蓝有些犹豫，陆天龙却一马当先，率先走了进去。

    等他们进入之后，刚才带路的汉子从外面把门关上。

    临走之时还用一种特别狰狞的眼神打量了他们两人一眼。

    这间房子大概有四十几平米。

    装修奢华，地上是厚厚的老波斯地毯，墙上挂着各种各样的世界名画。

    有些陆天龙还在欧洲一些国家的博物馆里面见过。

    却不知哪副才是赝品。

    房间里面一共有五人。

    一张偌大的办公椅旁，一个三十几岁的欧洲男人坐在转椅上，翘着二郎腿，手里夹着一根刚点燃的大雪茄，悠哉悠哉的模样。

    在房门两侧，则分别站着两个男人。

    其貌不扬，身体也并不强悍，只是从他们四个人身上，却感受不到任何的生命气息波动！

    他们的双眼也是黯淡无光，如同行尸走肉！

    竟然是四个死侍！

    陆天龙不动声色观察完，马上做出了判断。

    房间装修豪华无比，又能有四个死侍手下，对面坐着的这个叫霍克斯的男人，身份不低。

    在这秘密据点之中，应该也是属于高层。

    “来自华夏的尊贵客人，你们好，自我介绍一下，我叫霍克斯，负责这个地方的安保工作！”

    语气听上去挺友好，可霍克斯却丝毫没有站起来的意思，仍然一副大爷姿态，翘着二郎腿叼着雪茄。

    “霍克斯先生，我们是来参加聚会的客人，不知道你为什么突然要把我们带到这里来？”

    陆天龙神色有些恐慌，做出强作镇定的样子，小心翼翼开口道。

    “哈哈！听到手下汇报，说你们身份值得怀疑。”

    “我刚才也说了，我负责这里的安保工作，所以我觉得有必要把你们带过来，好好的调查一下。”

    霍克斯目光在陆天龙在伍诗蓝的身上看了几眼。

    当然，陆天龙只是一扫而过，他的所有目光几乎全都集中在了伍诗蓝的身上。

    “啧啧，都已经是一个孩子的母亲，竟然还有这样的容貌，华夏果然是个神奇的地方！”

    霍克斯上下打量着伍诗蓝，啧啧称奇道。

    伍诗蓝不敢说话，只是下意识朝着陆天龙身边凑了凑。

    “好了，言归正传，刚才我已经落实过你们的身份！”

    “你们都是第一次来参加我们组织的聚会。”

    “首先，我代表组织，欢迎你们的到来。”

    霍克斯站起身，慢慢悠悠朝着两个人走过来，脸上皮笑肉不笑。

    “如果要是以前，我肯定会为你们举行一个盛大的欢迎仪式。”

    “可是这次，实在不好意思，我没有那个心情！”

    霍克斯抽一口雪茄，很放肆的吐出一个烟圈，眼中突然闪过一丝杀机。

    “因为你们可能不知道，就在前两天，我的一个老朋友，桃瑞丝，就丧命在你们华夏！”

    原来如此！

    陆天龙心中有些了然。

    在之前，这个秘密据点一直是由鬼脸巫婆桃瑞丝管理。

    这个霍克斯，肯定是桃瑞丝的人，而且跟她的关系很不错。

    桃瑞丝被杀，这霍克斯迁怒到所有的华夏人身上。

    因此才把他和伍诗蓝专门叫到这里！

    “霍克斯先生，你刚才说的什么桃瑞丝，我们根本没有听说过！”

    “还有，既然你说，我们都是你尊贵的客人，那么，我们是否可以离开，去外面参加聚会了呢？”

    陆天龙做出小心翼翼的样子，问道。

    “哈哈！小伙子，引用你们华夏的一句话，你的脑袋是被驴踢了，还是被门缝给夹了？”

    霍克斯先是一声狂笑，随后声音突然变的冷冽下来。

    他蓝色的眼珠之中是毫不掩饰的杀机！

    “我说过，桃瑞丝是我的老朋友，她在你们华夏被杀，我很不高兴！”

    “我一直不同意和你们华夏人做交易，因为你们华夏人太阴险。”

    “桃瑞丝的死，更让我坚信了这一想法！”

    “所以，我们以后不会再和你们有任何来往！”

    “那么你们应该明白了吧，我今天叫你们过来，就是要用你们华夏人的鲜血，祭奠我死去的老朋友桃瑞丝！”

    霍克斯终于彻底暴露本心。

    不是因为陆天龙的身份曝光，也不是因为伍诗蓝的身份被怀疑。

    这个霍克斯，就是要对来参加聚会的华夏人动手。

    为他的老朋友桃瑞丝报仇！

    “动手，干掉他们！”

    霍克斯说完这些话，根本没有任何犹豫，直接怒喝出声。

    原本站在门口的那四个死侍，顿时毫不犹豫朝着两人走过来。

    “等等！”

    陆天龙脑海飞速运转，就在他们冲上来之前，突然大喝一声。

    “霍克斯先生，我想你是误会了，请听我解释！”

    “解释？好呀，我倒是要看看，你临死之前，还有什么好说的！”

    霍克斯犹豫一下，挥手喝止了四个死侍，冷笑面对陆天龙。

    “是这样的霍克斯先生，你看我们大老远的从华夏过来，是怀着一百二十分的诚意，是真的想要和你们合作。”

    “来之前，我们老板还专程交代过，如果见到你，有一句话让我亲口转告！”

    陆天龙脸上做出谦卑的笑，低声下气道。

    旁边伍诗蓝直接愣住，她怎么不知道还有这么回事儿？

    再说，陆天龙只是她临时找来的保镖啊！

    “奥，你们老板还知道我？”

    霍克斯微微皱眉，不过马上露出些骄傲的神色。

    “那是当然，霍克斯先生大名，我们老板早就听说了，这次过来，他就是让我跟你说……”

    陆天龙微微弯着腰，做出一副卑躬屈膝的模样，小心翼翼向前走了两步。

    就在霍克斯还在等他说下去的时候。

    陆天龙突然动了！

    人若闪电，猛然前扑，几乎眨眼瞬间，直接扑到了霍克斯面前，伸手一把掐住了他的脖子！

    一击得手！

    突如其来的变故，吓得伍诗蓝直接捂住了小嘴巴，差点儿尖叫出声。

    后面四个死侍却仍然面无表情无动于衷。

    被陆天龙掐住脖子的霍克斯，却似乎并不感到意外，甚至，他的嘴角还勾起一抹冷笑。

    “嘿，我早就说吧，你们太狡猾，根本就不应该跟你们合作！”

    “对了，华夏人，你以为这样就能控制住我吗？你太天真了！”

    霍克斯眼中闪过一丝狰狞，脸上仍是掩饰不住的张狂。

