    黑暗、扭曲。

    意识失神。

    不同于进入副本时的失重感。

    在跨入秘境的瞬间，林安和熊憨子的意识仿佛中断一般。

    时间不复存在，一切都陷入了最深的黑暗之中。

    不知过了多久，如同重生时刻，林安猛然从虚无中苏醒。

    头疼欲裂。

    在微光出现的刹那。

    思维逐渐开始运转。

    稻草腐烂的味道，水气潮湿、泥土的腥气如同小蛇一般钻入鼻腔，反馈给理智。

    自己..

    进入了秘境吗...？

    念头刚起，系统的提示接连传来：

    “滴，进入秘境。初始阶段任务已完成。”

    “当前拯救者任务已更改。”

    “滴，自动接取特殊任务：探索【舍沙蛇神（SHESHA）莫乌比斯之迷】。”

    “警告：当前秘境有其他玩家进入！！”

    “警告：当前任务新增：死亡对抗！”

    “死亡对抗：在当前秘境内，杀死非己方玩家，获得声望，并获得对方部分最高属性值。”

    “滴，地图开启，当前地图：荒村老尸。”

    连续的系统提示响起，突然新增的信息使得他短暂愣住。

    和预想中完全不一样。

    在和黄少华的交流中，秘境属于一方特殊世界，玩家进入后自行探索触发任务或特殊事件。

    但这一次。

    看着变更的特殊任务【莫乌比斯之谜】，林安不禁心头一沉。

    自动接取，强制任务。

    看样子是拯救者系统搞得鬼。

    不知何意，单从任务名称上他很难推测出有用的信息。

    特殊任务...莫乌比斯？

    前者意味着这次任务不同寻常，后者的象征意义很多。

    莫乌比斯，是指莫乌比斯之环吗？

    ∞：代表无限长度，无限循环，逻辑上的数学概念？

    暂时放下心头的疑惑。

    莫乌比斯的概念，听起来和秘境毫无关联。

    眼下关键是自己身处的环境，以及新出现的死亡对抗。

    入眼是茅草泥巴糊成的茅草屋顶，自己似乎躺在一张稻草搭建的床上。

    阵阵潮湿的气味弥漫，一道白色的弧形护罩包裹着周围。

    屋内狭小，除了一张床和门旁的一捆干柴外，什么都没有。

    屋外似乎是深夜，微暗的光夹杂着冷气从屋顶缝隙钻了进来。

    感知中。

    张铁躺在不远处，他在另一个茅草屋内还没醒来，倒是并无大碍。

    和副本有些类似，他和熊憨子应该还处于系统保护中，暂时无法行动。

    视线中央，代表保护罩结束的30秒倒计时亮起。

    趁着秘境开始的安全时间，林安反复查看死亡对抗说明。

    警告？其他玩家？

    秘境怎么会有其他玩家出现？

    难道说这处秘境的入口，不止在背阴山洞穴那？其他地区也有？

    只是不知道是哪个战区的玩家，居然也在这个时候进入秘境了。

    死亡对抗，看样子系统并不提倡玩家之间的“合作”。

    杀死对方的奖励相当丰厚，最关键点是提升最高属性，怎么看都像是养蛊一般。

    不过...

    威胁应该不大。

    在当前阶段，林安有绝对的信心，自己绝对是全球玩家中T0级别的存在，甚至干脆就是第一。

    超越时间线的发育，加上几乎毫无停歇的遭遇大量事件。

    按照常理来说，不会有人比他更强了。

    只是不知道其他玩家在什么位置，人数有多少。

    目光闪动。

    随着倒计时逐渐归零，身体的掌控能力也逐渐恢复。

    8...

    7...

    1..

    倒计时归零的瞬间，保护罩消失，他直接顺势翻身下床。

    不知是不是正式进入秘境的原因，林安明显感觉身形一沉，连带着精神力扩散范围也随之减少。

    重力和现实不同..

    精神力受到压制。

    新建思索时，他却骤然感到脚腕一凉。

    一股强烈的寒意透过装备的保护，直指骨髓。

    ！？

    有东西躲避了精神力探测..在抓住自己脚腕！

    在..

    床下！

    毫不犹豫，近乎是本能之下，林安瞬间反手取出血湮，一剑爆裂斩出！

    精神力冲击同步爆发。

    “轰！！”

    烟尘四起，本就简陋的床板在强劲的气流冲击下应声破碎，大量铺就的稻草在攻击下震成粉末。

    剑身斩出，毫无停顿，仿佛斩出的地方只不过空气一般。

    心头一震。

    瞬息间，浓郁的危机感涌上脊髓。

    一击落空...

    是灵异事件！？还是什么！、

    “天人！”

    “审判之眼！”

    浓郁的灵能迸发，暗蓝色雾气升腾。

    在一片微光中，狭小破旧的茅屋瞬间被照亮如白昼。

    视野锁定之处，只见一个浑身湿漉漉，头发上满是水渍的女人正死死地攥紧他的脚腕。

    似乎感受到了他的目光。

    被长发掩盖下的头颅，瞬间僵硬的抬起。

    像机械扭转，昂起的头颅上，死白、怨毒双眼中和他对视。

    心悸跳动。

    是鬼！

    刚一踏入秘境，便遭遇灵异事件袭击。

    顾不得多想，林安浑身紧绷，周身灵能骤然爆发至巅峰。

    毫无保留。

    “凋零！”

    “神刺！”

    海量精神力迅速调动，几乎在意识到诡异的同时，林安直接发动起所有精神类攻击，连带着反手取出机械罗盘。

    顾不得效果如何。

    当死神幻影与精神冲击同步出现后，整个茅屋干脆被爆发的余波点爆。

    “轰！！”

    漫天稻草飞舞。

    地面上空留深坑。

    在天人形态下，时间仿佛慢了下来。

    随着一根根被气流波动冲上半空的稻草落下，林安神色警惕的死死盯着脚下的坑洞心头一沉。

    无效...还是击退了！？

    那“女人”，消失不见了。

    一地狼藉碎石。

    地面上，除了被他攻击爆发造成的破坏效果便再也没有其他痕迹存在。

    “林队！？”

    不远处的茅草屋内，一道健壮的黑影怒吼着冲了出来，满脸惊异：

    “怎么回事！？”

    “碰到敌人了？”

    张铁猛然冲到他身旁，下意识担忧的问起。

    在刚恢复行动后，他便察觉到了林安这边爆发了精神力。

    心惊之下直接破房而出。

    没有回答熊憨子的问题。

    身穿铠甲，右手持剑下。

    林安只是微微离地漂浮，刚取出的机械罗盘漂浮在身前转动。

    勘破效果持续发动。

    原本没有留下任何踪迹的深坑内，一道若有若无的水渍一路延伸向南。

    泥泞的地面上，掌印行走。

