    杨素清用镊子夹起一块沾满酒精的棉花轻轻擦拭张廷言额角的伤口，酒精接触伤口后，丝丝阵痛从头上传来。

    杨素清擦完伤口后从身旁的布袋中掏出一卷纱布贴在伤口上，在张廷言脑袋上绕了几圈，使纱布完全包裹住伤口。

    用纱布包裹的目的主要是防止伤口进灰尘使伤口感染。

    包扎完后杨素清将工具收回布袋中并没有离开，一旁蔡准见状识趣的走开。

    “坐吧”张廷言摸了摸额头上包好的伤口对杨素清说道。

    杨素清坐在一旁一块石板上，“素清，这或许是我们度过的最后一个晚上，你后不后悔参加抗日军”张廷言问道。

    杨素清摇了摇头说道：“廷言，我与日寇有不共戴天之仇，死在抗日的战场上我心甘情愿。”

    对杨素清而言，从她受土肥原贤二威胁不得不潜伏抗日军的那一刻起，她就无时无刻想着如何结束掉自己的生命，战死在抗日战场上对她自己而言无疑是最好的归宿。

    “弯弓征战作男儿，梦里曾经与画眉，好一个巾帼英雄啊”张廷言赞叹道。

    “廷言，我只是一介女流之辈，所做的不过是救治伤员，并未干出什么惊天动地的大事，未曾像你这般成为打响中国抗日战争第一枪的英雄，又亲率十几万抗日军与日军作战，英雄二字怕是只有你才配当”杨素清正色道。

    “素清，你可抬举我了，即使没有我张廷言也会有其他人举起抗日大旗，我只不过先他人一步而已”张廷言说道。

    “廷言，难道我们真的没机会脱困吗？”杨素清问道。

    “素清，我们被日军几十辆坦克、2000余日军团团包围苦战至今，仅剩下一个连的兵力，以血肉之躯很难抵挡住日军的进攻”张廷言无奈说道。

    “廷言，你可是抗日军副司令，要是牺牲在这里，整个抗日军可怎么办，谁带领他们继续抗日”杨素清焦急的说道。

    “素清，即使我张廷言战死沙场，抗日军有张司令、谢参谋长，他们将会继续率领抗日军与日军作战，不是说没了我张廷言东北人民和全国人民就不抗日了”张廷言劝解道。

    杨素清沉默半响后，“廷言，你既坚持不撤，我杨素清也舍命相陪，只可惜见不到赶走日本侵略者那天了”杨素清怅然说道。

    “放心吧素清，到时候会有人来我们坟前告诉我们这个消息”张廷言笑着淡然的说道。

    突然对面一阵喧嚣声打破了平静的夜空，张廷言起身望向对面日军阵地，借着日军阵地上的篝火，他看到了一名日军士兵脱光上衣赤裸着上身，时而大吼大叫，时而痛哭流涕。

    “看来对面日军也快坚持不住了”张廷言望着对面日军阵地说道。

    后世在拍摄电影《南京南京》时，就日本演员因剧情和压抑的氛围压抑的氛围崩溃痛哭，更何况这真实战场。

    日军士兵白天目睹了坦克兵被活生生烧死的惨烈景象，为了安抚士兵情绪，木村民藏和安川三郎不得不下令给前线日军士兵提供酒水。

    有喝醉的日军士兵借着酒劲将白天的情绪完全发泄出来，便有了眼前的这一幕。

    木村民藏被吵醒出了帐篷看到喝醉的日军士兵对身边的卫兵说道：“去把那丢人现眼的东西绑起来堵上嘴。”

    两名日军士兵扑向那名正大吼大叫的醉酒士兵，“我要回家，我不要死在这里，我要回家”那名醉酒日军士兵嘴里念叨着。

    卫兵上去把他扑倒在地，用皮带绑住双手扯过一条毛巾堵住他的嘴，将他抬到后方。

    不过他的动静还是将不少日军士兵吵醒，日军士兵望着被拖到后面去的醉酒士兵窃窃私语。

    安川三郎一边扣着衬衫纽扣，一边走到木村民藏跟前抱怨道：“早知道就不应该让他们饮酒。”

    “安川君，如果再没有酒精令他们释放压力，我怕他们早就崩溃了”木村民藏摇摇头说道。

    木村民藏和安川三郎原本有些小过节，随着战役深入两人明白都是一根弦上的蚂蚱，于是两人达成和解，互相配合作战。

    “这该死的抗日军简直像海边的礁石一样坚硬，此战过后我第31联队恐怕要丧失战斗力”作为对手安川三郎也不得不佩服对面抗日军作战之顽强。

    “他们抗日军似乎是我战车大队的克星，短短几日我战车大队损失30余辆坦克装甲车，战损率高达70%，如果能活捉对面指挥官我一定要亲自见见他”木村明藏苦涩的说道。

    张庭延并不知道对面日军两名指挥官正在议论自己，他收回视线，若不是几方迫击炮炮弹已全部打光，刚才他就让迫击炮连给对面日军加加餐。

    “廷言，那我就先回医院照顾病人了，战场凶险你自己多注意安全”杨素清说完就要转身离开。

    “素清”张廷言叫住杨素清，从身后小半箱手榴弹中取出一颗手榴弹，递给杨素清。

    “素清，这是一枚手榴弹你把它绑在身上，等日军来时你拧开后盖拉燃引线，小鬼子穷凶极恶不能落入他们手中”张廷言叮嘱道。

    “谢谢”杨素清接过手榴弹冲张廷言微微一笑转身离开。

    蔡准从黑暗中转出来一路护送着杨素清往医院方向而去，张廷言躺在瓦砾堆中将头盔盖在脸上昏昏沉沉的睡去。

    张廷言左手拿着驳壳枪，右手拄着大刀，大刀上满是豁口与鲜血，不知道斩杀了多少日军，鲜血顺着刀刃流进地面泥土中。

    张廷言望着前方不远处几名日军按倒了杨素清，杨素清拉燃怀中的手榴弹，看到冒着青烟的手榴弹，日军正要逃命可惜已来不及，手榴弹爆炸，周围几名日军被弹片击倒。

    张廷言怒气上涌，握紧手中大刀，他望向右手边，只见蔡准已没了左臂，只剩下右手举着大刀冲张廷言说道：“副司令，我干掉5个鬼子比你差3个。”

    整个八面城只剩下他们两人，张廷言只觉得鼻尖一酸，对面一群日军挺着刺刀凶神恶煞的扑上来，张庭岩从他们眼神中看到恐惧。

    “好兄弟，下辈子我领着你们接着打鬼子”说完张廷言拎着大刀朝距离自己最近的日军劈下。

    “副司令，副司令”张廷言被蔡准的声音吵醒，取下盖在脸上的头盔，张廷言看到蔡准正茫然地望着自己，原来自己刚才是做了一场梦。

