    现场的气氛尴尬至死,乔石宇虽然心中有怒,却还是给大家都留了面子,没有马上表现在脸上。

    他很冷静的看着贺承南：“你能不能解释下和我女儿的关系。”

    未来岳父虽然语气平静，但贺承南已经敏锐的察觉到了他话里隐藏的不悦,甚至是出离愤怒。

    贺承南站起来，微微颔首：“您不介意的话，我们出去说好么。”

    在这个只会添乱的系主任这里,事情只会被越描越乱。

    贺承南不想跟这个拎不清的老师废话。

    所谓家丑不可外扬,乔石宇大概也是想给自己女儿留点颜面,便冷声默认了他的建议。

    从办公室里仓促退出来，贺承南就近将乔石宇和乔绯带到音乐学院后街的一个咖啡馆里。

    今天的事发生的意外又突然，贺承南虽然也在脑子里设想过各种与乔石宇见面的场合，但是他从没料到会是今天这样混乱不堪的局面。

    开了一个安静的包厢,贺承南将乔石宇恭敬请进去,却在进门前拦下了乔绯。

    “你在外面等我们。”

    乔绯：“……”

    她已经强烈感受到了自己父亲身上的那股杀之而后快的杀气了，贺承南顶替他的身份，这摊在哪个做爸爸的身上都是件不爽的事,更何况现在还被系主任扣上了什么金主的暧昧关系。

    乔绯觉得乔石宇现在的状态就是暴风雨前的平静,而贺承南也不是什么好脾气的人，两个男人要是谈不拢,一言不合打起来该怎么收场？

    乔绯不放心,非要跟着进去。

    还悄悄说：“我爸发火的时候很可怕的，我在的话多多少少能帮你挡一点、”

    贺承南却不太在意的笑了笑，安慰她：“放心,没事。”

    然后，还是无情的把她推出了包厢门外。

    乔绯：“……”

    她无奈找了个散座坐下来，点了杯果汁却喝不下去，脑子里疯狂脑补待会有可能发生的事。

    比如，乔石宇一出来就愤怒的说：“我不允许你跟这样的男人在一起！”

    或者贺承南黑着脸出来：“我和你爸爸，你只能选一个。”

    崩溃，这两种之中无论是哪一种情况，乔绯都没办法接受。

    她坐立不安，却又只能静静地等，煎熬的等着两个男人世纪谈判，手心都紧张的渗出了汗。

    而包厢里，门关上后的一瞬间，乔石宇的确是发作了。

    迅速被点燃导.火.索的那种爆炸。

    “混账！”

    “我女儿才多大？你看她单纯不懂事就包养她？”

    “我们家不缺你包养这点钱！！”

    乔石宇说到这里心是真的痛了，他知道今年家里发生的巨变让女儿的生活从天堂跌落人间，尤其是在这样一个充满诱惑的繁华c城，女儿心态一时没调整好，误入歧途走了这样的路，作为父亲心痛又自责。

    “才多大年纪就学人玩包养、玩金主，你有多大能耐能包养我乔家的女儿？！！混蛋犊子！”

    乔石宇厉声斥责，一句又一句，情绪很激动。

    这是贺承南活到二十六年来第一次被人劈头盖脸的指着骂。

    但他一点都没动气，一直很礼敬的听着，等乔石宇将那股激动缓过去，安静了好几秒，才慢慢开了口：

    “伯父，您可以先坐下来，喝口茶，听我解释。”

    乔石宇一点都不买账，他受到的冲击太大了，一心寄托希望的女儿不肯读研也就算了，还跟了个男人！这男人还冒充自己胡作非为！

    辛辛苦苦养了二十多年的女儿就这么被猪拱了。

    乔石宇暗中看了贺承南一眼，虽然自己很生气，但不得不承认，这个年轻人气度不凡，清冷骄矜，从外貌上来说算得上人中龙凤。

    行吧，他收回刚才那句被猪拱了的话。

    可这依然改变不了女儿被一个男人拐走了的事实！

    “解释什么？还有什么好解释的？”乔石宇让自己冷静下来，坐到贺承南对面：“我们乔家家风是非常严谨保守的，你既然跟我女儿在一起了，我不管你是自由恋爱还是什么包养，必须结婚。”

    贺承南想也没想：“这是当然。”

    他果断应下没有犹豫的表态让乔石宇的情绪缓和了不少，端起茶杯，语气虽依然严厉，却多了三分平和：

    “你交过几个女朋友？”

    “就乔绯一个。”

    这种话听听就是了，反正乔石宇也不太会信。他抬眸又问：“家里还有兄弟姐妹吗？”

    “没有。”

    那还行，没有复杂的家庭，少了妯娌兄弟间的牵扯。

    继续问：

    “经济情况呢？”

    贺承南这次却顿了顿，好久都没开口。

    乔石宇以为这个问题为难到了年轻人，眉头轻轻一皱，打量他：“看你穿得体体面面的，总不会一套房子一辆车都拿不出来吧？”

    其实这个问题答不上来的原因主要是，贺承南不知道该怎么描述自己几十亿的资产，且在国外还有无数的基金和股票。

    好像无论用哪种口气说出来，都有点炫富装逼的意思。

    乔石宇还在等他的回答。

    贺承南考虑了会，干脆直接开口：“不是，其实…”

    他清了清嗓，抬起头，直直看着准岳父的眼睛，声音落下：

    “伯父，我是贺承南。”

    乔石宇听到这个名字的一瞬间愣了愣，像是被当头一棒打懵过去了的样子。

    “贺承南？哪个贺承南？”

    贺承南觉得岳父好像有点受了惊，马上淡淡的微笑起来：“刚刚和巧家乐签了收购合同的贺氏，那位贺承南，伯父还有印象吗？”

    乔石宇：“？？？”

    乔石宇这次之所以能毫无牵挂的赶到c城，也是因为就在上周，巧家乐成功的被贺氏收购合并，他一身轻松，经营了十多年的超市也度过了难关。更令他欣喜的是，贺氏这次给出的条件史无前例的好，而且还聘请了自己接任超市的副总，继续管理经营。

    所以这次来c城，乔石宇还有一项计划行程，就是亲自去一趟贺氏总部，跟这位未曾谋面的总裁见一面。

    感谢他的信任和托付。

    可现在，乔石宇有点缓不过劲来了。

    他嘴微微动了动，还有点懵：

    “贺承南？”

    “对，贺承南。”

    贺承南站起来，很得体的理了理西装前襟，然后微微一笑，伸出一只手：“您好，伯父。”

    乔石宇：“……”

    老岳父再一次受到了剧烈的冲击，很茫然的跟着伸手，“别，别客气。”

    双双坐下后，乔石宇的表情还停留在某种怀疑人生的情绪里，他顾不上去琢磨自己女儿和这位大佬的关系，老岳父脑子里就一个想法。

    这是我老板！

    这他妈竟然是我老板！

    我刚才居然指着自己的老板骂混蛋？！

    “贺总。”乔石宇清醒过来后称呼都跟着换了，语气也谦卑起来：“我这次来还想去拜访下您的，刚才实在是不知道您跟小女…所以言语多有得罪…”

    岳父对自己用敬语，下雨天会被雷劈的吧。

    贺承南尴尬的咳了声，“叔叔，您叫我承南就可以了。”

    既然摊开了身份，贺承南就把心里的话全部直说了。

    “伯父，您可以放心，我跟乔绯是认真的，等她毕业我就会求婚。”

    年轻男人的一剂定心针打下来，乔石宇安慰不少。

    其实在超市被收购过后，为了日后接触方便，乔石宇对自己的老板也侧面打听了不少。都说这个男人年纪轻轻，手段狠准，几年时间就将贺氏做到了国内首屈一指的投资品牌，涉及多个领域。

    用行内人的话来说，这位总裁年纪轻轻，野心却大得很，往往这样的男人身边都是不缺女人的，乔石宇却从贺氏过来的工作人员八卦说，他们的总裁十分洁身自好，也就最近，隐隐的在传交了女朋友。

    原来是自己的女儿啊……

    乔石宇一脸慈父笑，甚是欣慰。

    这么说来，贺氏高于市场价收购巧家乐多半也是这个准女婿下的第一份聘礼了。

    “嗯，你这么说我就放心了。”乔石宇也渐渐从两极身份里找到了平衡的点，慢慢的，像是有些感慨：

    “我们家绯绯啊…以前是乔家的小公主，无忧无虑，吃最好的用最好的，但这一年来我这个做爸爸的很清楚，她受了不少苦。希望贺总……不，希望承南你，以后能好好照顾她。”

    “您放心，我一定会照顾好她。”贺承南点着头，脑海中浮现出乔绯打的那些工，被大明星刁难到手指流血还倔强要继续的画面，有些动容和心疼。

    沉默了会，他说：“我有一件事，一直都想找机会请伯父帮我。”

    “嗯？”

    “贺氏收购巧家乐的事，我想请您先不要告诉乔绯。”

    乔石宇微微一顿，“为什么？”

    “因为…”贺承南若有所思了片刻，唇角弯起一侧，将身体靠近乔石宇，悄悄说了自己的计划。

    ……

    两个男人在里面聊了快半个小时还没出来，乔绯等得心急如焚，生怕是不是在里面打起来了，越等越不放心，干脆从座位上站起来，走到包厢门口正要敲门，里面的人恰好也出来了。

    一老一少，面容微笑，很是友好。

    贺承南很自然的牵起乔绯的手，

    “走吧，我带伯父去吃个午饭。”

    这个结果是乔绯万万没想到的。

    她呆怔着被男人带到门口，咖啡店外，褚焱已经准备就绪，拉开车门，官方又恭敬的对乔石宇：“乔总，请。”

    显然是得到了贺承南的授意和通知。

    父女俩被带到城中著名奢华的米其林三星酒店，整个用餐过程中，乔石宇和贺承南相谈甚欢，关系十分和谐。

    看得乔绯一脸的怀疑。

    分开前贺承南很客气地道别：“那下次有机会我会去a城看您。”

    乔石宇直点头：“好，过来了我带你和绯绯去吃羊肉汤锅。”然后跟乔绯笑眯眯的点头：“你和承南的事爸爸都知道了，要好好的，过年早点回来。”

    “……”

    欢欢喜喜送走了乔石宇，乔绯终于找到机会追问贺承南：

    “你是怎么哄好我爸爸的？”

    要知道乔石宇那个古板保守，又倔又强的脾气，乔绯有时候都没办法。

    贺承南却只是很轻的勾了勾唇，“秘密。”

    说完，他想起乔石宇的那一番感慨，目光落在乔绯今天穿的那身衣服上。

    简单的羽绒服，普普通通的小背包，脚上踩的还是一双发旧的雪地靴。

    他心里有点不是滋味，淡淡收回视线，不疾不缓的问：“下午有空吗？”

    乔绯说：“我要回去了，高榛刚才来找我，好像有点儿不开心，现在还在小区楼下等我呢。”

    贺承南微微点头：“行。”

    然后让司机把车开过来：“去忙吧，晚上回来再说。”

    二十分钟后，乔绯到了华裕公馆。

    吃饭的时候高榛给她发来微信，什么话都没说，甩了20个爆哭的表情，乔绯就知道闺蜜肯定遇着事了。

    所以眼下到了宿舍，她迅速冲到自己那栋楼的楼下，看到高榛坐在大堂沙发上，赶紧迎上去：

    “榛榛？怎么了这是？”

    高榛抬起头，眼睛红红的，哭过。

    一见乔绯来，更是委屈到了极点似的，抱着闺蜜就是一顿呜咽。

    大学四年，乔绯和高榛关系最好，两人一个寝室，亲密的可以穿一条裤子那种。

    把她带到家里，问了半天才得知高榛跟谈了三年的男朋友吵了架，还吵得特别激烈的那种，一时冲动便说了分手。

    这种事外人也不好发表什么意见，再说高榛的男朋友是青梅竹马，对她一直很好，所以乔绯安抚了闺蜜几句，听她说还没吃饭，又热情的跑到厨房里煮起了祖传的波式拉面。

    客厅就剩高榛一个人，无聊的看着电视。

    忽然，外面的门铃响。

    高榛顿了顿，走到厨房门口，“绯宝，有人在按门铃。”

    乔绯正在煎蛋，走不开，随口应了句：“你帮我开一下呀。”

    “噢，好。”

    于是高榛慢慢走到门口，习惯性的在猫眼里看了下，发现外面站了个中老年男性。

    样子看起来还挺和蔼的，估计是周围的邻居。

    高榛便开了门，和门外的老爷子不期而遇。

    四目对视，高榛见老爷子一直盯着自己看，讷讷问：“额，叔叔您找谁？”

    贺枭群很认真的从头到尾打量高榛。

    这姑娘个子不高，中长的头发随意绑在脑门上，有些凌乱，身材微胖，五官尚算清秀，带着眼镜，看上去斯斯文文的，开口也还算礼貌，勉强也称得上贺承南说的那个乖字。

    但跟乔绯比起来，差太远。

    不是一个level的。

    贺枭群从褚焱那要到了贺承南和女朋友筑爱巢的地址，刚好在附近见老友，便抽空过来看了一眼，想看看把自己儿子迷得七荤八素的是个什么样的绝世仙女。

    但现在看来，或许是有了先入为主的比较，贺枭群对高榛有那么一点失望。

    他背着手离开，丢下一句：“我就是来看看，你忙吧。”

    高榛：“？？？”

    老爷子神叨叨的刚离开几秒钟，乔绯端着面从厨房出来：“榛宝，煮好啦，快来吃！”

    顺便看了眼开着的大门：“谁敲门？”

    高榛也茫然挠着头：“不知道诶，敲了门又走了。”

    “噢。”乔绯没往心里去，揭开盖子美滋滋的闻了一口，随口告诉高榛：“我们这栋都是员工宿舍，说不定是走错了。”

    “员工宿舍？”高榛睁大眼睛：“可我刚才在楼下还看到有中介带人来看房子诶？”

    乔绯手里顿住，“中介？”

    “对啊，我还听说什么这里的房子租金就是十二万一个月，我当时还咂舌你怎么租得起这么贵的房子呢！”

    “……？”

    那边，贺枭群在回去的路上，心里很悲伤。

    从华裕公馆离开不过五分钟，贺承南就来了电话：

    “你要我的地址干什么？”

    他话虽这么说，暗藏的意思却是：“你是不是去找我女人麻烦了？”

    贺枭群听得明明白白的。

    果然还是自己养的秘书，这么快就去报信了。

    沉了沉气，压着语气回：“干什么，我就不能去看看我那个未来儿媳了？”

    贺承南沉默几秒，很轻的笑了笑，“那看到了？”

    “看到了。”

    他很自信：“还满意吗？”

    说实话贺枭群是不太满意的，但好不容易等到自己儿子铁树开花找了女朋友，也不好太伤了他的心，顿了会，“还行吧。”

    “只是还行？”贺承南正在签单的手停下来，转了个身：“她身上就没一点能打动你的闪光点？”

    贺枭群坐在车里身体后仰，仔细回忆刚才见到高榛的情景，自上而下再想了想姑娘身上的闪光点。

    虽然他真的没有get到，但为了不伤儿子的心，还是勉强回了句：

    “那姑娘看起来……挺能生养的。”

    贺承南：“？？？”

    高榛和男朋友闹矛盾，躲着不见。

    住在了乔绯这里，晚上也跟着她一起去热格上班，再一起下班。

    一起回到小区时，乔绯为了证实什么，特地去了趟物业处，证实了这栋小区完全不是什么员工宿舍后，气得当场大骂贺承南混蛋。

    这个混蛋给她挖了坑，她还傻兮兮满怀感激的跳进来，最后换了个与狼共处的局面。

    乔绯怒气冲冲，给贺承南打电话：

    “你下班了吗？！”

    贺承南懒懒的：“我在家了。”

    乔绯挂断电话，挽起袖子就往楼上冲。

    高榛小心翼翼的跟着，“你要跟你的霸霸哥吵架了吗？不要了吧，吵架好伤和气的，你看我，别冲动，有话好好说。”

    乔绯现在的确十分冲动，踩着小碎步往家跑，只想马上把贺承南按在床上拿皮带抽得嗷嗷叫，然后跟自己认错。

    到了803，乔绯输入密码，门打开后，正要找贺承南算账，却发现家里一点光都没有。

    居然没开灯…

    她站在玄关处愣了下，想伸手去摸墙上的开关，一瞬间，身体忽然被人强势搂住，语气宠溺：

    “怎么这么晚？”

    乔绯被猝不及防的来了个公主抱，想起还跟在身后的闺蜜，忙不好意思的去推他，压低声音：

    “你松手，我有朋友来了。”

    高榛也是个识趣的，不自然的咳了声，“那个，我去过道打个电话。”

    然后迅速转身，走出两步，又补刀的回头，很骚的帮他们关上了门。

    嘭一声，门重新合上。

    贺承南虽然被刚才短暂发生的意外打断，但重新恢复**的二人世界后，他淡定的把姑娘抱着往屋里走，黑漆漆的房间什么都看不见，乔绯不知道他在搞什么，但她心里还憋着员工宿舍的气，握拳去打男人：

    “你松开我。”

    “贺承南你这个混蛋，一个月租金十二万的员工宿舍还打算骗我多久？”

    “哦？厉害。”贺承南边走边笑，不慌不忙：“**姐这么快就知道了。”

    他满不在乎的笑，甚至还调侃自己，态度一点都不端正。

    “……”乔绯竟然被他笑的没了脾气，抿抿唇，她伸手在黑暗中用力去挤贺承南的脸：“我不管，你今晚必须给我道歉！”

    “好，道，马上就道。”贺承南散漫的，一口应允。

    他把乔绯带到小二套空置的衣帽间门口，再把人放下。

    因为彼此的卧室里都有衣柜，所以这个衣帽间一直没怎么用。

    乔绯莫名其妙：“你要干嘛？”

    贺承南靠在她耳边：“道歉。”

    歉字说完的同时，男人打开了门。

    一道亮光骤然落下。

    骤然触及明亮光线，乔绯下意识的皱了皱眉，用手去遮挡，等眼睛习惯了光线后才移开手。

    下一秒，看到面前的景象，乔绯站在门口呆住了。

    衣帽间的两排衣柜，左边一排全部清爽利落的挂着这一季的大牌高定新款，右边的格子里放满了奢侈品名牌包。

    放眼望去，眼花缭乱。

    贺承南牵着她的手走进去。

    继续拉开衣柜下的陈列抽屉——

    第一层，十款精致限量的女士手表。

    第二层，各种各样的名牌首饰，项链，耳环，璀璨耀眼。

    地面最底层，是丰富款式的女士鞋履，长靴，高跟鞋，限量跑鞋，应有尽有。

    以上所有，样样件件，都是乔绯能认得出来的的品牌，这其中有些过去她也曾横扫全系列，但有些却是她想买都买不到的极品限量。

    她有些懵神，回头看着贺承南：“这是……”

    贺承南从背后轻轻抱着她，轻吻她的发，声轻轻的，极致宠溺：

    “我道歉。”

    “这么迟才恢复我们乔公主的身份。”

    作者有话要说：　　啧啧，今天的**实名让亲妈羡慕了……

