    翱翔于高空，周青阳心中只剩下一个想法。

    “卧槽，临阵顿悟！我真牛比！”

    正当他得意忘形之际，嗖嗖两声，两支在月光下闪着寒光的符钢弩矢自身后袭来，他急忙变向闪避，一支贴着耳廓飞过，带起一连串血珠，另一支则贯穿了小腿，在身上又添一个血窟窿。

    三度遭受重创，再加上持续性的失血，即便周青阳身为法师精神力超乎常人，如今也到了崩溃的边缘，意志开始涣散，眼中的景物逐渐模糊。

    他打起最后一分精神，沿着地面上那条宽阔大道歪歪扭扭地飞行，很快便追上了商队。

    ……

    “爸爸，保罗哥哥到底去哪了啊？”

    车厢里，玛莉第三次向父亲问起周青阳的行踪，秀气的眉头皱成一团，俏脸上写满关切。

    “哎。”

    吉姆先生掩面叹息，高大的身躯蜷缩着，看上去极为颓丧。

    他很清楚周青阳面临着怎样的绝境，在那种情况下，没有任何人可以活着逃出来。

    “保罗先生他……他，去了很远的地方，不会再回来了。”

    “不可能！”玛莉情绪激动，瘦弱的胳膊拍打着轮椅的扶手，“保罗哥哥答应过要治好我的腿，然后带我一起去采金盏花……他不会骗我的。”

    “玛莉，你听我……”吉姆先生话说到一半，忽然听见咚的一声，似乎有什么重物落在了马车顶蓬上。

    他满脸警觉地站起身来，将倚在一旁的腰刀拿在手中，用刀鞘挑开帘幕，向外观望。

    “乔森，你有没有听到什么动静？”他向正在驾车的马夫发问。

    “回老爷的话……”乔森话未说完，忽然插进来一个虚弱的声音。

    “吉姆先生……”

    吉姆先生和马夫乔森循声望去，看见车顶上躺着一个血人，从那头标志性的黑发判断，应当是保罗·埃尔无误。

    “爸爸，我好像听见保罗哥哥的声音了，他回来了吗？”玛莉的声音第一个响起，传入了周青阳耳中。

    “嘿嘿。”

    他忍不住咧开嘴笑了笑，将声音压得更低。

    “别让玛莉看见我这个样子，她会担心的。”

    “还有，奥维尔男爵可能在队伍里安插了刺客，小……心。”

    说完，他脖子一歪，干脆利落地陷入了昏迷。

    “所有人，靠边，停马！”

    吉姆先生立刻对自己的扈从们下达了命令。

    马车靠边后，他先将所有护卫都叫了过来，挨个核实身份，确认没有被掉包。

    随后，他亲自对马车进行了堪称严苛的搜查，每个边边角角都没有放过，没找到任何潜藏的敌人。

    经过这样一番行动后，吉姆先生基本可以确定自己的队伍是安全的。

    至于别人……

    他只是个凡人，能力有限，无法顾及更多。

    紧接着，他特意将一辆马车腾空，作为安置周青阳的场所，再叫来一名曾经当过兽医的护卫，替周青阳检查伤势。

    “抱歉，”兽医护卫走进马车刚瞅一眼，就开始抱歉，“我能力有限，治不好保罗先生。”

    话刚出口，他看见吉姆先生的脸色顿时黑了下去，砂锅大的拳头紧紧握住，似乎下一秒就要爆发。

    他慌忙改口道：“那个，我听说威尼镇有一个叫救赎之心的法师集会，那些法师很擅长治疗性法术，并且乐意帮助他人。”

    “我可以给保罗先生止血，然后我们加快速度，争取在明天之内赶到威尼镇，兴许还有救。”

    “还等什么？赶快止血，即刻出发！”

    ……

    伯台河发源于荆棘高岭，自北向南经由荆棘领、阴影沼泽、湛蓝领，汇入大陆南面的湛蓝之海。威尼镇便坐落于伯台河中下游平坦肥沃的冲积平原上，水路交错、贸易发达，是荆棘领南部的第一大镇。

    吉姆先生一路上紧赶慢赶，好悬在第二天日落前赶到了威尼镇的北城门，交税进城后分成两队，一队带着货物找旅店住下，另一队带着周青阳去找救赎之心的法师。

    寻找的过程顺利得有些出乎吉姆先生的预料，救赎之心集会在城镇中设置了足足十二个救赎站，时刻都有法师值守，为前来拜访的民众提供救助。

    当吉姆先生带着染血的担架出现在最近的救赎站的门前时，原本排成长队的人群自发让出了道路，进城后不到三十分钟，周青阳就得到了医治。

    看着两名法师将周青阳整个人放进一个盛满乳白色浓稠液体的水池里，就连口鼻都被水淹没，吉姆先生忍不住问了一句：

    “这样不会窒息吗？”

    “不会。”站在他身旁的一名老年女性法师回应道，“人尚未出生时便可以在羊水中呼吸，成人后却遗忘了这项能力。”

    “这项仪式再加上法术能唤醒这位先生的本能，让他找回原初的生命力，从而在短时间内治愈伤势。”

    “请问需要收多少克朗？”吉姆先生忧心忡忡地问道。

    要是带的钱不够怎么办？

    “一条性命，一枚银克朗，我的先生。”

    “一枚银克朗？”

    这个数字大大出乎了他的意料，不是太多，而是太太太少。

    “生命是平等的，无论高贵或是低贱，他们的生命都价值一枚银克朗，都值得我们去拯救。”年老法师接着说道，宁静的眼眸折射出内心世界的充盈与平和。

    “您为什么要留在这里……我的意思是，您完全可以去给某位贵族当健康顾问，即便什么都不做，也挣得比现在多得多。”吉姆先生无法理解这些法师的行为。

    “先生，”年老法师转头，盯着吉姆先生的眼睛，“法师和常人不同，法师的力量源自灵魂，法师必须知晓自己为什么而活着。”

    “世界上的绝大多数人都盲目地追寻着财富与权力，但救赎之心不是。”

    “您也不必把我们看得太过高尚，您或许听说过，法师能通过践行自己的理念变得强大，对我们而言，这也是一种修行。”

    吉姆先生闻言陷入了思索，盯着渐渐凝固的乳白色液体发呆。

    “您们也是为了圣泉而来吗？”年老法师忽地开口，打破了沉默。

    “呃，对。”吉姆先生回答得并不是很确定。

    他打算明天带玛莉过来看看，或许这些法师就能治好玛莉的病，如此一来，寻找圣泉的理由便少了一个。

    “这样的话，我有一个好消息要告诉您。”

    “什么？”

