
　　饕餮的实力还没有到巅峰状态，然而雪麒麟和血婴却一直保持在全胜状态。

　　他们两个动起手来甚至比饕餮还要更加强大，很快就在命运之兽的四周清理出了一个真空带。

　　而命运之兽则渐渐的变小了，那一个皮球好像是漏了气一样，逐渐颜色变深，浓郁的金光渐渐消失。

　　那九道光圈也开始向命运之兽笼罩而去，不再放射而出。

　　饕餮等三个大佬成三方鼎立的趋势，将命运之兽围住了。

　　“咱们三个一人三道光圈，参悟命运法则……”

　　雪麒麟说到，其他两个也都点头同意。

　　他们来得有些稍晚了，命运之兽吸收命运轮盘，一下进入成长期已经成为了必然的趋势。

　　但是现在命运轮盘还没有被收进命运之兽的体内，他们完全可以短时间之内多参悟一些命运法则，这样对他们只有好处。

　　然而天不遂人愿，就在三个王者正准备入定参悟之时，突然间远处传来一声巨大的咆哮。

　　秦明等人吃了一惊，朝远处看去，只见天上遮天蔽日的垂下了一扇肉翼，当真如同垂天之云一样向下笼罩了过来。

　　在云雾缭绕中，那翅膀扇起飓风，这巨大的妖兽也露出了他的真容。

　　那是一只巨大的飞行类妖兽，它的翅膀大得出奇，如同是天上垂下来的云彩。

　　它的体长超过了两百米，体型类似于狮子，身上覆盖着一片片黑色的鳞片，每个鳞片的边缘都有着荆棘一样的凸起，让他的身上看起来都好像布满了一层荆棘盔甲。

　　它的头上长着一根独角，在中间的时候分成了两半，呈Y字形，两个尖端如同是要耸破天际的利剑一般，带来无边锋锐的气息。

　　最让人心寒的是，他那一双血红色的眼睛，跟饕餮的眼睛相同的颜色，然而他的眼里却是肆虐着冰冷，暴虐，凶残，仿佛无机质一般俯瞰着世间万物。

　　“嘶！”

　　“好强大的妖兽！”

　　这样威严的存在，让飞舟里的人都瑟瑟发抖，受不了他的威压匍匐在了地上。

　　而超体三者，自然也被他惊动了。

　　“龙角狮王！”

　　“他竟然还活着，而且看样子之前受的伤害也已经恢复了！”

　　超体三个也瞬间吃惊了起来，秦明他们不了解这一个妖兽是什么存在，然而同为上古时期的成者，饕餮生者，对于这一个龙角狮王有着特别深的印象。

　　他的年纪比饕餮雪麒麟他们要大得多，在饕餮他们初出茅庐的时候，龙角狮王就已经闯出了赫赫凶名。

　　它的存在可以说是逆天，乃是金龙和滔天虎的后裔血脉，比起凶兽他们来说也丝毫不让。

　　只是在饕餮他们纵横上古时期的时候，龙角狮王好像因为意外受了伤，闭关修养了，不知多少年，如今竟然又出现了，看来是伤好了。

　　可他的出现却让抛弃他们紧张了起来，很显然，龙角狮王的目标也是命运之受，和这样一个老牌凶兽比起来，他们三个严守估计也只能稍稍占一个上风，要想轻易的领悟命运轮盘是不可能的了。

　　“吼！”

　　龙角狮王发出一身咆哮，煽动翅膀朝涛体，他们攻击了过去，雪奇林爆发出一阵冰浪，将半边山峰都冻结了起来，雪鹰也拿出了他身为弱水河神的本领，那长长的飘带好像化为了无边的学海，直接将龙角狮王笼罩在一片血红的红雾当中。

　　秦明他们在飞舟当中，也被他们战斗时泄露出来的气息波及到了。

　　飞舟如同海浪中的叶子一般翻涌起来，秦明他们只能在飞舟当中摔来摔去，根本就无法固定身体。

　　三个大佬围攻龙角狮王，显然是游刃有余的。

　　但是龙角狮王也不是吃素的，完全将三个大佬牵制住了，让他们也无法从命运之兽那里获得好处。

　　此刻命运之兽如同是孵化了一般，从那皮球状的东西里面出来了。

　　它的身体较小，大概只有一米来高，浑身雪白，长相竟然有一点像动画片里面的龙猫。

　　那九个命运轮盘，光圈已经被他完全吸收了，在他的额头之上有着九个浅浅的金色印记，上面有复杂的符文以一种奇异的方式流动着，让人无法参透。

　　命运之兽孵化完毕，并且将论运轮盘也吸收了。

　　龙角狮王他们也没有了在这里争抢的价值，不过若是能将命运之兽收至麾下，或者是和他契约，夺取命运之兽的秘密，掌握命运法则，则能够推算天道。

　　甚至是和天道沟通，避免天道千万年之后再发疯，又要毁灭修仙者，或者说是凶兽，从而保全自身。

　　四个大佬此刻便开始一致对外了，他们朝命运之兽围了过去，但就在此时，命运之兽突然化为一道流光，向飞舟那边飞射而去。

　　饕餮几个脸色大变，急忙阻止，但也没有来得及，只见命运之兽化作的那一道流光突破了飞舟外面的一层屏障，以一个不可阻挡的速度，撞进了李芷莘的身体里面！

　　“老婆你怎么样？没事吧？秦明大惊失色，将李芷莘抱进怀里，神魂探进李芷莘的灵魂给她检查。

　　此刻秦明无比的后悔，为什么要在这里看热闹。

　　若是直接在远处等他们，说不定就不会有这一朝，不知道那命运之兽会不会对李芷莘造成什么影响。

　　李芷莘正迷糊着呢，她只感觉自己的身体里面好像突然撞入了什么东西，一个奇异的波动出现在她的灵魂深处。

　　她正想安慰秦明自己没什么事，忽然她的身体表面绽放出一道淡绿色的光芒，在所有人惊异的目光当中，一个契约阵法出现在她的脚下。

　　李芷莘额头一痛，一滴鲜红的血液凭空出现落入阵法当中，李芷莘突然感觉自己的神魂之中多了一个异样的存在，无比的强大。

　　但是对她又没有任何的威胁，反而在多了这一某联系之后，她感觉自己的实力以一个飞一样的速度增增的往上长，连带着她的神魂都强大了许多。

　　她虽然没有突破金丹，然而她的魂海却在开始凝聚，有了一个世界的雏形。

　　饕餮，血婴，雪麒麟，龙角狮王都错愕的发现，命运之兽为了逃脱他们的掌控，竟然自主的选择了和一个小小的人类签订契约！

　　这一个人类如今才筑基期的实力和他们怎么能够相比，但这却是事实！ŴŴŴ.23sk.com

　　“老公我没事，你不要担心，我是和命运之兽签订了契约，至于更多的信息，到时候咱们再说，我真的没事！”

　　李芷莘安慰着秦明说道，她能够感受到命运之兽向她传输了特别多的信息，但她一时之间也无法沉下心去整理。

　　秦明闻言松了一口气，但随后就提高了警惕。

　　飞舟之中的人类修士不说，其他人都是菜鸟，有他的保护伤害不了李芷莘。

　　而那些剑修也没有表露出对命运之兽的觊觎之色，但外面的四个大佬可是想要命运之兽的现在命运之兽自主的选择了李芷莘，不知道他们会不会出手抢夺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1142章 渔翁得利免费阅读。https://xs.23sk.com 