    果不其然，当许国玉他们和京东的几名选手去录制垃圾话的时候，就被官方的工作人员提示了，叫他们注意垃圾话的尺度，要是说出一些太容易引起争议的内容，就很可能会被节目组剪辑的时候剪掉。

    许国玉就纳了闷了，说个垃圾话还要注意尺度，这怎么想都有点逆天，就好像骂人的时候要注意文明礼貌一样。

    杰克辣舞就蛋疼了，在许国玉这个猎马人的熏陶下，他在语言艺术方面的造诣提高了许多，这次也是精心准备了很多垃圾话，现在按照官方的标准来看，有一大半都是要被剪掉的那种。

    而且LNG打进决赛以后，杰克辣舞先是觉得IG会战胜京东，和自己会师决赛，于是便针对老队友肉鸡、惹晒和小乐言准备了很多有意思的垃圾话，结果没想到IG居然被京东三比零愉悦送走了。

    后来京东战胜IG挺进决赛，杰克辣舞不得不临时改稿，针对Loken这个老熟人想了很多能让对方破防的话，可惜似乎这些垃圾话都用不到了，其余几个人也像被泼了一盆冷水一般，纷纷垮起了个批脸。

    就在这个时候，许国玉突然神经质的笑了出来，满脸笑容地跟队友说道：

    “这不是事前就猜到的事前嘛，来都来了，我们还是把之前想好的垃圾话说完，反正垃圾话也就是为了搞对面心态的，不管官方后期会不会把这部分剪掉，只要录节目的时候，京东的人能听到不就好了吗？至于节目里能不能播出来，随缘好吧？”

    其他几个人一合计，感觉好像是这个道理，自己琢磨了半天，好不容易才想到几句垃圾话，总不能全给憋回去吧？

    而许国玉之所以忽然这么积极，是因为他体内沉寂已久的系统突然崩了出来，发布了最新任务：

    【小玉，给大伙整个活！】

    【任务要求：在录制垃圾话期间，用宿主逆天级别的语言艺术让京东的队员们破防。】

    【任务奖励：随机道具，道具品质视京东队员的破防程度而定。】

    【备注：垃圾话环节，就应该玩点真实的，以后凡是有宿主参与的垃圾话录制，都会得到官方的特殊照顾，保证两边队员的每句话都原汁原味。】

    新任务崩出来以后，许国玉顿时又惊又喜，惊的是系统突然诈尸了，还给他安排了一个莫名其妙的任务；喜的是任务要求并不是很困难，反正他本来就想说点能让对面破防的垃圾话。

    最重要的是那个备注，任务要求和任务奖励，都不是他最在意的，系统出品的道具，大部分都是一些稀奇古怪的玩意，这种奖励道具拿多了以后，他现在已经对道具没有兴趣了。

    但这个凡是自己参与的垃圾话录制都不会被删减，这就有点意思了。

    这个时候，工作人员正好通知选手准备拍摄，于是一行人便去了现场，开始八仙过海各显神通。

    “各位垃圾话爱好者，我们又见面了，”首先出场的是卡萨，“诶，怎么是又呢？”

    卡萨自从一八年从LMS的闪电狼来到LPL的RNG，就只在一九年春天这一次没能打进决赛，不过当年也确实是没有办法，毕竟洗澡滴神在季后赛第一轮就遇到了神父Imp。

    虽然Imp当时已经处于职业生涯的末期了，决赛被IG三比零击败以后就直接选择了退役，但谁让阿澡是个孝顺的好孩子呢，反手就给神父送了几个单杀，输了也很正常。

    小明听完就笑嘻了：“这句话应该是我的台词吧？说实话，每次垃圾话环节都有我，不知道大家看多了会不会觉得烦。”

    小明和卡萨以前都是RNG的，卡萨有的荣誉小明自然也有，而卡萨没有的荣誉小明还有，小明在S7出道以后，就跟卡萨一样只缺席了S9的春决，排资论辈这方面拿捏的死死的。

    不过垃圾话这方面次数最多的应该还是销虎，销虎从16年到19年四年的时间里，也只是有S9春天没进决赛，一共八次决赛足足打了七次，垃圾话自然也说了七次，后来他能在转型上单后说出【欢迎回到被RNG统治的时代】，也有点【没想到吧爷又回来说垃圾话了】的意思。

    牙膏看到这两个人这么旁若无人地开始装逼，顿时就有点顶不住了——你们怎么不按照剧本走啊？

    按照惯例，垃圾话的前半段都是两支战队商业互吹的，怎么到了你们LNG这里，就开始搁这装逼起来了呢？

    对面都装起来了，牙膏自然也不想按照惯例和对面商业互吹了，可是京东之前也实在没有什么拿得出手的战绩和荣誉可以吹，难道要说他们去年也打进了春决，然后被IG三比零愉悦送走的历史吗？

    还是要吹他们洲际赛被GRF和DWG轮番吊打的历史？

    原本垃圾话都是选手事前就琢磨好的台词，现在要牙膏现场临时编一个，属实有点为难，最后他实在是想不出活来了，只好勉强说了一句：

    “这次是我第二次打进LPL的决赛，经验上可能没有两位那么丰富。”

    “诶，那你们在拿亚军这件事上很有天赋啊，去年第一次打决赛就拿到了亚军。”杰克辣舞接话道。

    “不是吧，这么多年下来京东也就拿过一次LPL的亚军，这也算有天赋啊？”许国玉反驳道。

    【叮咚！京东队员破防进度+1，目前1/5】

    正准备接话的绿毛听得拳头都硬了，他是京东的队长，对战队的责任心和荣誉感都比其他人更重一点，听到LNG双C的双簧以后是真有点急了。

    可偏偏他又没办法反击对面，因为去年帮他们拿到亚军的杰克辣舞就坐在对面，于是绿毛只得假装尴尬地咳嗽了一下，然后说道：

    “我们上路Zoom公爵，下路Lv毛，开局领先两万经济，我都不知道你们怎么跟我们打。”

    “哦？你确定是开局领先两万？”许国玉一挑眉头，表情很欠揍的反问道：

    “上流公爵这个外号，不是粽子哥花几十万买来的吗？这么算来的话，应该是开局倒欠人家装备老头几十万啊。”

    公爵的表情瞬间就变了。

    与此同时，系统提示也蹦了出来：

    【京东队员破防进度+1，目前2/5】

