    

    想要去外面搜索物资也可以，用一定的粮食可以购买武器，但是大部分人的粮食根本就不够用来买一把自动武器。

    手枪这种东西更多的还是拿来吓唬人类的，用来杀丧尸的话，还不如一些冷兵器好用，而能拿着冷兵器出去，还能带着东西回来的人更是凤毛麟角般的存在。

    这样下去肯定是不行的，最后他们居然想出了一个办法，对武器进行租借，这种租借不需要任何抵押，但是你回来之后要上交收获的三成到四成作为租借费，要是交不起的话，就会被分配守城或者其他劳动来抵偿。

    本来这种措施是让普通人有面对丧尸作战的勇气，也要有野外求生的能力，阴暗一点的想法是这里的军头想降低人口数量，不论是哪种想法，总有人为了活命去外面拼命，而且有些人真的就拼出了一线希望。

    可是很多事情初衷是好的，可是也要分谁来执行，到了后来，这项本来也算是惠及所有人的措施，又成了一些人的敛财工具。

    要是你在外面寻找到了足够的物资足以赎回自身所欠债务还罢了，要是丢掉了租来的东西，还没有足够的抵债的东西还回去，那么等着你的就是还不如十七世纪奴隶般的生活，毕竟在这些人看来，人口也算是资源的一种。

    在孟魂看到扬诺夫后瞳孔微微缩了一下，来乌克兰也算是见了不少人了，这是第一个新人类，而且是非常罕见的脑域开发的新人类。

    和敏捷力量新人类不同，他们的瞳孔颜色多变，基本上颜色是不固定的，孟魂刚开始看到还以为他本身眼珠的颜色就是那样，可是当他仔细观察了一下之后发现，那种颜色的光就是只有新人类眼中独有的。

    脑域开发新人类没有什么战斗能力，但是无一例外，他们都是各个行业的佼佼者，虽然不知道这个扬诺夫是关于什么方面的人才，但是孟魂已经有了打算，暗暗观察他的动向。

    “那里还有大飞机吗？能飞五千公里以上的那种。”孟魂大致了解了机场的情况后问道。

    “能飞那么远的只有军用运输机或者大的民航客机了，据我所知，机场现在还能飞的估计也就两架波音飞机，那可是诺维斯基的命根子，是他打算拿来逃跑用的。

    您要去哪里呢？而且航空燃油这种东西现在也是紧俏的物资，那帮军头手里就算有也不会太多，想要的话估计很困难。”扬诺夫说道。

    “那你知道哪里还有飞机吗？”孟魂听到他说的话心里一下子凉了半截，按照他的说法估计，就算那些军头手里有飞机，自己拿出足量的物资来换都不一定能换的到，毕竟这玩意可以算是保命的底牌之一，谁也不会嫌底牌少的。

    “在鲍里斯波尔机场的沦陷区有一架老式的安-12飞机，那架飞机还可以用，加满燃油可以飞5700公里，而且那里还有足够的燃油储备以及可以起降的跑道，就是…”扬诺夫说着说着露出为难的表情。

    “嗯？有什么问题说来听听。”孟魂一听有可用的飞机立刻来了精神，马上追问道。

    “鲍里斯波尔机场是基辅最大的机场，基本上整个乌克兰百分之七十的国际航班都在这里起降。

    所以这里人实在太多，人一多丧尸也就很多，军头们占领的其实只能算是机场的一小部分，而沦陷区更大，这架安-12的停机库就属于最大的中部沦陷区域，那里据估计有至少上万丧尸。

    还有大量的进化型丧尸存在，军头以前为了燃油和武器攻打过那里，差点全军覆没，要不是有高墙阻挡，那边的丧尸早都打过来了，所以已经很久没有人敢去那边了。”扬诺夫愁眉苦脸的说道。

    “先去探查一下情况。”我必须要找到一架飞机回去，当然后面一句话孟魂也只在心里默默说了一下，他不可能跟这些人说自己想要飞机的用途，有些事情是不能让这别人知道目的，要不然鬼知道会不会有人心里起什么歹心。

    离开城市的路途很顺利，丧尸大部分都被引到爆炸发生的地方去了，而且随着丧尸聚集，羊群效应开始慢慢浮现。

    孟魂敏锐的发现大量滞留在城市里的丧尸因为爆炸开始聚集，看着四面八方零零散散的丧尸，他知道这里的人要倒大霉了。

    其实目前规模的丧尸对于孟魂来说根本不算事，只要有足够的火力和人手，他可以把这个规模的尸潮直接消灭在萌芽状态，但是孟魂根本没有这个心思，也没有这个意愿，这里的人死活对于他来说也是无所谓的事情，只要不招惹到他，他也根本没有打算当个圣母。

    其他人也看到了这些丧尸，但是他们根本不知道这一切都意味着什么，只知道现在丧尸不追他们就是好事，只有扬诺夫看到孟魂皱了皱眉，知道事情肯定没有那么简单，但是看到孟魂击杀挡路丧尸时的手段，识趣的没有多嘴，只把这个想法压在心底。

    “对了，你们这里变异野兽多吗？”孟魂突然想起那两只然自己落荒而逃的东西之后问道。

    “非常多，不知道你遇到没遇到过，这附近就有一只变异熊，不过好的一点是那只熊以前是某个有钱人的宠物，所以只要不招惹它，它也几乎不攻击人类，但是还有一只狞猫从基辅国家动物园跑出来了，那只狞猫以前受尽虐待，对人类极端仇视，基本上见了就是不死不休的局面，还有就是一只巨大的西伯利亚虎，那玩意基本上不会出来，也对人类没啥兴趣，基本上都是在外面寻找一些高等级丧尸当作食物，我远远见过一次，那可真的是…”一边说着，扬诺夫眼中不由自主地浮现出一丝恐惧。

    “狞猫？是那个耳朵尖尖的动物？”孟魂想起那个让自己毛骨悚然的小兽立刻问道。

    “你见过它？你居然能从它手里逃掉？”几个听到孟魂话的人异口同声的说道……        

