    李翰林不舍得，而且是非常强烈的不舍得。

    尤其是当龙鳞一边要顾着前方的路况，一边又不停的瞄向李翰林，眼光中的担心不言而喻。

    这样的少女，为他们拼上性命都是值得的，更别说让他去自杀了。

    “指挥官，您到底怎么了？那个情况简报上, 说的是什么啊？”

    李翰林哈哈一笑，把一只大手放在龙鳞光滑白皙的大腿上，穿着暗夜套装的龙鳞，雪白的大腿上，没有一丝的遮挡。

    “没什么，就是告诉我们，我们又有一群新的敌人了。”

    简报上虽然没有明确的说，那些数量未知的进化者是他们的敌人，但相关的暗示可是早就有了。

    从李翰林刚开始建造雷达的时候，默认的红色敌意标记里，就包括了进化者。

    当初李翰林还以为是变异了的丧尸，还曾诧异过，现在再回头看，一切就都明了了。

    还有，按照简报上说的，他们这些投放者，应该是在一个月前被投放进来的。

    但似乎是因为进化者一方做了什么，导致他们晚了一个月，虽然系统给了补偿，又让进化者们集体沉睡了两个月。

    可对比一下时间就能知道了，在他们没来的那一个月里，进化者们可没有进入沉睡。

    而那关键的一个月，正好是病毒爆发的初期。

    李翰林已经可以想象，如果是一个月前进入, 他会占据怎样的优势。

    最起码，丧尸缺少一个月的变异时间，哪里可能半个月就搞出什么丧尸围城。

    甚至, 给他一个月的时间，他都有信心扫荡整个天海市，毕竟都是跑也跑不动的普通丧尸，随便一支钢铁部队就给它们灭了。

    哪里像现在，有能在楼宇间穿来穿去的爬行者，有能飞的恐怖巨鸟，有能远程进行精神力控制的女妖。

    现在的局面，简直是群魔乱舞，各种想象不到的事情都有可能发生，意外太多了。

    就之前那样的丧尸围城，李翰林就算没打算走，甚至打造好了防御基地，也未必能够顶住。

    这次侥幸是灭了丧尸首领，可这又算的了什么，雷达十公里的半径里，刚才那样凶猛的丧尸群就还有一个。

    而且，这一次他们还是主动靠近的, 因为这群丧尸就在北边。

    虽然这群丧尸最黑的地方在学校那块, 可他们毕竟要穿过整条商业街, 那里可是同样也属于那群丧尸的范围。

    不然他囤积这么多武器弹药干嘛，他又没提前预料到会有丧尸围城和追杀。

    “新的敌人？他们很厉害吗？”

    李翰林苦笑道：“不知道，我连他们是不是人都不知道，也不知道他们藏在哪里。”

    龙鳞沉默了一会，道：“车到山前必有路，没路我们大不了就开一条路出来。

    指挥官放心吧，无论如何，我们都会陪在你身边的。”

    李翰林轻轻点头道：“我知道，所以我不会放弃的。

    算了，说点好消息吧，丧尸围城的任务完成了，系统把奖励发来了。”

    金色宝箱里，可能开出一些庞大的道具，那些东西不放在背包里的话，估计不好携带。

    谷遷

    所以，宝箱他依旧没打算开，但是另外两件东西应该就没问题了。

    首先是系统的补偿礼包，这个东西可是他们这些投放者，延迟了一个月，牺牲了那么大的前期优势才换来的。

    要是不给点好东西，那可就有些说不过去了。

    “滴，您提取了“补偿礼包”！

    滴，请注意，当您提取“补偿礼包”后，即代表您对系统的补偿方案认可，日后不得再提出异议！”

    李翰林读完简报，明白了当前处境，知道还有敌人暗藏在阴影里的时候没有骂娘，但他现在真的有点想骂。

    这都是什么玩意啊，你有这么一条提示，麻烦你放在提取礼包之前啊，都把礼包领完了，你再发过来，这不存心想气人吗。

    然而，形势比人强，这系统哪家生产的他都不知道，想投诉都没地方投去啊。

    现在也只能期待这个补偿礼包，能够让他满意了，不然，不然他也只能忍着。

    “恭喜您，您打开“补偿礼包”，您将获得以下奖励：

    1、智慧核心*31

    2、物资*31000

    3、能量*3100

    4、指定蓝色，紫色，金色卡牌各一张。”

    一共4项补偿，奖励可怜到李翰林都想笑的地步。

    这些奖励，明显是根据天数来的，由此可见，他们在进入这个世界之前，进化者们已经进来了31天。

    而这31天给的补偿呢，则是每天1颗智慧核心，1000单位物资和100单位能量，以及10天才给的一张指定卡牌。

    当然，除了物资和能量实在是过于小气了之外，智慧核心的数量和卡牌，还是能让李翰林满意的。

    其实看到最后一项出现金色卡牌，李翰林甚至期待自己再晚几天进来，看是不是能够直接奖励红色卡牌。

    不过，再晚个9天进来，虽然有可能获得红色卡牌，但进来没几天就要面对丧尸围城，恐怕他都等不到领取这个礼包的机会。

    领取了这个补偿礼包，李翰林那已经到达上限的个人物资栏，赫然出现了一行红色的数字。

    这个数字的出现，意味着他再没办法放任何东西进入背包，只能从里面提取，哪怕背包之中还有空位都不行。

    甚至系统还传来了警告，警告他个人背包已经超载，随时都会有被挤爆的风险，到那个时候，他个人背包中的所有物品都将消失在异次元时空之中。

    好吧，李翰林又窥探到了一点更深层次的秘密，但是对他现在的局面却没有什么帮助。

    他把那些弹药提取出来是没用的，必须要让物资一栏的红色赤字消失。

    当前他唯一能想到的办法，也就是立刻进行点化了。

    甚至点化的目标，他都已经想好了，就是那张金色的卡牌。

    至于指定的物品吗，之前那架万千丧尸之中，轰杀首领的黑鹰战机让他印象深刻，但他却没打算点化黑鹰。

    “指定金色卡牌为重型歼击机—威龙！”

    瞬间，那张原本空白一片的金色卡牌上，出现了一架李翰林非常熟悉的鸭翼式布局歼击机。

