    那守卫一看见苏幂进来，眼神就落在了苏幂身上，并且被她深深吸引。此刻听见他这么说，连忙说道：“好勒！哥儿，不用你说我也知道，这是个极品，光看那身材这不是普通人能比得上的。不过话说起来，你们有没有动过呀？”

    黑子瞪了他一眼说：“当然没动过了。这要是动过之后，价钱不就是大大折扣了吗？我要让她在我手上发挥最大的价值。毕竟我和哥儿几个的下半辈子就靠她了。”

    那守卫立刻点了点头说：“还是哥儿几个稳得住啊，换了我早就先享受了。”

    另一边苏幂和肖纯熙被带到了更衣室，除了她们之外，里面还有一群刚化完妆换完衣服的少女。

    看来不只是黑子他们搞这种贩卖少女的事情，这里应该有好几个组织都在做这样的事情。

    肖纯熙说：“这里一看就是个竞拍场，要是没有一群拿的出手的货的话，竞拍岂不是很没有意思？

    在这里的女性对于他们这些人来讲，就是奴隶一样。要是幂姐姐能奉承他们一下的话，地位可能会上升一点。但是如果一直都跟现在这样不理不睬，或者反抗的话，只会越来越惨。”

    肖纯熙说这话，不光是说给苏幂听的。主要是说给跟她们一起过来的那些一直嘤嘤哭泣的女孩和两个一直瑟瑟发抖不敢说话的女孩，以及两个个双目无神的女孩子听的。

    毕竟同是女孩子，肖纯熙也不希望她们落到这幅田地之后，还过的比现在更惨。

    她对苏幂说：“我来的时候，原本是七个女生的，后来被打死了一个，现在就剩下六个了。那个女生就是因为不听话被弄死了，特别惨。”

    苏幂听着肖纯熙这样说，并没有讲话。

    里面的负责人看见她们来了之后，给她们分配了化妆师，带她们各自找到了各自的位置。

    那化妆师是个男的，看见苏幂之后眼睛一亮。然后不知道对负责人说了句什么，负责人的眼神也落在苏幂身上。

    负责人眼睛里都是惊艳，他对苏幂说：“你身上的泥巴太多了，去洗个澡吧。”

    苏幂没有说什么，起身跟着他们去了浴室。

    虽然说这荒岛外面的生存条件不好，但是看得出这里的人都挺有钱。嗯，怎么会没有钱呢？来这里的人，基本上都是犯罪了的人，躲避到这里了。那些犯罪的人，无一不是为了钱。

    所以他们身上都携带的非常多的金钱到了这个岛上，然后建立起自己的国家。

    每一栋建筑都不比北城的别墅差，就连这些人洗澡的地方都是单独的浴室。

    苏幂进去以后，鉴于这些人一贯的作风，她认真检查了一番。不出所料，她还是在浴室里查到了三个摄像头。苏幂毫不犹豫地这些将摄像头给掰断了。

    而在另一头的负责人本想着欣赏一下美人洗澡的视频，然后就发现屏幕前已经一片漆黑。

    那负责人和帮苏幂化妆的化妆师都顿时无语。虽然他们知道苏幂的价值而不敢碰她，但是心里却发痒的想要她，而能解决这种问题的方法，当然就是偷看苏幂洗澡了。

    却没有想到这个女人观察如此敏锐，而且经验丰富，能够找出房间里的摄像头。

    要知道这么多年来，他们靠这这几个摄像头可是看不不少美人沐浴的镜头了，现在还有不少存货，这些也是能卖钱的。这期间根本就没有人能想到，并找出这些摄像头。

    这个女孩还挺沉着稳定的，跟刚来这里的其他女孩完全不一样。从她的眼神里，从来都没有出现过任何一丝的慌乱。

    男化妆师说：“听黑子说，要给她卖一个好价钱的，如果不是真的都这么特别的话，怎么可能能够买一个好价钱？”

    负责人接着说：“我看她是像有点身手的，但是她身上缺没有任何被折磨过的痕迹。她脸上的泥巴和身上的泥巴看上去像是故意弄上去的。

    这样有点身手的女孩，怎么可能不反抗？又怎么会轻易的被黑子给拐卖过来呢？我总觉得这个女孩不一样，但是有说不出来哪里不一样。”

    化妆师却不这么想，他说：“当然不一样啊，她长得好看，跟其他女生一点都不一样。我看你呀，就是想的太多了，一会儿我给她变个装，把她化妆再好看点。到时候，我提成也高啊。”

    苏幂在浴室里面不紧不慢的脱下衣服，洗了个难得的热水澡。然后翻出随身带的衣服，给穿到了身上。

    她当然不会穿化妆师给她安排的衣服，毕竟那样的长裙虽然好看，但根本就不方便她行动。

    换完衣服之后，苏幂这次走了出去。

    那化妆师早已在外面等着了，毕竟难得能有这么好的货，他当然要亲自过来迎接了。

    当苏幂走出来的时候，化妆师简直倒吸了一口气，他没有想到，有人居然能够美到这种程度。沉鱼落雁，闭月羞花，国色天香，倾国倾城。所有的词加起来，都不足以形容她有多美。

    化妆师不敢想象，如果这样的作品放到今天的拍卖场上的话，会引起全场多大的热度？尤其是在这个满是男人的荒岛上。都说色字头上一把刀，这个女孩的出现，必定会引起一场轩然大波。

    化妆师这样想着，眼神忍不住上下打量着苏幂，总觉得有哪里不对劲。

    仔细看去，原来是却没有想到苏幂居然没有穿他刚才为她准备的衣服，而是穿着一身黑色带帽紧身衣，看起来跟夜行的杀手一样。

    但是苏幂的这种穿法，到是更是有一番风味。因为她那张脸长得绝对是精致又惊艳极了，身材在黑衣的衬托下更是非常的完美，那修长的细腿，看着让人眼睛都移不开。

    化妆师虽然知道苏幂长得非常好看，但是这张脸上的泥巴洗干净之后，完全打破了化妆师这辈子对于女人拥有美丽程度的极限。

    他连在睡觉幻想当中都没有幻想过世界会出现这么好看的女人。

    他走上前对苏幂说：“你怎么没有换上我给你的衣服？就算你现在不换上，最后你还是要换上的，毕竟你现在已经落到了黑子的手上，黑子要把你卖个好价钱的话，你肯定需要精心打扮一番，你现在这种穿着那可不行啊。”

    苏幂听着化妆师的话，并没有回答。但是也没有一丝说想要重新去换衣服的举动。

    化妆师叹息了一声，他说：“我知道你来这里肯定心里不甘心，但是既然已经落到了这种地步的话，那就顺其自然吧。既然你不想换上那一套衣服，那就不换了，我就给你设计一个符合你现在装束的妆容。

    谁让你长得这么好看，我竟然有点不忍心，把你卖给那些粗鲁的男人呢。”

    化妆师这样说完之后，便对苏幂做了一个请的手势，虽然化妆师也是个男人，但是相比较那些人而言，他对美的事物还算是有追求和尊重的。

    然而当苏幂出去的时候，负责人看见苏幂并没有换上化妆师让她换的礼服。负责人非常不满意，便问道：“为什么不换衣服？”

    因为苏幂的颜值，让负责人对她的态度不像对其他人那么的凶狠。但是在换衣服的这种必要的事情上面，负责人还是没有退步的。

    对于负责人的问题，苏幂只说了一声，“不想换。”

    负责人没有想到苏幂居然如此回答他。苏幂的淡定，以及她自身而下的清高，让负责人有一种被打脸的感觉。

    虽然苏幂的美貌可以让人忽略她身上很多事情，但是负责人听见苏幂这样一说，也非常生气地说：“你还以为是在你家呢？什么都由着你来，这里可是荒岛。不听话的人是要受到折磨的，我劝你还是赶紧听我说的。把衣服给换回去，没有一个作品上台的时候，是不穿礼服的，这是荒岛的规矩。”

    苏幂却根本就不管什么规不规矩，依旧站在原地没有动。

    眼看着两人之间的气氛不对，化妆师连忙站到他们中间，对那负责人说：“哥，这件事就交给我吧。既然她想穿自己的衣服也不是不行的。

    你想呀，从这个竞拍开始到现在，所有的少女穿的都是礼服。礼服虽然好看，单看多了也会让人觉得有些腻了不是？

    如果这位小姐上台的时候，穿的是不一样的风格的话，到时候是不是会让人眼前一亮的？你放心，我保证让她出场的时候，绝对不会比那些穿礼服的人差！”

    听见化妆是这样的保证与劝说。那负责人也顺势找了个台阶下，毕竟像苏幂这么优质的女人，在这个荒岛上是从来都没有出现过的。

    他虽然刚刚说的如果不听话是要被折磨的，但是看到她那么嫩的肌肤。一个这么完整的作品，谁都不愿意在她身上折腾出任何的一丝伤痕，因为他们都要以绝对最完美的价钱给卖出去才是最好的。

    负责人警告着化妆师说：“这可是你跟我保证的，她的出场效果一定要是最好的。”

    那化妆师连忙说道：“当然了，当然了，我可以向你保证。”

    其实化妆师根本就不用保证什么，因为苏幂本身就是很完美的。而现在更是穿了一件这样的紧身衣，更是勾勒出了她完美的线条。这还用化妆？

    等到苏幂坐到化妆台子上，化妆师看着她的美貌，觉得就算是她不化妆。也能够将所有的女人给比下去。

    到底给苏幂化什么妆？这反而成了化妆师的一大问题。

    他从来都没有觉得能对着一张脸无从下手，因为她实在是太完美了，完美到他觉得他给他化妆就是打乱这种美。

    但是为了应付外面的人，化妆师还是给孙幂化一个淡的不能再淡得，符合她身上穿着的妆容。

    带到化好妆之后，化妆师看着自己手中的作品，他觉得这是他当化妆师以来最好最好的作品，而这种最好却不是因为他画的好，而是作品本身就那么的优秀。

    而他只不过是在优秀的基础上添砖加瓦而已。

    而当化妆师将苏幂带出化妆间的时候，那原本不赞同苏幂穿的自己衣服的负责人在看见苏幂的时候，顿时眼睛都直了。

    他没有想到，一个女人即使随便穿着一身简单的紧身衣，都能美成这样。

