
　　天庭，太玄都省，太玄殿。

　　九天玄女高坐庆云之上，此时的她已非戎装模样，而是身着衮服，头戴玄冕，目光静静地看着大殿内的功臣们。

　　方鉴站在臣班之末，与界清真人站在一起，没办法，谁让他们的品级最低呢。

　　少顷，只听九天玄女道：“东西南北四天门校尉何在？”

　　四大校尉立刻迈步走出，躬身拜道：“在。”

　　九天玄女道：“此次剿灭魔巢，战死的天兵的有多少？”

　　南天门荡魔校尉赵戎昌禀道：“启禀大主使，此次征剿外魔，四天门荡魔校尉部共出动天兵一百四十万人，战死十六万人。其中魂飞魄散者五万人，魂魄保全者十一万人。”M.23sk.com

　　九天玄女道：“魂魄保全者全部送入天神道中轮回，轮回之地为东胜神州。至于魂飞魄散者，将其真灵送入酆都蕴养，待其魂魄重生后，亦投入天神道轮回东胜神州。”

　　“遵法旨。”四大校尉齐声应道。

　　九天玄女又朝五方雷帝道：“雷部此次战死雷将、雷兵有多少？”

　　东方轰天雷帝禀道：“回大主使，雷将战死一百七十二人，雷兵战死两千四百人，所有人皆已魂飞魄散，神形俱灭。”

　　九天玄女道：“将他们的真灵送至酆都蕴养，待魂魄重生后送入天神道轮回东胜神州。”

　　“遵法旨！”五方雷帝躬身领命。

　　九天玄女又道：“此次征剿外魔，所有战死的天将、天兵，各赏赐其功德五十万，暂录名册，带轮回降生归位后再行颁赐。”

　　“大主使慈悲。”众人齐声拜道。

　　九天玄女道：“接下来，便是论功行赏，太玄典司主计，取功劳簿来。”

　　“遵旨。”太玄典司主计领命上前，将功劳簿取了出来，递给了九天玄女。

　　只见一道仙光腾起，将那功劳簿托举到了九天玄女的面前，九天玄女依次翻看，随后依名录次序道：“托塔天王李靖，上前受赏。”

　　李靖手托宝塔，上前拜道：“臣在。”

　　九天玄女道：“李靖有总揽调度，运筹帷幄之功，赏功德二百万，东海万年灵珠四斛，昆仑山金葫芦一只。”

　　李靖闻言，立刻拜谢道：“臣李靖拜谢大主使厚赏。”

　　李靖领赏退下后，九天玄女又道：“东方青龙孟章神君、西方白虎监兵神君、南方朱雀陵光神君、北方玄武执明神君，上前受赏。”

　　四大神君上前拜道：“臣在。”

　　九天玄女道：“四大神君有封锁威慑之功，各赏功德一百万。另，赐东方青龙孟章神君‘乙木青华丹’一百枚，赐西方白虎监兵神君‘庚金白朔丹’一百枚，赐南方朱雀陵光神君‘离火炼神丹’一百枚，赐北方玄武执明神君‘玄冥御水丹’一百枚。”

　　四大神君领赏拜谢，躬身拜道：“谢大主使厚赏。”

　　四大神君退下后，九天玄女道：“三坛海会大神，上前受赏。”

　　哪吒立刻上前拜道：“哪吒在。”

　　九天玄女道：“三坛海会大神前有查证之功，后有诛灭七情魔之功，赏功德三百万，西海万年极寒灵珠五斛，上品酒丹一千枚，凤麟洲洞天洞府一座。”

　　当哪吒听到九天玄女赐他一座凤麟洲洞天洞府时，高兴的差点跳了起来。

　　九天玄女刚刚宣读完毕，他就迫不及待地拜道：“臣多谢大主使赏赐！”

　　九天玄女淡淡一笑，道：“退下吧。”

　　哪吒退下后，就轮到了五方雷帝。

　　对于五方雷帝的赏赐，九天玄女是统一的，“赏五方雷帝功德三百万，万年雷灵珠各一百枚。”

　　五方雷帝当即拜道：“臣等拜谢大主使厚赏。”

　　接着是四大元帅，四大元帅有主战破阵之功，故而各赏功德五百万，万年紫砂各一万斤，东海万年灵珠各三斛。

　　然后是四大天师，四大天师是诛灭心魔的功劳，还有前往皓镧界的功劳，他们的赏赐是功德各八百万，上品神农宝鼎一座，万年紫砂十万斤，四海万年灵珠各一斛。

　　其后是三十六天将军，不过因为他们都受了重伤，所以并不在殿内。

　　三十六天将军也有破阵主战之功，各赏功德五百万，法华丹一百枚。

　　接着是四天门荡魔校尉，他们各得赏赐功德二百万，法华丹二百枚。

　　随后是各天将、天兵、雷将、雷兵，他们的赏赐也是统一的，功德各五十万，法华丹一百枚。

　　还有随行出征的所有人员，就算没有参战出力，也都得到了十几万、几十万不一的功德赏赐，就连随军监督的天法官界清真人也得了十万的功德奖励。

　　...

　　当所有人都赏赐完毕后，九天玄女在大殿内一片喜悦的气氛中叫出了一个名字：“方鉴，上前受赏。”

　　方鉴？在场的所有人都反应过来，对了，还有个鸿清真人方鉴没有受赏。

　　但这时太玄典司主计就有些慌了，他急忙上前拜道：“大主使恕罪，鸿清真人功劳...下官并未录入功劳簿中。”

　　九天玄女莞尔一笑，朝太玄典司主计道：“起来吧，他的功劳本就不归你来记，我心中有数。”

　　说到这里，九天玄女对在场的大小神仙们道：“尔等可知鸿清真人功劳否？”

　　此言一出，在场的众神仙纷纷说道：“鸿清真人扶保人皇登基，破除了鲁斛山人皇气运护山大阵，使四位天师能顺利斩灭心魔。”

　　九天玄女闻言，却是微微摇头，道：“这只是其一，他还有一个大功，功劳在诸位之上。”

　　“？？？”九天玄女这话一出，在场的神仙们就有些不解了。

　　只听哪吒问道：“在我等之上？大主使，莫非是扶保人皇之功吗？”

　　就连方鉴自己都有些疑惑，他感觉自己对于剿灭真阳道宫并没有什么太大的功劳啊，甚至连鲁斛山战场都没去过，怎么就得了第一大功？

　　这时，九天玄女却说道：“关于方鉴的功劳，尔等且听我讲来，此事还要从上一次的外道真魔入世讲起...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百七十二章 论功行赏话功劳免费阅读。https://xs.23sk.com 