    金龙哀鸣着消失在天地之间。

    整个宝相上国，在这一时刻，都好似陷入了永恒的安静。

    一道无比高大的人影，此刻投射在了天穹上。

    这道身影，还在不断变大。

    那充满压迫力的感觉，让大地颤动，山岳崩塌，天幕都好似要被撑破了一般。

    不知道多少修士，这个时候面色苍白，道心颤抖，瞪大眼睛看着天空，艰难地吞咽了一口口水。

    几乎每一个人，都感觉自己的心脏，像是被一只无形的大手握住了一般，自己的生命，都不再被自己掌控。

    轰隆！    嗤啦！    天空一下子撕裂开来。

    不同于其他修士的撕裂虚空。

    此时的天空，肉眼所见的范围，整个被一分为二。

    裂缝之后，可以看到那无尽的茫茫虚无。

    而太清帝君的身形，也在这叫人几乎窒息得晕过去的刹那，降临当场！    不知道多少河流、湖泊，瞬间就被煮干。

    一座座山峰，接连坍塌，变成恐怖的深坑。

    这一瞬，好似天罚降临。

    漫天的金色，化作火焰。

    整个天穹，都要被烧穿。

    太清帝君的身影，高高耸立，仿佛是一尊天神，这一刻带着毁灭时空的力量，来重炼水火。

    就在这个时候，太清帝君目光朝四周一扫。

    关注着此地的修士，顿时感觉心脏一跳，眼前似乎明暗交替一下。

    下一刻，噼里啪啦，皇城所有的建筑齐齐炸成齑粉。

    滚滚浓烟，冲天而起。

    与此同时，一道身穿龙袍的身影，带着无比威猛的气势飞上天空。

    此人一出现，顿时引来了连绵惊呼。

    “是宝相上国的皇帝！”

    “宝相上国的皇帝出现了！”

    “这就是宝相上国现在最强大的高手，达到真仙境的皇帝！”

    “他这是要对太清帝君出手了嘛！”

    “代表皇族气运的金龙被灭，皇城被毁，皇帝终于坐不住了！”

    ……    一声声大吼，在宝相上国和周边各个上国里此起彼伏地响起。

    所有人都感觉心脏提到了嗓子眼。

    太清帝君之前就宣告过，等他归来的时候，不仅要将天涯宗取而代之，而且要效仿古国，让紫薇门来统治一个国度，宗门和国家合为一体。

    要做到这一点，前提就是要灭掉现在的宝相上国。

    所以宝相上国的皇族和紫薇门，必有一战。

    此时太清帝君归来，直接就倾轧到了皇族、皇帝的面前。

    这一战，已经无法阻挡！    但就在这个时候，却是出现了叫所有人都意想不到的一幕。

    那高大威猛，头顶紫气萦绕，周身都透出无比强大气息的皇帝，却是在距离太清帝君两千多里的半空中主动停下，然后摘掉了头顶金冠，脱去身上龙袍。

    虽然他脸上的神色，还带着一丝不甘，但是他的举动，此时却是表明了他的决定。

    他不战而降！    宝相上国的皇帝，选择臣服于太清帝君！    这一举动，震惊了所有的人。

    同样是真仙境，而且宝相上国的皇帝达到这个境界的时间，绝对要久于太清帝君。

    并且身为皇族，必然还有数十万年、近百万年的底蕴。

    但即便这样，皇帝还是直接选择了投降。

    不仅如此，随着皇帝的臣服，那一片滚荡的浓烟之中，又飞射出来了数十道身影。

    这些身影，有宝相上国的其他皇族、王爷，也有宝相上国的文武大臣。

    无论是这些皇族、王爷，还是文武大臣，无一例外，都是宝相上国的修士中，实力最强的那一批人。

    光是紫府境，就有二十多位。

    这个数目，甚至要比天涯宗的紫府境修士还要多。

    很显然，为了表达诚意，宝相上国皇族这一次是将隐藏的力量，都给展现出来了。

    这一时刻，天地间一片寂静。

    所有人都惊呆了，不知道该用什么样的语言，来形容自己此刻的心情。

    但是太清帝君对此似乎早有所料。

    他目光斜睨比自己矮了一头的皇帝，淡淡道：“你能够主动选择臣服，很好，这说明你很有自知之明，知道不是我的对手。

    如果你不是立刻选择臣服的话，此刻的你，已经被我轻易斩杀了。

    不仅是你，还包括你身后的那一群土鸡瓦狗。”

    这句话，和直接的羞辱基本上没有区别。

    但是无论是皇帝，还是他身后的那群郡王和大臣、将军，没有任何一个人有胆子表达不满。

    所有人都战战兢兢，就差当场磕头了。

    太清帝君此时也继续说下去：“你们现在既然选择了臣服，那我自然也不会再对你们出手。

    接下来你们随我来吧，我好让你们见识一下，对于那些胆敢反抗我的人，我会用怎样的雷霆手段，让他们后悔出生在这个世界上！”

    话音落下，太清帝君猛然一声爆喝：“还有谁要归顺的，我再给你们半日功夫，半日之后，如果不降，我就亲自出手，将你们挫骨扬灰！”

    这声音，仿佛是九天滚雷，轰隆隆隆，瞬间震碎乾坤，席卷不知道多少万里的虚空。

    原本寂静无比的数个上国，这一刻好似沸腾的开水一般，无数灵气滚滚而起，甚至掀起了浩瀚的波纹。

    百日之前，太清帝君归来的时候，就让无数宗门和修仙家族胆寒。

    这一次，就连宝相上国的皇族都不战而降了，一些原本还有反抗之心的宗门和家族，顿时全都乖乖投降。

    宗门与宗门，家族与家族之间投降的方式也不同。

    拥有紫府境的宗门家族，立刻就有宗门和族长撕裂虚空，来到太清帝君面前，当场下跪。

    其实太清帝君所需要的，也就是这个场面。

    只要这些大的宗门和修仙家族跪在他的面前，那些小的，自然也就不会再去反抗。

    短短一个时辰，跪在太清帝君面前的宗门、家族修士，就有了上百之多。

    而且这个时候，四方天地还在源源不断地出现虚空裂缝，有修士诚惶诚恐，从中飞射而出，就怕晚了一步，惹得帝君不满。

    此时的太清帝君，虽然没有了紫薇门，但是仅仅凭借一人之威，就震慑了数个上国，难以计数的修士。

    半天时间，很快就过去了。

    到了这个时候，跪在太清帝君面前的修士，已经是黑压压一片，而且没有他的允许，没有人有胆子把头给抬起来。

    

