    

    第83章

    这就很尴尬了。

    于是李建设耐着性子解释了一遍。

    王荷花道：“她们命不好，不值当这么好的名字。”

    她这么说，关春燕不乐意了，“荷花，你就是把你自个还有几个女儿看得太低了，她们虽然是女孩子，但也值当取好听的名字，像我们家招娣，以后就取个好听的名字，将来读书了人老师还会夸一句名字好听，将来有大出息。”

    李淼淼听完眼睛都亮了，她还以为这事儿要她自个提呢，没想到她妈主动说了。

    “建设，是不是？”

    李建设点了点头，“招娣的名字我都取好了，以后就叫李瑾瑜。”

    李淼淼撇了撇嘴，“爸，我不喜欢这个名字。”

    李建设惊讶了。“这个名字不好吗？这可是个好名字，泛指美玉，招娣你以后肯定能成为一个人美德高尚贤明的人。”

    李淼淼还是摇头，“太拗口了，我不要，我想取别的名字。”

    “拒绝无效，以后大名就叫这个，下次我和你奶说，把你户口本上的名字给改成这个，你可以另外取个名字当小名，这个我不限制。”李建设果断道。

    李淼淼：“...”

    关春燕也觉得这个名字好，至于王荷花三个女儿，还是用了李建设第一次取的名字，秋菊秋天秋叶，说实话，李淼淼觉得这三个名字太俗气了，应该取男性一点的，这样也能证明，就算她们姐妹四个是女孩子，那也不一定比男孩子差。

    不过王荷花这个当妈的都首肯了，李淼淼还能说什么，人小就是不好，说话都没什么重量。

    王荷花前脚一走，后脚李老太从屋里出来了，“老三，你刚说什么？你要给招娣改名？”

    “是啊，有什么不对吗？”招娣这个名字确实太难听了。

    李老太黑着一张脸，“你问过我了妈？你说改名就改名，你当我是死的啊。”

    李建设也不高兴了，“妈你这话说的，我女儿取名字我为什么问你，难道我连自个女儿取什么名字的权利都没了吗？”

    李老太深呼吸一口气，“你就是没有，还没分家呢，你这么能你咋不上天啊。”

    “我没事上天干嘛？妈你有那能耐你上天给我看看啊？”

    李老太不搭理他了，目光看向他身后的关春燕，又开始数落了，“自个家的事情一大把没处理，倒是有那闲工夫给人看孩子，以前我怎么没看出来老三媳妇你是个这么热心肠的啊？”

    李老太嗓门本来就大，这么一说，把刘莎莎姐妹四个吓得不要不要的。

    关春燕自然看见了，吩咐李淼淼带她们去一边玩，扭头和李老太道：“妈你以前没看出来说明你眼睛不好使。”

    “你...”

    “我咋了，妈你想说就说，别气坏了身体，到时候还得看医生，多费钱啊。”关春燕一张嘴气死人不偿命。

    李老太胸口上下起伏着，知道自个说不过关春燕，恶狠狠的瞪了她一眼后，往大房去了。

    关春燕瞥了李建设一眼，“你妈这是又犯病了？”        

