    对外援彻底绝望的尼赫鲁，只能咬紧牙关硬挺着，拼尽全力保卫孟买了。

    他甚至开始在克什米尔和阿萨姆战区收缩防线，尤其是克什米尔，因为进入冬季，那里高原气候寒冷不适合进行大规模作战，让他得以挤出一个军南下，再加上从旁遮普战线挤出的兵力，最终拼凑起一个集团军从北线向阿穆达巴进攻。

    而从马德拉斯和特里凡得琅抽调的兵力又拼凑起一个集团军，从南向北增援孟买，不过因为南部铁路系统遭到明军舰载机的不断精确轰炸，所以这支援军行进速度缓慢，短时间内很难迅速投入战场。

    天竺军和明巴联军不一样，后者有着强大的公路运输能力，不计其数的越野卡车保证了即便没有铁路，联军也可以保证足够的机动能力，天竺军倒是有卡车，实际上他们通过各种渠道，同样获得了大量m35卡车，还有从苏联，米国购买的，也有一定的公路运输能力。

    但可惜，他们没有油料。

    此前天竺的油料，实际上绝大多数都是来自阿萨姆油田，杨丰抢了他们的油田，然后再把油卖给他们，但即便是这样，天竺人也得买，反正他们不买阿萨姆的，就只能买中东的。

    因为距离和运输体系问题，前者比中东的油要便宜，毕竟他们有本来就是一家的铁路网和内河水运网，但开战后，阿萨姆肯定不会再给他们一滴油了。

    至于中东的油，因为不列颠封锁波斯，而内志又碍于真纳的面子，所以也停止了供应，毕竟他们是逊尼派兄弟。唯一能给他们提供的，只有苏联的商船，但现在苏联油料同样紧张。巴库产能正在萎缩，第二巴库还在开发当中。第三巴库还没发现，这时候的苏联远不是油霸时代。

    现在的天竺，别说汽车了，就连坦克的油料都很紧张。

    当然，不管怎么说，这仗还是得打下去的。

    但胜利的希望，也的确很渺茫，巴基斯坦军登陆的兵力。很快增加到了两个集团军，并且在卡提阿瓦半岛迅速修建起前线机场，充当飞机运输船的可畏号航母，紧接着运送了大批明军的战斗机过来，使明军的陆基战斗机也足以覆盖整个孟买战场。

    好在随着巴基斯坦军大规模登陆，明军第五集团军撤出了前线，虽然他们前期作战损失不值一提，但士兵也需要休整，坦克也需要维修，包括重新从土里挖出来那些原本废弃的。所以第五集团军撤到了后方。前线作战主要由巴基斯坦军负责，实际上南下孟买的作战，并不适合装甲集群。因为西高止山脉纵贯半岛西部，所以这一带全是一道道横向的河流。

    但尼赫鲁并不知道，第五集团军的退出一线作战，只不过是为了养精蓄锐好进行另一个针对他的大计划。

    总体来说，孟买还不会太快陷落，这时候巴基斯坦的前锋刚刚拿下苏拉特，那里距离孟买还有两百公里，天竺军虽然在步步后退，但也没有发生大的崩溃。还是保持着步步阻击。毕竟巴基斯坦军不是明军，天竺人对他们没有恐惧心理。如果不是华夏炎黄两艘战列舰在侧翼炮击，他们也不一定挡不住巴基斯坦军。但这两艘战列舰太凶残了，三十多公里的最大射程，把沿海二十多公里纵深完全变成了天竺人的地狱。

    “不着急，慢慢打，虚虚实实实实虚虚。”

    杨元首很是得意地说。

    他的真正目标是直捣新德里，第五集团军撤出战场，就是为了这个做准备的，包括向巴基斯坦战线的增兵也是为了这个目标。

    这就是他和真纳的计划，以进攻孟买来逼迫尼赫鲁最大限度削弱北线兵力，然后第五集团军突袭新德里，彻底结束次大陆的战争，他要给天竺人，留下一个刻骨铭心的记忆，确保他们在未来至少十年甚至二十年内不敢再生出反抗之心，老老实实趴在元首的大棒下。

    搞完这一次杨丰也不准备再搞他们了，毕竟天竺也是一个大市场，只要打开了大明工业品倾销的大门就行了，快快乐乐做吸血鬼才是最美好的生活，老是打打杀杀太有**份了。

    而且次大陆也必须保持均势，尼赫鲁强不好，真纳太强也不好，帮真纳把孟买抢到手，然后大家一起守着油田过好日子，让尼赫鲁躲在一旁吃糠咽菜恨得咬牙切齿，就像他现在看阿萨姆人一样，这样就可以确保两家永远不共戴天下去。

    哪天要是真纳不听话了，那就给尼赫鲁点希望，让他多一点幻想。

    他会当一只好狗的。

    “元首兵法，神鬼莫测啊！”

    杨丰身旁的李光前很不失时机地拍马屁道。

    “哈，哈，过誉了，过誉了！”

    杨元首很得意地笑纳。

    另一边的老潘很无语地看着他。

    老潘是来接收第一批飞机的，这种事情就跟天上掉馅饼一样，完全是靠国际形势变化才得到的这批飞机，当然要以最快速度到手，否则说不定哪天国际形势再一变化，杨丰再不卖了岂不是亏大了。

    虽然这只是一款轻型运输机，但对他们来说也是意义重大，实际上这时候他们正准备在苏联人帮助下，建立自己的航空工业，但苏联的航空水平，跟杨丰完全不是一个级别，这一点就连李同志也是明白的。高丽战场上米格15对佩刀半斤八两，虽然差点但差距有限，但次大陆战场上无论鲲鹏版佩刀还是改头换面的追风，那可都是压着米格15暴打的。

    这东西不用吹虚的，战场上结果是最实在的。

    通过购买这批运输机，接触一下杨丰的，也基本上算目前最先进的航空技术，对他们意义重大，更何况鸿雁运输机本身也是极优秀的，和它相比苏联人能够提供的同级别运输机安2，简直就像是从博物馆里拉出来的古董，同样的起飞重量同样的载重，前者不但速度更快而且航程几乎后者两倍，尤其后者还是双翼机。

    第一批交付给他们的是二十架，剩余三十架分两批在半年内交付，至于货款这个不值一提。

    真得不值一提，华夏矿业的工程师如有神助般，在极短时间内从百灵庙一带给他们找出了一个巨型稀土矿，现在已经准备进行开采了，这东西对他们来说，现在就是真正的土，但杨丰给他们的却是按照国际标准的价格，也就是说他们的土坷拉变成了真正的美金。

    用稀土来支付货款就行了，李同志现在魄力很大，也就是杨丰不卖战斗机，否则他连追风都很想买几架。

    这批飞机由他们的飞行员驾驶，从应天直飞暹罗，然后由暹罗再飞回国，至于暹罗方面杨丰已经打好招呼。

    “元首阁下，有没有兴趣和慕梭坐下来谈谈呢？”

    看着正在一架接一架起飞的鸿雁客机，老潘很直接地问杨丰。

    “怎么，慕梭撑不下去了？”

    杨丰淡淡的说。

    慕梭的确撑不下去了，虽然杨丰和哈达始终在爪哇战场上采取守势，甚至现在双方已经很久不打了，可这不打比打还狠呢！

    慕梭必须维持手下超过一百万军队才能保证势均力敌，当然是他自己认为的势均力敌，可他总人口不过两千多万而已，因为连续两场战争死的都是青壮年，这里面多半还都是老弱妇孺，爪哇战线后方那些女人天天累得像狗一样，都不能满足一百多万军队在前方的需求。

    就这罪恶的di国主义者和他的走狗，还没事儿总喜欢过去扔个炸弹ning固汽油弹什么的，原本战前爪哇赤军占领区的人民生活水平还算可以，比白军控制区也差不了多少，现在可好，天天饿死的比战死的还多。

    这仗没法打了。

    再打下去老百姓要造反了。

    实际上这时候就已经出现在战场上投敌的，而且数量还不少呢！

    慕梭又不傻，当然知道再打下去不用敌人，自己就崩溃了。

    老潘没有说话，在杨丰面前嘴硬没用，还不如干脆点认了。

    “行，我给你们面子，不过这一次要谈，就谈得彻底一些，把该谈的东西都谈谈，把该是谁的不该是谁的都分清楚，我可不想过个三五年再和他们搞一次。”

    杨丰说道。

    他本来就没准备灭了慕梭，虽然现在养寇不养寇，已经没什么大意思了，但这个国家的存在，对于他控制东印度群岛却是极有用处的，另外还可以继续拿来吓唬澳大利亚人。未来他的主要渗透方向就是澳大利亚和中东，但那帮liu氓和罪犯的后代们，可不是什么善茬儿，而且跟米国人关系很深，这一次联合国投票他们就弃权了。

    既然这样那么就必须给他们头顶放把刀子，留着慕梭，甚至必要时候给他一点扶持，这个借李同志的手就可以，需要的时候把他们往南推一推，玩一玩驱虎吞狼的小游戏也是很有趣儿的。(未完待续。)