    “蘑菇长出来了！”这一句话在院子里想起后，屋里所有听到的人无不是下意识的停下了手里的事，没做事的直接走了出来，不确定的再次问道：“真的长出来了？”

    “真的长出来了！”沐晨再次确定的回道。隔天她都会给两个木盆都浇上一些水，屋子也没有阳光照射，且它们本身生长的地方确切的说也是没有改变，综上，能长出来也不足为奇，接下来需要考虑的是，怎么把蘑菇养多。

    沐怀德，蔡氏，沐家兄弟，已经家里的孙子们一个个的轮流着往老厨房里走去看了一遍，吃完早饭后，沐家的媳妇们也都去看了一遍。

    沐晨想到的，沐家几兄弟也想到了，“晨晨，这东西也不能一直种在屋里，这要咋办？”沐老大在吃过饭后说道。

    沐大伯问得，也是沐晨在想的，想了想现代温室，最基础的温室就是先修建一间房起来，可现在修房明显是不合理，要修也是在完全弄明白蘑菇的培育和种植后才能去修。不过老厨房现在也没其他用处，主要是堆放柴火，还有一半是空着的，这一半倒是可以利用起来，于是对着沐老大说道：“做一个大的木架子，能放下家里簸箕那么大的，要做成上中下三层的 。”

    沐老大问道：“做木架子有啥用？”

    沐晨道：“种蘑菇用，再做几个像簸箕一样大的木盘，到时候在里面装土种蘑菇。”如果试验成功，就可以给村里人传授经验，村里人脱贫致富就能很快的实现。

    沐庆明这时说道：“可这要一直种在屋里咋行呢？屋里也种不了多少啊？”

    沐晨道：“爹，我们现在还在摸索蘑菇种的方法，如果真的摸索种出来了再说后面种的事。”

    沐庆明听后道：“现在不是种出来了吗？”

    沐晨道：“爹，我们现在不是种出来了，是移回来的蘑菇在家里长了一朵回来了，不算是我们种的。”话锋又一转后接着说道：“不过就算这样这也是好事，现在至少也弄清了一些蘑菇的生长特点，不能晒太阳，不能干着。接下来我们就开始自己下种，要是这次种出来了就可以尝试再多种些，如果没问题就可以给村里人说了。”

    沐庆明和沐老大都看向沐晨，不清楚她说的种究竟要怎么种？沐庆明继续问道：“下种？咋下种？”他们连种子都没看见，要咋种？

    沐晨回道：“我之前就说过，这蘑菇的种子不是在根里面，就是在根以上的，从山上移回来的蘑菇现在已经成熟，种子我们虽然没看出来是啥东西，但是我有办法种。”

    沐庆明马上问道：“啥办法？”

    沐晨也没藏着，直接说道：“等木架做好了后，第一块木盘里我们用面上的土和已经焉下去了的蘑菇一起种到木盘里，第二个木盘就用蘑菇的根来种，看看那个木盆里能种出来，以后我们就用那种方法来种。”反正种子就在蘑菇这两个部位里面，总有一个能长出蘑菇来。

    做好打算后，家里人也没反对，一来是他们习惯了沐晨的想法，也相信她能种出来。沐大伯会一些木工，简单的木架子和木盘他也能做出来。下半晌就找来了一根木头开始做起了木架和木盆来。

    按照沐晨的要求，木架子做的比较大，足足能放下家里两个晒药材的大簸箕，不过放在上面的是和簸箕差不多大小的装满泥土的木盆，为了仿照山里的真实环境，泥土上还放了一些从山里刮下来的一家差不多腐烂了的树叶，就这样在屋里放了几天后沐晨就按照之前的说法，把根和土以上的蘑菇和上面的一层薄土分别种在了木架子上的两个木盘里。

    蘑菇种下去后，沐家人又开始盼起了蘑菇，每日里总要往后厨看上一回。

    又是一年的县试的日子到了，沐家孙子辈的老二沐齐，沐全和陈钰今年都要参加今年的县试。所以这段时间沐家为了让两人能让他们安心读书，家里说话都不敢大声了说，双胞胎更是被一再的被告诫不准去打扰哥哥们读书。特别是不准去和二哥沐齐，三哥沐全说话，不过这反倒让兄弟俩更加的烦躁了起来。

    这日吃过晚膳后，兄弟俩没有像往常一样去书房看书，而是往老厨房走去，家里人以为两人是去看蘑菇，也就没有管着，由着他们去看一下。

    兄弟俩小声的在老厨房里面嘀咕了好一阵，直听到蔡氏的声音：“沐齐，沐全出来看书了。”

    两人又互相看了一眼，最后下定了决心的往外走去。走了出去，回到书房后没看到一刻钟的书就各自前后的往沐老大和沐老二房里走去。

    沐全站在他爹沐老二和她娘刘氏的门前，捏了捏拳头，最后又往另一头看了眼，最后牙一咬就对着屋内喊道：“爹，娘！”

    现在家里怕影响到三人读书，都个个早早的回到屋里，沐老二和刘氏坐在屋里正说着话，刘氏还想着他儿子这会考试也能像他小叔和大哥一样一考就能考个好成绩就好了，听到沐全的声音后，马上应道：“来了。”说完就往门口走去，打开了屋门后，又问道：“咋了？咋没看书呢？是不是不舒服？我去给你妹妹说，要是不舒服让你妹妹给你看看，可不能影响了看书，这马上就要考试了呢！”说完就往沐全的额头上摸去。

    沐全不耐烦的躲过刘氏伸过去的手，走进到屋里，他就是不喜欢他爹娘这样，一心就想着他能如他大哥和小叔一样考个官回来给他们长脸，可他不是读书的那块料，看着他爹娘的一心想让他读书的样子他就着急。

    刘氏看他一脸不高兴的样子，心里更是怕他有啥不舒服，马上也转身进屋，有些急的问道：“这是咋了？”沐老二也是站了起来，紧张的看着他。

    “爹娘，我不想去参加县试。”沐全低下头说道，根本不敢看他爹娘。

    沐老二听后，声高八度的说道：“啥？”

    沐全被沐老二一吼，吓得一哆嗦，可这话已经说出来了，也没有后退的路了，又说道：“我考不过，也不想去参加县试。”说完把心一横又补了一句道：“我本来就不想读书，也读不进去，我看见书就犯困！”

    沐老二巴掌高高举起，最后重重的落在了沐全的身上，“你不想读书，那你想做啥？平日里叫你去地里干活也没见你有多勤快，整天就晓得好吃懒做不干正事。”说完就冲出去拿了一根手指粗的棍子进来，“我看你是这日子过好了，耍花心了，今天我就给你长长记性，也让你好好记得这日子是不好过的。”说完就一棍子打了下去。

    沐全痛的‘啊’的一声叫就跳了起来。

    刘氏又怕沐老二把沐全打伤着了，忙上前拉着沐老二，道：“有啥话，你好好说就是，打也不是办法。”

    沐老二气冲冲的说道：“好好说，咋好好说？”

    沐老二在屋里吼，沐老大也同样吼了起来“我打死你这个不争气的东西，屋里舍不得吃，舍不得用就为了供你们去镇上读书，你不好好读书，不好好像你大哥和钰儿学习，现在还闹着不考试，不读书了，看完我不打死你。”

    沐老大和沐老二两人的房里传出了此起彼伏的喊叫声和打骂声。

    这一声声喊叫打骂声，顿时把沐家全家上下所有的人都全部的喊出来屋来。

    蔡氏先是到沐老大的房门口问道：“这是咋了？你们这是咋了？”

    沐老大看着她娘蔡氏过来了，后面还跟着一屋子的人，沐老大指着被他打的鼻青脸肿的沐齐说道：“他给我说不想读书了，也不想去考试。”

    另一头沐怀德也站在门口问着沐老二，兄弟俩不虽不在一处，可说出的话却都是一样的，沐怀德听后急切的问道：“咋不想读书了？”

    最后，沐老大把沐齐一把拉了出来，走出了屋子，对着沐老二的屋子喊道：“老二，把那个不省心的东西给我拉出来。”

    沐老二心里也是气，再一想着两人是商量着来的，心里的起更是突突的往上冒，一把拉过同样鼻青脸肿的沐全往外走去。

    两人被拉着进到了堂屋，沐老大坐在桌子边的凳子上，喊道：“给我跪下。”

    两人‘噔’的一下就跪了下去。

    沐老大又吼道：“说，是谁的注意。”

    沐齐忙承认道：“我的主意，都是我的主意。”

    沐全却也跟着说道：“不是二哥的主意，是我的主意，我不想读书，二哥也不想再读下去了，我们才想着回来给你们说的。”

    沐老大手里的棍子往两人身上各一棍子，痛得两人龇牙，道：“不去读书你们想做啥去？”

    沐齐已经被他爹打的不敢说话了，倒是沐全胆子大些，道：“大伯就是打死我们，也把那些书打不进我们的脑子里面，如果我们能像大哥和钰儿，还有晨晨一样读书读得好，我们肯定好好的读下去了，可是读不进去就是读不进去，我去养兔子，把兔子养好了再去买，我也可以学种蘑菇，反正就是不读书，读了也考不进去，还不是浪费家里的钱。”

