    “子源心中疑惑可是解了？”

    林辰思考之时，诸葛瑾沉默以对，等到他渐渐回过神来，这才开口。

    “若非子瑜……”

    林辰刚要开口表达谢意，便被打断了。

    诸葛瑾摇了摇头，道：“些许小事罢了，便是没有瑾，子源也能自己慢慢想清楚。”

    虽说，打断他人说话的行为并不礼貌，不过诸葛瑾却很显然不想因为这点小事被林辰感激。

    “好，那咱们就说点大事。”

    见到诸葛瑾确实不想要继续这一话题，林辰深深地吸了口气后，肃容道：“子瑜觉得，如今我们首先要做的事是什么？”

    “不知道。”

    诸葛瑾想起了路上所见，以及听到的林辰所下的种种政令，很是干脆地摇了摇头。

    他是真不知道首先该做什么了。

    按照他诸葛瑾的经验而言，他下意识觉得，此时应该先夯实根基。

    可问题在于，林辰要成立的几个股份制商队，已经足以完美解决此事了。

    只要这一框架搭建起来，并且真的能够让当地豪族获得更大的暴利……

    诸葛瑾敢保证，那些人就算是倾尽家产，也会死命的维护住现有的一切。

    可以说，当股份制商队这一创举构建完成的那一刻，无数大大小小的势力，都会被绑定到刘备军这辆大车之上。

    夯实根基，完全不用了。

    之后呢？

    招兵买马？开垦荒地？兴修水利？维护治下安宁？

    不好意思，以上的事情，在诸葛瑾看来，林辰已经大概的搭建好了体系。

    只要有了执行人员，几乎可以说瞬间就能开始。

    比如说维持治下安宁这一点，按照经验来说，在乱世当中，这一点是最难做到的。

    可是。

    只要股份制商队成功，很多豪族乃至一些世家，便会被直接绑定。

    他们说不定还会自发维护治安。

    当然，就算他们不愿意，甚至还有的家里出几个浪荡子，天天为非作歹，欺男霸女……

    但是别忘了，刘备军开始就在各地设置的屯田兵的编制。

    他们负责招兵买马的同时，自身的力量也绝对不容小觑，再加上豪族、大家族因商队之事不予从中作梗。

    可以说，只要刘备一声令下，治下安稳可瞬间达到盛世水平……甚至比那还高。

    兴修水利？架子搭好了，只差执行人员……

    开垦荒地？屯田兵是看着玩的？

    还有什么？

    诸葛瑾这么一番思索下来，顿感一片茫然。

    也因此，在他看到林辰一脸你在逗我的表情后，便很光棍的道：“一切我所能想到的，子源不是在做，便是已经搭建好了体系，只需执行者到位便可……”

    “瑾，是真不知道该做什么。”说着，他摊了摊手，一脸坦诚。

    “额……”

    林辰张了张嘴，半晌才缓缓地开口道：“子瑜所说，倒也确实，但你就没有想过…如今我们面对的最大问题是什么吗？”

    “最大的问题？”

    诸葛瑾皱起了眉头，思索片刻，才试探着道：“袁术？”

    “袁术冢中枯骨，不必在意。”林辰摆了摆手，一脸不屑道。

    诸葛瑾：“……”

    素来觉得能言善辩的诸葛瑾，头一次发现，自己居然不会说话了。

    还说什么？

    曹操？

    你开什么玩笑，曹操潜力是大，可问题在于，他要攻刘备，那得先打袁术啊。

    刘表？

    此人别说是眼下的刘备了，就算是诸葛瑾自身，也都看不起他。

    守土之犬罢了。

    这可不是他胡乱想的，而是事实所在。

    这里有一个前提问题是：刘表入主荆州多久了？

    是个人都能回答，大约在董卓乱政左右。

    也就是说，现在过去了五六年，六七年了吧？

    然后呢？

    然后，他现在就只是占据了一个南郡，还是和各大家族共治的局面。

    往北，他的势力延伸不到南阳。

    往南，他的势力难过长江。

    就这么一个人，真没什么好说的。

    “所有人的寿命！”

    看到诸葛瑾确实想不到，林辰只能自己开口了：“子瑜可知，如今普通百姓的寿命，平均是多少岁？”

    “三十五六？”诸葛瑾试探着说出了一个数字，同时内心里则是在思索，这件事到底有什么紧要的。

    他绝不相信林辰会随便提一个无关紧要的问题出来。

    “是三十岁多一点！”

    林辰痛心疾首的拍着桌子道：“子瑜你可知道，三十岁，那可是正当壮年啊，正是一家顶梁柱之时，可是……”

    说到这里时，他不得不停了下来。

    因为，诸葛瑾脸上已经出现了悲伤。

    他倒是忘记了，诸葛亮、诸葛瑾、诸葛均这三兄弟的父亲死的便很早。

    “子源不必在意瑾，还请继续说！”诸葛瑾很快就恢复了过来，满是期盼地示意对面之人继续说下去。

    这是一个可以团结的人。

    林辰心中瞬间下了结论。

    “似诸葛叔父这般大汉梁柱，也是……”

    于是乎，他叹息一声后，话锋一转道：“我之父亲，也是因病而死，而且疾病来源，如今我已差不多摸清楚了……”

    说到这里，他将之前发现的疟疾、血吸虫病还有痢疾等最严重的疾病症状都说了一遍。

    “吾父，便是因痢疾而亡。”诸葛瑾哀痛道。

    “……节哀。”

    想了一会儿，林辰最终只说出了这两个字，然后在诸葛瑾的鼓励下，开口道：“然而，经过我少年时的苦心钻研，终于发现了这些疾病的一个共同点。”

    “是什么？！”诸葛瑾眼睛一下子就红了。

    “水！”

    林辰拿起面前从未动过的清水道：“便是这一杯小小的清水之中，便深藏着无穷的杀机！”

    “何意？”诸葛瑾茫然不解道：“这水，可是有何问题？”

    “有，太有了！”

    林辰坚定点头，晃了晃手中的杯子道：“这一杯水当中，便有可能会存在无数肉眼难见之虫。”

    “也正是这些虫子，导致了好好一个人，突发疾病，甚至死去……”

    “子源所说，可是蛊虫？”

    诸葛瑾猛地恍然醒悟后，一把抓住林辰的手道：“此虫，可能灭？”

    “当然可以！”

    林辰对诸葛瑾的反应，毫不惊讶——外挂状态下的他，记忆力超凡，早就回忆起了华夏古代对这种寄生虫的记载。

    其中，汉代就有一位被后世尊为字圣的‘许君’许慎，在其著作《说文》一书中，写下了“蛊，腹中之虫也”。

    ……

    接下来，林辰和诸葛瑾就此展开了一次辩论，后者问，前者答。

    “如何灭？”

    “沸水即可！”

    “人岂能饮沸水？”

    “沸水凉后，其中之虫自死。”

    “若…已患病？”

    “尚无解。”

    “哦……”

    诸葛瑾失落地低下了头，他还以为这病喝水就能治了呢。

    “当然。”

    林辰笑着道：“虽然患者现今不能治，但活着的人，只要常饮此水……寿命自然长。”

    “当真？！”

    诸葛瑾又激动了——谁又想英年早逝呢？

    林辰坚定点头：“自然为真！”

