    “乖徒弟，你说要不要杀了他？”

    顾阳突然问道。

    楚南目光坚定。

    “当然要杀！”

    “理由呢？”

    “除恶务尽！”

    顾阳仰天长笑，豪气冲霄。

    “哈哈，不愧是我徒弟！不过今天为师再告诉你一个杀他的理由。”

    顾阳毫不犹豫一剑将杨清源斩首，那颗苍老的头颅滚在地上，发出噗通的响声。

    腥臭的鲜血喷涌而出，打湿了顾阳的衣角。

    “不杀他，老子心里不痛快！”

    顾阳抓起杨清源的头发，提起他的首级，对着陈浩然等人道:“我答应过别人，这事我管定了，顾某向来说话算话，不管我答应的是活人，还是死人。”

    陈浩然苦笑，但心中却觉得十分快意，对顾阳好感大增！

    这才是我辈习武中人的风采，千金一诺，哪怕只是说与野鬼听！

    陈浩然深深一拜。

    “玉面金刀，名不虚传，在下佩服，以后我华山弟子，都是阁下的朋友！”

    陈曦美目放光，望着顾阳都有一丝崇拜了，她其实是赞同杀的，只是她也知道，换成是她，可没有这般气魄。

    魏高轩叹了一口气，事已至此，他也无可奈何。

    其实他阻止顾阳，也是在为顾阳考虑，他不想让这样一个仗义拔刀的英雄，最后却受到朝廷的责罚。

    顾阳提着首级，道:“我要用此贼首级，去祭奠那些冤死的亡魂，你们要一起吗？”

    “自然！”

    众人离开太守府，一起前往荒山，当看到那坑中密密麻麻的孩童尸骨时，所有人都陷入了死一般的沉默。

    魏高轩眼中腾的燃烧起怒火，他望着杨清源的首级，恨不得唾弃咒骂！

    陈浩然紧紧握住剑柄，手指发白。

    陈曦不忍直视，眼中泛起泪珠。

    噗通！

    顾阳将首级扔到坑前，朗声道:“贼人已死，冤仇得报，若有来生，莫选云州吧。”

    夜风呼啸，如怨如诉，最后散于无形。

    顾阳突然对着魏高轩道:“我看你挺有骨气的，这些孩子的父母，很多至今还在苦苦寻找，你愿不愿意送他们回家？”

    魏高轩斩钉截铁道:“当然愿意，只是这件事，需要云州许多官员的配合，我权力有限，恐怕……”

    顾阳将自己的铜章腰牌扔给他。

    “谁不配合，给他看这个，若再不配合……”

    顾阳冷笑一声，道:“你就告诉他一句话。”

    “什么话？”

    “怕不怕顾某手中刀？”

    ……

    魏高轩和陈浩然师妹一起离开了，他们身上都有伤，还需要尽快医治。

    顾阳和楚南将白珞的尸体火化，用瓶子将骨灰装好，准备带回去交给白樱。

    虽然有些残忍，但顾阳觉得不应该欺骗。

    两人走路回去，雨已经彻底停了，乌云散去，月光皎洁。

    楚南心中荡气回肠，热血沸腾，只觉得今天一晚上的遭遇，便比他十几年的人生都要精彩和刺激。

    “师父，我感觉你好像什么都不怕，这个世界上有没有什么是连你都会害怕的呢？”

    顾阳哈哈大笑，两人刚出荒山，四周还很荒凉，不时有乌鸦叫声，十分阴森。

    顾阳想吓吓自己的小徒弟。

    “当然有呀，我怕鬼。”

    “鬼？”

    “对呀，就好比我们走夜路，最容易撞见鬼了，我跟你说呀，从前有一个女人叫楚人美——”

    顾阳的声音戛然而止，他挡在楚南面前，死死盯着前方那道诡异的身影。

    只见在前方十丈外，漂浮着一个白色的人影，确实是漂浮，因为顾阳观察到，对方的脚与地面始终保持着三尺的距离。

    御气而行！

    顾阳自然不会以为对方是鬼，能御气而行，只有一种可能。

    对方是宗师！

    御气而行的气指的不是真气，而是天地之气，只有宗师，才能操纵天地之力！

    对方缓缓飘来，白衣之上，是一张无常面具。

    地府，黑无常！

    楚南双眼血红，再次见到灭他满门的仇人，他恨不得生啖其肉，但他忍住了，他知道自己不能拖累师父。

    “乖徒弟，你先走。”

    顾阳摸了摸他的脑袋。

    楚南不说话，只是默默拉住顾阳的衣角，示意自己要和师父共进退。

    顾阳沉声道:“你快走，你在这只会拖累我，你走了，以我的轻功，自保无虞。”

    顿了顿，顾阳又道:“别忘了白樱还等着你照顾，她受了伤，又那么小，你忍心丢下她一个人？”

    楚南将嘴唇都咬破了，流出殷红的鲜血。

    他深深望了顾阳一眼，道:“师父，我和白樱……都等你回来。”

    顾阳笑道:“臭小子，快走吧！”

    说罢顾阳掌力一吐，柔和的真气将楚南包裹，送他远去。

    黑无常并没有去追，或者说他的目标，本来就不是楚南。

    ……

    楚南捧着白珞的骨灰，向着柳宅的方向跑去，他不敢回头，因为他怕一回头就看到师父再也回不来了。

    尽管他对顾阳无比崇拜，但他清楚宗师的可怕，他楚家几位将一阳指修炼到登峰造极的一品境老祖，都敌不过黑无常一招。

    不回头，师父就有可能回来。

    师父是顶天立地的英雄，他一诺千金，既然答应了会回来，就一定会做到！

    楚南努力憋回泪水，他要回去做好饭，不让师父回来了还饿肚子。

    ……

    顾阳目光凝重，道:“你们地府果然在云州有谋划，我坏了你们的计划，你们便要杀我，倒也合情合理，只是未免来的太晚了吧。”

    黑无常不再飘然前行，缓缓落下，他终于开口了，声音粗狂沙哑，明显是伪装。

    “云州计划不是我负责的，我也懒得管，孟婆也是个废物，技不如人，死了也就死了。”

    顾阳一怔，道:“那你找我干吗？你知道秦霄吗？就是那个地榜第一，我和他很熟的，毕竟一个女婿半个儿嘛。”

    面对宗师，顾阳只能扯虎皮。

    “还有宋皇赵无极，他对我可器重了，算了，我也不瞒你了，我其实是他的私生子，不然你以为我打了太子为什么平安无事？”

    黑无常没有丝毫的反应，十分冷漠。

    顾阳突然指着他身后惊呼道:“卧槽，魔帝沉渊！”

    听到沉渊这两个字，黑无常终于有了一丝动容，他扭头望去。

    逃！

    顾阳全力催动金雁功，飞身凌空，同时开启了金身，虽然希望不大，但他绝不会站着等死。

    下一刻，一只手按在顾阳肩膀上，如山之重，顾阳的虎煞真气瞬间被封锁，从空中跌落。

    铛！

    顾阳摔在地上，若非是金身犹在，他恐怕就摔死了。

    黑无常声音冰冷。

    “我不管你是什么身份，哪怕你是魔帝的儿子，我杀你也绝不会手软。”

    顾阳将嘴里的话咽了回去，他刚刚确实想说自己和魔帝沉渊有关系来着。

    “背出金刚不坏神功的口诀，我可以让你死个痛快。”

    顾阳一愣，对方竟然是为了金刚不坏神功？

    “不背，死个痛快还不是死，除非你答应放了我！”

    黑无常剑指一并，捅向顾阳的丹田，竟准备先废了顾阳的武功。

    此时顾阳虽有金身，但与巴图鲁一战后本就金光黯淡，如今面对宗师高手的一击，下场可想而知。

    然而下一刻，黑无常突然消失在原地。

    一颗乌黑的丸子打在他之前站立的地面上，隐隐还散发着一股臭味。

    “嘿嘿，反应挺快嘛，竟然躲过了老叫花的十全大补丸！”

    一个老乞丐飘然而落，搓着身上的泥灰，不一会儿又搓出来一个乌黑的丸子。

    顾阳望着对方那近在咫尺的臭脚丫子，不禁苦笑。

    洪老前辈，咱能离我远点吗？不要误伤友军呀！

