    周末，西甲联赛继续拉开帷幕，巴萨将在主场迎来皇家社会的挑战。

    说起皇家社会这支球队，巴萨球迷提起他们应该就咬牙切齿。

    俗话说，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有斗争。

    在足球场也是一样，基本上各大联赛的队伍，都有自己的“拥簇者”。

    虽然表面上大家都是独立的球队，各自为战。

    但是在某些关键比赛中，这种派系间的斗争，往往也会让比赛的胜负多了一些影响因素。

    就拿西甲联赛来说，英超是被公认的最具商业价值和竞争力的球队，而在他们之后，就是西甲了。

    在巴萨、皇马鼎盛时期，甚至英超都要被压过一头，因为从西班牙走出的足球先生和捧得金球奖的得主层出不穷。

    要知道皇家马德里的银河战舰、巴塞罗那的足坛“梦之队”，可不是浪得虚名的。

    西甲联赛不仅竞争激烈，同时他也被资深的足球评论员们认为是五大联赛里最复杂的球队，究其原因就是两大豪门的派系之争。

    很显然，在西甲的二十支球队中，主要可以被分为两个派系。

    一个是巴萨系，一个皇马系，两支球队分别是他们派系的核心。

    在竞争日益激烈的现代足球中，生存环境势必比以前更加恶劣。

    这就导致了在各联赛争冠球队的背后，自然而然的形成一个利益集团，

    不仅在西甲有派系之争，像德甲的拜仁系，法甲的里昂系、马赛系等等，都是以强队为代表，或者至少在历史上某个时段有过辉煌。

    每个联赛的冠军通常都被那些超级强队所控制，而其它小球队也可以通过跟随、靠拢、互相提携，而获得丰厚的利益。

    尤其是在关键战役或是收官阶段，雪中送炭和落井下石，表现得更是明显。

    西甲联赛的派系之争为什么如此明显？这与西班牙的政治是离不开的。

    从一百多年前开始，在政治上，西班牙就有明显的两大派系。

    首先是以首都中央为代表的统一集权系，另外则是少数民族地区的分裂倾向，尤其是加泰罗尼亚大区和北方巴斯克大区。

    近年来巴斯克地区算是安生了一些，加泰罗尼亚地区的独立情绪却越发激烈。

    这种情绪由来已久，再加上中央政府的打压，近年来加泰罗尼亚地区的独立倾向正变得愈演愈烈。

    正是这种政治上的纷争，让巴萨和皇马自然而然的成为了一对死敌。

    有“大哥”就会有站队的“小弟”，巴萨的身后就有众多支持他的“小弟”。

    马德里竞技、比利亚雷尔、塞维利亚等球队，别看在联赛中遇到巴萨的时候，他们的比赛都踢得非常激烈。

    但是在一些决定冠军归属或者是保级的关键比赛中，这些球队之间的比赛，往往会出现意想不到的结果。

    就拿刚刚和巴萨踢完一场激烈比赛的塞维利亚来说，他们俩的关系可是铁得很。

    上赛季后半段的比赛，塞维利亚本来势头大好，大有威胁皇马积分榜榜首的位置，但在后面的比赛却离奇的出现了多轮不胜的情况。

    而巴萨却势头高涨，联赛取得了一波联赛，一举冲上了积分榜次席的位置。

    即便最后还是皇马获得了联赛冠军，但是巴萨联赛第二的位置，在欧冠比赛的分组中还是占据一点优势的。

    塞维利亚踢了大半个赛季的好球，却在联赛的收官阶段离奇的状态不佳，这很难不让人怀疑其中的猫腻？

    但是和莱万特相比，塞维利亚又要靠边站了。

    可以说，莱万特是巴萨最忠实的“小弟”，感情远在塞维利亚之上。

    莱万特在联赛里多次帮助巴萨阻击皇马，而且莱万特球衣就是巴萨球衣的翻版，就连队徽都和巴萨的队徽非常相似。

    如果是不常看球的人，甚至会把莱万特直接当成巴萨B队。

    另外还有马洛卡、比利亚雷尔等球队，细心点的球迷可能就会发现，在西甲的比赛中，他们几乎就没有赢过巴萨，是巴萨最可靠的取分来源。

    当然了，在巴萨夺冠无忧或者争冠无望的情况下，他们也会给这些“小弟”送温暖，助他们保级成功，这边是派系球队之间的互惠互利。

    另外还有一支球队不得不提，那就是马德里竞技。

    马竞也是马德里城的球队，为什么会和巴萨关系亲近呢？

    这是因为马竞和皇马因为一些历史原因，积怨很深，是名副其实的同城死敌。

    俗话说敌人的敌人就是朋友，别看巴萨和马竞表面上“不死不休”，其实私下里的关系还是很不错的，不然两队的球员往来怎么会那么密切？

    说完巴萨系，再谈谈皇马系，

    在西甲联赛里有几个以“皇家”冠名的球队，比如皇家贝蒂斯、皇家社会等，其实他们都是皇家马德里的拥趸。

    另外还有西班牙人、赫塔菲，塞尔塔等等，私下里也和皇马关系密切。

    这其中华夏球星吴雷效力的西班牙人球队，本质上他是加泰罗尼亚地区的球队，但在政治上他却倾向于效忠中央政府，所以为了寻求庇护，西班牙人才成为了皇马的追随者。

    关注西甲比赛的球迷都知道，每次的加泰罗尼亚德比都非常火爆，因为这是西班牙人在向它的“大哥”表忠心。

    巴萨那边最忠心的“小弟”是莱万特，皇马这边就是皇家社会了。

    从两支球队的名字就可以看出他们有相同的政治倾向，每当遇到与巴萨的比赛，皇家社会必定是身先士卒，不惜一切代价的阻截巴萨，

    而每当皇马急需一场胜利的关键时候，忠诚的“小弟”便会及时出现并无私地奉献出3分，皇家社会被称为“皇马二队”，不是没有根据的。

    就拿这场比赛来说，皇家社会在上一轮的联赛甚至轮休了主力，今天客战巴萨却主力尽出，大有拼个“你死我活”的架势。

    可以说每年西甲冠军的归属，不只是皇马和巴萨的斗争，更是他们身后整个派系斗争的结果。

