    林夕立于紫云峰上的仙殿。

    面对紫极宗那么多前辈修士，显得毫不怯场。

    紫极宗的修士们对林夕显然并没有什么好感，无形的威压一直笼罩着林夕与紫月。

    而观镜真君和东方平对此都假装没看到。

    林夕平静说道：“我知道的比你们想象的要更多，你们知道的我知道，你们不知道的，我也知道。”

    “那就说说吧，你知道什么和宗主大人有关的事情。”观镜真君淡淡说道。

    其实在场众人并不相信林夕。

    一个外人，一个小辈。

    怎么可能知道这些。

    尤其是林夕失踪的事情早就人尽皆知。

    紫极宗虽然不掺和修仙界的争斗，但对于外界的事情自然也都是知晓的，他们低调并不代表无知。

    这么一个小辈能知道什么。

    林夕目光一冷：“如果你们想谈谈的话，起码收起你们的威压，我要是出现什么问题，你们紫极宗以为自己能置身事外？”

    紫极宗众人心中大怒。

    真是嚣张。

    在紫极宗内也敢如此嚣张。

    但东方平却眉头微皱，轻声说道：“对我们的客人客气一点。”

    话音一落，众人收起了气息。

    林夕感觉轻松了很多。

    “说吧。”东方平缓缓说道。

    林夕整理了一下思绪，开口道：“李行雁现在不在紫极宗，没错吧。”

    众人脸色各异，但暂时也没有露出多少惊诧。

    “没错。”东方平点头：“如果你只是知道这些东西，那恐怕我没有兴趣与你进行接下来的谈话。”

    “当然不止这些。”

    林夕沉声说道：“他在一年前破碎虚空，飞升离开了，没错吧。”

    紫极宗众人脸色终于变了。

    怎么可能！

    这件事情，整个紫极宗都没有多少人知道。

    为什么他会知道！

    难道出叛徒了？

    也不可能啊，知道此事的全都是紫极宗的高层，没有理由将这件事泄露出去。

    况且就算泄露，也不应该只跟林夕这么一个小辈泄露。

    “天师大人......”有人低声问询。

    东方平瞳孔闪烁，盯着林夕，有神秘的灵光孕育，他的目光仿佛要将林夕给看透。

    但即便是他，竟然有几分看不透林夕。

    林夕身上仿佛有着某种神秘力量，阻挡着他探索对方命运轨迹，他的过往被蒙上了迷雾，仿佛不允许他人窥伺。

    “你为什么知道。”东方平沉声说道。

    林夕缓缓说道：“我想你们一定很想知道，你们的宗主大人现在怎么样了吧。”

    “你知道？”众人一惊。

    “没错我知道。”

    这下子众人的脸色彻底变了。

    宗主大人是否飞升成功，一直都在牵动着他们的心。

    他们用尽各种手段，想要联系宗主大人。

    可是一切都石沉大海。

    他们不得不去面对一个事实。

    宗主大人，或许飞升失败了。

    或许他们以后再也没办法联系到宗主大人了。

    “你为什么会知道。”有人对此持怀疑态度。

    连他们都不知道，林夕凭什么知道。

    林夕说道：“如果你们有稍微关注一下外界的话，应该知道，前段时间有个叫小神君的家伙，自称来自灵界。”

    众人面露异色。

    他们当然知道。

    只不过他们并不相信，所以也没有派人凑这个热闹。

    然后震惊修仙界的大事发生了，各门各派精英组成的人马，压制仙墓法则，围剿小神君，并且企图寻找灵界入口。

    这些人，一去不复返。

    全军覆没。

    没有一个人逃出来。

    这致使各宗各派都元气大伤。

    “什么意思？”东方平问道。

    林夕回答：“灵界确实与凡间存在一个通道。”

    众人哗然。

    这怎么可能。

    “不用着急惊讶。”林夕慢条斯理的说道：“这个通道是曾经飞升灵界的前辈，耗尽心力开辟出来的。”

    “这......”连东方平都吃惊极了：“你说的是真的？”

    “当然了。”

    紫极宗众修士心中震动无比。

    当然，他们也没有完全相信林夕的话。

    林夕慢悠悠的丢出一个重磅炸弹：“而我去过灵界。”

    紫极宗众人心中掀起万丈狂澜。

    怎么可能！

    “你说的这些有什么证据。”一位紫极宗的化神站出来质疑。

    林夕回答：“有一位与我一同从灵界来的朋友，正在我家做客，就是那位轻颜仙子，你们应该听过了吧。”

    紫极宗众人脸上露出思索表情。

    确实听过。

    好像当初就是因为这个女子的出现，所以才让各大宗门的人深信灵界之门的存在。

    “没人可以证明她是否真的来自灵界。”观镜真君摇头。

    林夕撇了撇嘴：“各大宗门的人难道都是傻子，没有一个人去证实她的身份？”

    众人不由沉默。

    确实。

    那么多宗门的精英修士，不可能没有人去查证。

    “他们被坑死了。”林夕笃定的说道：“这不是恰恰证明了，他们已经证明了这一点？”

    “这未免太强词夺理了。”观景真君摇头。

    但东方平却神情凝重了起来。

    只是在一瞬间，他就已经在推演天际，探索属于轻颜仙子的过往。

    虽然探索到的画面很模糊，但却能感受到一股磅礴的，足以将整个凡间碾碎的强大本源，如同骄阳一般炙热。

    惊鸿一瞥，令人心悸无比。

    东方平顿时冷汗淋淋。

    这女子究竟什么来头。

    即便是灵界之人，天生因果强于凡间之人，也不应该让自己都感到战栗。

    “天师！”紫极宗的人见状大惊失色。

    观镜真君急忙飞了过来，施展手段为其稳定心神：“怎么了？”

    "那个女子来历不凡，难以窥探。"东方平长舒一口气，他看向林夕：“她究竟是什么人。”

    “来自灵界的人。”

    林夕认真说道：“如果你想要知道更详细，圣人后代，天道庇佑，凡俗之法不得亵渎。”

    “原来......如此。”

    东方平恍然。

    但他心中仍然有一个小小的疑问。

    如果这个名为轻颜的女子是圣人后代，得到天道庇佑，所以自己只是窥探一角就如此吃力。

    那林夕是谁？

    寻常人倚靠宝物屏蔽天机，虽然难以感知过往与位置，但至少是能感应到其存在。

    但林夕却是一片空洞。

    什么都没有。

