    无名溪对村里大部分村民来说有些可怕，一般小姑娘们天色一黑更是不敢靠近。但是偏偏那里却风景如画，格外清幽。

    可能是因为姜松海本就是胆大的人，也经常上百骨山采药，从小就跟姜筱讲百骨山上的野果野花泉水，还有无名溪的清幽，所以姜筱对无名溪并没有别人那么畏惧。

    姜筱的妈妈姜清珠是姜松海和葛六桃唯一的女儿，当年也是这附近十里八乡出了名的美人。那个年代，家里没有男丁是会被人指着背脊梁骂的，女儿在家里的地位很低，可是姜松海依然把姜清珠宠得如珠如宝。

    谁也没有想过，姜清珠在十八岁的时候突然珠胎暗结未生先孕，生下了姜筱这个女儿。

    这件事情在当年可是轰动了泗阳村，姜家由此而背上的议论和指指点点，未经历过的人完全想象不出来。

    可是，姜清珠死活都不说孩子的父亲是谁。

    甚至，在姜筱才两岁的时候就离家出走，至今音讯全无。

    实际上，姜家所有人都不认为姜清珠还活着。

    在那个动乱的年代，她一个貌美如花的年轻姑娘就那么跑出去了，能活命下来的机会几乎没有。

    姜松海和葛六桃差点就扛不住那一重一重的致命打击，夫妻两个差点一人一瓶老鼠药撒手了。

    可是姜筱还小，如果他们走了，她怎么办？

    正是因为不舍得这么个娇娇嫩嫩的外孙女，夫妻两个才熬了下来，把姜筱抚养长大。

    但即便是有他们两个人的呵护和宠爱，小时候的姜筱也过得很艰难，因为她妈妈是未婚生育，父亲不详，妈妈还把她丢下跑了，村里很多人同情她，更多人看不起她、讨厌她。

    小时候那些熊孩子经常编些侮辱她的打油诗，还合起伙来欺负她，捉弄她。所以姜筱很不喜欢跟别人玩，一直都是独来独往，性格有些自闭。为了躲避那些孩子，她经常会躲到无名溪附近，一呆就是半天。

    昨天她也是因为心情有些闷，又去了无名溪畔，可是那个点的确是晚了些。她也不知道纪德生为什么在那里，见到她之后，纪德生跑过来劝她赶紧回家，她不想跟纪德生靠太近，就往后退了退，然后绊到了一颗石子，差点摔倒。

    纪德生眼疾手快拉住了她。

    就是这一幕被丁大妮看到了。

    在她避开纪德生之后，丁大妮追了上来，不分青红皂白地骂她是个小狐狸精，说她缠着纪德生，还约他到这种地方幽会，说着说着竟然还动手推她。

    当时她为了避着丁大妮喷出的口水已经步步后退，离溪流近了些，再被她这么一推就摔了下去。

    可是，当时她的下意识反应就是抓住丁大妮，却不想扯裂了她的衬衫，自己还是掉了下去。

    掉下去之后她又慌又急又怕，扑腾着叫丁大妮救她，丁大妮却发抖着看着她，然后转头就跑掉了。

    要不是她扑腾的时候拽住了几簇长长的水草，可能都被冲到下游淹死了。

    