
　　“若我所料没错，白鹿剑的确隐藏着巨大秘密，这里就是秘密所在。”

　　凌云平静道。

　　闻言，苏晚鱼先是思索，接着嗔怒道：“你早知道这些对不对？”

　　凌云微笑：“我也只是猜测，无法肯定。”

　　“不管怎样，你都知道未必会死，却瞒着我。”

　　苏晚鱼恶狠狠的白了凌云一眼

　　想到先前自己的表现，她脸都不由红了。

　　“那师姐是打算惩罚我，还是随我一起进去看看？”

　　凌云道。

　　“哼，这次就放过你……”

　　苏晚鱼有些傲娇的哼道。

　　话没说完，她自己就忍不住展颜，竟主动抱住凌云：“师弟，能活着，真好。”

　　凌云心弦触动。

　　他岂会不知，苏晚鱼根本没生他的气。

　　此刻听到苏晚鱼的话，更是知道将来，应该怎么对待这个少女。

　　这时，苏晚鱼已松开凌云：“走啦，我倒也好奇，我白鹿宗的镇宗至宝究竟隐藏着什么秘密。”

　　两人一路上前。

　　越往前走，空气越发冰冷。

　　四周已渐渐被冰雪覆盖。

　　但即便这样，仍阻隔不了那锋利剑气。

　　这异象，让凌云和苏晚鱼都暗惊。

　　五分钟后，两人来到一个满是冰雪的山洞前。

　　可怕的寒风从山洞内吹出。

　　“这是什么地方？如果不是白鹿剑能抵御九成寒力，恐怕我们瞬间就会被冻成冰块。”

　　苏晚鱼动容道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“冰封之地。”

　　凌云脸上，同样有些异色。

　　这地方，比他想的还要不简单。

　　苏晚鱼面露疑惑：“冰封之地？”

　　“此地为极冰寒印，是一种古老的封印。”

　　凌云道：“有极冰寒印的地方，都会变成冰封之地。”

　　苏晚鱼听了越发心惊，忌惮道：“那这地方，岂不是极为危险？”

　　“当然危险。”

　　凌云道：“武尊以下生命来这，几乎可以说是九死一生，不过师姐你不用担心，危机就是机遇，我们拥有封印钥匙，未必不能将危机化为机遇。”

　　说着，凌云已踏入冰洞。

　　苏晚鱼只能跟上。

　　到了冰洞里，寒力更恐怖，呼出来的气息，都会瞬间化为寒冰颗粒。

　　“师姐，你把衣服脱了。”

　　一进山洞，凌云就对苏晚鱼道。

　　苏晚鱼美眸瞪大，不可思议的看着凌云，似乎在说，师弟你居然是这种人。

　　看到她的表情，凌云哭笑不得道：“我刚才说过，危机就是机遇，这处冰封之地，很适合修炼一种秘法。

　　但你没修炼过这种秘法，想要快速入门就需要我来引导，在这种情况下，我必须保证绝对精准，否则有丝毫差池，都会导致无法想象的后果。”

　　苏晚鱼神色一缓，知道是误会了凌云。

　　紧接着，她俏脸通红。

　　哪怕她视凌云为很重要的人，可让她在对方面前脱衣服，想想就难为情。

　　当即她贝齿轻咬红唇道：“我能不修行这秘法吗？”

　　凌云慎重其事：“这门秘法名为‘冰雪神诀’，小成即可操纵冰雪，大成更是能让百里冰封，若登峰造极，可令万里雪飘。

　　而冰封之地举世罕见，这很可能是唯一的一次机会，师姐你确定要错过？”

　　既然确定苏晚鱼，将是他这一世最重要的人之一，那他自然要培养苏晚鱼，将苏晚鱼打造成高手。

　　冰雪神诀，即便在神界，都是顶尖功法。

　　若机缘得当，可直通大帝之境。

　　苏晚鱼微怔。

　　这一次，她没再轻易拒绝，而是蹙眉沉思。

　　她相信师弟不会骗她。

　　且身为武者，她当然清楚实力的重要性。

　　最终，她毅然道：“好，我修炼。”

　　若眼前之人不是凌云，哪怕是绝世神功，她也不会答应。

　　但传功者是凌云，加上机缘难得，她实在难以拒绝。

　　凌云微笑。

　　他又想了想，也要照顾苏晚鱼情绪，道：“师姐你可保留贴身内衣。“

　　这样尽管仍有些妨碍，但以他的能力可以克服。

　　闻言，苏晚鱼暗松口气，随后又红着脸道：“你闭上眼睛。”

　　凌云无奈。

　　女人真是奇怪的生物，哪怕他活了两世，也没法完全弄明白她们的想法。

　　明明等会他还是能看到苏晚鱼身体，现在闭上眼睛，这不是多此一举？

　　不过他没多说，很听话的闭上眼睛。

　　闭眼时，对面很快传来悉悉率率的声音，显然是苏晚鱼在脱衣服。

　　没过多久，苏晚鱼声音再次响起：“师弟，可以了。”

　　凌云睁开眼，心神不由一荡。

　　苏晚鱼的躯体，当真绝美，肤若羊脂玉，且增一分则肥，少一分则瘦。

　　察觉到凌云的目光，苏晚鱼更是面若红霞。

　　好在凌云不是毛头小子，很快控制好内心躁动，冷静道：“师姐，盘膝坐地。”

　　苏晚鱼神色感动。

　　对男人心思，她多多少少知道，很少有人能在这种情况下克制。

　　尤其凌云这种少年，更是难得。

　　凌云能做到这点，在她看来正是重视她。

　　师弟如此，她自然不能辜负对方心意，立即收敛心神，盘膝坐地。

　　凌云毫不迟疑，开始传授苏晚鱼《冰雪神诀》。

　　他一边念出口诀，一边将手掌按在苏晚鱼身上，引导苏晚鱼运行灵力。

　　引导三遍后，苏晚鱼就会自己运行功法了。

　　凌云吐息，收回手掌，惊异看着苏晚鱼：“幽冥血脉？”

　　他真没想到，苏晚鱼体内，居然有幽冥血脉。

　　正常人修炼《冰雪神诀》，即便天资绝世者，也至少要他引导九遍。

　　可苏晚鱼三遍就行。

　　其原因，就在于苏晚鱼拥有幽冥血脉。

　　幽冥血脉本质极寒，最适合修炼《冰雪神诀》。

　　这对凌云来说，无疑是意外之喜。

　　“师姐体内的幽冥血脉，较为稀薄，即便如此那也是幽冥血脉。”

　　凌云双目透着亮光，“再配合《冰雪神诀》，威力大增，且将来有极大几率返祖，提升幽冥血脉浓度。”

　　长呼一口气，凌云转移视线，看向冰洞深处。

　　苏晚鱼在修炼《冰雪神诀》，他也该去收获他的机缘了。

　　冰洞深处，是一面八卦冰墙。

　　哗啦！

　　刚靠近冰墙，凌云就感觉身前空间扭曲，仿佛虚空裂开，前方是滔天血海，无尽血水奔涌而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第16章 冰雪神诀免费阅读。https://xs.23sk.com 