    阿巴泰想的很美。

    先在城北立下阵脚，然后逐步接应城内败军撤退，以尚可喜和耿仲明的汉八旗新军和蒙满骑兵压阵，那还是可行的。

    但是，想的跟做的之间，差距极可能比人跟猪的差距都大。

    阿巴泰想的再美，他手下的那些兵将们也不会完全按着他的想法去做。

    尤其是秦朗在侧的情况下。

    在发现阿巴泰偷偷调遣兵马开去城北的第一时间, 他就命令部队发起了总共。

    这个时候清军士气已败，哪怕是让手下军兵挺着刺刀去与之肉搏，秦朗相信胜利的也会轻易的来到他的怀抱。

    所以果断的发起总攻。

    而且东西两翼的军兵也在迅速向着城北运动去。

    “唉，兵败如山倒啊！”

    阿巴泰微不可闻地叹了口气。

    当他看到敌人在最恰当的时机里发起反攻的时候，他就知道自己的打算是全完了。

    撤退本就是比进攻更麻烦的事情，更何况清军本就是败阵中。如果时间允许，阿巴泰的算盘还能打响，可现在秦朗在最正确的时间里发起猛攻, 任何一个脑子还清醒的人都能想得到接下来的事情发展。

    清军败兵在秦朗军的猛攻面前根本就没能支撑多久，军心、秩序是全乱了套，一个个就都发疯的向外逃，大军兵败如山倒！

    而济宁城的北部，刚刚把兵马拉出城的尚可喜耿仲明，气还没喘上一口呢，大队的秦朗军就已经列队整齐的出现在了运河（西）洸水（东）岸畔。

    他们步队严整，炮队威武，也就是缺少马队骑兵群，可即便如此也军容鼎盛，非同一般。

    尚可喜、耿仲明和带着骑兵的瓦克达（代善第四子），都没等到秦朗军的炮兵移动到位，先就在漫天的火箭攻击中乱成了一团。

    阿巴泰听闻消息后如何还不清楚，济宁这一仗自己一败涂地也。

    一切的一切再也难挽回了。

    “唉！”

    阿巴泰重重的叹了一口气，绿旗暗弱，稍有挫折便士气低落，不堪死战。要是自己率领的是八旗精兵, 又怎么会败得这般毫无反手之力呢？

    阿巴泰有些气闷，同时这也是他为自己为八旗最后的挽尊。

    “主子, 该撤了，再不撤就来不及了！”边上的奴才牵来了一匹神骏，轻声提醒道。

    阿巴泰闭上眼睛，身后还有几处尚在激战中的战场，但一切都只是螳臂当车了。

    在城外的兵马被秦朗军兵以火箭击溃之后，城内的清军就彻底丧失了斗志了。

    这时候还在坚持的几支队伍，要么是迫不得已，要么是走之不及的八旗。

    如果是绿旗，那些南人可能早就乖乖投降了，但秦朗对八旗的手段极其严厉，很可能投降之后依旧是个死，如是就没哪个八旗兵去投降了。

    早晚都是一死，何必苟活一时？

    “走！”阿巴泰翻身上马，最后回头看了一眼济宁，他征战一生，却在这儿遭受到了前所未有的挫折，但是, 留得青山在，不怕没柴烧，这仇他一定会报的。

    秦朗看着地图上仓皇而逃的清军，这还有什么好犹豫的呢？追击就是。非但把步兵都撒出去，连随军的五百骑兵也放了出去。

    雏鹰就需要历练嘛，不能因为它力量太弱就一直把之护在温室里。

    虽然清军的骑兵部队很需要提防，瓦克达都已经带着骑兵在蜀山湖南整顿兵马了。

    但战局都打到了眼下这个地步了，瓦克达还翻不了天。

    秦朗军不是明军，即便追击中遇到了清军骑兵的突击，也不可能出现望风而逃的景象。

    只要步兵能节节抵抗，瓦克达的骑兵又能翻起多大的波浪？

    别望了骑兵更加娇贵。他们已经从济宁逃去蜀山湖了，再从蜀山湖发起反击，又能持续多久？

    真不是秦朗大意。而是这一战，清军真心没有翻盘的余地了。

    蜀山湖是运河的北五湖之一，与运河水壤相连，西接南旺湖，北望马踏湖，为齐鲁漕运之“水柜”也。

    瓦克达在这里停下脚步整顿兵马，那是相当的有见底的。

    这地方距离济宁城有小三十里的路，这个距离也几乎是步兵追击的极限了。秦朗军缺乏骑兵，这是天下所有人都明白的事情。

    步兵就是体力再强，追杀二三十里也筋疲力尽了。

    这个时候他趁机发起反击，肯定能赚到便宜。

    甚至在瓦克达看来，都未尝没有反败为胜的可能。

    骑兵可是步兵的天敌！

    “呜……”

    头顶上传来箭矢落下的呼啸，陈威如是没有听见一样，继续大声招呼着手下的士兵做好准备。冲锋而来的清军铁骑已经很近了。

    作为奔跑在所有追击部队最前方的连队，陈威才不会落荒而逃呢。

    先不说这落荒而逃究竟能否逃出小命来，只说这之后的代价那就不是他能承受的。

    部队拼死抵抗后失利，作为指挥官的陈威即便要付上一定的责任，也绝对不至于被一杆大翻，沉沦到底。

    甚至因为大军处于追击状态，他只要组织士兵拼命抵抗，就算他们这个连损失惨重，甚至是全军覆没，陈威本身都可能无过而有功，至少他能混个烈士。

    到时候他家属的待遇不会被削减分毫，上头给的银子能让他的妻儿舒舒服服的活着，甚至他儿子将来向干什么都有不少的便易。

    这钱粮上不会差了，社会地位上也不会差了，子孙后人还能沾光，于此比陈威的一条小命又算得了什么呢？

    更何况他也是真心念秦朗好的啊，为秦朗卖命，他一点都不惜命。

    所以在发现清军大群骑兵忽的从前方冲出之后，陈威的第一个反应就是吹响口哨，组织士兵排列出防御方阵来。

    虽然他们一路追赶的急，根本不可能携带火炮，也没有火箭。士兵们身上除了火枪刺刀之外，就是几枚手榴弹了。

    怎么看都不可能抵挡的住清军骑兵的冲击，但即便如此，陈威也毫不犹豫的选择了组成方阵，决一死战。

    而他手下的士兵的情况也跟陈威没什么区别。

    战场上当了逃兵，死了都不能算烈士。家小妻儿拿不到抚恤金，更不会有一些列的钱粮待遇，只多有一个烧埋银子，你光是听名字就能感受得出二者的差别。

    所以全都是穷苦人家出身的秦朗军士兵，真的宁愿死也不愿意当逃兵的。

    再一个就是，秦朗军中很多都是流民难民出身，这些人一个个把秦朗视为再生父母，打起仗来丝毫的不惜命，才不会害怕胆怯逃跑呢。

    根本组织不起齐射，陈威组织手下士兵迅速排成了一个圆阵，连空心阵都来不及布置，就是一个普普通通的圆，外围的火枪兵刺刀挺直，里头的火枪兵拼命的往外丢手榴弹和填装弹药。

    陈威以身作则，手持上了刺刀的火枪，立在最外围。

    都来不及再做什么布置，呼啸而来的清军骑兵就已经冲到跟前了。

    瞬时间阵地上人的惨叫声和马的哀鸣声连成一片，同时还有手榴弹的爆炸声。

    清军并没有把眼前的小圆圈看在眼里，不过冲在最前面的清军骑兵却很从心的拨转马头，避开了那个他们并不看在眼中的小圆圈。

    手榴弹的厉害没人敢忽视的。

    所以这就是箭矢与火枪的一场较量了。

    混在队伍里的蒙古轻骑纷纷抽出弓箭对着小圆圈吊射而去，马背上准头很有限，但他们都是熟手，熟能生巧，也是能把箭矢送到大致的地方的。

    陈威等人低头忍受着箭矢，有人继续投掷手榴弹，有人闷头紧张的填装着弹药。

    不过如此情况并没持续多久，随着清军阵后传出的号角声，那些避着躲着小圆圈的清军骑兵再也不躲不避了。

    战斗一瞬间里就进入了白热化。

    “杀，杀，杀——”

    陈威昂首高呼，作为连队的长官这个时候他必须起到带头模范作用，他不能有一丝的慌张错乱，他必须比谁都勇敢无畏。

    哒哒的战马不断的涌入，如今的八旗可是天下强军，哪怕是一水儿的冷兵器部队，但军纪上绝对严格的不能在严格了。

    当上封一声令下后，那就是知道前路是刀山火海，他们也必须硬着头皮去闯。

    所以手榴弹和火枪都挡不住他们。

    哪怕所有人都知道，就这么点火枪兵，还是没有火炮的火枪兵，只需要蒙古轻骑多绕几圈子，只用不着调的骑射就能把他们修理了。

    虽然这中间他们也要付出一些伤亡，可瓦克达手下蒙古骑兵有一两千之多，刷刷，两三个来回怕就能把这个小圆圈给灭掉了。

    但眼下时间才是最关键的，瓦克达半点都不愿意在眼前的小撮敌人身上耗费时间。

    骑兵就该一往无前，以一种无敌的雷霆之势，压倒一切敌人。

    速度才是他们最重要的东西，哪怕为了追求这个速度要付出一定的牺牲、流血。

    所以，极短的时间里两军就相接了！

    挟雷霆之势而来的八旗骑兵，以万钧之力，猛烈撞击小圆圈上！

    他们付出了一定的代价，刺刀是没有长枪长，却一样能要命。

    却也凭着强大的冲击力，凭着前赴后继的冲撞，迅速的把这个小圆圈给打灭了。

    陈威永远的倒在了血泊之中，滚滚马蹄从他的尸身上踏过，对于激荡的清军骑兵来说，这似乎只是一个不起眼的小石子，踢走就是了。

    就连瓦克达都不知道短短时间里，为了尽快的吃掉那个都不足一百人的敌军圆阵，他们都付出了多大的代价。

    更重要的是，敌人已经发射了焰火，也就是通知了后头的敌军，他要是速度不加快，真就连一口热乎的米田共都吃不上了。

    韩元阳看着前方一里不足处的清军骑兵，脸色严峻。他知道陈威完了，要不然清军不会杀到他这儿，但那又如何？

    陈威都宁死不退，他韩元阳就怕死了么？

    他看了看身后聚集起来的士兵，人数百十人，其中有十几个人都是陈威连队的。

    “弟兄们，怕死吗？”

    “不怕。”

    “那就都握紧手里的枪了，今天跟老子在这儿，与鞑子拼一死战。”

    继续是一规模小小的圆圈，只不过他们时间相对充分一些，所以在选择阵地的时候，选择了一块田亩中。

    四周一马平川，绝对的平坦，寻找不到土丘，也寻找不到水源。那就只能来到田里了，好歹田亩中有一条条田垄，多少对清军骑兵是一个阻碍。

    李轩也看到了前方升起的示警焰火，他知道这必然是清军骑兵反击了。

    早在大军追击的时候，秦朗就派出身边的警卫士兵，骑马告知各部的主官，好让他们心中有个警醒。

    李轩当然也知道了，别看他手中仅仅有五百骑兵。

    黄平抬起手摸了下自己的眼角，那里有着一道直贯到下巴的伤疤，就是一八旗马甲兵给他留下来的。那一次是他从劳改队出来进入骑兵部队执行的第一次侦查任务，算上他一共五骑。

    结果撞上了清兵的斥候，要不是他们五个每人都配了两把双管手铳，而且胯下的马匹也是一等一的出色，他怕是要折在那一战里了。

    鞑子人多，骑术精湛，更善于马上搏斗，他们要不是靠着双管手铳打了对方一个出其不意，可不会只折了一个人就以少胜多的干掉了八个鞑子。

    而就算有双管手铳，那也有一骑被鞑子的马刀直接斩落马下，他本人更险些被废了一只眼睛。

    所以啊，鞑子的骑兵真心不是废物点心，不管是八旗鞑子，还是蒙古来的外藩兵马，都挺能打的，战斗力远不是直隶和齐鲁的绿旗马队能相比的。

    “嘀嗒嘀嗒嘀嘀嘀哒……”

    铜号吹出的声音传遍了整个队伍，五百骑兵迅速分做了两组，一队打马上前侦查，另外的人马就纷纷开始整顿起了队列。

    大体以百人为一队，排成长长的五列阵型，每排二十人骑上下。

    长枪、马刀和双管手铳都在春日的阳光下闪耀着光芒。

    作为一直被训练了两三年的队伍，骑兵部队的作战素养是决不能被看低的。

    墙式冲锋这种欧洲三十年战争中也刚刚出现的近代骑兵战术，他们耍的是相当溜的，至少演练时候绝对是如此……

