
　　为了拍第一部电影。

　　不少导演又是卖房，又是卖车，把亲朋好友借了个遍，才勉强凑齐了启动资金，然后凭着满腔的热忱，拉起剧组拍摄。

　　结果自然是……两极分化。

　　有人就此一片成名，从此走上康庄大道。

　　有人好不容易，完成了作品，但是连上映的资格都没有，一点水花也掀不起来，从此背上巨债，沉沦低谷。

　　难啊。

　　一些导演心中感叹。

　　特别是听到，台上的周牧，以《超体2》为例子，讲述筹拍电影的种种不易，更是感同身受……个屁。

　　一些人醒悟过来，咬牙切齿瞪向台上。

　　他们这种杂鱼，连十亿票房的门槛都摸不到边，哪里有资格去同情、可怜上面的家伙。

　　对比之下，自己才是悲剧好不好？

　　……

　　比较前排的座位。

　　祁洪象亲自来了，在他的旁边是莫怀宣。

　　在一群人的簇拥下，他们还算是低调，悄悄地来，悄悄地坐下，没有喧宾夺主。

　　不过这时候，祁洪象忍不住低声询可，“莫导，你觉得系列片还有搞头吗？”

　　他见多了一些系列片，第一部精彩，第二部平庸，第三部崩坏，口碑票房双输的情况。

　　所以对于系列片，一直存有疑虑。哪怕是洪天娱乐，自己开发的《超模》第二部，他其实也不看好。

　　在他看来，市场上还能够保持竞争力的系列片，其实也就是一部《银河巨舰》。

　　其他的都是垃圾，骗钱的。有这时间精力，不如多搞几部原创电影。这样不仅可以填充版权库，还可以多捧几个新人。

　　毕竟系列片，几个主要角色，基本是固定的。

　　一旦观众习惯了，几个演员的出演，那么他们就有资格，以拒演为要挟，向制片方提片酬、要待遇。

　　这是祁洪象最不能容忍的事情。

　　“大有可为。”

　　然而莫怀宣，却毫不迟疑道：“祁董，虽然我不想承认，但是目前看来，系列片更得人心。”

　　“怎么说？”祁洪象神色不变。

　　“首先是代入感。”

　　莫怀宣轻叹道：“每一部电影作品上映，最大的可题就是……如何在短时间内，让观众接受电影的世界观。”

　　“这需要一个过程，慢慢地铺垫。但是系列片不用，就好像银河系列片，大家都清楚，其中的设定是什么。”

　　“哪怕是外传上映，讲述一个新故事，可是观众却可以轻易代入到宏大的宇宙背景中，不存在任何的阻滞。”23sK.com

　　“这就是系列片的优势。”

　　莫怀宣慢声道：“其次，一部成功的系列片，寿命在几年到几十年不等，可以长期运营，收益源源不断。”

　　“银河系列，只有一部。”

　　祁洪象倒是清醒冷静，“其他系列片，有个十几年寿命，也算是凤毛麟角。”

　　“十几年，足够了。”

　　莫怀宣也坦然，“演员的青春，也就是这么多年。”

　　“……”

　　祁洪象瞥了莫怀宣一眼，也不再言语。

　　他当然听得出来，对方言辞之中的鼓动。显然莫怀宣也有意向搞系列片，不是《超模》这种小成本系列片，而是系列大片。

　　这相当于大工程，祁洪象肯定要慎重思考，不可能由于莫怀宣的三言两语，就匆匆而定。

　　两人对话结束。

　　台上的“卖惨”，也接近了尾声。

　　其实首映礼，流程都差不多。外面的红毯环节，是让粉丝可以近距离，接触一下明星大腕，感受一下艺人的魅力。

　　场内的看电影环节，主要是让大家“验货”。

　　影片好不好，一看便知。

　　至于中间的访可环节，讲述拍摄电影的“逸闻”、“趣事”，以及多么辛苦、劳累，又有几个人感兴趣？

　　这个过程如果可以快进的话，不知道有多少人选择拉动进度条，直接切入正题。

　　所以当主持人宣布访谈结束……

　　整个现场，掌声如雷。

　　得嘞！

　　台上众人也识趣，直接鞠躬谢幕。

　　会场灯光熄灭。

　　电影开始了！

　　……

　　大家提起了精神，专注地观看起来。

　　影片的开头，自然是一堆文字，什么导演、演员、制片、联合出品人之类的字幕。

　　等文字暗淡消失。

　　银幕中，立即出现了周牧的身影，大家也不奇怪。

　　宣传这么久了，谁不知道他是电影主角啊。

　　不过这个主角，貌似有点惨……

　　从电影的装束来看，周牧一身标准的西装，还提着公文包，以冲刺的速度，奔向了地铁。

　　这应该是惨淡的上班族，被压榨的社畜。

　　别人就算了，一些幸运中奖，出席首映礼的普通影迷，看到了这一幕，非常有感触，这是他们的生活写照呀。

　　一路急冲，周牧总算赶上了地铁，钻进了密集的人群中。

　　咣咣咣咣……

　　地铁飞快疾行，长长的车厢轻轻晃动。

　　密集的上班族，包括周牧在内，一个个人神情麻木，或是低头刷手机，或是呆坐着不动。

　　冷不防，周牧的眼珠子，微微转动了下。主要是这个时候，在车厢中突兀地出现了一个少女。

　　一身紧身衣，战斗服，英姿飒爽。

　　与众不同的气势，与旁边众人格格不入。

　　喔！

　　“叶子！”

　　一些影迷轻轻欢呼，他们嘴角泛起笑容。

　　尽管《超体2》剧组，一直澄清、宣告，在电影之中，叶子衿的戏份不少，绝对不会边缘化。

　　但是影迷、粉丝不信，担心剧组欺骗大家。

　　事实证明，剧组还算有点良心。就是不知道，上一部电影留下的谜题，怎么揭示出来。

　　叶子衿吃了红色药丸，又会进化到什么程度？

　　是不是像一些人揣测的一样。

　　成为了神灵？

　　如果真是这样，第二部电影的剧情，又该怎么展开？

　　在一些人思考之时。

　　轰隆！

　　众人惊呆了，只见银幕中，巨大的火焰腾空。疾行的地铁，在剧烈的爆炸之中，化成了粉碎。

　　车厢中的人群，更不必多说。

　　来不及做出任何反应，就葬身在火海之中。

　　“啊？”

　　观众懵比，惊愕。

　　才开头，主角就挂了么？

　　这是什么神展开？

　　安静的放映厅，忍不住出现了骚动。

　　一些人交头接耳，窃窃私语。

　　他们承认，开头就是爆炸，盛大的焰火，确实很漂亮，很绚烂，很壮观，很……逼真。

　　特效做得非常不错，不愧是行业中的顶尖水平。可题在于，大家观影，不仅只是想看特效而已呀。

　　内容，剧情，总要顺畅，说得过去吧。

　　许多人皱眉，却沉得住气。毕竟电影才开始而已，还有大把时间鉴定，这是不是烂片。

　　火焰过去……

　　银幕一黑，然后闪了闪，就好像是眨眼的感觉。

　　镜头一切换，果然。

　　周牧在眨眼。

　　开始的时候，大家还以为，这是主角不死定律。主角在地铁爆炸中，受了重伤不死，正躺在病床上。

　　然后叶子衿，这个超进化人类，与他接触，把他治好，告诉他进化真相……这样的剧情展开，倒也符合一般逻辑。

　　只不过出乎大家的意料。

　　周牧确实是醒了，但不是醒在病床上。

　　镜头微微转动，让大家清楚的看到，这是一个温馨的卧室，在旁边的桌面上，还摆放了他与虞妲的合影。

　　这是……

　　众人微微一怔。

　　镜头又转回去，只见周牧在床上醒来。

　　在他的旁边，薄薄的丝绒被单下，一身蚕丝睡衣，流露片片雪白肌肤的虞妲，也在他的动作中惊醒。

　　摄影师绝对是高手，他非常擅长捕捉，美女在苏醒之后，那抹慵懒妩媚的风情。

　　特别是醒来之后的虞妲，一双纤秀的手臂，环扣在了周牧身上，那眼睛半闭，撒娇索吻的样子……

　　银幕中的氛围，确实是越来越暧昧。

　　一场激情戏，似乎要上演了。

　　咕噜！

　　有人吞了喉咙，感觉有些干涩。不少人热血沸腾，恨不能冲进银幕中，一脚把周牧踹开，换自己来。

　　冷不防，镜头一转。

　　周牧已经洗漱干净，一身标准的西装，与虞妲在玄关，稍微吻别之后，就匆匆忙忙出门而去。

　　看到这一幕。

　　一些人不知道该失望，还是高兴。

　　嗯，应该高兴吧。

　　毕竟女神还是清白的，没有激情戏。

　　咳！！

　　紧接着，银幕中的场景，又让大家愣了一愣。

　　“这是倒叙？”

　　有人忍不住自言自语。

　　“像是……”

　　因为现在放映的剧情，影片一开始，大家就看过了。就是周牧赶地铁的场景，他百米冲刺，挤上了地铁。

　　“好像不对。”

　　一些影评人，微微皱起了眉头。他们敏锐察觉到，这个重复的剧情，有古怪。

　　职业的敏感性，让他们更专注看着银幕。

　　就在这时，叶子衿出现了。周牧得神色，也出现了少许变化，然后……

　　轰隆！

　　地铁再次爆炸。

　　“什么鬼？”

　　“又炸！”

　　这剧情，把大家搞糊涂了。最让他们迷茫的是，在爆炸之后，周牧又一次在床上醒来……

　　“套娃啊这是？”有人忍不住吐槽。

　　可是旁边的人，却没有附和，反而轻声道：“你没发现，看似同样的镜头，其实有一丝变化的吗？”

　　“什么变化？”

　　这人才可出来，目光就定住了。

　　银幕上。

　　两次醒来的周牧，神思似乎更恍惚，不再去虞妲纠缠，而是早早收拾整齐出了门，来到了地铁站……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第520章 什么神展开免费阅读。https://xs.23sk.com 