    广和殿内气氛瞬间又紧张了起来。

    说来也是奇怪，这些王族众臣身边基本都有御前剑士或者贴身护卫保护，反倒是太子身边一个人保护的人都没有。

    其实平日里这些御前剑士大多也看不起太子，若非特殊命令，一般都没人愿意去保护她。

    前几日，太子外出，会有两名御前剑士跟着，说是保护，其实更多的也就是盯梢，怕他闯出什么祸来。

    只见此时太子刘宏依旧是没事人一样看着邱冬，醉眼朦胧，“怎么啦，哇，你吃什么长大的，长那么大个？瞪我干什么，难不成你还敢在这广和殿动手不成？我可是太子！”

    越王此时的脸色极其难看，甚至有一瞬间都不想要这个太子，放任他不管了。

    凤麟君刘哲离太子颇近，身后的南宫守望向左微微移动了一步，准备随时出手。

    刘哲随手一挥，示意他不用插手。

    且不说邱冬敢不敢在广和殿造次，便是以刘宏的真实实力，只怕也能应付一个邱冬。

    更何况刘哲也不想趟这个浑水，就目前的局面来看，还没到需要自己出手的地步。

    越王开口道，“少晴公主，邱壮士，还请退下，这里毕竟是广和殿，是越国。”

    项少晴拱手道，“越王殿下，少晴并无冒犯之意，士可杀不可辱，更何况少晴好歹也是楚国公主，太子三番五次找茬，羞辱于我，确实意欲何为？倘若当真看不上，又何必寻我开心？”

    越王叹了口气道，“也怪我平日管教无方，太子被宠坏了，你放心，日后我定会好好管教于他，断不能让太子欺负了你。”

    越王这番话，岂不是默认了项少晴就是未来太子妃了。

    顾念脸色微变，但尚未发作，赵幼霜倒是先坐不住了，也没管霍双脸色，直接站起来就道，“越王，您不是口口声声公平么，怎么尚未见到顾念姐姐表现就草草定了项少晴姐姐为太子妃呢？”

    她虽然着急，倒总算还是不忘一口一个姐姐。

    越王眉头一紧，“我何时说过人选定了。我只是说让太子以后莫再欺负项少晴公主罢了。本王说的话，岂能当作放屁。来，顾念公主就请展示下你的能耐吧？”

    压力顿时给到了顾念这边。

    顾念微微一笑，尽量保持镇定，缓缓起身道，“多谢越王。越王刚才那么说，我还以为是惧怕邱冬壮士，被吓唬到了才说出那番话，原来是我等理解错了，还请恕罪。”

    越王冷哼一下，“这种小事就算了，小误会罢了。再说了，邱冬确实了得，但要吓到本王却是不够。”

    顾念道，“那是自然，越王威风八面，怕是见惯了大场面。而且我看邱冬壮士也只是徒有其表，空有一身蛮力罢了。若论真刀真枪的搏杀，怕是及不上秦国的这位宇文虎壮士。”

    邱冬怒目圆睁，声如洪钟，“谁说的，我西楚第一力士之名，可是浪得虚名，如有不服，咱可真刀真枪试试。”

    他转身对宇文虎道，“宇文虎，要不咱俩比划比划？”

    宇文虎对刚才越王的态度也颇有不满，此时心中有气，见邱冬主动挑战，自然不能服软，身子一动，便要应战。

    霍双一愣，忙阻止道，“两位若要比试，来日方长，今天殿前乃是选妃，并不是比武招亲，我们不要喧宾夺主。”

    他自然看出这一下顾念是在故意转移矛盾，他虽然不满西楚和越国之间的那种默契，但更不愿随便给人当刀使，借刀杀人这种小伎俩他是不会中的。

    更何况最重要一点，邱冬力大无比，光看体型便知，宇文虎贸然上去，只怕白白折了一员猛将。

    邱冬哼了一下，“也对，那就听你的，我们改日约时间再战。”

    他性情耿直，脑子又不太好使，不过好在他知道自己脑子不好使，所以只要别人说得好像有道理，他就会听。

    项少晴自然也看出了是顾念在故意挑唆，她自然也不是那种傻白甜，可以被随便拿捏，冷笑一下便道，“顾念妹妹倒也不必煽风点火，若是当真想试试邱冬是否名副其实，大可以让白傲雪先生亲自下场一试。挑唆别人，坐收渔翁之利，怕不是君子所为。”

    顾念摇了摇头，笑道，“那少晴妹妹当真是误会了。首先，我本就不是君子。其次，我并没有挑拨的意思，只是纯粹觉得大块头不行罢了。”

    他对着赵幼霜他们拱了下手，“赵幼霜妹妹，宇文虎壮士，霍双师傅，各位得罪了，念并无引战之意，若有冒犯还请见谅。”

    赵幼霜等人也回了礼，对于美女，总是原谅起来比较快。

    邱冬受不住了，“念公主若是觉得我不行，让白傲雪下来一试便知。”

    越王看在眼里，倒是也没有阻止，这邱冬声名在外，双臂有千斤之力，勇不可挡，但是白傲雪也是享负盛名的剑客，力士对剑客，孰强孰弱，倒也是有趣。

    白傲雪微微动了一下，准备应战，顾念一只手拦住他，“白先生莫急。似邱冬这般莽汉，先生若是杀了他，怕也没什么光彩。”

    项少晴怒道，“顾念姐姐莫要欺人太甚，你不懂武功，可能有所不知。所谓一力降十会，在绝对实力面前，任何花招都是没有用的，白先生剑法虽然厉害，但未必能挡住邱冬的一锤子。”

    顾念缓缓站起身，“少晴妹妹自幼学习女红之术，难道就通晓武艺了？一力降十会我自然知道，但是一巧破千斤，少晴妹妹就没听说了么？若说力气，或许在场的没一个比得上邱冬，但论生死搏杀，别说白先生，便是我，也能一刀杀了他。”

    此话一出，满座皆惊，就连白傲雪也露出了震惊的神情。

    这几日来，虽然白傲雪也有指点过顾念功夫，但是顾念的进度是十分有限，要是对付一个普通人或许没有问题，但是邱冬可是西楚第一力士。

    这第一力士可不是空有一身蛮力就能得到的。

    邱冬除了天生神力之外，武艺也是十分精湛，尤其是一对铜锤，舞得出神入化。要知道这对铜锤重达百斤，普通人举起来都费劲，更别说舞动了。

    顾念敢直接挑衅邱冬，几乎与自杀无异。

    凤麟君和陆拾也露出了狐疑的眼神。

    太子刘宏虽然还是在装作自顾自地饮酒，但眼睛也忍不住眺了一下顾念。

    邱冬哈哈大笑起来，仿佛听到了一个世界上最大的笑话。

    他笑声如雷，仿佛整个屋顶都开始颤动了，“念公主，你莫要寻我开心。若是有不服，尽管让白傲雪下来挑战，你一个女人家就不要瞎掺和了。”

    顾念冷笑一下，毫不示弱，“骄兵必败，邱壮士若这般自信，敢不敢和我一试？”

    邱冬见顾念当真，反而不知道该怎么办了，虽然目前是竞争关系，但他也总不能把一个公主一锤子拍死吧。

    他看了眼项少晴，又看了眼越王

    项少晴也有些丈二和尚摸不着头脑，看着顾念娇滴滴的样子，实在想象不出她还会武艺。

    越王也没摸清楚到底是什么套路，只道，“顾念公主，你也莫要胡闹了，邱壮士天生神力，怕是一巴掌就拍死你了。还是好好展示你有什么才艺吧，莫要浪费了大家的时间。”

    他心下已经认准了选项少晴当太子妃，言语中对顾念已经没那么客气了。

    顾念看了他一眼，不慌不忙道，“越王在上，念无意冒犯，只是你们皆害怕一个西楚第一力士的虚名，念却不怕。如若邱壮士敢的话，不妨我们立个生死状，手底下见真章。”

    越王觉得一头雾水，莫非这顾念明知胜出无望，故意自暴自弃添乱来了。

    迟疑间，越王妃突然开口道，“既然念公主如此有信心，想必定有取胜之道，越王你又何必看轻人家？就让邱冬壮士和念公主比试一下又何妨？”

