    第390章生气

    林蔷人如其名，有着蔷薇植物般的韶华艳丽，书卷气又恰如其分地压住了这份旖旎。

    而徐曦也继承了母亲一部分的特质，虽然还未长开，但五官已能看出精致，一双丹凤眼即便不笑也让人移不开视线。

    喜欢一切漂亮事物的小云宝自然抗拒不了，“好呀。”

    然后跟着小哥哥出门下楼去院子里玩。

    临走前徐曦看一眼林蔷,那意思很明显。

    讲不过你，所以我按照你的话去做了，你别再找我麻烦。

    林蔷心中无奈，人家小朋友又乖巧又萌，自家儿子怎么就死板的像个老头子。

    唉，心烦，这一刻她的脑电波和宋母达成了诡异的一致。

    当初怎么就没生个女儿呢？

    小区的院子里阳光正好，许多人正在晾晒场晒衣服和被子，见到小云宝后都亲切地打招呼。

    小云宝也跟着挥手问好,模样憨态可掬。

    徐曦慢悠悠地跟在后面，盯着小云宝，或者说小云宝的影子。

    的确是个小丫头的模样，为什么只有自己能看见那条龙呢？

    “云云你身后的小朋友是谁家的？”

    “是二哥的领导家哒！”小云宝知无不答。

    有关系近的婶子惊讶道：“你二哥就是考去京大的那个吧？那这孩子是京都来的？”

    “对呀。”

    “嚯，难怪呢，看着就不一样。”

    有人想要凑近看，被徐曦板着脸对视一眼后又悻悻缩回手。

    京都的孩子是不一样啊，看着怪不好相处的，问话也不回答。

    两人走了一圈，小云宝在小区的小卖部里买了两支雪糕，递给徐曦一只。

    “给你吃。”

    徐曦表示拒绝，“首先马上要吃饭了，现在不应该吃零食，另外我不喜欢吃甜食。”

    小云宝惊讶，虽然姐姐给了她零花钱，但通常她都是买五分钱的冰棍，雪糕要贵好多,她只有特别想吃了才会买。

    这个小哥哥竟然能拒绝雪糕？

    徐曦冷眼看着小姑娘,猜到了对方下一步的动作。

    恐怕很快就会哭出声吧。

    就像幼儿园里那些想要靠近却被他拒绝的孩子，总是习惯用哭声去表达不满，从而到达自己的目的。

    然而惊讶的是，小云宝却不以为意，把伸出去的小手手又缩回来。

    “那好叭。”

    徐熙皱眉，“你不生气？”

    小云宝开心道：“我可以吃两只雪糕了呀。”

    徐熙莫名其妙有种生闷气的感觉，如果被无理取闹强迫的话，他的心情会非常糟糕。

    但对方这样兴奋，他又觉得不爽。

    “可是吃两只会肚子疼的。”徐熙找了个借口。

    小云宝恍然，“你说的对，两根太多啦。”

    徐熙靠近了一点，“那你要怎么办？”

    小云宝往回家走，“姐姐买了冰箱回来，可以把雪糕放进去，这样我晚上可以再吃。”

    徐熙咬了咬后槽牙，突然伸手把小云宝左手的雪糕拔出来。

    “我是你的客人，你应该请我吃一根，这也是所谓的礼貌吧。”

    小云宝纳闷道：“可是你刚才不是拒绝了吗？”

    徐熙也不知道自己到底是怎么想的，或许是因为天然的高智商，让徐熙也有许多未经历练的聪明人的特质。

    总觉得这个世界会按照自己的逻辑运转，如果有超出预期的事情则会变得格外烦躁。

    小男孩努力让自己的逻辑合理化，“外面太热了，等你回去雪糕会化掉，为了避免浪费，我只能帮你吃掉。”

    “哦，那好吧。”小云宝觉得这个哥哥实在是好奇怪啊，明明距离家里也不远，她完全可以来得及把另一根雪糕放在冰箱里嘛。

    只是小云宝觉得对方有些幼稚，不想和他再争辩下去，专心致志地撕开雪糕包装舔了舔。

    眼睛满足地眯起来。

    真甜呐！

    徐熙泄愤似的狠狠咬了口，把娃娃头的帽子咬下来。

    别以为他看不出来，小姑娘根本就是一副我不和你计较的表情！

    这明明以前是他的专属。

    (本章完)

