    霍行之也走了过来。

    这么多年以来，父母的死亡，小妹的失踪，都是他们心中的痛。

    能把霍筝找回来，也是他们这么多年以来坚持不懈的结果。

    “爸妈的事情我们一定会调查清楚的，以前没有什么大动作，是怕对方会做出什么伤害你的举动，现在你已经回来了。”

    霍起州语气冰冷的说着。

    “是的，筝筝，不管当年发生了什么事情，但是伤害过你和害死父母的凶手，我们肯定会把他找出来的。”

    霍筝看着几个哥哥都一脸郑重的样子，心里多了一丝温暖。

    这就是家人的感觉。

    霍起州确定了霍筝和神之手有接触，也就放心的和y国那边合作。

    当然，因为神之手的介入，所以那一些和霍氏集团解除合约的公司也都后悔不已。

    “天不早了，大家都回去休息吧。”

    看到事情告一段落，霍起州也放松了心情，随即大家相互道了晚安之后都回去休息了。

    薄司霁送霍筝回到了霍家老宅，就吩咐司机回了公司，因为去霍思辰的演唱会，所以还有很多文件没有看完。

    他一边看着文件，眼睛的余光时不时的瞄向一旁安静的手机。

    不一会儿看到手机没有动静，他又拿了起来，发现还是没有自己想等到的消息。

    “真是一个小没良心的！”薄司霁周身的气息瞬间变得冰冷的几分。

    “薄少……”一旁的助理瞬间打了一个哆嗦。

    “你有没有女朋友？”

    薄司霁抬起眼看向助理，左眼角下的红痣在灯光的照耀下显得更加的神秘。

    “没有……”

    助理苦着脸，他整天跟着这位爷的后面心惊胆战的，哪有什么心思去谈恋爱呀？

    “哼！”

    薄司霁不满，居然连这种小事都不会。

    下一刻，他拿起手机，给某人发去了短信。

    霍筝刚洗完澡回到房间，手机短信就响了起来。

    她拿起手机，薄司霁的大名就出现在她眼前。

    “小豆芽菜，作为未婚妻，你应该学会关心自己未婚夫。”

    薄司霁的话似乎带着淡淡的怨念。

    “未婚夫，这个点你的未婚妻要睡觉了。”

    霍筝躺在床上和薄司霁发着短信。

    似乎，这种平淡的交流也很不错，窗外的星空似乎也明亮了许多。

    “老板，外面有很多公司的老总想和你见面。”

    霍氏集团，秘书这时候从外面走了进来，看向办公室里的霍起州。

    此时的他可谓是春风得意。

    前两天那群人在自己面前有多嚣张，今天就有多孙子。

    “就说我现在没时间。”

    霍起州翻阅着桌子上的资料，头也没有抬的回复。

    那些墙头草他才不屑于去理会呢。

    “老板，你真的是低估了那些人的脸皮了，不管我怎么说他们今天见不到你肯定是不会回去的。”

    秘书把手中的一叠资料递给了霍起州。

    这是他昨天和蓝誊那边的人签订的合约。

    “那就再晾他们一会儿吧，说说这一次和我们霍氏集团解约的那些公司是由谁带头的？”

    霍起州抬起头，目光微微的眯起。

    如果没有人带头的话，他不相信这些人会集体的针对自己。

    “老板，或许你不会想到，带头的人正是你大伯的公司。”

    秘书咬牙切齿说着，他还是第一次看到这么冷血无情的亲戚。

    “哦？”

    霍起州若有所思，他说昨天大伯为什么会在那里等自己。

    当时没有说出口，可能是因为爷爷在场的原因。

    不过，他也没有想到，霍言年居然能够人血无情到这种地步。

    “那就不要和他们的霍氏合作了，华国这么大，我们也不缺这一个合作伙伴。”

    霍起州冷冷的说着，然后低头拿起秘书刚刚递过来的资料和合同。

    过了一会儿，霍起州抬头看向秘书：“这蓝誊的条件让我有一种不真实的感觉。”

    “是啊，老板，他们居然把这一次合作的主动权交给了我们，如果真的按照合同上的条约，到时候我们肯定是赚的盆满钵满！”

    一说也一脸激动的说了，整昨天晚上他可是兴奋的一整夜都没有睡好。

    霍起州没有再多说什么，因为他知道，这肯定和筝筝有关系。

    同时他也开始觉得，筝筝或许并没有表面上那么简单。

    不过不管怎么说，对方都是他的妹妹，霍筝越是优秀，他越开心。

    至于楼下的那一群墙头草，还是再晾他们一会儿吧。

    霍起州这边的事情，霍筝是没有过多的关注的。

    如果在神之手的帮助下，自己大哥都不能解决公司的事情的话，那么他就不是霍起州了。

    翰礼学校高三国际班，霍筝像往常一样坐到了自己的座位上。

    高洁不知道因为什么原因已经调到了其他班级里。

    当然，霍筝是不会去关注对方的。

    “筝……霍筝！”

    见到霍筝，靳一航犹豫的叫了一声。

    霍筝转头看了过去，平淡的眸子里看不出什么情绪。

    “没想到你是我师父的妹妹，不过别以为你是我师父的妹妹，我就会对你另眼相待。”

    靳一航冷冷的的说着。

    霍筝平静的点了点头，她不需要别人，因为自己身边的人对自己不一样。

    她也没有去问靳一航他的师父是谁，因为不用猜也会想到事情。

    只不过没有想到靳一航居然也是黑客。

    霍筝平静看着坐在自己身后的大男孩，似乎在问对方还有什么事情。

    “哼，看在师父的面子上，我以后不会再针对你。”靳一航冷冷的说着。

    “不用看谁的面子。”

    霍筝拿出手机，慢斯条理地打着字。

    靳一航看到后冷哼了一声，然后继续趴在桌子上睡起觉来。

    霍筝也没有理会，毕竟对方是她三哥的徒弟，她也算是个长辈。

    “霍筝，周校长叫你去校长室一趟。”

    田老师这个时候一脸愁容的走到了霍筝的旁边。

    霍筝随即站起身来，跟着田老师向校长室走去。

    因为孙芳和霍筝打赌输了，灰溜溜的离开了翰礼，田老师也升职做起了高三国际班的班主任。

    工资自然跟着水涨船高。

    所以，他每一次看到霍筝，就像是看到自己的福星一样，而且对方也是自己领进高三国际班的。

    霍筝跟着田老师刚刚走出了教室，周围的同学也窃窃私语了起来。

    靳一航也从座位上抬起头来，目光深沉地看了教室门口一眼，随即又趴了下去。

    “你们说校长叫这个哑巴去校长室做什么？”

    一个男生幸灾乐祸的问着。

    随即就听到啊的一声惨叫，一本书重重的落在他的脸上，随即滑落下来。

    他一边捂住脸，一边转头。

