    宁州离小别山不远，快马也就一天一夜便能赶到。

    小别山方圆数十里，也是人间仙境一般的存在，沿路花儿已经盛开，花香能飘出去十里地。

    这方圆十里都是七侠九剑的地盘，自从祖师桃花剑仙逝以后，便是胡俊波说了算，可是这万剑归宗偏偏不爱着山水，只爱美人。

    一年四季，能在山里的日子，也是少之又少，一旦胡俊波不在山里了，徒儿们便开始撒野，到处玩去，也不好好练功。

    无影剑和无影浪人便是例子，这两个小子便是偷跑疯玩的领头人。

    胡俊波刚到山门口，便听见叫骂声，刀剑声此起彼伏，还以为是徒弟们在比武，走进一看竟然是青城派杀上了山。

    胡俊波火往上撞：“徒儿们，闪退一旁，让为师收拾这帮兔崽子。”

    徒弟们瞬间退后几步，胡俊波拔出归宗剑，一招力劈华山，剑扫群雄，那一群青城派弟子一下子被吓退好几米。

    “尔等竟然到我小别山搅闹，真是不要命了，你们师父的事情，官府已经判了，是你们师父学艺不精，死在我的剑在。

    你们这次来，都是想去和你们师父团聚了吧。”

    “呸呸呸，淫贼，为了个女人，杀我师父，伤我那么多师兄弟，今天我们来了一百多人，扫平你们小别山，我们青城派才是八大门派。”一个黄毛小子大喊着。

    “不知好歹的东西。”胡俊波没有多说，再看那黄毛小子突然不再说话。

    “你...”扑通黄毛小子一声摔倒在地。

    “不知好歹的东西，你们想死就一起上吧。就你们那两小子，我七侠九剑的门，你们都进不去。”

    “师兄弟们冲啊。”说着，其他的人呼啦超冲了上去。

    只见胡俊波大吼一声：“孩儿们，退后，准备铁锹，一会儿准备清理尸体。”

    说完就是一招风波涌起，划地为庐，冲过来的几个青城派的弟子纷纷躺倒，后面的人又一个劲的冲了上来。

    胡俊波有些不耐烦，一下子使出了化剑真气，一道寒光，一股强大的剑气横扫过去，这可是桃花剑的绝招，虽然胡俊波使出来没有桃花剑的威力，但是也能一招杀死很多敌人。

    胡俊波连续使出几次化剑真气，就看见青城弟子像秋风扫落叶一般纷纷倒下，再没有人站起来。

    听师父桃花剑说过，这招化剑真气，是上古时期的剑法，可是失传已久，他唯一会的也就是这一招，这功夫用的是浑身的真气推动剑气，要做到人剑合一才能发挥出极致。

    就那么几下子，上百人的队伍稀稀拉拉已经倒下了四五十人，后面的人看情况不妙，一个个拔腿就跑。

    万剑归宗使了个眼色，徒弟们一拥而上，和那五十多人斗到一处。

    其中最积极的便是无影剑和无影浪人，这二人平时不学无术，一到打架就特别积极。

    打了足足半个时辰，青城派的弟子们个个被五花大绑，没有一个人逃走。

    “师父，要不要都就地正法了，这帮兔崽子，敢到我们底盘来撒野。”无影剑说道。

    “先别急，都做了人质，绑起来，关到黑屋。”胡俊波说道。

    胡俊波想了想，这群人既然能杀到山上来，自己留了后手，怕是宁州艺馆那边的徐宁儿该是凶多吉少了。

    想到这里，他说道：“徒儿们，最近加强防范，防止青城派继续攻打。无影剑，无影浪人和我一起回宁州看看。”

    一说去宁州，这二人便来了劲儿，出去玩，他们最开心了。

    师父说要去救宁州艺馆的姑娘，这两个哥们就更是打了鸡血一样亢奋。

    安顿好小别山的事情，三人便快马出发了，胡俊波突然想安分的在小别山多住一段时间，他突然想要一个家，一个女人，虽然自己曾经得到过一个绝世美女，但是只是暂时得到。

    他也找一个爱自己爱的发狂的女人，谈一场轰轰烈烈的恋爱，自己也是二十八岁的人了，换成别人早就二女成群了，自己还一个人放荡云游，也该是什么停下脚步了。

    不过想想归想想，胡俊波这个念头很快就收住了，停留在一个地方不是他的性格，天下，江湖才是他的归宿。

    三人用了不到一天功夫就来到了宁州，无影剑可是笑的合不拢嘴了，这里可是花花世界，好玩的好吃的都有。

    几人穿过宁州北市大街，这里可是热闹非凡，有杂耍的，有卖小吃的，还有皮影戏，无影剑可是走不道了。

    要不是无影浪人拉着，估计无影剑已经掉队了。

    胡俊波没有那么多心情看街边的风景，他的任务是去宁州艺馆看看，他有一种不祥的预感，可能宁州艺馆已经被青城派攻占了。

    胡俊波看着两个徒弟都留恋于宁州北市的繁华，索性一人前往宁州艺馆，刚到艺馆门口，便看到艺馆竟然大门紧锁，看样子里面应该有人，只是没有营业。

    胡俊波敲了敲门，厨子赵妈妈过来开门了，一看是胡俊波：“大侠，你可来了，哎，老鸨和徐宁儿都被青城派抓去了，姑娘们这几天都不敢开门，怕青城派又打进来。”

    “这事，官府不管吗？”

    “青城派素来与官府勾结，他们自然不管。”

    “你把地址告诉我，我去去就来，你们看好家。”

    赵妈妈告诉了胡俊波大概的方位，胡俊波提剑就去青城派要人，这里是宁州不是小别山，不能大开杀戒，他心里有些为难，不过事到如今，躲是躲不掉的。

    看来今天必有一场恶战，要杀就杀他个痛痛快快。

    找了一路，好不容易在宁州市郊找到了青城山，高大的山门，有几个门童在那里看守。

    胡俊波抬头看了看青城观，在青城山的半山腰有一个座道观一样的建筑，紫色的房顶在阳光下反射出紫色的眩光。

    “这个破观竟然用紫色的顶，也不照照自己配不配。”胡俊波自言自语道。

    几个门童看到了胡俊波，一个稍大些的说道：“你找谁，站这儿半天了。”

    “叫你们掌门下来说话，不然一把火我烧了他这青城山。”

