
　　砰的一声。

　　维多利亚狠狠摔在地上。

　　她抬起头，猩红的双眸之中涌现着浓烈的不可置信，继而抹掉嘴角鲜血，咬着牙站起。

　　就在方才，她准备救援夏天时，刚靠近棺材，就被一股恐怖的力量弹飞了出去。

　　仿佛在棺材边缘，有一道看不见的气墙一般，挡住了她。

　　这……怎么回事。

　　不久前夏天与摇光还在这里你争我夺。

　　之前夏天更是直接被打飞进了棺材。

　　怎么突然出现了气墙！

　　忽地。

　　她瞳孔一缩。

　　棺材落下来之后，恰好落到黑井之上。

　　但并未将井口全部遮盖。

　　此刻大量的黑色雾气，从黑井两端的缝隙之中蒸腾而出。

　　只是霎时便将棺材笼罩了。

　　“夏天！”

　　维多利亚再次惊呼，冲了过来。

　　然而刚到近前，便感觉到了一层看不见的气墙阻挡在前方。

　　“砰！”

　　维多利亚挥动屠刀狠狠斩下，却只是传来闷响，且被一股大力反震蔓延臂膀，让她的身形再次后退。

　　正在围杀摇光的众人，也看到了这一幕。

　　手中动作同时一缓，都变得紧张起来。

　　“嘿！”

　　趁此之际，摇光冷然一笑，加快攻势，接连逼退了夏无忌与夏千云。

　　嗖的一声窜至半空。

　　“死！”

　　人未到，声先到。

　　他凌空反手挥出一拳。

　　一个被罡气凝练的巨大拳印出现在半空，恶狠狠砸向黑雾。

　　“轰！”

　　空气中撕裂一道粗犷的白光，继而发出了沉闷的声响。

　　让人震撼的一幕出现了。

　　巨大的拳印在距离棺材三米的时候，仿佛遇到了不知名的阻挡，直接溃散开来。

　　嗯？

　　不仅摇光变了颜色，众人亦是惊诧莫名。

　　竟然连摇光都打不破那层气墙……这究竟是怎么回事。

　　“这样也好。”

　　摇光冷哼一声，目光一掠而过，“那就先把你们杀个干净，什么荧惑守心，全都给我死！”

　　这就是他没有退走的真正原因。

　　哪怕得到了羊皮卷，里面极有可能是传说中的长生之法，摇光的心神也无法安宁。

　　实乃鬼谷子留下的那句谶言，让他忌惮不已。

　　这里的人，有一个是荧惑命格！

　　甚至有极大的可能，萤火命格就是夏天。

　　但是，宁杀错，勿放过！

　　全都要死！

　　一时间，双方再次激斗起来。

　　摇光拿出了全部实力，更展现出了洞虚境界的可怖与强大。

　　他狂如恶龙，凶如猛兽，身形快如闪电。

　　空气不断发出爆鸣之音，摇光的实力实在太强大了。

　　每一拳挥出，都仿若重逾万钧，每一次移动，就像是闪电在劈舞，速度快到极致。

　　生猛的让人惊骇。

　　甚至越战越勇，且到了最后，一伸手，一抬腿，竟然有风雷之音伴随。

　　夏无忌、夏千云、耳苏和剑六同样拼命了。

　　但他们四人竟然敌不过摇光，反被他一人压制。

　　至于姜洛神，已经早早的退到了大殿门口，与楚山河并排而立。

　　她很清楚，这种战斗自己根本无法插手，只会成为拖累。

　　“前辈，夏天他……”

　　楚山河摇摇头，面色凝重，“我也不知道发生了什么，不过并不一定是坏事，各自参半吧。”

　　说罢，他重新将目光转动，看向大殿外面。

　　他的本命蛊与那只黑色的甲虫，同样争斗到了最激烈的关键时刻。

　　也许胜负之时一瞬间。

　　若是本命蛊败了，那些兵俑会重新涌进来，届时……只怕大家会重新陷入绝境之中。

　　“砰！”

　　“砰砰！”

　　另一边，维多利亚像是疯了一样，不断以屠刀劈向前方。

　　但又一次一次的被巨大的反震之力崩飞出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“夏天！你怎么样！”

　　维多利亚凄厉大吼起来，屠刀之上，黑、蓝、血三种光芒交替流转。

　　“轰！”

　　她再一次冲了上去。

　　看她如此，姜洛神眼眸一闪，当即冲了上去。

　　“你去帮他们对付摇光，这里交给我。”

　　……

　　黑雾中，棺材之内。

　　夏天如同一具尸体般躺在那里。

　　但他此刻的状态很奇特，像是昏迷过去，又像是进入了深度睡眠之中。

　　所不同的是，在他左手手中，抓着那颗菱形晶状般拳头大小的晶体，类似某种宝石。

　　不过夏天的思维意识中，却发生着极其惊奇的一幕。

　　他仿佛来到了一个未知的空间，这个空间如同瀚海般空旷。

　　所有一切的声音都消失了。

　　夏天茫然四顾，又充斥着警惕。

　　他记得很清楚，被摇光一掌拍飞出去，落在了棺材之内。

　　本想弹身而起，但不知怎地，整个人一下子就眩晕起来，随即便出现在这里。

　　这不是作梦。

　　他很清晰。

　　此时状态，反倒是有些类似进入了自己的意识深层之中。

　　或者说，更像是一种鬼压床般的体验。

　　自身什么都知道，也很清楚，但无论怎么挣扎，都无法醒来。

　　忽地。

　　他骤然转身，向后望去。

　　不知在什么时候，身后出现了……一个人。

　　一个穿着灰衣的男子，气质普通，平凡朴实，正面无表情望着他。

　　男子的相貌——很恐怖。

　　没错。

　　就是恐怖。

　　在他的额头之上，有三颗婴儿拳头大小的肉瘤。

　　不止如此，脸上的五官，无论眼睛还是鼻子及嘴巴，当真犹如厉鬼一般让人不寒而栗。

　　夏天却是瞪大了眼睛。

　　这不是……鬼谷子吗？

　　这……究竟怎么回事？

　　当初他在长生之路那块神奇的墓碑前，就曾遭遇神奇的一幕。

　　如果说那种状态，可以看做是一块能够留影留声的奇石，外加某种阵法的加持，让他见到了鬼谷子。

　　那么现在呢。

　　之前他什么都没做。

　　而且他能感觉出来，眼前的鬼谷子与自己当初遇到的不同。

　　当初遇到的鬼谷子，相貌虽然吓人，但态度却分外温和。

　　而眼前的鬼谷子，面无表情，眼眸深邃且冷冽。

　　“我不知道会不会有那么一天，有人能听到和看到这一幕，如果有，想来只有三个人能够做到，第一个，便是那个有着赝破军命格之人，如果你是他，有幸看到了这一幕，那我没什么好说的，既然你没死，棺材里面就算是留给你的礼物吧，不过我还是要奉劝你一句，如果可以的话，还是少做杀孽，也许有可能善终，言尽于此。”

　　顿了顿，鬼谷子冷漠的声音继续传来。

　　“第二个可能看到这一幕的人，也许就是戈乾，戈乾，如果是你的话，我就不多说什么了，那两样东西也算是礼物送给你吧，对你也许有一点用处，不过我可以明确告诉你，这个世上，从来不存在什么长生之法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2719章 没有长生之法免费阅读。https://xs.23sk.com 