    “达令~！”眼看温蒂和波尔琪高兴起来，美九也一下扑到埃里克的身上，双手缠住埃里克的脖子，双脚离地，双腿夹在腰间两侧，并“嗯——”地撅起自己的嘴唇。

    “等——美九，你在做什么？”

    “诶？你问做什么, 当然是索取奖励之吻啊！”美九一本正经地回道，并以迅雷不及掩耳之势地吻住埃里克的嘴唇。

    埃里克的身体有一瞬间后缩，但是并没有躲开美九的亲吻。

    “啊——”离得最近的温蒂和波尔琪伸手捂住自己的眼睛，手指缝开得比眼睛还大。

    “滋滋——”

    美九吻得用力无比，甜美的气味在鼻尖萦绕，甘甜的琼浆玉酿在口中渡过。

    “有完没完。”艾斯德斯揪起美九的后领，狂三扯住埃里克的衣服, 一起用力强行分开二人。

    打断得太过突然, 沉醉在接吻中的埃里克和美九，有一瞬间的失神，微微睁大眼睛显得有些不知所措。

    “还在回味？”艾斯德斯冷笑：“埃里克，看起来今天你不用睡觉了！”

    “咳咳”埃里克用咳嗽掩饰自己的慌张，转眼扫是一圈，发现绝大多数早已移开视线，转头看向别处。

    “真是的~”美九可爱地鼓起脸颊：“艾斯德斯小姐，太坏心眼了，现在明明是我的奖励时间！”

    “阿拉阿拉~”狂三巧笑嫣然道：“索要奖励你也要看看场合吧？”

    狂三的脸上明明挂着笑容，可是埃里克从她眼里没有看到一丝笑意。

    “莫非艾斯德斯小姐和狂三小姐在吃醋？”美九歪了歪头。

    “你的话未免太直球了，美九小姐。”

    “总之！”埃里克大声打断道：“演唱会圆满结束，群众那里的情况还需要时间来发酵，温蒂和波尔琪同样需要背下美九的歌词，不要再出现做出忘词、跑调等问题。”

    温蒂和波尔琪不好意思地挠了挠脸颊。

    “达令~”被艾斯德斯放下的美九，来到埃里克的面前，双手合十道：“谢谢你, 我果然，还是喜欢唱歌。”

    “是啊。”埃里克微微一笑：“我知道。”

    “我想让更多的人听到我的歌声。”美九又跨近一步，双手静静地抱住埃里克, 银紫色的眼眸倒映出埃里克的面容，两人的呼吸清晰可闻。

    拂晓海贼团的成员也默契地再度别过视线。

    “啊啊——”埃里克答应下来，盯着美九的眼睛：“我一定会让美九的歌声传遍整个世界。”

    “我相信你，达令。”美九看着士道，露出了无忧无虑的笑容：“是你的话，就一定能做到……”

    ◇

    美九、温蒂、波尔琪的演唱会，在一天内就传遍整个和之国，无数人谈论着美九的歌声、温蒂的可爱、波尔琪的活泼，三人的粉丝自发组建起后援团。

    在接下来的时间里，半月一场的演唱会在各地区巡回演出，鉴于有举办第一次演唱会的经验，埃里克决定开始收割韭菜，演唱会的门票费不贵，相当于工人三天的工资，价格十分亲民。

    同时邀请一些孤寡老人与孤儿免费观看演唱会，此等义举让和之国的民众对拂晓海贼团的好感再度上升。

    在击败百兽海贼团成为和之国的真正主宰后，三个月的时间转眼即逝。

    海圆历1513年十二月中旬，期待已久的公投马上就要来临，投票专用的纸片已经发放完毕，只等明天他们投票。

    “埃里克，你有些担心吗？”赤瞳一眼看出埃里克内心的紧张。

    “嗯。”埃里克坐立难安：“万一没有人同意我的提案怎么办？那我这三个月的努力岂不是成了一个笑话？”

    赤瞳默默握住埃里克的右手。

    “赤瞳？”

    “人心都是肉长的。”赤瞳微微一笑：“拂晓海贼团给他们的恩惠，是历代和之国的将军都从未做过的。”

    “是啊，姐夫！”黑瞳在旁边安慰道：“如果他们都不同意，我们就强行更改国名！”

    埃里克苦笑着摇头：“这么做的话，还不如让美九用声音控制他们呢。”

    “可是，我又不想利用美九喜欢的音乐去做阴谋诡计……”

    狂三装模作样地假哭：“美九小姐真是幸福呢~我就被迫做一些见不得人的事情，我可要哭了哦……”

    “不哭不哭~”埃里克像撸猫一般抚慰狂三，直到狂三羞红着脸躲开。

    “放心吧，埃里克。”赤瞳微微一笑：“我从不少民众的脸上得到了答案，我们一定会成功。”

    “希望如此吧。”埃里克转头看向东边，那里的天空逐渐泛起光晕，太阳正从天际升起，空气都开始聒噪起来。

    “早上了。”

    或许是第一次参与公投，也许是因为拂晓海贼团的成员守在投票箱的旁边，自八点开始，各地投票箱只有寥寥几人投下自己的选票。

    太阳逐步升高，行人的影子在太阳底下逐渐缩短，在时针与十刻钟重合后，投票位置才慢慢排出长龙，众人依次将写有答案的纸片塞入投票箱。

    正在排队的人们互相谈论着：“你选择和之国？还是华之国？”

    “我选……”回答的人突然醒悟：“我为什么要告诉你？”

    “切！”问的人轻蔑一笑：“这有什么不好说的？我选择华之国！”

    “什么？！”另一个人惊道：“你居然背叛和之国！你对得起寿喜烧大人和御田大人吗？”

    “这有什么？”回话的人立马道：“我承认在寿喜烧大人的统治下过得还行，也仅仅是还行。可是然后呢？这么多年过去，被黑炭大蛇统治的和之国又变成什么模样？”

    “御田大人率领赤鞘九侠输给百兽海贼团，有多少民众被大蛇抓到工厂强制做工人，又有多少人累死饿死？河流污染、土地荒芜、空气浑浊，光月一族又为这个国家做出了什么贡献？”

    “……”另一人哑口无言。

    “我不想回到过去那种暗无天日的日子！”这人高举双手：“埃里克大人曾说过，更改国名之后开海，所有人都会更加富裕！我相信埃里克大人说的话！”

    “可是，拥有八百年历史的和之国，怎么会……”

    “早在黑炭大蛇统治这里的时候，这里就不再是和之国啦！”另一人冷冷道：“这个国家哪里还有和之国的样子？！”

    谷鹬

    “……”

    不少地方因更改国名的问题而争吵，拂晓海贼团组建的治安队则迅速前往事发地点，制止骚乱产生，阻止事态继续扩大。

    年纪大者，希望保留和之国的名字。而从记事起就生活在水深火热中的青年人，或没受过寿喜烧与御田恩德的中年人，则渴望改成华之国，与过去的人生做个了断。

    这一天对埃里克来说，时间过得格外漫长而煎熬。

    晚上八点时间一到，封存各地的投票箱，然后陆续集中到大蛇城，准备从第二天开始计票。

    今晚对埃里克来说，又注定是个不眠之夜。

    第二天一早，映像电话虫开始进行直播，和之国的民众睁大眼睛，试图见证这场公投结果。

    一百名计票员，正紧张地计算票数，总人口数近百万的和之国，除去老年人与未成年，光投票者就近六十万，计票因此被拖得很慢。

    一个大屏幕上，和之国与华之国的投票数量正进行比对：

    “和之国，票数243548……”

    “华之国，票数278366……”

    数字正一点点、缓慢的加上去。

    埃里克紧紧盯着大屏幕，紧握的双手缓慢放松，攥得发白的指节逐渐呈现出原来的肤色。

    总票数59万，只要票数率先达到30万，那么更改国名的提议将会通过。

    “埃里克大人。”日和微微一笑：“看来和之国的大部分民众，渴望更改国家的名字。”

    日和身后的传次郎不甘地咬紧牙关，他本来想联络武士，秘密反抗埃里克，谣传拂晓海贼团不实的恶行，可是他却忽然发现，散落在各地的武士早已被埃里克一网打尽，根本召集不到反抗的人手！

    “日和，你难道不伤心吗？”埃里克有些困惑：“毕竟和之国一直由你们光月家统治……”

    光月日和摇了摇头：“光月家在八百年间，一直担任和之国的将军，接受万民的供养，然而父亲大人却没有守护好和之国……”

    “日和大人！”传次郎在日和的身后小声叫道：“御田大人其实……”

    “父亲大人并不看重将军之位！”日和清脆的声音打断了传次郎的发言：“你还记得父亲大人的愿望吗？”

    『“我希望——让这个国家【开国】！”』

    御田的话在传次郎的心中回荡。

    “父亲大人并不拘泥于国名，如果父亲大人没有死，在这里遇见埃里克大人的话，甚至会高兴地把将军之位传给埃里克大人！自己则去逍遥快活！”

    日和大声说道，传次郎甚至看到光月御田的身影在日和身后浮现：“因为埃里克大人能令这个国家的民众幸福，拥有保护这个国家的力量，能让这个国家[开国]！”

    “日和大人……”传次郎喃喃道，身体一正，单膝缓缓下跪，随后垂下脑袋：“传次郎明白了。”

    忽然，外面响起沸沸扬扬的吵闹声。

    埃里克转头看向大屏幕，投票结果已然出现，华之国的票数首先达到30万票，仍在向31万的数量缓慢前进。

    不少老人失声痛哭，为和之国哭泣哀嚎。

    然而赞同者则高声欢呼，三两成群的结伴去酒馆喝上一杯。

    日和屈膝鞠躬道：“恭喜埃里克大人。”

    埃里克双手抓住日和的肩膀，把她拉了起来。

    “埃里克大人？”

    “这个国家很快就会开国，我保证。”

    日和露出笑容：“我相信埃里克大人。”

    埃里克从室内走出，来到天守阁的护栏旁，镜头适时转向埃里克，将他的影像传播到全国各地。

    埃里克高举右臂，高声宣布道：“从今天起，这个国家的名字就是华之国！”

    “哦——！”

    参与投票的民众与有荣焉，更因为参与投票获得国家归属感，各地响起一阵阵应和的呼喊声，整个国家都仿佛沸腾起来。

    埃里克继续宣言：“明年一月一日，将是华之国成立的日子！也是我达伦·埃里克登基为帝的日子！”

    “往后每年的一月一日就是庆祝国家成立的节日，全国连放三天假！”

    “华之国万岁！埃里克大人万岁！”街上的人群欢呼雀跃。

    ……

    “埃里克大人？”摩根斯接起电话：“您那边的事都完成了？”

    “嗯，从今往后，这个国家就叫华之国。”埃里克在这头说道：“你的新闻稿写好了吗？”

    “早写好了。”摩根斯兴奋的问道：“需要让您过目一遍吗？”

    “嗯。”埃里克虽然与摩根斯做了交易，但是又害怕他写得太过肉麻，总要提前看看文章的成品如何。

    文章辞藻华丽、文笔优美，基本把所有夸奖的词语都放在埃里克身上，把埃里克面看得红耳赤，最后同意就这样发出去。

    第二天，大海贼“夔龙”达伦·埃里克建立华之国并开国的消息，就飞速传遍整个世界。

    “连海贼都要建立国家？”留有八字胡的五老星嗤笑一声：“还有比这更可笑的笑话吗？”

    “真希望夔龙能像凯多一样呆在华之国，不要把世界平衡再搅得一团乱。”身穿道服的五老星叹息道。

    “不能不防。”胡子很长的五老星面色凝重：“从拂晓海贼团出现到击败百兽海贼团建立华之国，他们只用了三年半的时间，如果让夔龙一直占据华之国……”

    “新闻上不是说了华之国要开国吗？”金发五老星说道：“我们可以派人前往华之国，趁机探取拂晓海贼团的情报和动向，开国的华之国要比闭关锁国的和之国容易进的多。”

    “不错。”一头卷发的五老星赞同他的提议：“派几个CP0过去，顺便需要委托吉尔德·泰佐洛，让CO0成员混入他的交易队伍里。”

    “这样不会破坏掉武器交易吧？”身穿道服的五老星不无担心地说：“华之国可是最重要的海楼石产地，海军百分之六十的海楼石产自那里。”

    “无妨。”留有八字胡的五老星确信道：“就算夔龙认出间谍，也不会大张旗鼓地认出来，拂晓海贼团一样需要资金，否则就不会主动卖武器给泰佐洛了。”

