    洪康是一个很好的倾听者。

    奇侠把他和火云邪神西城勇之间的事情娓娓道来。

    是一个比较老套的故事，起码在洪康看来是如此的。

    火云邪神和奇侠本是师兄弟。

    两人习武天赋都很高，拜了同一人为师。

    他们都是秋月禅师白玉峰这一脉的。

    他们师父，只收了他们两人做徒弟。

    师弟西城勇是个武痴般的人，被师父传授了《秋月禅师注解易筋经》；而奇侠自己性格平和，不喜争斗，就学了《秋月禅师注解金钟罩横炼》。

    那一段时光，两人同吃同住，日夜勤练功夫。

    虽然很苦，但很充实。

    只是时光荏苒，他们师父仙逝后，事情就发生了变化。

    因功夫有成。

    为了更好地磨砺自身的功夫，西城勇到处找人挑战切磋，别人不肯都不行。

    而且，下起手来，凶残很辣，毫不留情，根本没有什么点到为止，引得很多人不满。

    可他自己浑然不觉。

    用西城勇自己的话说：“比武，就要全力以赴才行。功夫，本就是杀人技，你们没死，已经是我手下留情了。”

    奇侠也劝过西城勇，冤家宜解不宜结，不想他弄得仇家遍地。

    可是西城勇完全无视奇侠，还嘲讽奇侠妇人之仁。

    “你怎么跟老头子一样？！你真当自己是个和尚啦！！”

    奇侠也是习武之人，虽然脾气很好，可西城勇如此讥嘲他这个师兄，甚至隐隐有讽刺师父的意思，他也忍不住了。

    毕竟那个时候，大家都还年轻嘛！！

    于是，奇侠决定出手擒下西城勇，让他好好消停一会儿。

    见到奇侠想要动手，西城勇不屑。

    论天赋，两人差不了多少。

    可论实战能力，自己身经百战，哪是奇侠闭门造车可比？！！

    但是结果，却是让西城勇意想不到。

    他输了！

    很彻底的输了！

    因为他每次快要攻到奇侠的时候，精神总会不自觉的出现恍惚，等再反应过来，已经落了下风。

    等他扳回局面，快要得手时，又出现了那种情况。

    这下子，让西城勇明白了是奇侠搞的鬼。

    而且，奇侠的战斗经验在飞快提升中。

    西城勇忽然想到了什么。

    “老头子没把《洗髓经》带进棺材，而是传给了你！！”

    瞪着奇侠，西城勇愤愤不平，心里妒火中烧。

    西城勇当然知道《洗髓经》的怎样的宝典。

    那是修行精神层面的无上法门。

    修行有成后，可以影响他人心智，可见自己“身中之神”。

    如此异能，若是落到心术不正的人手里，将会是一场大祸。

    所以，老头子当着他俩的面，把《洗髓经》给扔进了火堆。

    让西城勇还一阵可惜。

    心里腹诽老头子迂腐不化。

    要不是慑于其威严，西城勇当初就想从火堆里捞出来。

    西城勇一直以为随着老头子的离世，这《洗髓经》就此失传，可没想到竟然偷偷传了下来！！

    还传给了奇侠！！

    于是乎，西城勇把目标对准了奇侠，他要找机会从奇侠手里得到《洗髓经》的真本。

    这可以助他一窥武道至境。

    可是奇侠独自一人，行踪不定。

    而且，奇侠知道自己拿不下西城勇，又被其窥视自己的《洗髓经》，就决定暂时先避开西城勇。

    以奇侠当时《洗髓经》小成的精神修为，更改气质是小菜一碟，他甚至有种“秋风未动蝉先觉”的能力。

    好几次精神一紧，心中有感，奇侠顺从这股预感，使其每每避开西城勇的追夺。

    时间一久，西城勇就知道以自己一人之力是很难逮到奇侠的。

    从而产生了创建势力的想法。

    【罗刹门】就是在那时候应运而生。

    而西城勇从此就变成了“火云邪神”。

    但是，【罗刹门】很快就臭名昭著了。

    因为西城勇在此之前就打伤打残了不少门派的好手，在创建【罗刹门】后，更是变本加厉。

    加上其在不久后凝聚了特殊的拳意——【人发杀机，天地反覆】。

    西城勇之后出手越来越狠辣，直到出了人命。

    手上沾了人命，有了杀气煞气，西城勇的拳意更加的凝练、厚实、凶戾。

    那段时间，正是西城勇的实力突飞猛进的时期。

    这让西城勇看到了破解奇侠精神干扰的可能。

    于是，西城勇越来越疯狂，但凡和人比斗，必下杀手。

    越是击杀高手，西城勇的“拳意”就愈发的精粹。

    很快，“火云邪神”的恶名就传开了。

    奇侠得知后，心痛惋惜：“你是真的入了邪道了！！”

    但是，那时候的大环境是不允许如此狂徒存在，最后，十几家门派联手，把【罗刹门】赶出了大陆。

    在之后的事情，奇侠就不太清楚了。

    “之后，我就一直隐居在云山寺了，虽然不知道我那师弟后来做了什么，但是听说【罗刹门】并没有就此消散，反而在东南亚一带很有势力。”

    洪康点点头。

    然后稍稍说了下【罗刹门】的势力。

    以及【罗刹门】和【龙虎门】之间的事情。

    奇侠感叹不已：“王降龙、王伏虎两人俱是一时豪杰，惩恶扬善，锄强扶弱。没想到最后【龙虎门】落到如此境地！！”

    洪康问道：“师父，对王小龙和火云邪神之战，你怎么看？”

    洪康其实是想问奇侠在知道了火云邪神的西城勇之后，是否会插手这件事？！

    毕竟西城勇是其师弟。

    奇侠看出了洪康的意思。

    沉声道：“西城勇作恶多端，若他伏法，那是因果循环，报应不爽。”

    洪康了然。

    转而换了个话题。

    说起了自己的修行问题。

    “师父，在和火云邪神对战的时候，我发觉我的【拳意】似乎有点不对。”

    “有点……怎么说呢，没有我想象中那么凝视。”

    “甚至是王小龙的【拳意】，都不比我差。”

    “可我很确定，他的精神力量是不如我的。”

    洪康和奇侠、王小龙、火云邪神都交过手，发现三人的拳意虽然不同，但都有种自己所没有的精粹。

    举个例子，就像是两个球相撞。

    洪康就是木球，而火云邪神相当于铁球。

    木球仗着自己体量大，逼退了铁球，但是并意味着它的材质，胜过了铁球。

    奇侠听完了洪康的问题后。

    沉吟许久。

    才说道：“阿康，若我想的没错的话，问题出现在你的“拳意”上！！”

    洪康：“……”

