    叶凡、齐天和纳兰若都和水神一样，弄了一件黑色披风和斗笠，白狐则是让他自由活动了。

    四人组来到轩辕拍卖所。

    这是轩辕王族的产业。

    第一次北城的时候，叶凡还在轩辕车行购买了越野车呢。

    轩辕拍卖所，不光是北城做大，在整个北荒古迹都是最大的。

    拍卖所是一座高耸四十九米的大殿，占地面积三百亩，十分恢弘巨大。大殿一共七层，越往上的拍卖品就越珍贵。

    此时。

    拍卖所第七层，人来人往，络绎不绝，座无虚席。

    普通客人都是露天席位，宗师贵客则是拥有VIP包厢。

    不过，由于现在北荒古迹强者泛滥，包厢的标准提高了，一重境宗师、横练大师都拒之门外。

    只有二重境宗师、巨头等类似的强者，亦或是有着大背景的贵客才能入驻包厢。

    “咱们不是来拍卖的，是来观察的，不要包厢，就在露天席。”叶凡道。

    他释放一缕气息令旁边的武者震惊，知道是宗师大人，连忙让出四个席位。

    刚落座。

    拍卖所的灯光一闪。

    高台上，出现一位婀娜多姿的中年妇人，十分美丽，气质雍容华贵。

    “诸位来宾好，我叫轩辕静姝，拍卖所的主管。”

    叶凡认得此人。

    他记得这女人是轩辕王族的小姐，轩辕车行的主管，当时还是半步宗师。

    现在已经成为宗师，看来增大了权力，轩辕拍卖所也归她管了。

    “时间差不多，下面我宣布，拍卖会正式开始。”

    “下面有请第一件宝贝……”

    前面拍卖的都是一些普通珍宝，叶凡看不上眼。

    折腾了半个小时，终于到了重头戏。

    轩辕静姝指着被黑布覆盖的玻璃盒子，笑道：“想必在场大多来宾都是为了这件宝贝，那我就不卖关子了，请大家品鉴品鉴。”

    黑布掀开。

    冰冷的光华闪烁，充斥整个第七层，一股森冷的寒意在所有人心底油然而生。

    一些境界弱的，都在颤抖，嗦着寒气。

    叶凡发现，纳兰若很兴奋，极阴寒体都快要自主运转起来。

    这说明那至阴宝物不简单。

    玻璃盒子之中，是一块石头，拳头大小，青灰色的，表面非常不规则。

    乍一看稀松平常。

    但就是这颗石头，散发着冰冷的气息，而且并非是那种寒气，而是一种说不上来的寒冷。

    深入骨髓、深入灵魂的阴冷。

    饶是叶凡肉身强悍，此刻也感觉心底发寒。

    “好厉害的宝物。”水神喃喃自语，双眸闪烁着不可思议的光彩。

    她发现，自己的身体传达出兴奋感，似乎非常渴望那颗石头。

    为什么？

    水神不解，甚至惊恐。

    “怎么了？”叶凡感受到水神的不对劲，询问道。

    “没什么，就是觉得那石头很古怪。”水神压制着心底一样的情绪，抛开杂念。

    适时，轩辕静姝道：“这颗石头，是一位高人放在我轩辕拍卖所拍卖的，没有设底价，大家可以尽情出价。”

    上面VIP包厢，一个巨头开口：“轩辕小姐，不介绍介绍这颗石头吗，我们还不知道这是什么宝物。”

    轩辕静姝道：“我也不清楚这是什么宝物，那高人说，这颗石头是他从幽冥洞带出来的。”

    全场死寂。

    接着，轰，全场沸腾。

    “竟然是幽冥洞中的产物，难怪如此古怪妖异。”

    “那高人厉害啊，居然进入幽冥洞还能活着走出来。”

    “若是幽冥洞的产物，那这颗石头的价值就不可估量了。”

    “……”

    齐天不解，问道：“幽冥洞是什么地方？”

    水神也竖起了耳朵。

    纳兰若解释道：“幽冥洞是昆仑深处的一座禁区凶地，其中有大恐怖。就算是巅峰巨头进入，也是九死一生。那里被称之为武道界最恐怖的禁区。”

    “原来如此。”齐天点点头，“这么恐怖，那高人能活着走出来，怕是位无敌强者。”

    “幽冥洞的石头，咱们姑且称之为幽冥石吧，现在大家可以出价了。此物非凡，拒绝金钱出价。”

    一尊巨头当即开口了：“我出一门中品武技。”

    话音还没有落下，另一位巨头讥笑：“一门中品武技就像得到幽冥石，简直笑掉大牙了。我出三门中品武技。”

    “哼，幽冥石我势在必得，我出一门上品武技。”

    “大家给我一个面子，不要和我争，我出一门上品武技，外加一把古刀。”

    “老鬼，你那古刀我见过，是断裂的，不值钱。”

    “你懂个屁，虽然断裂，但依然存在刀势，很珍贵。”

    “我出两门上品武技。”

    “一柄完整的宝剑，幽冥石我要了。”

    “……”

    诸多强者纷纷出价。

    大多是巨头，亦或是背景强大之辈。

    其他人根本不敢掺和。

    突然，一道低沉冰冷的声音响起来，夹杂着不容置疑的意味，说：“三门上品武技，外加一柄完整宝剑，再加五颗普通宝药，最后送上一枚巅峰巨头炼制的罡气珠，如何！”

    嘶。

    众人倒吸一口冷气。

    真是大手笔啊。

    别的就不说了，单单是巅峰巨头炼制的罡气珠，可以发挥巅峰巨头一击，相当于一件保命底牌。

    这价值非常大。

    是谁这么阔绰，真是财大气粗。

    很多人想知道是谁出价的，然而VIP包厢的客人身份，拍卖所都将保密，绝对不会透露。

    这是“轩辕”的口碑。

    “应该是归海古族的巨头。”叶凡低声说。

    “十之八九。”

    齐天点头，四人已经准备动手离开，去外面蹲点。

    就在这时。

    一个年轻的声音响起来，“我出一枚异种凶兽的蛋，不知道可否。”

    这让全场都安静了。

    要知道，刚才那巨头明显是势在必得，而且语气不容置疑，似乎在说：谁敢争抢，就是和他作对，后果自负。

    没想到有不开眼的。

    这个年轻人什么身份，出异种的蛋？还有这种操作？

    “这声音不是血玉公子。”叶凡心中否定了。

    他早就有所猜测，血家肯定会和归海古族斗一斗。

    别忘了，血玉公子也是重伤。

    需要绝世宝药恢复伤势。

    血擎苍就在北荒古迹，怎可能不为自己儿子谋福利呢。

    叶凡笃定，血家和归海古族会大打出手。

    只是怎么又冒出个年轻人，难不成又是某个隐世古族的少主？

    有意思了。

    叶凡不着急。

    螳螂捕蝉黄雀在后，他不想做螳螂也不想做黄雀，他要做猎人。

    且让子弹再飞一会儿。

    “小子，你什么意思？”那个巨头声音冰冷，充斥着愠怒意味。

    “老先生，很抱歉，我对幽冥石也很感兴趣。”

    “你可知道我是谁？”

    “你是谁我并不想知道，我也没兴趣知道，本公子看上的东西，必定会拿到手。”

    语气嚣狂。

    这更加让叶凡确定，应该是古族公子。

    北荒真是越来越热闹了。

    那66号包厢中的巨头，的确是归海古族人，而且有三尊。

    此时三人极为恼火。

    “小子，出门在外，你父亲没有教你尊敬长辈吗。”

    “公平竞拍，谈什么尊敬不尊敬的。难不成，在轩辕王族的地盘，你还敢逼迫我不准竞拍？”

    青年言语中满是戏谑。

    归海古祖巨头脸色一沉，有火气无处发泄。

    轩辕王族的招牌，谁也不敢砸。

    虽然之前尸皇的屠龙计划，斩杀了轩辕王族的族主轩辕长虹，然而这并不代表轩辕王族没落。

    能成为王族，自然底蕴深厚。

    归海古族虽然不惧轩辕王族，但贸然得罪，并不明智。

    “好小子。”

    “既然你要竞拍那可以，但异种的蛋价值也分档次，不知道你出的是什么异种的蛋。”

    “异种：三彩白头蟒。”

