    漆黑宫殿内一片安静，一名老者与金光巨人都把眼神注视在那身子略显单薄的少年身上，当然，晕倒的杨玄也没有想到自己面前竟然会有两位八重天的强者齐刷刷的看着自己。

    “他能够继承天帝传承么？”金光巨人虽然明白这已经是最后一位传承者，可是对于他的实力稍微有一些失望，毕竟才拥有二重天四层的实力，虽然战力已经超越二重开七层的实力，可那是依仗着主人的法诀功劳。

    “他，也许没有错吧，毕竟我在他的身上看到了无限的潜力，至于实力，他生活在最北方，那里元气稀薄点，倒是没有多大的问题，反正你也不是没得选择了。”澹台璇玑倒是对于杨玄挺满意的，如果他还活着，一定要把杨玄培养着一名高超的丹师还有那绝顶强者之名，总有一天，将丹神的位子拿下来。

    “哈哈，当年认识你，我真没有想到你会这么维护这一个弟子，既然你都说不错了，我也没有多加选择，就是他了，我们便让他苏醒吧。”金光巨人随手一挥，巨大的意志力量便笼罩在杨玄的周围，发出淡淡的青光。

    杨玄的眼眸微微抖动两下，忽然的睁开来，便发现在眼前的澹台璇玑和那体形庞大的金光巨人，微微一阵愣间，看着那实力极强的金光巨人，艰难的开口道：“丹老，我们这是在哪里，还有这一位是谁。”

    说完便发现旁边还有晕倒的云万里，但是任借着一品丹师的灵魂强度，还是能够细微的感觉到那云万里身上还有极为丰富的生机，显然他没有多大的事情，只不过是晕倒了而已。

    “杨玄，来吧，我让你看看这一位就是巨人一族的前任一族，也是那天帝的下属。”澹台璇玑说话倒是没有金光巨人那么直，毕竟作为人类想事情还是有点多了，要是像金光巨人那样说话，也不知道能够得罪多少人。

    “原来是前辈啊，前辈好，小子杨玄，是澹台璇玑的弟子。”杨玄虽然到现在还在晕乎乎的，不知道发出了什么事情，但是澹台璇玑在面前，有些事情只需要听命令就好了，就算这样，他也能够明白恐怕这里面的事情渊源很多，毕竟澹台璇玑看样子与金光巨人很有交情，但是却根本不认识天帝。让他有点晕了。

    “恩，澹台璇玑，这弟子至少在态度上还不错，至少没有疯癫或者骄傲自持等诸多坏毛病。”金光巨人看着杨玄的一系列动作，心中到也没有感觉到有什么不好的，不由于心生出喜欢。

    “我说啊，要不现在就传承，他现在还在测试当中，要是时间长了的话，后面的事情也就不好办了，毕竟我不相信那传承会很简单。”澹台璇玑也忙着说道，毕竟七圣石的事情还是要赶紧的。

    “哈哈，别急，那个传承很快，毕竟只是百分之一，而且大多封闭住，说实话，就是以后的实力达到才有用，现在根本没有多大的用处，你也就不要担心了。”金光巨人倒是随意，不过看见那杨玄的脸上也是出现焦急的情绪，和快要吹胡子瞪眼的澹台璇玑看着自己，金光巨人觉得自己是有点不妥，就哈哈大笑起来：“好，你们想现在传承就现在传承，等这件事情搞定了，我也要离开这里。”

    轰轰的笑声伴随着巨人的嘴，将周围原本沉静下来的灰尘再一次扬起，将周围形成一片灰雾。

    “现在还是快点搞定吧，不然等之后就比较麻烦了。”澹台璇玑还是小心的说道。

    “那行”金光巨人听见以后，也站起身上，身体再一次缩小至正常人的高度，然后浮现在广场之上，化为一道金光对着那宫殿内爆涌，转瞬之间便进入宫殿内。

    “你拿着我的手，我帮你进去。”澹台璇玑的身影再一次实质化，化为如生前一般，拉着杨玄的手，便准备带他到那漆黑宫殿内。

    杨玄稍微犹豫间，忍不住低头看了一眼还在沉睡的云万里，深吸一口气，便眼神坚定的往前一看，拉着澹台璇玑说道：“那我们走吧，虽然我不明白那传承是什么意思，但是在我想来也不会是什么坏事。”

    “呵呵，小子，那可是对你天大的好事情，天帝的一次传承，至强的存在。你已经真正的踏上强者之路的资格了。”澹台璇玑一笑，蓦然间，整个脸庞之上所有的笑容霎时间便消失，化为一道黑光对着涌出。

    咻咻

    一道金光和黑光顺着广场对着那宫殿的地方爆射至，很快便来到那宫殿的面前。

    澹台璇玑也把杨玄放下来。

    “好大的地方，那里面流露出来的气息无一不是荒古的至强气息。”杨玄也忍不住赞叹道，与那高达千丈的金色琉璃宫殿相比，这座宫殿相比比较小，但是更加强大，他也听澹台璇玑说过，一些天地至强宝物就是这样子的宫殿，能够在天地间横行，但是拥有者无一不是传说当中的强者。

    “好了，我们进去吧。”金光巨人也不啰嗦，眼神严肃的看着那大殿内的情况，后面的澹台璇玑和杨玄也紧紧跟了上去。

    呼~~~~

    黑光涌出，杨玄也终于能够看清楚里面的大殿内的情况，和一般的宫殿相差并不多，旁边拥有许多的储存室，但是还是把目光投向那漆黑的王座之上。

    “那尊王座就是曾经的至强存在天帝所能够铸造的，整体都是由天黑炎金所铸造的。”金光巨人自豪的说道，他当初看见到尊王座的时候，就已经震惊到极点，甚至对于天帝的本领感受到真正的可怕。

    “有什么奇特的么？”杨玄面露出疑惑的神色，他也没有觉得那个很奇怪，至少对于他自己来说，还真没有什么好怪的，把目光露在澹台璇玑的面庞上。

    澹台璇玑和无知的杨玄相比，无疑知识量要大了不小，他当然明白这天黑炎金的分量，澹台璇玑的脸庞上微微抖动，然后深吸口气，对着杨玄解释道：“那天黑炎金乃是天黑火金的精华，可以说天黑火金只需要指尖大小的份量就足够锻造出一柄不错的灵器了，而一块人大的天黑火金却只能锻造出指尖大小的天黑炎金。天黑炎金的一点粉末便足以锻造出上等灵器，甚至以前的九重天最富的家伙不过拥有一块巴掌大小的黑金，而眼前这尊王座拥有数十丈庞大，完全可以媲美整个大陆所有的天地灵物了，这种实力简直已经没有办法想像了。”

    “什么，这么稀少。”杨玄也露出吃惊的神色，他知道这天黑炎金或许很厉害，但万万没有想到如此强劲，不禁心里对那个天帝上升到比炎帝更高的一个层次。

    三人看着那尊王座，每一个人心中都有不同的想法，久久的时间内，他们都没有说话，直到金光巨人意识到现在应该进行传承以后，便咳嗽一声的说道：“那么我们现在就开始吧，记住，传承只需要你坐在那王座之上，我来施法，后面的事情不用我说，会有人来考验你的，明白么？”

    金光巨人将目光投向在那杨玄身上，身为八重天的他也施放出淡淡的威压，让杨玄感觉到一点压力，空气骤然间凝固住，甚至沉重了不少，让一边的澹台璇玑脸色稍微难看些，但还是没有说什么话。

    “是的，既然天帝前辈能够选择我的话，那么这些传承考验对于我来说很正常，我也会尽我的能量来完成这一些的。”杨玄坚定的说道，他自然能够明白天地至强的传承意味着什么，意味着自己可以搜集七圣石让丹老复活，然后将魔教从虎啸门内清除掉，然后想做自己的事情，这一切切的意味着他拥有自己想要的生活。

    “呵呵，那很好，既然这样你就给我上去吧”金光巨人大笑间，便伸出双手，在闪电间的速度下将杨玄高高抛飞，扔至那王座上。

    “我去”杨玄察觉到自己要被巨人扔的时候，他已经出现在半空当中了，看着下方的石板，脸庞上充斥着一股古怪的笑容。

    砰砰

    连续扭转两个翻身，杨玄总算没有一下子就趴在地板上，而是以一个相当不错的造型站在石板，他抬头望着那高高的王座，王座散发出一股威严气势，仿佛天地君王，君临万物的感觉，让杨玄对于天王拳法倒是有了一层新的感觉，微微笑间，便走上去。

    砰

    王座前面是九层台阶，但是杨玄刚一踏入第一步的时间，脸色猛然一变，他感觉到极强的压力笼罩在身上，蕴含着意志的威压让杨玄整个身体裁就像压在五指山下，根本容不得一丝翻开反抗。

    “滚开，区区威压算得了什么。”嘴中爆喝，字字如雷，响彻在整个大殿之中，久久不散，后面的两人也都是面色平静的看着眼前的一切。

    “第一步，第二步。”杨玄的额头上滴出许多的汗珠，它们顺着脸颊很快的便滑落至地上，然后便是瞬间汽化。

    再一步，然后便是再一步……

    九层台阶对于杨玄并不是太难，虽然一开始是较为麻烦，但之后的事情就比较轻松了，面色苍白的看着王座他知道现在才算是开始。

    “传承，我来了。”

