    两人行至一处树木繁盛的区域，神女无心突然在队伍频道发出一声惊呼：“哇！碧芙蓉？”

    随机停下来开始采集。孙轶民注意到眼前稀疏分布着一些碧绿色的奇异菇类，每一颗头顶都悬浮着（碧芙蓉，60级）字样。

    便问：“这是啥药材莫非很名贵么？”

    “这是碧芙蓉，是炼制高级药品【大还丹】的珍贵材料。”

    “大还丹？”

    “大还丹是一种特殊的药品，角色使用之后可以在10秒内回复生命值50%和能量值50%，并解除一切控制状态。而且能在10秒内免疫一切伤害。这种碧芙蓉在浮玉山的南坡比较多，其他的地图也有一定概率长出来。”

    “那为什么不去浮玉山采集？”孙轶民问。

    “浮玉山是开放地图，我怕一不小心就被人杀了。”

    “那可以在人少的时候去，比如一大早，或者三更半夜。”孙轶民建议道。

    “我夜里去过几次，太累了，早上要上班哪来的时间？”神女道。

    孙轶民点了点头，此时，他有注意到不远处另一个“百花”女孩的身影。

    5步开外的女孩头顶两行字“森罗堂”“人间轻烟”。熟悉的帮会，熟悉的名号。这不正是上次他和神女在野外被那人间幽鬼欺负时，在旁边为人间幽鬼加血的女孩子么。

    同为百花职业，她与神女神女外形装扮大同小异。唯一的区别是发型与脸型——这是玩家在定制角色外形时可以自定义的部分。

    女孩转过身来，孙轶民看见了一张丑陋的令人厌恶的面孔。

    每个角色在被创建时候可以选择多种脸型，其中有一种比较另类——面孔并不美好，甚至是有些丑陋。丑陋的面孔在配上红色头发被扎成的发髻，让女孩看起来更添了一份怪异。

    附近频道传来人间轻烟的话语：“麻烦让一下，这边药材是我先发现的，别抢好么？”

    孙轶民愕然。这话在他听来，有些不讲理。而且这话显然是冲着神女来的。

    他在等待神女神女做出回应。但见神女停下了手中的动作有一会儿，而后并无做出回应，却继续采起了碧芙蓉。

    孙轶民有些着急，便在队伍频道问：“喂，那什么轻烟，在跟你说话呢……”

    “我看到了。”神女一边说，一边若无其事的继续采集。

    “那你怎么不回应？”孙问。

    “有必要么，你觉得？”神女反问。

    “我觉得……是需要跟她讲讲道理啊！”孙轶民提议道。

    “那你讲吧，没看见我在忙么？”神女继续采药。附近的碧芙蓉，还剩下一小半没采。

    对面人间轻烟也在马不停蹄的加紧采集，生怕被对方抢走更多。

    附近传来人间幽鬼的话语：“神女无心，麻烦讲点江湖规矩好么？这片药材是我老婆先发现的，麻烦你上别的地方去寻去。你再不走别怪我不客气。”

    孙轶民有点忍不住，便反击道：“这里不是公共区域嘛，公共区域的资源人人有份，你也没有权利占为己有吧？”

    “你新来的么？野外资源谁先发现归谁这种不成文的江湖规矩人人都懂，就你在那儿强词夺理？”人间幽鬼反问。

    孙轶民正在踌躇如何回应这句话，此时却见神女无心在附近频道开口：“什么约定俗成的规矩？我和你约定过么？”

    孙轶民附和：“就是，我只知道游戏系统设定的规矩：既然是公共资源，谁都有权利采集，不是么？”

    “你这是**裸的耍无赖是吧？我知道你跟我嫂子熟，但你若不讲道理，可别怪我不客气。”人间轻烟开始发话。话语中带着一些威胁的味道。

    孙轶民怼了一句：“她这是在行使自己的应有的权利，我倒是觉得你一个女孩子怎么如此不讲理，光天化日试图强占公共资源还有理了？可真是跟你哥一个德行。”

    此时下意识点开人间轻烟的角色属性面板，一看吓一跳：252476。妥妥的一个大-奶。周身冒着紫色烟气表明她的武器已经被锻造到+10级别，估计不好对付。

    “出来混就得守规矩，谁如果要触犯规矩，我自然有办法对付他。”轻烟的一句话，带着浓烈的**味道。

    此时神女仍然若无其事的采集着碧芙蓉，却并无回应。眼看这一片药材，也所所剩无几了。

    此时孙轶民有点不知所措。

    他担心的事情很快发生了。之间见世界频道闪现传闻：“人在江湖飘，哪能不挨刀。【人间轻烟】放出话来，只要拿下【神女无心】，重赏【1】金币。”

    孙轶民还在琢磨着这句传闻中“重赏1金”的含义，只见人间轻烟操纵两柄月轮武器，带着光芒轨迹射向神女身体，击中目标后，月轮又回到她手中。

    神女少量失血，头顶名字左侧多了一个红色的“诛”字。

    屏幕右下角的系统信息栏闪现提示：“【人间轻烟】对你的队友【神女无心】发起主动攻击，你和你的队友处于正当防卫状态，可以自由反击，不增加罪恶值。”

    都说百花是弱势职业，一般人不可以对百花下手。但眼前这花儿，明显就是一朵霸王花。不但不矜持低调，还主动咬起了人。

    神女随即施法，给自己加上护盾，也操起轮子反击。但很明显，她的武器要比对方的逊色很多。

    孙轶民义无反顾的操起长戟加入反击队伍，为神女掠阵。

    神女略略后撤，避开对方火力，在远处为孙轶民加血。

    孙轶民暗想，自己是战斗职业，而且背后有治愈职业支持，而这轻烟虽然战力比自己高不少，但毕竟是后勤职业。在这种情况下，自己也可以勉强与之势均力敌吧。

    人间轻烟月轮武器在空中飞舞，与孙的长戟颤抖在一处。襄王身体呈现绿色，头顶不断冒起红色的带负号数字，看起来是一种中毒状态。而对面的人间轻烟生命也在呈现缓慢的下降。看起来，双方似乎分不出高下。

    正在踌躇如何拿下眼前这毒奶，却注意到自己头顶左侧也多了一个红色的“诛”字。

    世界频道闪现传闻：“常在河边走，哪能不湿鞋。【人间幽鬼】对【襄王有梦】使用天诛令，赏金：【1】金币。”

    连续重复了10遍。

    心中暗叹一声不好：人间轻烟的老公人间幽鬼看来已经赶到，眼下的局面变得危险起来。

    果然，人间轻烟身后突然有箭矢破空而来，贯穿过襄王的身体。头顶冒起巨大的红色带负号数字。血槽迅速向左缩减。

    没多久，孙轶民的屏幕变成一片黑白。

    屏幕中央弹出一个对话框：“你已死亡，是否选择复活并回到附近安全区？”

    屏幕右下方的系统信息栏弹出两条提示，第一条为：“你已经被【人间幽鬼】杀死，已经自动将【人间幽鬼】加入你的仇人列表。”

    第二条：“由于你被使用了天诛令，被玩家杀死后丢失298644经验值。”

    孙轶民看了一下自己的升级经验值进度条，一下子少了一小截，而百分比数字则少了将近7%，暗叹一声：“该死！怎么还丢了这么多经验值，可恶！”

    眼看眼前的两个狠角色，又感慨：果然是物以类聚！这人间轻烟霸道蛮横，与这幽鬼是一路货色。可真是冤家路窄啊！自上次被幽鬼在野外欺负没多久，又碰上这游戏世界的“双煞”，偏偏己方战力不如人，真是无可奈何。

    孙轶民正一脸郁闷，却见不远处的神女无心也横尸荒野，想来幽鬼也对神女下手了。他想起了游戏中“不杀百花”的江湖规矩，心中气不打一处来。

    躺在地上在附近频道质问道：“说什么江湖规矩，看看你老公连百花都杀，还有什么资格讲规矩？”

    人间轻烟：“呵呵，神女不收规矩抢资源在线，难道我们还要对你客气不成？”

    人间幽鬼：“敢打我老婆你也是我见过的第一个。你莫非活腻了？”

    孙轶民反问：“你老婆先动手，难不成我还不能正当防卫？”

    人间幽鬼：“别废话，你们俩赶紧滚远点，别让我们在看见你。”

    人间轻烟：“那什么神女，知道不守江湖规矩抢资源的下场了？”

    “你这个丑女，你的人品和你长相一样丑陋。”无心躺子地上狠狠反击。

    “你骂谁丑女？”人间幽鬼问。

    神女不语，只回复了一个微笑表情。人间幽鬼则以增加几个天诛令作为回应。

    丑女？孙轶民大惑不解，也不知道无心这句话，指的是对方在游戏世界的角色形象丑陋，还是现实世界的真人丑。

    只是目前也没有时间纠结这个问题，当务之急的是如何处理这僵局。

    孙轶民在队伍频道问：“咋办，爬起来继续杀？”

    神女沉默。

    心中暗想，今天这神女怎么没叫慕容春雪来帮忙呢？想来他不在线？

    只是眼下，这样趴着于事无补还丢了面子，看来只能演拼死一博。于是便毅然起身回到村庄，而后打开地图，找到神女的位置。快马加鞭的向神女在地图上的位置跑过来。

    （同队伍的玩家位置会被标注到区域地图上。）

    孙轶民操起长戟向两个大神杀去。但这种以卵击石的举动后果是明显的。

    此时神女已经起身跑回来，孙轶民让她在原地等候别动手，等他复活后跑回来。

    一路暗地里忧虑，这样下去也不是办法，终究无法将对方击退。而自己却又下不了台只能硬着头皮上。如此死循环何处是个头啊。

    本想在帮会频道喊话求助，但他突然想起柳荣华之前曾说过的与刑天关于“神女与人间轻烟恩怨双方帮会都不得插手”的约定。估计帮会也不会有人帮忙。

    想到这，心中无可奈何，只能继续操起长枪继续干。而人间幽鬼则继续给他上了“天诛令”。

    看样子，今天的经验值还得继续丢，孙轶民心中真是有苦难言。

    他死回了城中，继续快马加鞭赶回现场。操起长枪义无反顾的冲上前……

