    这里似乎是某家店的后门,几个年纪相仿的男人叼着烟,或蹲或站。

    一看到那个青年过来,招了招手。

    “你怎么不等到天黑了再来？早就该你换班了，三儿。”

    “起晚了，没注意时间。”

    被称作三儿的青年弯了弯腰,快步走过去。

    “你是在女人床上起不来吧？没一天准时到，让老子帮你看着。”站在前面的一人朝他后脑勺打了一巴掌。

    三儿脚步踉跄,嘻嘻哈哈地给他们递烟。

    “海哥没发现吧？”

    闻言,几人都笑了起来,回头朝里面看去。

    云卿站在角落，看不太清那些人的样子,探头朝里面张望，就听见了一个粗狂的声音。

    “三儿，我今天把话撂这儿，下次再耽误事,你就别来了！”

    这好像是苏大海的声音？

    云卿心头一紧,想要再看清楚些,但苏大海站在门里,漆黑一片。

    “一定一定，我下次肯定准时道。”三儿连声答应。

    站在黑暗中的人终于走出来,骂骂咧咧：“你他妈的每次都保证,一天没实现过，吃屎都赶不上热乎的。”

    脖子上的大金链子瞬间印入眼中。

    苏大海手里提着一根棍子，随手丢在地上。

    云卿的思绪飞速运转着。

    爸爸云锦山跳下的居民楼旧址,瘸了腿第一个开始索要赔偿的青年，苏大海……

    之间的巧合太多了。

    这时候，站在门口的苏大海突然转过头来。

    一眼看到探头的云卿，脸色一变。

    “妈的！怎么还跟了个尾巴？”

    直接抄起地上的木棒走过来。

    另外几个人也吐掉烟头，一脸凶悍地朝这边靠近。

    云卿迅速缩回身体，神经瞬间紧绷，转身就跑。

    身后传来苏大海的声音。

    “是个女的！”

    “把她给老子抓回来！”

    “别让她跑了！”

    棚户区的巷子错综复杂，如果不是对这里十分熟悉，很容易迷路。

    云卿不敢回头，只知道拼命往前跑。

    现在是午后，穿过了好几条巷子，一个人也看不到，周围安静得可怕。

    箱子窄小，身后追来的跑步声被扩大，仿佛就在耳边响起。

    云卿感觉自己浑身上下的细胞都变得躁动起来，太阳穴突突地跳着。

    轰隆——

    她有些恍惚，一头撞在堆在路边的杂物上。

    巨响将身后的人再次引来。

    “这边！这边！”

    “站住！”

    云卿浑身直冒冷汗，随手搓了搓撞到的手臂，继续夺路而逃。

    这里的箱子一层套一层，简直就像是一个居心迷宫，云卿本来是想跑到主干道，这些人应该就不敢追上来了。

    没想到绕了几圈，根本就看不到出口。

    她穿过一条巷子，看着眼前几乎没有变化的建筑有些绝望。

    正准备乱冲，一只手突然从旁边的居民楼大门里伸出来，一把抓住云卿的手臂，把她拽了进去。

    “嘘——”

    云卿刚要挣扎，旋即嘴巴被捂住。

    淡淡的肥皂味道钻进鼻尖，身体在思绪之前停止了挣扎。

    段南川一只手住着云卿的手臂，另一只手捂着她的嘴巴，脸近得过分，几乎要贴在她脸上。

    他将云卿压在门上，偏过头，观察着外面的动静。

    眉心微微皱起，表情严肃。

    微微敞口的领口露出一截锁骨，脖子修长，喉结幅度很小地滚动。

    云卿周围都是段南川身上淡淡的廉价肥皂香味，几乎将她包围，她动也不敢动，担心外面的人听见动静找进来。

    那几个人已经来到门外，朝四周张望着。

    “哪儿去了？”

    “不会是派来调查我们的吧？”

    “我们去找，你回去告诉海哥，先把场子关了吧，避一避。”

    说完，几人分头离开。

    云卿刚才逃跑的时候感觉浑身冰冷，现在却反而热了起来，烘烤着皮肤。

    汗水从额头和鼻尖渗出，晶莹剔透。

    过了一会儿，确定那几个人不会再回来了，段南川才松开她，后退一步，眉心紧皱着。

    “你来这里干什么？”

    “……就是……有点事。”

    云卿抬手擦了擦汗珠。

    她不好说自己是担心一年后云锦山出事，所以提前过来调查。

    段南川却不知想到什么，转头看了她一眼。

    “怎么惹上他们的？”

    “刚才我在里面，看到苏星澄的爸爸和几个人在说话，听了一会儿，还没听明白，他们一看到我，就突然来追我。”云卿一五一十道。

    段南川微微点头，几乎不用想。

    “那是他们开的赌场，见你是生面孔，担心你说出去，才会抓你。”

    “赌场？”云卿微微睁大眼睛。“那不是违法的吗？”

    上面一直对赌博抓得很紧，就是普通朋友聚在一起下赌注玩牌都可能会被查，更别说这么明目张胆开赌场了。

    段南川打开门，转头看她一眼。

    没说话，但云卿却明白了他的意思。

    一年之后，这里甚至会出现大规模的勒索和敲诈事件。

    这里居住的人本来就鱼龙混杂，看那些每隔几米就能看到亮着旖旎灯光的店，就知道这地方有多混乱。

    段南川走出去朝箱子两端看了看，确定没人了，扯着门让云卿出来。

    “他们应该还在外面，平时接你的车在附近吗？”

    “我是偷偷过来的。”云卿小声道，有些心虚，“别让我爸妈知道。”

    段南川回头深深看了她一眼，看到她手背上两道深深的口子，正在不断流血。

    “你的手得处理一下。”

    闻言，云卿低头，才看到自己手背上的伤口，像是一点感觉都没有。

    伤口不小，血珠已经顺着手背，从指间滴落在地上。

    “嗯？怎么变成这样了……”

    看上去比段南川还疑惑。

    “什么时候伤的都不知道？”

    云卿摇头。

    刚才光顾着跑了，可能是撞的拿下刮到的。

    “不过不是很疼。”

    云卿晃了晃手上的手，不知道是太冷，手被冻僵了，还是精神还处于紧张当初，感觉受伤的地方木木的，没有痛感。

    见她一副不在意的样子，段南川狠皱了一下眉。

    “跟我来。”

    云卿朝周围看了看，不太想跟着段南川走，可又担心出去了，撞见苏大海的人，犹豫了一会儿，只好跟上去。

    段南川对周围十分熟悉，错综复杂的的巷子里，他不想用就能往前走。

    娴熟的样子让云卿渐渐放心下来。

    转头偷偷打量段南川的侧脸。

    “考试那天，你在广播里那么说，老师后来有没有罚你？”

    那天只听到老师骂了一声，广播就被关了，但是听老师的语气，应该不会罢休。

    “没有。”段南川淡淡道。

    “真的？”

    云卿一脸惊讶，干脆直接转头看来。

    段南川目不斜视。

    被她的视线盯了一会儿，才开口道：“让写个检讨，这次规定了字数。”

    “多少？”

    “一万。”

    云卿：……

    老师这不是让他写检讨，而是写小论文。

    “那你有思路了吗？”云卿试探着问。

    段南川已经走到一栋平房楼下，拿出要是开门，转头看来。

    “我的思路没变过。”

    这事儿没完。

    他推开门，一脚跨进去，转头问：“要上去？还是在这儿等我？”

    这里似乎是段南川的家。

    云卿抬头看了看，感觉进家门太亲密了。

    “还是不上去了吧？”

    段南川没什么反应，神色淡漠。“那你躲好，我去拿药。”

    云卿没想到他回来竟然是给自己拿药，连忙摆手。

    “不用，我没觉得疼……”

    还没说完，嘭一声，大门关上了。

    她浑身僵硬地站在原地。

    不知道是不是因为段南川走了，感觉周围都冷了许多，寒风萧瑟。

    云卿紧张地朝周围张望，担心苏大海的人过来，朝角落里站了站。

    躲着。

    周围一个人也没有。

    云卿时不时低头看手机，感觉时间过得尤其漫长。

    站了了一会儿，门内突然传来一阵凌乱的脚步声。

    她立即打起精神，眼巴巴地看着。

    大门从里面打开，一条光裸的腿先迈了出来，有些艳俗的红色裙子在冷风中飞舞。

    段静就跟没骨头似的，整个人都依在一个高大男人身上，脸上画着浓妆，甜腻的香味扑面而来。

    接近零度的天，她跟不怕冷似的，迎着风挽上男人的手臂。

    看到站在角落的云卿，笑眯眯的。

    “哎呀，哪儿来的小姑娘？怪水灵的，我之前怎么没见过。”

    云卿不认识她，却隐约觉得有些眼熟，下意识想要后退。

    正在这时，还没合上的大门突然被一只手撑开，段南川一只手提着药和纱布，看到云卿和段静站在一起，脸色瞬间沉了下来。

    “要滚就赶快滚，离她远点！”

    段静不满地撇了撇嘴，饶有兴趣地打量云卿。

    “你们认识啊？你好，我是段南川的妈妈。”

    一边说，伸出保养得当的右手，鲜红的指甲油十分醒目。

    云卿却愣了一下。

    段南川的妈妈？

    她脑海中又浮现出苏星澄在公告栏上贴的那些宣传单。

    也跟着伸手。

    “你好，我是他的同学。”

    手还没碰到，段南川突然上前。

    啪！

    挡开了段静的手，目光冷凝，薄唇紧抿着，因为太过用力，血色全无。

    他一脸警惕地看着段静，身体紧绷着，大有下一秒就会动手的架势。

    “我又不会对她怎么样……”

    段静抱怨了一声。

    这时候，揽着她的男人不耐烦地催促起来：“还走不走？我没多少时间，我老婆还在家里等着呢。”

    “走走走，我没说不走啊。”

    段静连声说，靠着他肩膀上走了。

    段南川面色阴沉。

    没想到段静今天竟然在家，否则他是绝对不会将云卿带过来的。

    他一直没有回头，不敢看云卿的表情。

    在亲眼看到他妈妈是那样的人之后，担心会在她脸上看到鄙夷和嫌恶的表情。

    “段南川？”

    云卿突然喊了他一声，压低声音，紧张地往段南川身后躲。

    看着站在巷子另一边走动的男人。

    “那个，是不是苏大海的人？”

    他才迅速浑身，朝那边看了一眼，抓着云卿的手腕，转身拐进了旁边的小超市里。

    顺着货架一直往里走，到了后门的休息区才停下。

    “把那只手伸出手。”

    云卿手上的是右手，自己不方便上药。

    本来她想拒绝的，可是发现段南川好像在生气，只好乖乖伸了出来。

    伤口已经不流血了。

    段南川打开室内灯，拧着眉拆开纱布和碘伏，动作熟练地给她消毒包扎。

    干掉的血迹需要全部擦掉。

    棉签沾着碘伏拨开，伤口渐渐露了出来，又开始流血，云卿才后知后觉地感觉到疼。

    段南川下手狠辣，那些血痂都被擦得干干净净，疼得她不断缩手。

    被直接按住。

    “别乱动。”

    云卿眼眶泛出水光，哆哆嗦嗦的。

    “疼。”

    “忍着。”

    段南川头也不抬，强硬地丢出两个字。

    过了两秒，突然伸手在衣兜里摸索起来。

    半天，摸出两颗水果糖，塞进云卿的手里。

    “只有这个。”

    他不吃糖，这是平时买东西的时候，小超市老板当零钱找补的，刚才拿药的时候顺手拿了下来。

    手里突然被塞了两颗糖，而且还是明显哄孩子的水果糖，云卿有些不知所措。

    这糖是谁拿出来都不稀奇，从段南川身上拿出来，就觉得怪异了许多。

    估计在他眼里，糖和止疼药是画上等号的。

    云卿捏了捏包在真空糖纸里的糖，没想到段南川也受到了电视剧的毒害。

    没想到段南川看到她的动作，还以为云卿一只手拆不开糖纸，干脆接过来撕开外包装，递到她嘴边。

    “嗯。”

    低低地催促。

    云卿看着眼前的糖，一下懵了。

    绿色糖果淡淡的苹果香气不断往鼻尖钻，段南川修长的手指隔着糖纸，拈着糖正看向她。

    就算是上一世，他们也没有这么亲密过。

    云卿迟疑着，身体已经先靠了过去，就着他的手，舌尖一舔，将糖果含进嘴里。

    夹杂着苹果香的甜味迅速在味蕾上扩散开来，似乎带着热度，流遍全身。

    段南川却一派云淡风轻，似乎并没有将这样的小动作放在心上，低头继续帮她包扎伤口。

    眉心微微隆起三两条褶皱，嘴角抿拉成直线，表情十分严肃，像是在进行一个大工程。

    清理完血迹，消毒，包扎好，云卿嘴里的糖已经只剩下一小半了。

    她偷偷在心里松了一口气，打量着手上包的十分专业的纱布。

    “谢谢。”

    段南川已经冷着脸把用剩下的纱布和碘伏收起来。

    转头看着云卿，道：“这不是你能来的地方。”

    ——

    段南川第一次见到云卿，是在初三。

    初三下学期，不知道是从谁口中漏出来的，段南川的身世开始在学校里流传。

    一个在**工作的母亲，在中学生眼里，足以将他彻底推进泥潭。

    本来在学校里十分低调，甚至还受到追捧的段南川在一夕之间跌下同学眼中的圣坛，成了人人唾弃的“脏东西”。

    短短几天时间，他就能明显感觉到同学态度上的改变。

    但段南川对这些并不在意，他很小就知道段静的工作性质，会因为别人异样目光而生气动手的冲动早在几年前就消散了。

    在听到教室里同学小声地议论；走出食堂，身后的人指指点点；甚至同桌直接搬走，段南川都能面不改色。

    就连老师，在收到他上交的作业时，也婉转地提起了这件事。

    “段南川，再过一个多月就要中考了，不要因为家庭因素影响到自己的学习，你的成绩下滑太快了。”

    在此之前，段南川的成绩一直名列前茅，从不出错。

    但是从这学期开始，年级名次开始迅速下滑。

    段南川面无表情。

    其实影响到他成绩的并不是学校里的流言蜚语，而是段静又被人打了。

    这次来打的是一个客人的妻子。

    当时段南川正在上课，没能及时赶过去，段静被打得不轻，只好去了医院。

    段静因为这件事气急败坏，把他的课本和复习资料都撕了。

    那个客人的妻子还来找过他，说了一堆嘲讽的话，简直把段静按在地上踩，段南川多多少少还是受到了一些影响。

    自暴自弃了。

    老师见他不说话，心里也习惯了，向外摆手。

    “行了，快回去看书吧，好好复习，争取在最后中考之前，再把成绩拉上来。”

    他转身离开办公室，门还没关上，就听见几个老师的说话声。

    “这就是传闻里那个？要不要澄清一下，别影响了学习。”

    “澄清什么？本来就是真的。”

    “我也亲眼看到了。”

    ……

    中考说紧张不紧张，说简单，但也影响了高中的录取。

    不知道是不是因为学校里流言蜚语太多，再加上考试逼近让，让所有人都跟着紧张起来。

    距离中考还有一个多月的时候，附近几个中学联合举办了一个小型晚会，就在段南川的学校，只有每个学校的年纪前一百才能去观看。

    段南川刚好在一百名，却对这个晚会没兴趣。

    其他人在礼堂的时候，他跟老师说要去看晚会，自己却在校园里闲逛。

    晚自习事件，校园里格外安静，再加上这所学校绿化面积很高，很多地方的路灯都被树叶挡住了，光线昏暗，偶尔有一段路还是黑的。

    段南川却十分享受。

    他天生就适应生活黑暗中，还故意往黑的地方走。

    走了一会儿，转弯的时候，身后一抹白色的身影突然闯入眼中。

    段南川在棚户区长大，又因为段静的工作关系，他竟然会被人找麻烦，在发现有人在跟着他的时候，第一时间不会回头质问，而是不动声色地继续往前走。

    一边借着转弯的机会，时不时回头张望。

    要说跟踪，那人的水平实在太菜了。

    白裙子、白衣服、白鞋，在黑暗中简直就是一个醒目的等他，而且跟也跟得很明目张胆，隔着几米远。

    看到他回头也不知道躲藏，只会此地无银地低头看地面。

    又是听了段静的事，来偷偷观察他的？

    段南川带着那人溜达了一会儿，耐心耗尽，拐弯的时候猛地停了下来，转身往回走。

    一把将跟在后面的女生从拐角拽出来。

    “你还想跟到什么时候？！”

    那人吓得剧烈抖了一下，月光下，眼泪汪汪的，颤着声音：“同学……我就想问问你，学校的礼堂怎么走？”

    带着婴儿肥的脸吓得发白，嘴唇的嘴唇因为恐惧而发颤，怯怯地看着他。

    女生应该和他年纪相仿，穿着白色的芭蕾舞裙，上年绣着精致漂亮的花纹，层层叠叠的纱裙微微翘起，露出一双修长笔直的腿。

    穿着白袜，浅粉色芭蕾舞鞋，两条缎带顺着脚踝交叉缠绕，一直到小腿，衬托着她的双腿，漂亮得让人惊叹。

    就连头发也盘了起来，两侧点缀这显示羽毛一样的装饰，在风中舞动。

    她本来就白，现在还穿着一身的白色，月光下仿佛在发光。

    段南川愣了一下，才找到自己的声音。

    “你是……来晚会表演的？”

    女生忙不迭地点头，羞怯道：“我刚才出来上厕所，忘记回去的路了，马上就要到我上台了，你知道礼堂怎么走吗？”

    “这么急为什么不直接问我？”

    女生脸颊泛红，手指无措地抓着自己的裙摆。

    “我以为你是观众……”

    她身上的表演服太张扬了，如果是在舞台上恰到好处，但穿到生活中，就倍觉羞耻。

    要不是实在忍不住，礼堂周围又没有卫生间，她是不会跑出来上厕所的。

    谁知道出来一趟，就回不去了。

    她不是这个学校的人，看到有个人走在前面，口袋里掉出的带子刚好就是这次晚会的入场牌，就偷偷摸摸跟了上来，准备让他带自己回去。

    没想到会被抓个正着。

    “我确实是观众。”段南川道。

    只是不想去看而已。

    女生眼睛顿时亮了起来，反手抓住他的手腕。

    “那我们快不回去吧，不然我快来不及了。”

    手腕上冰凉的触感，让段南川心头一颤。

    “你不觉得我脏吗？”

    今天早上，同桌来收拾课本的时候，不小心碰到他的手，吓得立即逃走，去厕所洗了好几遍。

    学校里的传闻很厉害，段静的工作容易染病，继而又传染给他。

    在其他人眼里，他现在就是一个又脏又让人恶心的病毒携带者，只要碰一下，都会染病，人人恨不得避之千里。

    女生疑惑地歪了歪头，反而上前一步，微微弯腰，探着身子在段南川身上嗅了嗅。

    认真分析了一会儿。

    “不脏啊。”鼻尖动动，抬头眼睛弯弯的笑：“还挺好闻的。”

