    面对着死局，任得敬坚持下令抵抗。

    他传令全城守军为了大夏的荣光而战斗，并且宣布其他军司的援兵正在快速向皇城移动，正在勤王途中。

    接着他把自己因为杀光了皇族和反对派大臣而获得的巨额财富拿出了一丢丢赏赐给全城四万守军，又下令给他们吃肉喝酒。

    守军们得到了赏赐，伙食得到了改善，被激励起了一点士气，于是决定守城。

    看着西夏军队在城头的行动，苏海生知道任得敬是不会投降的。

    既然劝降任得敬不行，那就劝降西夏普通士兵和基层军官好了。

    考虑到西夏普通士兵和基层军官不仅有汉人，还有党项人，也有其他杂胡人等，于是劝降文书就用汉字和党项文字两种文字书写，军中能读写的军官士兵一起帮忙，准备了三千多份。

    开战之前，明军用投石机把劝降文书全部扔进了城中。

    劝降文书写的很实在，对城内守军士兵和小军官说的很清楚，站在他们的立场上为他们考虑。

    你们守城，帮的是任得敬，不是你们的小皇帝，你们拼死拼活，为的也是任得敬。

    大军攻城，死伤无计，你们和你们的家人、朋友都会面临死亡，而任得敬依旧活得好好的。

    大明军队只是要问罪任得敬和他的同党，对于广大士兵和基层军官是不问罪的，是可以宽恕的。

    只要你们投降，不战斗，大明军队可以当这些事情没发生过，战前你们过日子，战后你们还是过日子。

    或者你们当中有勇敢的士兵，可以为大明军队打开城门，或者擒拿任得敬，都算是立下大功，大明皇帝会用封爵的方式来回报你们。

    别为任得敬送死。

    你们为任得敬而死，任得敬不会感激你们，只会觉得这是理所应当的。

    想想他的奢华生活，想想他平日里享受的权势和地位，想想他所拥有的荣华富贵，想想他的排场。

    现在你们不为了自己和亲人朋友，却要为了守护任得敬的荣华富贵而战吗？

    仗打赢了，他会把荣华富贵分给你们吗？他会让你们享受一丁点属于他的荣华富贵吗？

    你们不还是要被上官打骂、随意指示做事，活的跟牲畜一样，一点尊严都没有？

    而你们为大明而战就不一样了。

    战后，你们愿意当兵可以继续当兵，不愿意当兵可以回家务农、务工、做生意。

    大明可为你们分配土地，可以为你们分配房屋、耕牛和农具，可以为你们减免赋税，可以让你们的生活变得比原来更好。

    大明军队不会打骂你们，不会欺辱你们，你们甚至可以在这里读书识字学文化，可以开眼看世界。

    当然，大明军队不仅有军饷，还可以定期吃肉，定期吃蔬菜和水果，绝对不会让你们肚子，粮食管够。

    大明军队以自己的信誉发誓，只要你们抛弃任得敬，跟随大明军队，大明军队决不食言。

    但是大明军队只等待最后十二个时辰。

    最后十二个时辰一到，大明军队将不接受投降，一切后果，由你们自己承担，你们自己的死亡和亲人朋友的死亡，都是你们自己造成的，大明军队概不负责。

    你们为了任得敬而死，任得敬不会感激你们，不会记得你们，你们将死的毫无价值。

    底层士兵很少有识字的，无论是汉人还是党项人都一样，无产阶级的命运大抵是相同的，与民族成分无关。

    所以这些劝降文书主要是针对城内那些认识一些字的基层军官，当然也不排除有些士兵也认识文字。

    这些人是军队里的底层，也是绝大多数，针对他们的劝降文书可以起到最大的效果，可以最大程度的动摇城中守军的军心。

    果不其然，大量劝降文书进入城中，撒了城墙上下到处都是，很多西夏士兵捡起一张纸，看着白纸黑字一脑门儿的问号，不知道上头写的是什么。

    但是不要紧，很快就有认字的军官和士兵看了，看了之后纷纷陷入沉思，开始思考这张纸上写的内容，以及他们现在的所作所为。

    而底层士兵虽然不识字，也有好奇之心，在他们的追问下，识字的军官和士兵有一部分将纸上的明军劝降文书的内容告诉了他们，让他们知道，思考，然后进一步传播出去。

    等城内军队高层知道这个消息并且立刻派人收缴劝降文书的时候，劝降文书的内容已经在城内守军队伍里大规模传播开来了。

    劝降的一个重要核心是他们在为谁而战。

    明军的劝降文书里点出了这个问题，被传播开来，引起了相当一部分人的思考和迷茫。

    而对于军队高层来说，军队开始了思考和迷茫，那可是了不得的大事，是要命的事情。

    这一点任得敬也知道。

    他阅读了劝降文书，惊恐地发现明军正在对他的命根子下手。

    他们居然抛出了为谁而战这个超级关键的命题！

    他当然不可能把自己的富贵和权势分出去给基层军官和士兵。

    可是真要让基层军官和士兵产生了动摇，他就可以原地出殡了。

    大惊之下，他第一时间禁止士兵们传播劝降文书当中的内容，并且派出了自己的亲卫部队作为督战队，允许士兵们互相告密。

    谁传播了劝降文书的内容就报告给督战队，可以领取赏钱，甚至可以加入督战队，一起监督其他的士兵。

    在这样的操作之下，军队里关于劝降文书的传播受到了一定的压制，一些只看重眼前利益的小人举报了自己的同伴从而获得了加入督战队的机会，获得了“新生”。

    但是人心自有公道在，管得住嘴，管不住心，劝降文书的内容传播极快，大家都不是傻子，只是之前没有考虑那么多而已。

    现在考虑着，又看着城外威风凛凛准备齐全的明军，他们的内心不断动摇。

    说到底，这支守城军队大多数都是城池内部和周边地区人士，明军的进攻有极大可能威胁到他们的家人，而就算他们保卫了任得敬，也不能保证他们的家人不受伤害。

    而明军只问罪任得敬和他身边的那些狗仗人势的东西，跟大家无关。

    说来也是，自古以来他们这些可怜兮兮的大头兵只要能投降，很少不被接纳的，因为杀了他们没意思，还容易引起群体恐慌。

    所以很多人就在思考，为了任得敬而战，值吗？

