    第194章庆幸

    田韶将汤圆圆带到出租屋内，三丫看到有些无措地说道：“姐，我没煮那么多饭。”

    而且她煮的是红薯饭，也不适合招待客人。

    汤圆圆这才反应过来，有些不好意思道：“不用了不用了，我回厂里吃就好。”

    田韶笑着说道：“没事，我给你做疙瘩汤。”

    也是看她惊魂未定田韶这才带她回来的,另外，她也不愿意让汤圆圆将自己提醒的那些话说出去。现在徐丽娜盯着她，不想让她知道自己太多的事。

    汤圆圆之前就听说田韶厨艺不错，笑着道：“疙瘩汤是什么，我以前怎么没听说过？”

    “三言两句也说不清楚，你看着我做就好了。”

    所谓的面疙瘩就是将水倒在面粉里搅拌，搅成稠稠的面糊,然后再用勺子将面糊一勺勺放进煮开的水里。不过面疙瘩好不好吃,最主要在于汤汁。

    田韶不仅将腊肉切得细细的放进汤里，还放了一个鸡蛋，等熟了再扔进一把撕碎的白菜。

    汤圆圆闻着这香味肚子咕噜噜地叫了，一大碗面疙瘩都给她吃个精光，等见姐妹两人都只小半碗顿时些不好意思了。

    田韶说道：“你若是不安心，下午请假去看望下何桃枝。”

    她跟何桃枝又不认识也不好去了。鼓动汤圆圆去看望也是想知道这姑娘现在什么情况，她是希望这件事不会对何桃枝产生什么阴影。

    “好。”

    下午田韶回到家见三丫没有做饭，很是奇怪。

    没等三丫解释，沈老太太就拿了富强粉跟一小块肉从屋里出来，与田韶说道：“大丫，我看你中午做的那面疙瘩挺不错，晚上就吃这个吧！”

    中午的时候闻着那个香味就惦记上了，只是她怕自己做没那么好吃就跟她们搭伙。

    田韶看她拿的面粉也够三个人吃了，也就没拒绝：“沈奶奶,那我摘点葱跟小白菜,加上这两样味道会更好。”

    不得沈老太太同意,她是不会去碰菜地的。

    沈老太太笑着道：“你这孩子,都跟你说了多少次不用那么客气。以后想摘就摘，吃完了咱们再种就是了。”

    田韶打了三个鸡蛋进去,再加上新鲜的肉以及各种配菜味道比中午的还要好。

    正吃着面疙瘩，外头就响起了汤圆圆的声音。打开门，就看见这姑娘提着一兜的东西站在门口，在她后面还跟着个寸头清瘦的年轻男子。

    汤圆圆接受道：“田韶，这是我未婚夫邓景先，她跟我一起来谢谢你。”

    中午她被吓坏了，惊慌失措之下才去找的田韶。下午一下班她就去找了未婚夫，然后叫他陪着去了何桃枝家里。经了这次的事，她现在不敢单独去别人家了。

    邓景先知道这事也吓得不行，对田韶也很感激：“田同志，谢谢你，是你救了圆圆。”

    他第一眼见到汤圆圆就喜欢上了，然后找人打听，知道汤圆圆并没许人家赶紧让他舅舅做介绍。两人下个月就要结婚了，要圆圆出事他都无法想象后果。

    田韶将两人迎了进去，她那屋是卧房不适合让邓景先进的，所以借了沈老太太家的堂屋招待两人。

    招呼两人坐下后,田韶问道：“圆圆，何同志没事吧？”

    圆圆见了何桃枝以后整个人放松下来：“桃枝没事。她说一到高小芙舅家见到她那三个表兄弟就觉得不对，当即说要回家。高小芙的大表哥拦住她,她趁其不备将人撂倒在地就跑出了她家，然后在村里好心人的陪同下去了公安报案。”

    田韶长出一口气，没被欺负就好。

    沈老太太年岁大，一听就猜测到是怎么回事了。她惊讶地问道：“这姑娘是大力士，竟能撂倒一个成年男子？”

    圆圆满脸笑容地说道：“桃枝她外公当年因伤退役，她是在外公家长大的就跟着学了几招。听她说，虽学得不精但自保没问题。”

    她原本觉得何桃枝是替她受过有负罪感，在见了面发现她并没受欺负也没被吓着就宽心了。

    邓景先蹙着眉头说道：“汪大壮虽然被公安抓了，但按照何同志的说法他最多被送去改造几个月，不会被判刑的。”

    若是汪大壮咬死了只是想留何桃枝在家里吃饭，是何桃枝自己反应过激跑出家里，可能改造都不会有最多被公安教育一番。

    田韶说道：“不管是改造还是判刑，我觉得都得让全厂的女工都知晓这件事。大家有了防范之心，以后才不会容易被算计。”

    汤圆圆觉得这个提议很好，说道：“这事要让宣传科好好宣传宣传。”

    宣传科？田韶可不想便宜了徐丽娜，而且也觉得她没这个能耐，所以她想让李爱华出头干这件事。一来可以让上头看到李爱华的能力，二来也是想要刺激下徐丽娜。这女人心胸那么小，李爱华若是风头大盛她肯定忍不了的。早些将这个女人解决了，她也能安心。

    汤圆圆这次与未婚夫过来就是为了道谢，眼见天色已晚两人也就回去了。

    三丫打开布兜一看，里面是富强粉、罐头以及一盒糕点，她轻声说道：“大姐，她不过是在咱们这儿吃了一顿饭，这送的东西也太多了？”

    田韶莞尔，说道：“我之前帮过她，这是谢礼，你收着吧！等周日我再做疙瘩汤给你吃。”

    三丫不愿意吃独食，试探性地说道：“大姐，咱们回去一起吃，大家一起吃我觉得特别美味。”

    田韶摇头说道：“三丫，在家里我无法安心看书备考。三丫，你若是想爹娘跟二丫他们，周日的时候你跟田灵灵一起回去。”

    虽然对田灵灵的三观不认可，但让她帮忙顺带三丫回去还是没问题的。

    三丫没想过一个人回去，她回去了就没人给大姐做饭熬药了。只是这又不是自家的宅子，不好叫二丫她们留宿。

    看她纠结的样子，田韶莞尔：“放心，等我下次回家，我做疙瘩汤给他们吃。”

    她觉得疙瘩汤味道也就一般，今日会做这个主要是快，却没想到在这姑娘眼中却是好东西。现在人的过得是真苦，没有身处其中是无法感受到。

    (本章完)

