
　　夏昭芸淡笑着颔首，并没有接话，低垂着眼睑继续热身。

　　那女同志也不气馁，继续笑着道：“等训练结束后，我陪着小夏同志再练会，虽然我只占了个勤奋，但我好歹跳了个把星期了，有那么点领悟，希望能帮助小夏同志一二。”

　　夏昭芸侧头也笑，“谢谢小解同志，我下班后得回家，家里还有俩孩子需要照顾呢。”

　　“不过我觉得，一天的练习强度已经够了，要是再添加上下班后的时间，可能会造成肌肉的劳损，反而在第二天不能保持最佳的身体和精神状态。”

　　“哪怕我们年轻恢复速度快，但咱也不能过度挥霍资本。”

　　解小琴啊了声，连忙道：“对不起小夏同志，是我考虑不周全，只想着能帮些忙，却忘了小夏同志天赋和实力比我们强，确实不需要加班加点练习。”

　　竖着耳朵的众人大半都撇嘴点头，夏昭芸这是在显摆什么呢？

　　还有半个月就要慰问巡演了，大家伙都在努力训练，没有跟上其他人进度，或者动作僵硬、不连贯的，都主动留下来练习。

　　人人都如此，就她娇贵，什么肌肉劳损，她们听都没听过！

　　夏昭芸见解小琴对自己的意思过度理解，唇角微勾并没有解释。

　　女人间，尤其是同事间的情谊薄如一层纸，今天俩人好得能约澡约厕，明天就能背地里将你的名声贬到地里。

　　竞争之下，除非别人看到她强悍的实力，只能仰望，否则很难和谐相处。她才不要白费口舌呢，事实就是如此，她好心好意上前劝说，人家也只当她凡尔赛。

　　老师很快来了，看了一眼众人，目光停在夏昭芸身上，眉头先蹙起来，实在不解为什么甄团长一定坚持这个女孩儿领舞。

　　是，夏昭芸天分不错，舞台领导和控场力连她们这些老师都自愧不如，很有可能是厂东道主夺冠的关键所在。

　　但问题是夏昭芸不珍惜这个机会，到底什么样的伤势和心情，能够心大地请半个月的假？

　　每一天的练习时间都很珍贵，她已经落后一个星期了！

　　老师淡淡地说：“距离慰问巡演只有半个月了，时间太紧了，能将动作细学一周，已经是我们的极限。”

　　“接下来，我们要进行走位讲解，排练整体效果，这需要一个星期的时间，之后遍是筛选节目和彩排了。”

　　“巡演最后只能有二十个节目亮相，光是咱们厂就报送了三个节目，我们是其中的一个，竞争压力不小。”

　　“所以我们不可能因为某个人而耽搁了进度。刚来的同志就跟着大家一起练，不会的等休息的时候，或者下班后继续学习和训练。”

　　众人脸色都露出些幸灾乐祸的笑容，薛团长钦定的又如何，老师不会给她开小灶。

　　她天赋再高，基础再扎实，没有谦虚勤奋的态度，仍旧要被老师不喜的。

　　夏昭芸轻笑着点点头，没有急着加入众人，而是站在一旁慢慢地看着。

　　这个年代的舞蹈动作花样不算多，而且喜欢同故事结合在一起，用音乐、舞者肢体表达，向观众传送着里面的精神和美感。

　　要想在同类节目中取胜，甚至要碾压过其他不同类型的节目，脱颖而出，那么编舞者就得从立意、整体合作走位、舞蹈难度和技巧等方面下功夫。

　　可以说舞蹈编好了，那节目就成功一半了，另一半则是由优秀的舞者们来演绎完成。

　　半年慰问巡演是在整个城北单位中轮流举办的，昭阳制衣厂也不过是从夏华成立后，第二次夺得主办方的机会。

　　厂里和团里都很重视这次兄弟单位间的文艺切磋，编舞者耗费了好几个月的工夫，才编出自己满意的作品来。

　　既然是半年总结会，那肯定要以歌颂为主，体现劳动者的辛勤、奉献、甘于默默无闻。相同的立意中，就看故事和舞蹈的精彩度了。

　　解小琴如今仍旧占据领舞的位置，配合其他舞者表演。

　　她也是从小就跳舞，身子柔软，动作标准且漂亮，神情自若面淡如菊举止落落大方，十分符合这个故事中领舞的一切特点。

　　她腾转跳跃的时候，哪里有之前说得平庸与笨拙，就连老师都时不时满意地点点头。

　　“不错不错，”老师笑着给解小琴调整下腰弯曲度和手臂，“动作要再稍微有点张力，在这一个部分的时候，柔弱和用力要明显地分开展示……”

　　不过两句话指点，解小琴的动作更趋于完美。

　　文工团里老师不少，但是能够编舞、又是从总政下来的老师只有苏老师一位。这次团里有三个节目参加慰问巡回表演的筛选，全出自她的手。

　　哪怕这个舞蹈是她最有可能拿到名次的，苏老师仍旧只带着大家伙练习了三遍，就去其他的练习室了，经过门口的时候，她看向一直默默看别人演示的夏昭芸，淡淡地说：“你跟我来。”

　　夏昭芸挑眉跟上去，顺手将练习室的门给带上。

　　原本屋子里练习的人，立马聚在一起小声地讨论着：“你们说苏老师喊她出去干嘛？”

　　“我猜啊，老师肯定要批评她，让她知难而退，不要耽搁了大家夺取冠军。领舞跟咱们这些伴舞，也需要一定的磨合期，总不能因为她一个人，让咱们跟着配合她熟悉吧？”

　　“也不知道薛团长怎么了，咋就认准了她？”

　　“小琴知道吗？你最得苏老师的喜欢了，肯定能猜出来吧？”

　　解小琴紧抿着唇瓣，眉头带着些担忧，“我，我担心苏老师会将小夏同志换到其他的节目里。”

　　众人一听连连点头，“这个主意不错耶，薛团长只是坚持夏昭芸当领舞，可没具体指派哪个节目。”

　　“咱们这一个节目里，小琴是领舞就不说了，你一向基本功扎实，表现力不错，就是其他伴舞，哪个不是团里的尖尖？”

　　“凭什么咱们这么多人的优秀，只为了烘托她的不同？”

　　“苏老师抓紧把她调走吧，不然小琴这一周的努力不白费了？”

　　解小琴笑着摇头：“怎么会呢？这是锻炼我的机会，能不能领舞对我来说都是一样的，只要能站在舞台上，我就高兴！”

　　众人对她是一阵的夸赞，顺便着踩一下夏昭芸。

　　苏老师引着夏昭芸往外走，一直到了下一个练习室门口，没进去，就隔着硕大的玻璃窗，示意夏昭芸往里面看。

　　“夏昭芸，我承认你天赋、技巧和基本功都不错，只要假以时日，能入总政也说不定。但以后的事，谁也说不清。”

　　“不过，如果你早来一星期，我绝对听从薛团长的建议，让你当刚才那个最有可能出成绩节目里的领舞。”

　　“但是你也知道，这是团体舞，哪怕是领舞，也不能脱离其他舞者的配合。这临时换领舞是最忌讳的，更何况解小琴同志表现的还不错，从厂里利益的角度出发，我不可能撤了她让你上。”

　　“不过让你当伴舞，也确实屈才，我准备让你试试其他两个节目。”

　　“每个节目我都用心编排设计，可上面对文工团下了死命令，必须拿到第一名。所以团里优秀舞者都供在刚才的节目上，其余俩节目的舞者多多少少都有点不尽人意。”

　　“团长说你控场力不错，那你就选个节目，证实下自己的实力吧。”

　　苏老师说得漫不经心，唇角的弧度还带着讥讽。

　　她是总政出来的老师，那里可是所有文工团同志们奔赴的天堂，不亚于帝都大学对学子们的诱惑。

　　她一向以此为傲，也是听着别人夸着她天赋好有灵性长大的。

　　别人觉得夏昭芸是多么好的苗子，她并不觉得，因为在她看来，一个合格的舞者得有一片纯净执着的心，而夏昭芸的杂念太多，那双眼睛里永远藏匿着黑暗。

　　这样的人怎么配登上舞台，还成为领舞？

　　音乐纯净才能洗涤人的灵魂，舞者是将自己当成琴键弹奏舞动，亦是如此。

　　夏昭芸抬头看见屋子里跟众人一起挥汗如雨的宋珍宝，笑着说：“好，不过老师，我选另一个节目。”

　　苏老师意外地挑眉。

　　夏昭芸虽然入团不久，但两年对于一名舞者来说也不短了，起码她应该很清楚团里每个舞者的实力。

　　所有舞蹈上有出色表现的同志都被安排在第一个节目中，如今这间屋子里排演节目的是较为中庸的舞者，而夏昭芸指的那个节目，几乎是吊车尾存在的。

　　这一群人舞蹈天分几乎没有，品行又吊儿郎当，是关系户，来这里镀个金寻个不错的对象，等年龄一到再转岗。

　　老师都对这批人秉持着睁一只眼闭一只眼的态度，谁都不敢问，谁也不敢管。

　　苏老师的意思是，与其花费这么多精力排演三个节目，倒不如集中精力做一个。

　　没想到这个小姑娘比她想象中的还要自负，她也看到房内的宋珍宝，笑出声来：“小姑娘，很多时候你得学会对人忍耐和对生活妥协。”

　　“现在你年轻，根本不知道自己一时的赌气、计较，将会错过什么。”

　　“你是名舞者，但凡想要在这条路上走得远，就该冲着目标而去，而不是由着自己的任性！”

　　“你觉得，你真能凭借着自己一个人的优秀，就能带活整个团队？还是你根本没有将这次比赛当回事？”

　　“攀附上了厂长公子，又是英雄的媳妇儿，所以准备回家相夫教子？”

　　说到这里，苏老师哪怕对她意见很大，也有了点惋惜的情绪。

　　夏昭芸轻笑着摇头：“我喜欢灯光、喜欢舞台，喜欢跳跃实现梦想的愉悦。我要去总政！”

　　苏老师嗤笑声：“喊口号人人都会，真正能被总政挑走的没几个，而且她们年龄都不大，留给你的时间不多了。”

　　夏昭芸没继续这个话题，而是问道：“苏老师，我能对节目做些变动吗？”

　　苏老师打量了她一下，内心带着鄙夷，编舞是技术活，哪里是容易的事情。

　　每个编舞老师，都是从舞者熬上来，把舞蹈动作、音乐给吃透，经过许多次观摩学习请教，慢慢有了自己的心得体会，再经过不少次的编舞比较，硬生生用时间、勤奋、天赋和实践堆积起来的。

　　她一个黄毛丫头，敢揽编舞的事情？

　　“夏昭芸，你知道自己说得是什么嘛？虽然我对三组不抱什么希望，但是在节目筛选的时候，咱也是跟其他兄弟单位一起，太差了丢得是全厂的脸。”

　　“我都是勉强让三组处于不丢脸的程度，输也输的不出挑。”

　　“你连节目都没看，怎么改，能改成什么样子？等丢脸了，领导寻得是我！”

　　“不过，”苏老师盯着夏昭芸那清绝又带着魅惑的小脸，神色肃穆道：“如果你能立下军令状，那么我就放手让你试试。”

　　夏昭芸一愣，抿唇问道：“不知道苏老师，让我立什么样的军令状？”

　　苏老师看着屋里挥洒汗水的姑娘们，笑着说：“我不指望你能拿到第一名，但是在五十来个节目中，目标前十总不过分吧？”

　　“我不是不讲道理的人，非得给你们定个不可能完成的任务。”

　　“你要是能完成，我也保你八月份参加市里的文艺联欢，否则你就踏踏实实跳舞，不要再跟我提编舞的事情！”

　　“连走路都不稳当呢，还想跑。”

　　夏昭芸很诧异，看向苏老师，女人三十来岁离异带着个八岁的小姑娘，三年前从总政下来，直接被昭阳制衣厂聘来当舞蹈老师兼编舞。

　　她身上拥有着这个年代文工团多数舞者的特点，清冷傲慢不太容易相处，在工作中也是诸多挑剔，被人按个苏真人，跟袁师太齐名。

　　苏老师好笑地看过来，“怎么，是不是觉得这个军令状对你百利而无一害，不像是我的风格？”

　　“是不是我得抓住你的小辫子不撒手，才对？”

　　夏昭芸笑着连连摇头，“没有啊，就是觉得刚才那会儿苏老师格外帅气、美丽动人。”

　　苏老师没好气地瞪她，“我虽然看不惯你的为人处事，但是你的天赋确实不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第九十三章 六十年代文工团一姐（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 