    阿爹的脾气，婵夏最是了解。

    耳根子软，又过于重视手足之情。

    哪怕是陈三那种烂到流脓多出来的六指手足，阿爹也是割舍不掉的。

    这次她撵走福子，下次呢？

    若是陈三能下床了，拖着颤颤巍巍的病体，噗通一下跪在地上哀嚎，假惺惺地落几滴眼泪，阿爹准会原谅他。

    身边有这等小人作祟，未来指不定会闹出什么幺蛾子。

    婵夏本就有意带着陈四离开青州赶赴京城。

    之前是为了筹盘缠，现在她从王公公手里拿到了二十六两，又从同知那坑了二两，省些花，到京城也是够用的。

    她做事不喜半途而废，只等着把赖子周和李小公子的案子查完再上路。

    正愁不知如何劝阿爹离开故土，陈三一家刚好可以成为契机。

    婵夏勾起嘴角，计上心头。

    借口说买针线出了门，出门直奔赌坊。

    赌虽然不是正经行当，却衍生了许多相关的职业。

    就在赌坊不远，有一处阴凉地，支了个破草棚。

    几个衣衫褴褛眼神凶狠的混混歪七扭八地躺在棚子外，用贪婪的眼神盯着赌坊的方向。

    一阵香风袭来，为首的那个混混抬头。

    就见面前站了个俊俏姑娘，容貌出众，那一双笑眼不说话也是笑眯眯的模样，好看又讨喜。

    混混头眯起眼，这丫头看着怎么有些眼熟？

    他身后的几个混混开始起哄，一股脑地围了上来。

    寻常家的姑娘，遇到这么多混混，早就吓得捂着脸跑了。

    眼前这位却是不同，到了这种鱼龙混杂的地方，巍然不动，对这些满脸轻薄的混混视若不见。

    “敢问可是张局头？”来人正是婵夏，抱拳拱手，对混混头使了个标准江湖见面礼。

    看的混混头一愣，随即嘲讽：“好久没人这么唤我了...你倒是胆儿大。”

    这混混头原也不是个省油的灯，有些功夫傍身，之前在赌坊里当局头，后来得了种怪病，被赌坊辞了出来。

    索性做起了倒地的营生，领着一伙混混守在赌坊外，见有肥羊，便冲到赌坊倒地不起，任凭打手打骂皆不还口，不给钱绝对不起来。

    这位混混头，时不时拿刀剪一块自己腿上的肉做押宝赌资，遇到这种不要命的主儿，赌徒们也只能乖乖往外拿银子，是个狠人。

    “跟张局头谈一笔买卖。”

    其他混混发出荤笑声，不堪入耳的话讲个不停，混混张抬手，声音瞬间消了下去。

    “就冲你叫我一声张局头，看得起张某人，请！”混混张比了下草棚。

    婵夏跟着他进了棚，不急着谈事，先掏出一瓶药，递在混混张面前。

    “这是刀口药，可止血生肌，张局头腿上的伤用这个能好的快些。”

    混混张刚跟人赌了一局，割了腿上的肉正隐隐作痛，见药也不客气，抓过来便洒，龇牙咧嘴疼了一阵，低头再看，血竟止住了，患处也没那么痛了。

    “果真是好药，说吧，你找我何事？”

    “我要你替我办一件事，事情办妥后，我给你这个。”婵夏又掏出个小瓶。

    “区区一瓶刀口药，竟要收买我？”混混张嗤之以鼻，心里却对婵夏刮目相看。

    这女子来到这种险地竟面不改色，全然不见一丝恐惧，不愧是团头之女，胆识过人。

    “这瓶不是刀口药，是...治疗你旧疾的。张局头昔日也是青州出了名的英雄好汉，难道你就不想找回昔日的威风，重新做回局头？”

    混混张瞬间坐直：“你能医得了我的旧疾？！”

    他这旧疾平时右下腹隐隐作痛，发病时疼痛难耐，甚至腰也会疼的直不起来。

    吃了很多汤药不起效果，就是因为疾病拖累才混到今日这步惨景，听婵夏能治，自然是不胜欣喜。

    “这药只是缓解你的不适，真想去根，还要做个简单的小手术。”

    “售书是何物?”混混张不知她说的是手术非“售书“。

    就是把你肚子剖开一小段，切除发炎的阑尾，自然痊愈。

    别问阑尾是啥，问了就是督主教的，她也是死记硬背...

    这些话，自然是不能说出口的，说出来会吓死人的。

    “总之，我可以医你，你信我便跟我合作，不信只当我没来过。”

    “我信，你要我做什么？”混混张被疾病困扰许久，听到有转机，毫不犹豫就答应婵夏。

    “很简单，我要你...带着人，堵我阿爹，吓唬他，但不要动手，见一回吓一回，吓到我说可以为止。”

    这就是婵夏想出来一劳永逸的好办法。

    虽然这听起来是个馊主意，却是可以让阿爹挪地方唯一的办法。

    她离开青州，必然不可能把自家天真傻老头独自丢下。

    就阿爹这脑力，她若不在早晚让陈三等人坑死。

    她若以后跟督主干大事儿，阿爹就是她唯一的软肋，让别有用心的人控制了阿爹，后患无穷。

    带着身边，不仅能尽一份孝心，也是护阿爹的命。

    婵夏自导自演这么一出，刚好推到陈三一家头上。

    混混张听完后沉默良久，看婵夏好半天，神色复杂。

    “陈团头...好似也没多少家产吧？”

    这是误以为婵夏要把陈四气死，谋得财产。

    “也不对啊...你父亲还有兄弟，你害死你爹，也无法拿到全部家产...”

    混混张倒吸一口气：“难道你除了谋害亲爹，还想连你三伯父一起——”

    比了个咔嚓的手势，看婵夏的表情都变成了怒其不争，卿本佳人，怎可如此心狠！

    “张局头以后若不想做这行，去给江湖小报写话本，也是极好的。”

    混混张挠挠头，不好意思地说道：

    “也不用这样夸赞我，我会不好意思的。不是，我要说啥来着？”

    “...”这想象力，不去写江湖小报是屈才了。

    婵夏花了一点时间，好容易才把混混张从那些惊天脑洞中拽回来。

    “...所以，你只要吓唬你阿爹，不要伤害他本人？”混混张听得一阵晕眩，这图啥嘞？

    “具体原因你不需要知道，只要按着我说的做就可以。”

    “所以你只是找我吓唬你阿爹...那之前那个给了银子，让我打你和你阿爹的，又是谁？我有点乱啊...”

    嗯？！

    婵夏瞬间精神，有人比她先一步找到了混混张，要对她和阿爹下手？

