    卢国康像是看穿了刘敏的心思一样，将手里的成绩单放到讲台上，模样尤为严肃，“不要以为高考结束了，老师就管不了你们了，只要你们是北城中学的学生，是咱们高三（三）班的学生，就是往后在外面碰到，我也还是你们的老师，多少也还能管着你们一点吧？”

    他看了看底下安安静静认真听讲的学生，又扫了眼围在外面的家长，默默的叹了口气，过了今天，这些学生就真的走出学校了，算了，不讲那么多了。

    他重新拿起讲台上的成绩单，“老师现在开始发成绩单，念到名字的同学，就上来拿。”

    过了一会儿，林紫用手肘撞了撞旁边的刘敏，“刘敏你干嘛呢？老班念到你名字了。”

    “哦哦。”神游的刘敏回过神来，大跨步地往讲台走去，却紧张得攥着自己的衣角。

    她拿到成绩单之后，瞄了一眼，便将成绩单护在怀里不让旁边的同学看到，面色凝重的往回走。

    黄易开口道，“刘敏你考了多少分啊？怎么一脸不开心？”

    刘敏摇摇头，没有说话。

    李茜茜说道，“刘敏你倒是说句话呀，别吓人。”

    刘敏深深地叹了一口气，把成绩单递了过去，“你们看吧。”

    说着她已经重新站好了，没办法，罚站要有罚站的样子。

    李茜茜看了刘敏的成绩单，递给站在她旁边的顾盼盼，用略带幽怨的眼神看向刘敏，“刘敏，刚才老班说了，今年文科本科线460分，重本线是493分，你考了520分，哭丧着脸演给谁看呢？”

    黄易闻言，“刘敏你不厚道啊，这么高的分数，明显是超常发挥啊，居然还在我们面前表演失落！”

    顾盼盼也说道，“就是呀，我没记错的话，你应该是第一次考到这么高的分数吧？”

    林紫，“自信点，把‘应该’去掉。”

    刘敏笑嘻嘻的，任凭他们说自己，她就是想逗一逗他们而已嘛，就是看他们都这样说，她突然不知道说什么好了。

    这时，耳边传来班主任叫李茜茜的名字，她解脱似的道，“李茜茜，到你了，快上去。”

    李茜茜接了成绩单之后，昂首挺胸地走了回来，见刘敏伸手过来要拿成绩单，她稍稍避开，递给林紫。

    “我可不像某些人，拿到成绩单还搁那儿演戏呢！”

    刘敏一把拿过林紫手里的成绩单，看了看，睁大了眼睛，“行啦，行啦，你直接说比我高分不就好了。”

    对于他们站在教室后面的举动，卢国康看得一清二楚，不过这会儿懒得管他们。

    眼看着班主任卢国康手里的成绩单都发完了，刘敏瞪大了眼睛，“老卢是怎么回事儿？林紫的成绩单呢，他不会弄丢了吧？”

    白子玉说道，“也许是另有安排。”

    卢国康知道学生们都发现了，班上的学生除了林紫都拿到了成绩单，而且不少学生都在议论。

    他清了清嗓子，“校长说，林紫的成绩，由他亲自宣布。好了，大家拿好自己的成绩单，到操场集合吧，校长要给大家的高中生涯开最后一个会。”

    学生和老师都要去操场开会，围在外面的家长也就离开了门口，把路让了出来，让老师和学生走在前头，他们边聊边跟在后头。

    顾青跟林家人走在一块儿，“怎么阿紫的成绩要另外宣布？”

    林书青说道，“顾叔，阿姐的成绩一向很好，也许是又考了第一名，校长想当着全校师生的面儿表扬她呢。”

    顾青点点头，“也是，阿紫向来优秀，这点不用担心。”

    张月华说道，“盼盼也不错，看盼盼刚才领成绩单的高兴劲儿，想来考得不错。”

    北城东江中学的操场上，高三毕业班各班学生都按班站好，各班班主任就站在班上学生的前面，而科任老师则站在一旁。

    没多会儿，校长覃天就站在了升旗台的旁边。

    看着底下的师生，以及围在旁边的学生家长，淡淡的笑了笑，朝着大家点点头，才开始说话。

    “高三这一年来，我和各位老师都见证了大家的成长，看到大家意气风发的站在这里，我很欣慰。”

    他吞了吞口水，继续道，“这一年发生了很多事儿，尤其是预考发生的事儿，还恍如昨日。那会儿，有监考老师冤枉高三（三）班的林紫同学作弊，有记者歪曲事实引导民众指责林紫，好在事实永远胜于雄辩，而林紫同学也承受住了种种压力。”

    见大家听得认真，他顿了顿，扫视了一圈，才接着道，“现在，林紫同学的成绩单就在我手里。那么，有同学是不是觉得奇怪，为什么我要拿着林紫同学的成绩单，为什么要单独宣布她的成绩？”

    他加重语气道，“因为，她用自己的行动证明了她自己！当初我跟其他老师去城西中学、去报社，去求证林紫的清白，虽然事情澄清了，但还是有人不愿意相信，他们不相信一个出身农村的学生、一个来自乡下高中的学生，可以考出北城预考第一名的成绩！”

    “现在，我想问问大家，在高考那么严谨的考场上，能考出632分成绩的学生，她预考的时候犯得着去作弊吗？一个如此优秀的同学，作弊就等于作茧自缚，亲自断送自己的大好前程，试问，这天底下有这样傻的人吗？”

    听到632分的成绩，底下已经沸腾了。

    覃天也懒得管什么纪律了，这样好的消息，他就是要跟大家分享，只不过因为底下的人在说话，为了能让大家听清他的声音，他不得不提高音量。

    “要知道，文科满分是640分，那632分意味着什么？意味着文科所有的高考科目加在一块儿，林紫同学只被扣了8分！”

    排队是根据身高排的，林紫是班上女生身高最高的，所以排在最好。

    刘敏已经顾不得校长还在上面说话了，掉头就往后跑，跑到林紫旁边，一把将林紫抱了起来转圈圈，“林紫，我太崇拜你了！你就是不败的战神！”

