    第1585章  掺了沙子的粥   

    那第一个端到粥的灾民，兴奋得赶紧往墙角跑去。

    他一跑到墙角，正兴奋的要将粥喝掉，突然看到碗里的粥黄黄的，里面还掺了很多小石子。

    

    他顿时走向高阳，问道：“大人，请问这粥怎么是黄色的，怎么里面还有很多石子？”

    

    他才问完，其他端到粥的人也问，“我的粥里也有很多石头，还有几条虫子，好恶心啊，这是怎么回事？”

    

    “这粥也太脏了吧，这样的粥能喝吗？

    大人，这就是皇后娘娘派的粥？”

    

    前面领到粥的人，纷纷端着碗询问起来。

    

    高阳一听，眼里闪过一抹精光。

    

    他早就想好了说词。

    

    他一脸为难的看着大伙儿，叹了口气，“诸位稍安勿躁，娘娘特别关心大家，生怕大家饿肚子，叮嘱我一定要施好粥。

    可是对不住啊，我实在是无能为力，因为市面上已经没有好米了。

    我们要得米量大，根本买不到那么多好米，就连这些陈米，都是我花了大价钱买来的！我也想让大家吃上好米，但是巧妇难为无米之炊。

    由于去年北方遭遇蝗灾，今年江南又遇水患，粮食颗粒无收。

    市面上根本就没有好米卖，大家如果不信，可以去粮油铺问，如今这个情况，我也没办法了，还请大家忍一忍吧。”

    

    众人一听，心中的疑惑这才打消掉。

    

    他们赶紧道，“原来如此，原来是市面上没有好米了，不是娘娘要骗我们！”

    

    “就这陈米，还是人家花大价钱买来的。

    在这饥荒年代，能买到这陈米都不错了。

    这是娘娘对我们的一片心意，我们千万不要辜负她。

    陈米又怎么了？

    咱们把里面的沙子清掉，虫子去掉，一样能吃！”

    

    “对，咱们把沙子弄掉，一样可以吃的！”

    

    “就是，咱们都落到吃观音土的地步了，还挑什么？

    有这陈米吃就不错了，来，大家快喝，别浪费了这么好的粮食！”

    

    众百姓说着，随便把碗里的沙子挑了挑，就捧着碗，把这粥咕噜咕噜的喝了下去。

    

    他们实在是饿极了，哪怕这粥里有沙子，他们也吃得很香。

    

    看到这些老百姓都信了，高阳是一脸的得意。

    

    这些老百姓真傻，像狗一样被他耍得团团转。

    

    他随便糊弄一下，他们就对皇后感恩戴德，真是单纯。

    

    。

    

    璃王府的书房里，楚玄辰正坐在椅子上看书，陌离走了进来。

    

    “王爷，属下查到，魏国夫人叫她的护卫高阳，把她们贪污的那批银子运去了她的别庄。

    她还叫高阳拿十万两银子买米面赈灾，结果高阳只花了两万两，买了批生虫的陈米。

    那米里面全是沙子，高阳就拿这种掺了沙子的米给百姓赈灾。

    偏偏百姓们被他骗了，以为他买不到好米，一个个吃着掺了沙子的米，还对皇后娘娘感恩戴德！”

    陌离禀报道。

    

    楚玄辰一听，顿时一掌拍到桌上，怒道：“岂有此理！本王还以为魏国夫人只是想贪图钱财，她就算赈灾，也会给百姓吃好的。

    结果她的人竟然给百姓吃这种烂米？”

    

    

    

