    韩君凝嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，问道：“什么都能给？”

    贺兰明激动的身体都已经开始颤抖了起来，说道：“可以，绝对什么都可以，你们要什么我给什么！”

    “当然……前提是咱们晚上能共进晚餐啊！”

    身后几个青年闻言身体也激动的开始颤抖了起来！

    虽然说不一定能碰得到，可……能看看也行啊！

    可几个少女纷纷露出了嫉妒的表情，一个个抱着肩膀，很是不满一般。

    所有人的视线都紧紧的盯着韩君凝。

    贺兰明更是死死的盯着，很是期待的想要知道这韩君凝到底想要什么！

    很快，韩君凝朱唇轻启，呢喃道：“好，那……我想成为你们贺家的女主人，可以么？”

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    这……好直白！

    林芷晴和韩七七美眸之中也纷纷露出了一抹疑惑的光芒。

    还没弄明白什么意思。

    贺兰明激动了起来，说道：“没问题！美女，我这个人最心善了，美女们有什么要求我肯定满足啊！”

    “别说你一个了，她们三个也都可以成为我们贺家的女主人啊！”

    说完，身体都已经开始颤抖了起来，满脸的期待！

    韩君凝眸中精光一闪，笑道：“好，那就行，但是还有一个要求，你要是能完成……我们倒是也不介意跟你吃顿饭。”

    周围众人傻眼了！

    谁都没想到韩君凝竟然如此主动，一个个更是嫉妒异常！

    贺兰明拳头紧握，兴奋的说道：“没问题，美女你尽管说，无论你们有什么要求，我肯定完成你们的心愿！”

    话语极为坚定，似乎已经迫不及待了一般！

    韩君凝嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容，道：“好，我的最后一个要求就是……把你们贺家的男主人，换成他。”

    说完，抬手一指张辰的位置。

    张辰无奈摇头。

    整个酒店所有人瞬间茫然了，一个个脸上满是木然的表情。

    这特么……开什么玩笑呢？

    贺兰明毫不迟疑的说道；“没为题，只要美女你……”

    可还没等说完，猛然醒悟了过来！

    成为贺家的男人主人？

    很快，贺兰明脸色沉了下来，眼神之中闪过一抹怒意。

    耍我？

    冰冷的目光也顺着韩君凝所指缓缓挪动了过去，最终定格在张辰的身上。

    额……

    贺兰明一怔。

    下一刻，瞳孔骤然紧缩！

    是他！

    贺兰明眼神之中瞬间露出了无尽的迷茫，彻底懵了！

    直到此时，周围众人彻底清醒了过来。

    韩七七和林芷晴脸上也纷纷露出了恍然的表情，一个个嘴角再次露出了那迷人的笑容。

    青年拳头紧握，喝道；“小娘们，你特么疯了？跟我们贺少爷这么说话？”

    “信不信老子现在就弄死你！”

    说完，上前一步，气势汹汹的盯着韩君凝！

    张辰眉头皱起。

    韩君凝眉头一挑，呢喃道：“你在跟我说话？”

    话语很是平淡，可整个大厅都已经被一片冰冷的气息给包围住了！

    青年冷笑一声，喝道：“不然呢？小娘们，识时务就赶紧把衣服脱了跟我们贺少爷睡觉去！”

    “要不然……嘿嘿！”

    周围众人见状嘴角也纷纷露出了一抹玩味的笑容！

    韩君凝笑了。

    那忽然绽放的笑容顿时让所有人都惊呆了。

    青年也稍微愣神。

    “很多年，都没有人敢跟我说这种话了，知道么？”

    韩君凝眼神之中精光闪烁，呢喃道。

    青年虽然心中已经多出了一种恐慌的感觉，可还是冷笑着说道：“那是你没早点碰到小爷我，要不然……”

    可还没等说完，便看到韩君凝随手拿起了旁边的一根筷子，默默把玩。

    青年一怔。

    不知为何，心中隐隐出现了一种恐慌的感觉。

    其他众人也愣住了。

    这是……要干什么？

    很快，韩君凝将手中的筷子随意一甩。

    嗖！

    伴随着一道破风声，筷子飞速的向着青年的位置爆射而去！

    这……

    众人惊了！

    青年嘴角更是狠狠抽搐了一番，本能的便想要向着一旁闪躲！

    可刚转过头……

    扑哧！

    忽然，一道沉闷的声音响起！

    筷子直接横穿了青年的脸庞，直接卡在了他的脸上，筷子的尾部还在左侧脸的外面，可右手已经穿过了右侧脸庞了！

    嘶！

    下一刻，倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人瞬间头皮发麻！

    “呀！”

    韩七七惊叫一声，下意识抓紧了林芷晴的手臂！

    林芷晴美眸之中也满是震惊！

    张辰都懵了！

    这六姐……下手也太狠了吧？而且……这么准？

    很显然，筷子现在的样子是韩君凝有意而为之的，这力量的控制能力……

    张辰震惊的看了一眼，六姐……到底什么实力？

    “啊……啊……啊！”

    青年那痛苦的嚎叫声迟迟响起，可嘴巴根本张不开，那无比痛苦却偏偏隐忍着的感觉……

    所有人见状都忍不住捂住了脸庞！

    韩君凝嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道；“继续说。”

    噗通！

    青年根本无心理会，痛苦的倒在了地上！

    贺兰明惊呆了。

    后面几个年轻男女见状一个个身体也都开始狠狠的颤抖了起来！

    这个女人……太可怕了！

    韩君凝收回了目光，笑道：“臭弟弟，该你了。”

    说完，美眸之中满是宠溺。

    张辰咧嘴笑道：“好嘞。”

    说完，迈步上前。

    围观众人愣住了，一个个眼神之中满是疑惑的光芒。

    这……要干什么？

    咕咚！

    贺兰明艰难的吞咽口水，可……张辰已经迈步走向了他的位置了！

    “你……你想干什么？”

    贺兰明咬紧牙关，沉声道。

    明明上次在并州的仇还没有报呢，现在……又跟张辰遇到了！

    张辰咧嘴笑道：“贺少爷，你还真是记吃不记打啊，忘了在并州的事情了？”

    “这么快……就又送到我手里来了。”

    说完，缓缓坐下，翘起了二郎腿。

    他现在非常喜欢这个姿势。

    周围众人愣了。

    这个男人跟贺兰明竟然还认识？

    林芷晴莲步轻移，默默站在了张辰身后，其他几女也默默跟随，纷纷站在了张辰身边。

    众人又是一阵嫉妒！

    贺兰明拳头紧握，冷声道：“小子，你是不是搞错了？这是滨州，不是并州了！”

    “是我送到你手里，还是你送到我手里？”

