    第263章 胡说八道

    “呜呜……”

    王冬儿眼睛瞪得老大，一时间他她甚至都忘记了反抗，过了好一会儿，她才反应过来，小嘴呜呜几声后就被呛得说不出话。

    手脚并用对着冰帝就是一阵胡踢乱打。

    只是身体被冰帝紧紧抱住，脑袋被冰帝按在墙上，就她这样的挣扎，根本挣脱得了冰帝的进攻。

    关键是冰帝抱住就不放手，直到王冬儿精疲力尽，已经放弃了抵抗后才将她松开。

    呜呜……呸呸，王冬儿流着泪跑到卫生间就是一阵干吐，一连漱了十次口还是觉得恶心。

    如果可以，把一定会把胃给翻出来给洗上十遍。

    “你这让很伤我心的知道吗？”冰帝靠在卫生间门口满脸不悦看着王冬儿的一系列动作

    在眼中，王冬儿这是赤裸裸嫌弃她啊。

    冰帝越想越气，王冬儿刚漱完口，她上前一步，再次将她按在卫生间墙上，对着她那刚刚漱了十遍的红唇就吻了下去。

    这次好一点，由于王冬儿已经没有力气挣扎，只过了十分钟，冰帝就放开了她了。

    “今晚不许漱口，否则我接着吻。”看着又一次干呕的王冬儿，冰帝恶狠狠的威胁道。

    王冬儿果然被吓住了，捂着嘴连连后退，忍不住哭了出来，她就没见过冰帝这么欺负人的。

    这可是她的初吻啊，就这么没了，还一没就没两次。

    “别哭，这也是我的初吻，再说了，你不说你你什么都能给我的么？”冰帝脸不红心不跳的说道。

    “初吻，那你的金银龙女血脉怎么来的。”王冬儿十分的不屑，脸色铁青的怒视着冰帝，双目几乎要喷出火来。

    王冬儿怎么能不生气呢，就算冰帝要骗她也该找个像样一点的理由吧。

    这是把她当成了傻子不成？

    “至少对你来说是初吻。”冰帝洋洋得意的说道，气得王冬儿更加咬牙切齿。

    “无耻！”王冬儿半天才憋出两个字来，被气得娇躯发颤。

    “无耻就无耻吧，别打扰我，我要修炼了。”冰帝说完，爬到床上就盘膝坐了下来。

    王冬儿不干了，亲了这么久，现在你说你要修炼，她冲到冰帝面前，“你还我告诉我我爸爸妈妈是谁，又为什么要封印我的记忆呢？”

    “真想知道？”冰帝挑眉问道。

    “你说！”王冬儿深吸了口气补，她也知道她父母封印她的记忆一定有自己的原因。

    不过，她还是想知道究竟为什么，要不然不是被冰帝白强吻了么？

    “我只能告诉你一部分。”冰帝思索了片刻之后才沉声说道。

    “凭什么！”王冬儿不乐意了，冰帝强吻了她那么久，她嘴都酸了，冰帝居然还不完全告诉她。

    “别瞪我，我之前就告诉过你，你大爹二爹不让我向你透露你父母的身份，说太多，他们会来找我麻烦的，除非……”冰帝没有继续说下去，又一次上下打量起王冬儿来。

    “你先说你能说的，其他的以后再说。”冰帝充满侵略性的目光将王冬儿吓得花容失色，孤男寡女，她真的害怕冰帝做出出格的事情。

    “好吧！”冰帝似乎有些遗憾，她点了点头，看着王冬儿足足沉默一分钟以后才沉声开口，道：“其实你不是人！”

    王冬儿刚要发飙，就被冰帝一把按住，“我没有骗你，你母亲和我一样，都是化形魂兽，所以，你是只是一个半兽人，不能算作人。”

    这样说，王冬儿还勉强能够接受，虽然还是觉得难以置信，不过想到大明二明无缘无故认识雪奇灵，她这次选择相信冰帝。

    或许就是通过她妈妈认识的也说不定。

    “就算我妈妈是化形魂兽，这和我爸爸封印我记忆有什么关系？”王冬儿不解的问道。

    “因为你爸爸不想让你知道你半兽人的事情啊？”冰帝冷声说道。

    “为什么？”王冬儿还是不理解。

    “为什么，呵呵！”冰帝冷笑，面漏不屑之色，道：“对于人类而言，魂兽就算再怎么化形也只是畜牲而已，你爸爸知道你妈妈的身份后也接受不了自己的妻子是一个畜牲，那时你妈妈已经有了你，你爸爸原本是要杀了你和你妈妈，免得你们玷污他的血脉，是你大爹二爹拼命阻止，才救了你和你妈妈的命。”

    “你爸爸还是不甘心，不愿认你这个女儿，这才将你的记忆封印，发誓永远不与你相认，要让你永远不知道自己是他女儿。”

    “发生这样的事情，你妈妈她很自责，她觉得都是因为她，才让你爸爸如此嫌弃你，你爸爸封印了你的记忆后她就躲了起来，不愿与你相认，一个原因害怕害怕你嫌弃她，第二个原因是不想让你知道自己的身份，害怕你知道自己不是真正的人类后会感到嫌弃自己，第三个原因是则是害怕你爸爸知道你亲近她后杀你泄愤。”

    “你爸爸是嫌弃你，不愿与你相认，你妈妈则是想要保护你，不愿与你相认。”冰帝总结道。

    “不，不，你骗我，你骗我！”王冬儿疯狂的摇着头，一连后退了好几步，她情绪十分激动，已经处在了崩溃的边缘。

    王冬儿泪水哗哗往下流，冰帝一席话，彻底击碎了她对爸爸所有的幻想。

    她能接受自己妈妈是化形魂兽，却接受不了自己爸爸会是因为妈妈化形魂兽的身份这么对待自己和妈妈。

    “你大爹二爹不告诉你就是怕你接受不了。”冰帝似乎很愤怒，替王冬儿感到不甘，轻轻抱住王冬儿，“你出生昊天宗，拥有昊天锤武魂，本来你是姓唐的，也是因为你父亲不允许一个半兽人玷污唐姓，才让你姓王的，只是你一直不知道真像而已。”

    “呜呜……你不要说了！”王冬儿用力拍打着冰帝，像个孩子一般趴在冰帝的肩头放声大哭。

    “哭吧，哭出来就好了！”冰帝轻轻抱住王冬儿，轻轻拍打着她的后背“安慰”她。

    这一晚上，王冬儿哭到了半夜，即便是魂师，也哭晕了过去。

    冰帝将王冬儿放到床上之后，嘴角才微微翘了起来，其实心里早已经笑得前仰后合。

    王冬儿精神世界当中的海神神念，早已经被气晕了过去。

    如果不是只是之前他才借王冬儿身体动过一次手，再次爆发会影响到王冬儿根基的话，他一定毫不犹豫冲出来撕了冰帝的嘴。

    他什么时候嫌弃过小舞是畜牲了。

    又什么时候嫌弃过王冬儿是半兽人了。

    海神神念真不知道冰帝是怎么想到这些的。

    一想到王冬儿现在一定恨他恨到到骨子里，海神神念真的有一股杀人的冲动。

    第二天，王冬儿起得非常早，瞥了一眼还在打坐修炼的冰帝，推门离去。

    王冬儿没有去教室，而是直接去了史莱克内院，找到了张乐萱。

    “王冬，你怎么这么早啊。”张乐萱也是一愣，这个天都还没亮，要么在修炼，要么在在睡觉，王冬儿找她干什么。

    “你哭了。”在光明属性魂力的滋养下，王冬儿昨晚哭肿的大眼睛恢复得差不多了，不过张乐萱还是看出了端倪。

    “雪奇灵又惹你了？”张乐萱沉声问道。

    “没有，这是我自己的事情。”王冬儿摇了摇头。

    “告诉大师姐，究竟怎么回事，大师姐帮你做主。”张乐萱声音当中带着冷意。

    “我真的没事。”王冬儿目光空洞，沉声道：“大师姐，我能问你一个问题么？”

    “你问吧！”见王冬儿这副模样，张乐萱心中闪过一丝愧疚，要是史莱克学院不把雪奇灵安排进她的宿舍，她也不会变成这样样子。

    (本章完)

