    秦淮茹虽然对这老莫餐厅的名讳是如雷贯耳，但是还真的没有进去吃过。

    毕竟这餐厅可是西餐厅，消费是一点都不便宜。

    秦淮茹和槐花一进门，就有一个专门的服务员引导着两人。

    两人在这种架势之下，觉得有点无所适从。

    槐花甚至觉得，今天要不是穿了新衣服，都不好意思进里面来吃饭。

    秦淮茹也是这样的感觉，不过她在槐花面前还是要强撑着一副见过世面的样子。

    正在秦淮茹拘束时，秦淮茹看见了李媒婆。

    原本没有底气的秦淮茹瞬间有了依靠的感觉。

    于是赶紧拉着槐花，三步并做两步的走到了李媒婆身边的桌子边。

    “你们来了！”

    对面的男人先于李媒婆一步，先开口打了声招呼。

    秦淮茹看过去，只见这男人四十上下的年纪，戴着一副金边眼镜，微微有些发福，身材略矮。

    秦淮茹暗暗比了一下，可能也就比槐花多那么一点点吧。

    不过这都不重要，重要的是这人有钱啊！

    相比于秦淮茹的满脸笑意，槐花就笑不出来了。

    之前钱秦淮茹给自己说的那么好，怎么一见面，居然长这幅样子？

    自己可是青春年少，大好年华而面前的这个男人呢？

    槐花的脸色瞬间就拉了下来。

    她不同意，不管再有钱，还是不会同意的！

    槐花心里埋下了这个想法之后，脸上的表情也就不客气了起来。

    也不顾了李媒婆和那个男人，自顾自的就做了下来。

    “这……”

    李媒婆、秦淮茹还有那个男人三个人对视了一眼，大家都是肉眼可见的尴尬。

    秦淮茹尴尬的笑了笑，想缓解一下气氛。

    “大家先坐，先坐！”

    李媒婆看了一眼那个男人，幸好这个男人也不在意，也是顺着秦淮茹的话，坐了下来。

    “来来来，我给你们介绍一下，这位姓赵，赵少华。”

    李媒婆见气氛尴尬，于是赶紧介绍了一下，缓解一下尴尬的气氛。

    然而槐花只是用鼻子哼了一下，并不接话。

    这种情况，李媒婆也不是没有想到，但是为了自己的媒婆费，所以还是忍了。

    倒是赵少华很是开朗，他看着槐花那年轻鲜嫩的脸蛋，很是喜欢。

    “你叫我赵哥就好了！”

    赵少华开口，对着槐花说道。

    然而槐花也只是看来他一眼，就转移了目光，并没有更多的理会。

    秦淮茹见赵少华被槐花晾了下来，于是自己赶紧接话。

    “我家这个，行贾，你叫她槐花就好了。”

    “孩子第一次相亲，所以不是很懂规矩，还要请赵……赵先生见谅。”

    赵少华让槐花叫自己赵哥，所以秦淮茹的感觉自己不管称呼赵少华什么都别扭，所以干脆称呼为赵先生。

    “不打紧的，不打紧的。”

    赵少华摆摆手，一点也不在意。

    “服务员！”

    赵少华招了招手，叫来了服务员。

    “你好先生，轻问有什么需要！”

    “先给我来四份牛排，然后拿一瓶红酒，”

    赵少华点的很是随意。

    “对了，再给这位小姐来一份甜点。”

    赵少华点餐的时候毫不犹豫，张口就是四份牛排。

    李媒婆按住心下的喜悦，看来，就算今天的事情不成，自己还能混一份牛排吃，这可是大好事啊！

    槐花原本对赵少华是根本不待搭理的。

    但是听见赵少华一口气就点的餐之后，脸色倒是好一点了。

    接着又听见要给自己专门一份甜点。

    然后那位服务员看着自己的眼神还是那么的客气。

    槐花瞬间就感受到了有钱人的快乐，一瞬间，槐花的虚荣心就得到了满足。

    于是槐花的面色也就不再那么僵硬。

    “贾小姐，你平时还有什么喜欢吃的吗？”

    赵少华适时地把点菜的权利交给槐花。、

    但是槐花哪里吃过西餐，她只知道牛排是好东西，至于其他的那是一点也不知道了。

    于是槐花略有点不好意思的摇了摇头。

    见槐花的这个样子，赵少华心里了然，于是继续对着服务员点了几个开胃菜和汤。

    槐花一开始的傲娇正在渐渐的被瓦解。

    尤其是刚才赵少华笑的时候，还露出了一颗金牙。

    槐花意识到，至少有一点秦淮茹没有骗自己，那就是面前的这个男人很有钱。

    至于到底是有多少钱，那就不得而知了。

    槐花只知道，只自己家绝对没有办法比较的。

    在等菜的时候，李媒婆和秦淮茹作为气氛活跃的主要负责人，基本是滔滔不绝，嘴巴一点也不闲着。

    而槐花相比较而言就安静了许多。

    她在安静地听着李媒婆说赵少华。

    李媒婆是个聪明的，赵少华死老婆这件事是只字不提，但是赵少华有钱这事，李媒婆是滔滔不绝。

    不一会，菜就上来了，先是几道开胃菜，然后是一碗浓汤，接着就是槐花等人期待已久的牛排。

    槐花等人看见牛排的时候，眼睛都亮了。

    他们从来没有想过牛肉还可以这样吃。

    为了照顾三人的口味，赵少华给他们点的都是全熟的。

    不过，当牛排摆在众人的面前是，除了赵少华以外的人都傻眼了。

    这怎么没有筷子？

    “服务员，四双筷子呀！”

    秦淮茹招了招手，就像在苍蝇馆子里招呼老板一样招呼着服务员。

    秦淮茹的这一嗓子，可是吸引了不少人的侧目。

    其他正在就餐的人也是纷纷看着秦淮茹。

    但是秦淮茹显然还不知道发生了什么，还准备再次招手，还是槐花赶紧拦了下来。

    “人家这是西餐，哪有什么筷子啊？”

    秦淮茹闻言，看了看周围的人，果然，大家的餐桌上都没有筷子。

    秦淮茹自知是丢人了，于是也赶紧把自己的手放了下来。

    “但是没有筷子怎么吃啊？”

    秦淮茹一脸疑问的看着槐花。

    槐花的脸色有点尴尬，但是为了不在秦淮茹面前丢面子，于是她拿起来自己的刀叉。

    “这么简单你都不会？不就是用刀和叉子把牛排吃进去就好了？”

    然后槐花手里握着刀叉，对着牛排开始比划了起来。

    可惜，她这一顿乱操作并没有切开牛排，还差点让牛排从盘子里滑出去。

    槐花的脸色微微潮红，刚才自己的大话已经说出去了，但是现在却做不到。

    真是丢人！

