    司流年和陆琉璃分开，看着陆琉璃头顶上的泡面，司流年替她扒拉了两下问她：“你有没有被烫伤？”

    陆琉璃摇头：“没有，你这水不怎么烫。”

    “可是你衣服还有头发弄脏了，这样吧，我带你去附近酒店洗个澡换身衣服，对了，你带衣服了吗？”

    陆琉璃摇头：“没有，因为太过担心你的关心，我推掉所有工作后就坐飞机来国外了，也就是说我除了人来了之外，其他什么也没有带。”

    陆琉璃的话让司流年有些愧疚。

    “我不是告诉你我没事？你怎么还来？”

    “因为我担心你，即便你没事我也担心你，所以我想过来亲眼确定你没事才能放心。”

    司流年张张嘴什么也没有说出来，他带着陆琉璃去了附近的酒店。

    司流年替陆琉璃开了一间房让她去楼上洗完澡等着自己后就离开了。

    司流年并不知道陆琉璃穿多大的衣服，所以她每个尺寸的衣服都买了一件，然后里面的衣服他也是从小到大买了一些。

    等买好后，司流年拎着一大堆的衣服重新回到了酒店当中，陆琉璃现在已经洗好澡还要头发裹着被子在房间里等着司流年了。

    听见敲门声，陆琉璃高兴的把门打开：“流年，你回来了？”

    “嗯。”

    司流年把手中的衣服递给她：“我不知道你穿多大的衣服，就个个尺码都买了一件，你自己拿去换吧。”

    陆琉璃点头，她接过陆流年手中的好几个购物袋去了洗手间。

    陆琉璃在里面挑选了衣服还有打底的裤子和打底的衣服换上就抱着被子从里面走了出来。

    陆琉璃光着脚站在司流年的眼前：“流年，我穿好了。”

    司流年看了一眼，在看见陆琉璃没有穿鞋的时候，司流年去一旁拿了一双一次性拖鞋递给她。

    “虽然国外天气不怎么冷，但还是得穿鞋。”

    陆琉璃见司流年对自己这么好，她的脸不自觉的红透了。

    “流年，你对我真好。”

    这陆琉璃以前就这么容易满足的吗？他明明对她一点也不好。

    而且还总是对她爱答不理的。

    大概是因为不爱才这样的吧，司流年最近这段时间想了很多，他觉得他大哥说的话很有道理，要是不喜欢陆琉璃就不要耗着她。

    因为这是在浪费她的时间。

    司流年想到这儿，他认真的注视着自己眼前的陆琉璃，然后对她说道：“琉璃，有件事情我想要和你说一下。”

    司流年突然如此认真起来，陆琉璃心里突然有种不太好的预感，在司流年想要接着往下说的时候，陆琉璃突然将其打断：“流年，我可以不听吗？”

    司流年皱眉：“但我不想耗着你了，所以你还是听一下吧，我记得我当初和你在一起的时候就对你说过，要是接下来我觉得我们不合适就会分手，现在我就觉得我们不合适，为此我们分手吧。”

    陆琉璃：“……”

    她猜到了司流年会对自己说这句话，所以她才不愿意让司流年说的。

