    宽阔的洞府之中。

    飞蓬一袭白衣，步姿悠然，望着双双突破的赵公明和碧霄两人，脸上露出一丝温和的笑容。

    但是……

    不知为何，飞蓬却没有听到脑海中，传来系统的提示音。

    正当飞蓬疑惑不解之时。

    却突然看到碧霄晶莹的大眼睛，闪烁出浓浓的喜悦。

    只见碧宵小脸红扑扑，长长的睫毛不停的颤抖。

    “我感觉……我的感悟……还没有消失，我好像还能感悟出更多的东西！”

    一旁的赵公明，木讷的脸庞上，八字胡不断的抽动，俨然也是一副兴奋模样。

    “我也是！”

    听到两人的话，飞蓬瞬间便明白了，为什么脑海之中没有系统声音。

    原来，是因为这两人的感悟，还没有结束，系统的奖励，应该要等两人感悟彻底结束后，才会统一结算。

    看到两人还有继续要感悟的样子，一旁的云霄和琼霄羡慕不已！

    她们当初可只感悟出功法，就没有其他方面的感悟了。

    而如今，看赵公明和碧霄这般模样，难道他们要感悟出神通了吗？

    嗡！

    赵公明身躯上，突然涌出一股又一股气流，赵公明尝试着催动这股气流。

    突然，这股气流在赵公明身前，打了个旋儿。

    将云霄腰间的一把细剑，蓦地卷了过来。

    “哎……哎哎！”

    气流卷着那一把细剑，飞到了赵公明脚下，赵公明不自觉的跳了上去，双脚踩着飞剑，在洞府之中飞行了起来。

    “哎呀呀，这是怎么一回事呀？”

    赵公明在飞剑上面东倒西歪，为了平衡，不得不一边大叫一边手舞足蹈。

    看到赵公明一副滑稽狼狈的模样，瞬间就把大伙逗笑了。

    尤其是年纪最小的碧霄，不仅笑得眼泪涕流，而且捧着肚子弯着腰，笑得都快趴到地上去了。

    “哈哈哈…！”

    云霄和琼霄倒还矜持一些，却也笑得比平时有些放肆。

    像云霄和琼霄这等仙子，平常的素养都是经过严格训练的，除非忍不住，否则不会笑成这般模样。

    飞蓬就更加无所顾忌了，但他笑起来却一点都不丑，反而更加帅出了风度，帅出了天际！

    让一旁的云霄和琼霄，在不经意间瞥到他时，都被迷得有些神魂颠倒。

    大师兄……怎么笑得那么好看？

    真不愧是师尊最器重的弟子！

    随着一番东倒西歪之后，赵公明渐渐发现，自己可以随心所欲的操控脚下的气流了。

    就在这时，他的脑海之中浮现出“蜀山派御剑术！”几个金色大字。

    看到这几个字，再联想到刚才的表现，赵公明立刻明白了自己悟出的，是何等了不得的神通。

    蜀山派御剑术！

    通过操控气流，用气流来控制飞剑，从而达到御剑飞行的目的！

    在洪荒界的主流之中，神仙大多都是使用遁术飞行，少数仙子会使用虹光飞行。

    这两种方法，一个方面是速度慢，另一个方面也十分消耗法力，最重要的是，看起来没有御剑飞行那么……有逼格！！！

    在赵公明看到剧中的酒剑仙，以气御剑，御剑飞行的时候，他的心中别提有多羡慕了。

    他万万没有想到，自己竟然也有这么一天！

    他挺起胸膛，激动得浑身战栗。

    我赵公明装逼的时代……终于到了！

    想到这里，赵公明冷不丁的甩了甩头发。

    配合着他那花式御剑飞行的姿势，确实有一股潇洒帅气的气质油然而生！

    云霄和琼霄眉目之中，波光流转，异彩连连，看着眼前这一位御剑飞行，花式耍帅的赵公明师兄。

    脑袋都懵逼了，她们怎么也无法把眼前这位，和之前一脸木讷，皮肤黝黑，长相普通的赵公明联想到一块去。

    若是此时赵公明走出洞府，用御剑术在金鳌岛逛上一圈，全新的神通再加上截然不同的气质，只怕金鳌岛上的那些师兄弟们，定会以为这是赵公明的孪生兄弟，而绝不会想到这竟然是赵公明本人。

    飞蓬一袭白衣，负手而立，微微点了点头，眼中露出赞许之意。

    “这是蜀山派核心仙术，蜀山派御剑术在于以气御剑，配上一把高品阶的仙剑，就能将御剑术发挥出强大的杀伤力！”

    “单凭此神通，寻常金仙已经不是赵师弟的对手了！”

    赵公明脸色大喜，连忙对着飞鹏跪拜道谢。

    “若无大师兄指点，我怎能领悟如此强大的神通？”

    “这都是托了大师兄的福呀！赵公明在这里谢过大师兄了，大师兄日后若有差遣，在下绝不推辞！”

    飞蓬淡淡一笑，手指轻弹，几道紫金色流光掠过桌上几坛美酒。

    装着美酒佳酿的酒坛子瞬间抛向赵公明，飞蓬自己也抓起一只酒坛，豪迈的拔开酒塞子。

    大声的喊道：“如此喜事，怎能没有美酒畅饮？”

    “来来来！正好趁着几位仙子也在，且让为兄和三位仙子陪你喝上几杯！”

    赵公明同样豪迈的接过酒坛，仰头就大喝了起来，一边喝一边豪迈的回应。

    “大师兄美意，师弟我怎敢拒绝？”

    “师弟虽然酒量不济，难得大师兄有如此兴致，今日，我便舍命陪君子了！”

    “哈哈！”

    刷！

    刷！

    又是两坛美酒飞起，分别冲向云霄和琼霄。

    两位仙子看着大师兄如此，相视一笑，也纷纷将酒坛子接到手中，开怀畅饮了起来。

    咕咚咕咚喝了一通之后，两位仙子以及赵公明还有飞蓬，同时将手中的酒坛子啪嗒一声砸在地上，四人一起对视大笑了起来。

    只有碧霄，因为还在感悟仙法。

    故此，飞蓬并没有让她喝酒。

    美酒入喉，开怀畅饮，赵公明突然虎躯一震，一股明悟瞬间从心头涌向脑门。

    之前密布在脑海的迷雾，突然就被冲散了。

    脑海之中，顿时出现了“酒神咒！”三个金光闪闪的大字。

    赵公明身躯之上，道韵流转，紧接着，身形一个踉跄，仿佛大醉之人，即将要栽倒。

    却又突然以羚羊挂角，无迹可寻的轨迹，将身体巧妙的晃了回来。

    接下来，赵公明一言不发，脸上看似一脸醉态，双目之中，却越来越清醒，直到最后，宛若两盏金灯，竟然绽放出深邃耀眼的金光来！

