    “阿莱克斯。”

    恺撒的声音里听不出喜恶，“我以为你已经逃离艾拉迪亚了。

    “怎么会呢。”黑龙没顺着她的话往下说，阿莱克斯也不生气，杯中牛奶不知什么时候变成了烈酒，红唇一饮而尽，“我只是在非封印的状态下沉睡罢了，自从上次之后，你让我对力量的渴望更加热切。”

    她转过头，看向正襟危坐的人类首领们，露出一个令人印象深刻的微笑，“自我介绍，希薇·阿莱克斯·奥古斯特。”

    五色龙领袖，暴君阿莱克斯。

    不要以为美女在哪都会受到无保留的追捧，至少在这里不会，场面陷入诡异的沉默中，五色龙的确是强援没错，在场众人都知道，但其凶残暴虐的秉性和与人类、金属龙多年对立的历史，令在场这些人（龙）很难朝五色龙之王挤出笑容。

    “阿莱克斯阁下。”艾尼寇恩冷声说，“如果你一直以这样的态度对待这场战争的话，请恕我们无法与你配合，您和您的五色龙军队可以自寻机会加入战场，劳烦离开前帮我们将门带上。”

    艾尼寇恩的情绪来得非常突然、话说得很重，但即使是更加沉稳理智的金龙也没有将其制止，看上去双方积怨已久。

    这还是他们最大程度克制后的结果了。

    “你们真是令我伤心，难道在座的诸位不想知道有关莫奈的更多情报。”阿莱克斯学到了龙后那副标志性的腔调，“我上一次见到它，还在七千年之前。”

    人们忽然意识到阿莱克斯不是艾拉迪亚的原生巨龙，来头大得惊人，她是蓝龙真祖克拉斯托·奥古斯特的孩子，恶龙之母提亚玛特的直系后裔，血脉至高的祖代真龙。

    被提亚玛特带到艾拉迪亚后，这头蓝龙为了防止力量突破物质壁垒，大部分时间都处于生长停滞的自我封印中，只在关键时刻苏醒，为龙后处理一些这一位面特别棘手的麻烦。

    回想一下，提亚玛特上一次真身下界的时间是……七千年前。也就是说，阿莱克斯曾身处那个时代，亲眼目睹奎尔多雷与龙神龙后的战争！

    艾尼寇恩的目光骤然变得锋利：“说下去。”

    “忽然不想说了，既然金属龙无法与我们配合的话，我只能带着五色龙只能自寻机会加入战场咯。”阿莱克斯身体后仰，翘起右腿压在左腿上，轻轻晃着小腿，把玩手里的酒杯。

    艾尼寇恩隔着桌子直视阿莱克斯的眼睛，一言不发。

    领主堡垒一共就两位女性，结果上来就水火不容无声冲突，其他人也不好开口劝阻，主要在这两位面前指挥官、英雄、国王都不算什么，阿莱克斯是恶龙之母提亚玛特的直系后裔没错，艾尼寇恩的身份也不低，她是铂金龙神巴哈姆特的神眷者，艾拉迪亚金属龙族的明珠。

    紧绷的状态持续了半分钟，阿莱克斯始终没有开口，她知道到最后这些金属龙一定会求她，这正是她的目的，蓝龙对权柄有强烈的欲望，不管是什么时候都希望拿到足够分量的话语权，而争夺话语权的过程——先从金属龙服软开始。

    再过半分钟，场面死一般的沉默，眼看蓝龙势在必行，史坦尼斯的眼神挣扎了一会，张开嘴。

    “我等的够久了，继续说下去。”这话不是史坦尼斯说的，他想向祖代蓝龙服软来着，声音来自阿莱克斯身侧。

    黑龙皇帝。

    阿莱克斯侧头看了恺撒一眼，想起待会有话要和这家伙说，于是决定卖他这个面子：“奎尔多雷决定以龙类口中的至高神艾欧为模板，创造对抗龙神与龙后的战争兵器莫奈，可惜他们根本没见过艾欧神，依靠‘九面龙神’这个名字无知杜撰，创造了一个拥有九颗头颅的庞大怪物，它有金龙的爪、红龙的鳞、蓝龙的翼……”

    “愚蠢。”

    艾尼寇恩评论，艾欧神是所有龙类共同的祖先，当肆意扭曲、污浊艾欧神形象的事情发生发生，所有的真龙都会为之暴怒。“九面龙神”意指艾欧神可以变化为任何形态、与任何阵营的生物沟通交流平和共处、受到万千种族的尊敬崇拜，而绝非拥有九颗头颅之意。

     “是挺蠢的，但不要把莫奈想得太简单，哪怕没有军队，凭你们现在的能力，即使是加上五色龙协助，也很难在短时间内将它的本体找出来。”

    阿莱克斯接着说，“它不是鲁莽无知的野兽，奎尔多雷在创造它时倾注了全部心血，它杀死埃布王国所有生物不仅仅是为了复仇，更是为了吞食血肉创造衍生体。另外史坦尼斯你这蠢货估算时间有误，莫奈孵化一头衍生体只需要三天的时间，也就是说，其实在今天它就已经可以恢复行动了。”

    史坦尼斯一噎，他曾在龙之战场上被阿莱克斯揍到灰溜溜逃走，在这头蓝龙面前没有多少底气。

    “听上去像个母巢。”

    恺撒说，他想起另一个世界某种游戏，只要将金币矿石和木材倒进去，基地就会嘟嘟嘟吐出士兵来。

    “可以这么理解。”

    阿莱克斯想了想，理解了恺撒的意思，“战争兵器和武器不是一个概念，它是母巢也是孵化池，各种各样的畸变生物也会被它源源不断创造出来，蛇蝎兽、奈幽族，蝰龙、血蝙蝠……从某种意义上来说，它已经拥有了神的能力。”

    “你说它已经恢复了行动能力，但它为什么仍蛰伏在埃布王国。”有人问。

    “你觉得一个王国提供的血与骨只够创造一头衍生体吗？”阿莱克斯用一种“我对你很失望”的眼神看了发问者一眼。

    “第二头……”史坦尼斯喃喃说。

    “没错，它在积蓄更多的力量。”阿莱克斯冷笑着说，“所以别想着防守了蠢货们，你们必须在它第二个衍生体孵化完成前组织进攻，即使无法找到莫奈本体，至少也要迫使它指挥军队、把它从无意识的孵化状态中拖出来。”

    “我们为什么要相信你？”刚才发问的人索性继续开口。

    “我没叫你们相信，我只是把这段信息说出来而已，真假你们自己去分辨。五色龙来这是为了赢得战争，而不是和你们开茶话会。”恶龙只会和自己平等地位的人或龙对话，绝不屑于向弱者暴露心迹，说完这句话，阿莱克斯就专注的盯着手里的杯子，不再开口。