
　　穿着橘红色救生衣，被海浪冲到沙滩上的顾晓乐还没有醒过来，睡梦中他却似乎回到了久违的家乡。

　　慈祥的老妈给他蒸了整整一大笼屉的大馒头，热乎乎冒着白气。顾晓乐兴奋的咬上一口，耳边传来一阵女人尖叫声……

　　“流氓！非礼了！这里有流氓！救命啊……”

　　这一阵振聋发聩的尖叫，彻底把顾晓乐弄清醒了。

　　他晃了晃脑袋，揉了揉眼睛，才算看清眼前的一切。

　　没有老家的房子，也没有老妈的笑脸，身边只有一位陌生的美女！

　　“呀！”顾晓乐下意识地跳了起来，

　　原来自己刚刚是压在了一名曲线玲珑的女人身上，

　　而此时那个女人正柳眉倒竖杏眼圆翻地盯着他！那架势恨不得马上生吃了自己！

　　不是吧？这么说自己刚刚咬的馒头……

　　想到此处的顾晓乐又下意识地瞄了一眼，

　　因为被海水浸湿，女人身上的那件鹅黄色半袖背心完美地诠释了什么叫好到爆炸的身材！

　　而此时，因为女人激动的情绪，身体也随之起起伏伏，

　　这波涛汹涌的感觉把顾晓乐都看傻了！

　　“你还看！”女人又狠狠瞪了他一眼，

　　不过见顾晓乐站起来了，大概是怕自己吃亏，

　　美女也马上跟着站了起来，并且立即后退了一步，非常警惕地盯着他。

　　“哇！还真是个大美女！”看到她站起来，顾晓乐不由得由衷地赞叹了一句。

　　这个女孩看起来1米7左右的身高，二十岁出头的年纪，

　　一对美腿在淡蓝色的牛仔热裤下显得是如此修长，

　　纤细的小腰，加上面那件被撑的要爆开的鹅黄色短袖背心，

　　这身材简直都要好到爆了。

　　再加上眉目如画的五官，一袭乌黑靓丽的长发，

　　哇，这种长相条件不去当明星，至少也应该做一个网红女主播吧？

　　顾晓乐腼腆地一笑：

　　“对不起，对不起，刚刚绝对是场误会。

　　我在做梦，不知道其实，其实是趴在你身上的，

　　真的，真的，我发誓！”

　　不过尽管顾晓乐如此的言之凿凿，对面的大美女盯着他的眼神没有一丝一毫缓和的迹象，

　　显然对他的解释根本是不信，不过好在这里只是孤岛，她也不能真地把顾晓乐怎么样。

　　只是狠狠地看了看他后，便悻悻地向沙滩的另一个方向走去。23sk.Com

　　顾晓乐见状哭笑地一耸肩膀，也不多加解释，而是仔细观察起四周的环境来。

　　阳光，沙滩，棕榈林，好一派岛屿风光。

　　可惜这里不是马尔代夫也不是大溪地，而是浩瀚无际印度洋上的一个无名岛屿。

　　这岛看起来不小，小岛的中心区域还有不少的丛林和山脉，

　　就是不知道这岛上有没有常驻的人类了？

　　顾晓乐摸了摸身上湿透的衣服，发现能用的东西实在不多，

　　除了一个ZIPPO打火机就只有一个从来不离身的瑞士军刀。

　　“哎，好在这一次出来是坐船，要是坐飞机来，

　　这两件东西肯定是要托运的，到时候恐怕连这基本的户外生存工具也没有了。”

　　不过想到此处的顾晓乐不免又开始有了一肚子的火，

　　他本来是家国内大型网络公司的程序员也就是码农，

　　这一次春节假期公司非得搞什么出国旅游和团建，

　　他原本是不够级别的，只是因为在年会上抽奖中了这么一个该死的一等奖，

　　才有幸和公司高层领导一起出来的，本以为是捡了个大便宜！

　　谁知道这条游轮居然在大洋深处的行驶途中发生了火灾和爆炸，

　　住在三等舱的他等得到警报，跑上甲板的时候发现游轮上的救生艇已经一个都没有了，

　　慌乱之中他好不容易找到一件救生衣穿上，刚刚跳下水，

　　就听到身后的游轮发生巨大的爆炸轰鸣声……

　　至于自己是怎么漂浮到这个小岛上，又是怎么压到那个大美女身上的，

　　自己完全是一无所知啊。

　　不过既来之则安之，

　　从小生长在农村，好不容易靠着读大学走出山沟沟的顾晓乐天性乐观，

　　即便面对如此的困境，他也能很快调整起心态，积极乐观地看待一切。

　　看起来，自己和那个大美女是被困到这个情况不明的孤岛上了，

　　顾晓乐瞥了一眼已经走出很远的那个美女，发现她已经停下了脚步，

　　开始费力地在沙滩用脚写着SOS的字母组合，也许是为了能够让救援的飞机更快地发现自己吧？

　　“切！天真！”

　　游轮刚刚失事，也不知道船长当时有没有发出求救信号，

　　他们又是被洋流冲出不知道多久才冲到这里的，

　　所以现在就想象有救援飞机经过，那也未免太乐观了点。

　　在顾晓乐看来现在的首要任务是生存下来，只有生存下来才能考虑下一步的事情。

　　户外生存的第一要素是什么，是水啊，是能饮用的淡水啊！

　　没有吃的一时半会也饿不死人，但是要是没有淡水喝，那恐怕连三天都很难撑过去。

　　在海上不知道漂了多久的他感到异常的口干舌燥，

　　顾晓乐环顾了一下这处沙滩，发现不远处居然还稀稀落落的长着几棵椰子树，

　　他兴冲冲地跑到树下，果然发现有十几个成熟的椰子已经自行脱落掉到了地面上，

　　除了有几个明显已经有些变质的以外，大部分的椰果都应该能食用。

　　顾晓乐拿起一个，熟练地用瑞士军刀连扣再挖的，不多时就把椰果给弄出一个洞出来。

　　他抱着就喝，一股清甜又带着淡淡椰香的汁液流进了他的嘴里，

　　“哇！太爽了”

　　顾晓乐连喝了三个椰果，这才感到自己身体里的那股因为脱水的无力感渐渐下去了。

　　在没有找到其他淡水前，这些椰果可是无价之宝，想到此处的他把上衣脱了下来，

　　弄成一个网兜的形状，把沙滩上剩下的那些椰果全都一个个装了进去。

　　此时沙滩另一端的美女在接连写了三组巨大的SOS字母后，也累得不得不停了下来。

　　在看到顾晓乐忙着捡椰果的时候，那个美女不由得鄙夷地哼了一声：

　　“切！小农意识，到哪里都要先想着这些蝇头小利！”

　　不过鄙视归鄙视，同样在海上漂了这么久的她要说不渴那是假的，

　　只是出身娇贵的她，无论如何也是拉不下脸去和顾晓乐争抢沙滩上那些为数不多的椰果。

　　“也不知道救援什么时候才能到？”想到此处的她抬头看向远处一望无际的海平面，

　　“那，那是什么？还有其她幸存者？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一章 幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 