    自从六月爆发，书的成绩算是一直在提升，九月更是达成了精品成就，虽然对大神来说不算什么，但对我来说真的是个里程碑，毕竟这本书两百多万字的时候才一千多均订。

    这也是我的第一本精品书，感谢所有兄弟的支持！

    九月，因为预期到一上班很忙事会很多，事情精力不够，所以也不敢月票加更了，下半旬又花了几天功夫来搬家。

    九月真的很累，更新量相比七月八月进一步下滑，才二十万字出头。

    所以除了月初月末都没求月票，更不敢开单章，不是我我不想写，是真的精力不够，向兄弟们说声抱歉。

    马上十月。

    有个十一假期，也不想出去玩，假期后应该也没有九月这么忙这么累了。

    想拼一把，想再冲一次月票榜！

    除了一号当天必须要出门办点事，预计要到晚上才回来，后面的几天假期准备闭关全力码字了。

    九月还剩下的欠更，会记着，不会忘。

    十月四百月票加更一章。

    打赏加更则是老规矩，每多一位盟主额外加更一章，其他累计打赏每十万起点币加更一章。

    十月一号到四号是双倍月票期，这四天每晚的八点到十二点打赏月票是四倍，就是实际是200月票甚至100月票加更一章，希望，兄弟们将保底月票都砸过来。

    整个十月，我只想干三件事，码字！码字！拼命码字！

    整个十月，我希望兄弟们也能干三件事，投票！订阅！看书！

