    

    5天后。

    吃完早餐的兄妹俩被日常蹭饭的阿笠博士叫到了实验室，参观他刚刚制作完成的新式装备——足球腰带。

    很好。

    不知道柯南头上会不会冒出个‘装备完整度＋1，日本危险度＋10086’的标志？

    这下日子是要越来越热闹咯！

    藤原佑看看灰原哀腕上孤零零的电击手表，表示小姑娘肯定比男孩危险吧？更新换代刻不容缓啊！

    心里打着小九九的藤原佑当场给阿笠博士下了订单——除了给手表侧边加了一把刀片，确保即使双手被反绑也能通过敲击弹出外，也就订了一个发卡和一双跑鞋，还有一些诸如以后会出现的迷你氧气瓶之类的小东西。

    只不过发卡只要受到冲击就会发送求救信号，而跑鞋则是能通过电流的刺激在一定时间内增强肌肉能力，加大成功脱逃的机会。

    说起来藤原佑一直觉得像阿笠博士这样掌握电流刺激人体安全阈值的人不应该默默无闻才对——

    电流刺激都能做到了，弄个EMS会难？

    去卖给健身人士它不香吗？

    还有那些肌肉萎缩的病人、需要康复训练的运动员……

    这都是钱啊！

    阿笠博士听完藤原佑的想法后呆滞片刻，突然发觉自己差点丢了一座金山！

    直接免了装备制造费不说，还把很久之前的研究资料翻了出来，准备先开发一款针对肌肉萎缩的电脉冲仪。

    以至于当晚赶到博士家的柯南在被扔了一条腰带后被直接赶到了藤原佑这里——

    借电脑是吧？找隔壁的隔壁去！

    ……

    不是，我可是千辛万苦才在一帮子人眼皮子底下把这张磁卡偷出来的啊！

    知道板仓卓接触过过黑衣组织的时候我有多开心吗？

    发现他在酒店被谋杀的时候我有多失望吗？

    为了得到磁卡破案的时候我有多努力吗？

    这些阿笠博士你都知道吗？

    柯南萧瑟地吹着冷风，敲响了藤原家的大门……

    “我怎么感觉博士好像有点着魔了？”等待磁卡读取的时候柯南心有余悸地问到，“今天发生了什么吗？”

    “大概是因为找到了一条发财致富的路？”藤原佑略带调侃地说到：“以后柯南你大概就算是我们几个之间资产最少的咯～”

    “博士？那不可能～”

    柯南丝毫不担心，他的配音工作已经开始，马上就要收到第一笔薪酬了，哪儿会比阿笠博士还要穷？

    正好资料也已经读取了出来，柯南顾不得其他，直接点开板仓卓——那位一年前就被黑衣组织盯上的工程师——所留的日记看了起来。

    见柯南不信，藤原佑也没解释，和灰原哀一左一右坐到了柯南旁边……

    “一年前……有了！”

    柯南面露喜色，轻声读了出来：

    “3月7日，一个操着关西口音的家伙突然来公司找我，依我看，他的目的应该是我正在开发的系统软件……但他在知道我的视力退化了后很干脆地甩头走了——这家伙全身都包着黑色的衣服，我根本不想再看见他……”

    柯南往下翻了翻，之后的内容再没有与黑衣人相关的。

    “拜托，怎么就这些啊？”柯南露出半月眼，“日记的后面根本没有再写到这个男人的事情啊！什么嘛……害我还废了九牛二虎之力才拿到这张磁片……”

    想到今天近乎灾难的破案体验，柯南不禁悲从中来，狂躁地抓起了头发。

    在一旁看热闹的藤原佑见柯南颇有一种今天就把这三千烦恼丝给去了的感觉，觉得于心不忍，便伸手按下了‘Ctrl＋A’。

    “嗒—嗒—”

    在全选了整篇文档后，原本隐藏在白色之下的文字一一浮现了出来。

    “原来是把文字调成白色隐藏起来了？”柯南愣了愣，继而兴奋道：“谢了，佑哥！”

    不，只要你别糟蹋自己的头发就好……

    藤原佑看着桌上散落的发丝默默收回了手，他可不想以后撸一个秃头。

    “看来这种方法是在他遇见那个黑衣人十天以后开始用的——”

    发现了新线索的柯南拖拽着鼠标，一板一眼地将板仓卓的日记读了出来——

    “3月16日，今天桌上的钢笔又移动了5cm，看来的确有人偷偷进过我的办公室。”

    “4月15日……”

    “6月11日……”

    “7月6日……”

    “12月19日……”

    每天都是在写一个强迫症发现了又有什么东西被动过了，还没证据无法请求帮助。

    日记写到这里，板仓卓明显已经快要崩溃了，字里行间描述出来的那种无时无刻被人监视的感觉让他一直生活在恐惧之中，来自心理方面的压力使其越来越无力抵抗了。

    果然，在1月6日，板仓卓屈服了。

    在留下了向对方投降的信息后，于1月8日收到了回信。

    黑衣组织的人在给了一个神秘号码后还不忘用类似血液的东西写了个‘OK’加深板仓卓的对组织的惧怕，增强其服从性。

    还真是会利用人性啊！

    藤原佑不由感叹到，继续听了下去……

    “1月23日，我虽然迟疑了一会儿，在决定不报警后我就拨了电话——没想到接电话的竟然是一个女人，这个女人高傲的态度就像个女王一样。”

    柯南的声音还在继续，“这个女的表示，我只要将我正在研发的这套系统软件在一年之内完成的话，她就愿意用高价购买，这是她的要求——看来她和之前那个彪形大汉应该是同一伙的。”

    “2月13日，我和他们现在改用电子邮件的方式进行联系，他们表示可以先把预付款打到我的账户上，还答应从此以后不会出现在我的四周，而我也接受了这个提议。”

    “12月22日，没办法，果然我没有办法再继续了！其实当初我会放弃不只是视力退化的缘故，主要是为了全人类的福祉着想。”

    黑衣组织的一角慢慢显露了出来，板仓卓话语里的含义让人不寒而栗，柯南读得更认真了。

    “2月9日，他们给的期限眼看就要到了，我把还没有完成的软件和他们提前给我的那张支票藏在别墅的电脑旁，打算逃到国外隐居。我很清楚他们过几天就会利用电子邮件指明软件的交付地点和时间，也就是五天后的凌晨——在这之前我一定要想办法出国！”

    那就是今天12点就会收到那边发来的邮件咯？        

