
　　早在打斗的过程中，徐获的精神世界就已经悄无声息地覆盖了鸟塔，竖瞳自顶楼下去，六楼有两个人，人虽然没上来，但应该是在准备接应女人，再往下的三楼有四人,其中便有熊青和艾老师。

　　两人显然挨过一顿毒打，熊青浑身是伤倒在地上，艾老师受伤稍轻，但那名红衣玩家将他按跪在地上，把一枚细长的牛毛针刺入他后脑，随着长针的推进,艾老师的表情肉眼可见地从抗拒、痛苦变得麻木,短短几秒时间，他就老老实实地跪在了地上。

　　“两个残废还挺事儿。”红衣玩家扇了艾老师一耳光才让开。

　　他的同伴是个神态阴郁的男人,闻言不耐地皱眉：“赶紧办正事吧，别浪费时间。”

　　“W37马上就要乱起来了，时间多得是。”红衣玩家笑着道：“我也没想到来这里还能看这一出戏，倒省了我们动手的功夫。”

　　阴郁男人似乎很不耐烦掰扯这些，用下巴指了指艾老师，“这人十有八九知道鸟塔的用法，查查他的底，说不准还是基地城的人。”

　　红衣玩家抬手拿出一台手持仪器，将连线处的针头随意扎在艾老师身上，仪器屏幕上立刻出现基因分析数据，半分钟后，界面显示艾老师的基因数据存在于数据中，屏幕的侧边弹出一张身份卡。

　　“我靠，还是条大鱼，这人是罗长仁！”

　　阴郁男人微微正色，走过来核对了一下信息，又在艾老师的脸上摸了摸,“还以为他早就被杀了，没想到是整了容换了身份跑到W37基地城来了。”

　　“SE病毒就是这老东西带回来的。”红衣玩家有些疑惑地道：“鸟塔本来是为了发射解毒疫苗修建的，他来这里干什么？难道他手里还有SE病毒？病毒样本当初不是被全部销毁了吗？”

　　阴郁男人颇为无语地看他一眼，“如果全部销毁了，你手里的原始样本又是哪儿来的？当时01基地城被围攻，原始样本恐怕早就流落到了不同的基地城手里，W37现在的混乱就是实证。”

　　红衣玩家摸摸下巴，“有道理，罗长仁既然能跑出来，手里还有SE病毒原始样本也说得过去，反正他帮我们完成了任务，干脆把人杀了回去交差吧，在W37这几天我可太憋屈了，每天都听那老女人说什么对时间起誓对时间起誓，再看一群玩家跟工蜂一样围着她就想吐，基地政府和执法队個个表面上一本正经，敢情这些人喜欢钻老女人的裤裆！”

　　阴郁男人似乎对他的“头脑简单”习以为常，自动省略了他的后半段话，“SE病毒要传播根本用不着鸟塔，鸟塔的作用是将解毒疫苗覆盖至少一座基地城,现在其他基地城的鸟塔基本拆除了,罗长仁跑到这里来，说明他手里有SE的解毒疫苗。”

　　“把人弄醒，问出解毒疫苗的下落。”

　　他说完便退开了，红衣玩家捏捏手指走到艾老师，也就是罗长仁身侧，轻轻挑动了一下他脑后的钢针，罗长仁的眼神稍微清明了一点，但却不够清醒，有点像刚睡醒的状态。

　　红衣玩家没有直接问他解毒疫苗，而是先询问了几次他的身份信息。

　　头三次罗长仁都坚持说自己姓艾，是从W19基地来的，以前的职业是工程师，到第五遍，他才表情痛苦地说出自己叫罗长仁。

　　红衣玩家很得意自己的手段，笑嘻嘻地继续问：“你当初是怎么从01基地城逃出来的？”

　　“高真……放了我……”

　　“高真？”红衣玩家记忆中没有这个名字，追问道：“高真是谁？”

　　“W37基地城市长。”

　　红衣玩家不屑地“哧”了声，“你和她是什么关系？”

　　“没有关系……”罗长仁断断续续地道：“我答应她……把SE基因病毒的疫苗带回W37……”

　　“这么说你手里有SE病毒的解毒疫苗？”

　　这次罗长仁没有回答，红衣玩家等了两秒又问：“你跟那老女人……高真睡过没有？”

　　阴郁男人蹙眉，红衣玩家却冲他嬉笑一下，然后又扭头看罗长仁，“高真的技术好不好？”

　　罗长仁表情扭曲了一下，“我不知道……”

　　“也是，高真好歹也是个基地城的市长，总不能是个男人就往床上拉吧。”红衣玩家毫无底线地拿女市长取乐，“要是她再年轻个二十岁，我肯定上上门讨教讨教！”

　　他自顾自地笑了一阵，回头看到阴郁男人面无表情地盯着自己，不由收敛笑意，“跟你一起执行任务就是没趣。”

　　“别问废话，”阴郁男人道：“他们两个既没有去找女市长，随身也没有携带疫苗，很有可能还有其他帮手，问出是谁，什么时候接头。”

　　红衣玩家点头，按照他说的提问，但罗长仁一涉及到疫苗便闭口不言，反抗情绪也很激烈，多问两遍便满头大汗地抽搐起来。

　　红衣玩家只好把针往外抽了一点，“心理防线还挺严，恐怕问不出什么了。”

　　阴郁男人颔首，“那就直接问他，为了同伴的性命，相信他会松口的。”

　　“有道理。”红衣玩家一笑，伸手将针拔了出来，又甩上重重两个耳光，打醒了罗长仁后啐了他一口，“伱这种人还有脸活？老子一辈子见过的人都没你杀的人多！”

　　罗长仁双目微睁，很快又平静下来，“动手吧。”

　　“这么杀了你不是太便宜你了？”红衣玩家提着他的衣领道：“我有点奇怪，既然高真是因为疫苗才放了你，为什么你有了疫苗却不去找她，反而要自己偷偷摸摸地来鸟塔。”

　　罗长仁情绪丝毫没有外露，“我什么都不会说，你杀了我吧，我害死这么多人，早就该以死谢罪了。”

　　“想死没那么容易！”红衣玩家把他丢回地上，又对阴郁男人道：“你问问看。”

　　阴郁男人踱步至罗长仁面前，蹲下来身来看着他，“你手里有疫苗吧，既然觉得自己的命不重要，同伴的命总要考虑一下。”

　　“交出疫苗，我可以放了他。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第961章 鸟塔与约定免费阅读。https://xs.23sk.com 