    罗恩跟着老康从电梯上了顶层，一从电梯里走出来，罗恩就看到了自己的几位同事，还有三具尸体。

    “听说打了两百多发子弹，哇，看那墙。”罗恩眼尖，看到了打开大门墙上的弹孔们。

    “光步枪弹就打了一百八十发, 这女人真是疯子。”老康看着地上的突击步枪和枪身上的双弹鼓。

    “死者为三人，崎元仁，崎元喜多子和浅井尤美子。现场检查发现，浅井尤美子应该是被崎元夫人所杀，而打死她的枪又是他丈夫使用的。”林警督一口气说到这里摇了摇头：“我们在现场找到了关于两年前喜多子儿子死因的卷宗，这份卷宗不知道是从何而来，但喜多子似乎深信不疑。”

    这可真是太麻烦了。罗恩感叹着，同时注意到自己的上司并没有提到崎元先生的死因：“崎元仁怎么死的。”

    “被人打伤，然后用挂在墙外凸起的清理安全扣上的钢索吊死了。”林警督这么回答道。

    “绞刑，在西陆直到现在，弑亲禽兽也是用绞刑的，凶手很懂行吗，这么说起来那份卷宗还是真的了。”罗恩看着一旁的尸体，只见这个四岛佬舌头拉的老长。

    “无论是不是真的，现在要找到卷宗是谁给喜多子的。”林警督说到这里哼了一声：“老规矩，他是死眼组的，你就不要做深潜了，我会找别人来做。”

    “好吧。”上次深潜差一点把命都给丢了，罗恩也是怕，新杭州不愧是泰南的大都会，强者如云，像自己这样的小喽啰，一不小心只怕就死了。

    上司不让潜那就不要潜。

    想到这里，罗恩接受了那份卷宗的电子复印件——原件需要做一次指纹检索，所以用就电子档来看看吧。

    第一页罗恩就麻了——卷宗并不是手写，而是一个个字拼成的, 这种手法在前些年的侦探小说里挺常见的，那个时候的指纹检索还不行，这种手法甚至是罪犯用来挑衅警察时使用的小把戏。

    但现在还用它的，不是没脑子的，就是对自己真的有信心的家伙，而且罗恩敢肯定，绝对是后者，因为没脑子的罪犯早就被杀光了。

    “对了，凶手怎么上来了。”罗恩又多嘴问了一句。

    “电磁攀爬靴，带反重力，还有轻量化身体的术式，外墙有两个人的攀爬痕迹，应该有幻术的干扰了崎远仁的感知，他到死才知道凶手从何而来。”说完，林警督指向了天井的另一个方向。

    “好家伙，从这儿跳过来吗，至少五米远，要是跳过了或是收力过了, 那肯定要摔死吧。”罗恩说到这里又抽了一下自己的脑袋——这凶手很显然精通灵能，类似羽落术的术式有至少十九种，他要是真能摔死，那只怕是泰南有史以来最悲催的杀手了。

    “一流的杀手，两个人，有一个很小只，屋顶落了一个鞋印，也许是家养妖精。”说到这里连林警督自己都笑了起来：“一个家养妖精跳五米，我觉得它很有可能是智械，要不然不可能跳这么远。”

    同事们也嘻嘻哈哈的表达了自己的观点，有人说应该是使用了家养妖精智械的智械体，他的本体也不知道是什么种族。

    不过罗恩倒是想到了一点：“说起来，智械真的可以这么智能，甚至在行动上可以跟上杀手的节奏吗？”

    这个问题非常关键，因为大家都知道，智械没有如此的智慧，行动更不会如此流畅。

    正在这时，房间里还在播放的电视里传来了男主持带着激动的声音：“高塔智械工厂刚刚宣布，全新一代民用智械：文殊将在今天下午正式走下生产线，此版本智械能如真人一样行动，第一批新款智械将在明天早上发售。”

    所有同事统一的看向了罗恩。

    “我还挺有乌鸦嘴的天赋吗。”罗恩笑的非常尴尬。

    ………………

    “你有兄弟姐妹了。”站在公交车站前等车来的马尔斯指着一旁的广告板上的内容对孟陬说道。

    此时此刻的车站里只有马尔斯和孟陬，所以说话可以肆无忌惮一些。

    后者打量了一眼广告摇了摇头：“他们是量产型，从优先级上来说，他们要低于我，能够和我平级的只有我的妹妹和弟弟，他们跟着父亲行动。”

    马尔斯一愣，然后叹了一口气：“跟着我只会学坏吧，我们杀了不少人了。”

    “不会啊，跟着马尔斯你可以见到很多在高塔看不到的东西，了解人类是怎么思考的，弟弟和妹妹跟着父亲虽然受宠，但在我看来，他们终究是温室的花朵。”说到这里，孟陬一脸骄傲地拍了拍胸口：“我，孟陬，是父亲三个孩子里最令他放心的，正因为如此，才会陪着你一路走来。”

    马尔斯有些小尴尬，但更多的还是感动。

    “谢谢。”马尔斯这么感谢道。

    “客气什么。”孟陬微笑着伸出手。

    两人击掌。

    电车靠站，马尔斯和孟陬上车，来到了二层，在电车启动的时候，马尔斯和孟陬同时看到了一个骑着单车的消瘦中年男人，穿着剖鱼围裙的他正在用力蹬着车，而他的头顶有熊类特有的耳朵。

    ·看，那熊好瘦啊。

    孟陬还没能认出他，但是马尔斯熟啊。

    越后屋总一郎，混血儿，和马尔斯的父亲相熟，马尔斯那个时候还叫他一声总一郎叔叔，

    也是克劳德·多分的得力干将，只不过总一郎……一定不会想到，他的上司出卖了死眼组吧。

    所以马尔斯伸手拍了拍孟陬的脑袋，示意他盯着越后屋总一郎。

    “他是越后屋总一郎，克劳德的一个部下，你记住他的脸，然后记得窃听他的通话。”等到车上的另一个乘客下了车，马尔斯立即告诉了孟陬为什么要这么做。

    “那我一定会让他明白什么叫个人隐私被严重曝光了。”孟陬立即拿出了他的平板开始操作起来。

    而没了事情，马尔斯靠到了椅背上，电车带着马尔斯绕了一圈，来到了九区靠近自己的站台。

    因为天开始下雨，马尔斯远程操作，好让自己的车来接他们。

    同时，为了避雨而和孟陬站在了路边的挡雨板下。

    周末的城市正在苏醒，有少女们打着伞从马尔斯面前走过。

    看着其中一只小巧的熊姑娘，马尔斯低了低头。

    孟陬顺着马尔斯的视线看到了那队姑娘，他没看出什么，又看了一眼马尔斯，发现他打开报纸。

    于是孟陬又开始将注意力投向他的平板。

    马尔斯看着手里的报纸，他认识那只熊姑娘，但他不能说。

    因为她姓基里连科，娜塔莎·基里连科，安娜·基里连科的女儿，而安娜·基里连科……死眼组一些不便明说的生意的负责人。

    娜塔莎，我的童年玩伴，我们要怎么才能重新认识彼此呢。

