    第782章恨意

    偏偏林氏还在求陈敏，“老爷，楚姐儿一向乖巧，她也就这一个念想，她哪里不好，顾家要这般如此，老爷,您就看在妾身的份上，去问一问顾家吧！”

    这意思，就是让他陈敏为了这不争气的女儿，腆着脸去求顾家娶他的女儿？

    陈敏气得一甩袖子，冷哼一声，道,“她若是如此不争气，不如趁早死了算了。”

    陈敏还打算靠女儿去笼络萧昶曜呢。

    陈敏是指望不上大女儿了,幸好，他不止大女儿一个。

    含星院里，陈燕容正在和她母亲说着陈燕楚的事，“娘，如今整个楚州大约都知道陈燕楚是个什么样的人了，人在闺中，就害了相思病，这传出去，要换个人，羞也要羞死了。”

    “我儿手段高明，娘以后也不用担心你了。你以前总怨恨不能投胎在太太的肚子里，怨我让你成了个庶出,如今你应当看到了,嫡出又如何,这日子啊,最终还是人过出来的。”

    外头传来了丫鬟的声音,“老爷来了！”

    宋氏忙止住了话头,和女儿一起迎了出去。

    陈敏看到女儿,灯光下面容如花,娇艳无比，一双秋水剪瞳盈盈顾盼，一把好嗓子，声音如黄莺出谷，心下也稍定。

    他这个女儿，以前不觉得，如今看来，除了是个庶出，竟无一处比嫡女差。

    宋氏见陈敏打量女儿，心中已是有了计较，吩咐女儿道，“还不快去给你父亲泡壶茶来。”

    陈燕容心头一喜，忙乖巧地应了一声，去了旁边的茶水房里，亲手给父亲泡了一杯茶，递给父亲，“爹爹,这是女儿才学会的茶艺,您尝尝，可不许说不好。”

    真是难得有这样的机会讨好父亲，从前，父亲但凡有点空闲，都是姐姐在殷勤巴结。

    陈敏接过茶，喝了一口，点点头，“嗯，有长进。”

    分明从前，陈敏也从不曾喝过二女儿泡的茶，他放下了茶盏，决定事不宜迟，将该安置的早点安置了，二皇子失踪的事，肯定是瞒不住的，特别是楚州还有顾氏在，时间长了必然会走漏风声。

    若是能够早点将二皇子争取到自己这个阵营里来，事情就好办多了，师出有名，所过之处，必定会所向披靡。

    “你哥哥前些日子带回来了一个人，你可曾见过没有？”陈敏问女儿。

    陈燕容摇摇头，她虽说惦记着二皇子，想当侧妃，但却从未有机会见过二皇子的面，她只听哥哥说，二皇子丰神俊朗，是个俊俏儿郎，但究竟长什么样，她还不知道。

    “瞧老爷说的，咱们容姐儿是那等不知礼数的孩子，随随便便就会见外男的吗？”

    宋氏虽是个妾，但因受宠，在陈敏面前说话便也不十分避忌。

    这话说到了陈敏心里去，想想另外一个正在害相思病的女儿，他心里一阵厌恶，对陈燕容也喜欢了七八分，点头道，“女子贵德，若言行举止不得当，连父母兄弟都是要厌弃你的。”

    “女儿知晓，谢父亲教诲！”陈燕容低下头，心头一阵窃喜。

    “那人是二皇子殿下，殿下如今有事，暂住在我们家里，身边没有一个合意的人，若是随随便便一个丫鬟，自然是不合殿下的身份，我想把容姐儿送过去服侍殿下，你们的意见如何？”

    陈敏说完，看向陈燕容，见女儿低着头，一副不吭声的样子，但耳尖儿都是红的，便知她是在害羞。

    宋氏却一副受惊吓的样子，“老爷，您说把女儿送去服侍二皇子殿下，妾身没有意见，只是，女儿也是我们捧在手心里长大的，总不至于送过去为奴为婢吧？”

    宋氏到底是心疼女儿，哪怕是做妾，也是个名分。

    陈敏道，“按大雍制，皇子有一个正妃，四个侧妃，都是可以受册封，上玉牒，有品阶的，与一般人家的妾室自然不同，我陈敏的女儿，岂会随随便便与人为妾？”

    宋氏松了一口气，亲自上前对女儿道，“还不快谢谢你爹爹！”

    陈燕容不肯在父亲面前落一个轻浮的印象，但又不能让父亲以为她不愿意，便道，“女儿一切都听父亲安排！”

    说完，便转身进了次间。

    宋氏在陈敏旁边落座，对陈敏道，“二皇子毕竟是皇子，容姐儿的身份会不会不够？“

    陈敏一个武官，素来远离朝堂，对朝中的规制都不是很懂，不知道皇子纳妾，会不会有什么讲究，但眼下，他要举大业，当然不能出什么纰漏，想了想，为稳妥起见，决定将二女儿抬为嫡女，记在林氏名下。

    宋氏自然大喜。

    正月十五，陈家祭祖，开祠堂的时候，陈敏便顺便将二女儿抬为嫡女的事办了。

    夜里，吃年夜饭，陈敏将萧昶曜请出来，萧昶曜原不想与陈敏虚与委蛇，但人在屋檐下，他还有妻儿要顾忌，自然不能不顾自己的性命。

    湖心的亭子里，萧昶曜与陈家人坐在一起边赏月，喝酒聊天，陈敏道，“二皇子殿下难道对如今的局势，就没有什么想说的吗？”

    萧昶曜被陈敏请来的第一天，便看了他父皇的手书，也并没有怀疑过，他在这里待了几天，对陈敏的心思也有所了解，笑了一下，“陈大人有什么想说的？”

    “末将想说的，都已经和殿下说完了，殿下是聪明人，应当知道如何取舍。”

    “如今有什么不好吗？“萧昶曜不明白这天底下总有一些人唯恐天下不乱，他虽然是寿康帝的儿子，可是这些年来，因为他景仰昭阳帝，他的父皇几次欲要他的命。

    若是换了别人也就算了，他或许不会当一回事，反过来将那人杀了算了，但这个人是自己的父亲，萧昶曜对自己的父皇只有恨意。

    “天下太平，比起父皇临朝之时，老百姓的日子要好过多了。我这两年一直在山东四处走动，听到的看到的，可未必比陈将军的少。”

    萧昶曜一笑，“陈将军既然要勤王，自然要遵父皇的旨意，父皇既然封了四皇弟为太子，陈将军难不成想抗旨不遵？“

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

