    第68章真香打脸现场

    沈明娇舒服的睡了个午觉，正好这日是每月盘账的日子。她坐到特意辟出来的书房里忙了一下午。

    .终于处理的差不多了，她疲惫的伸了个懒腰往椅背上一靠。

    海棠端了盘切好的水果过来。

    沈明娇活动了下酸麻的肩颈：

    “海棠，快…快过来帮我按按，嘶……脖子快断了！”

    海棠放下碟子，走过来力度均匀的按揉起来。

    她这一手还是姑娘出嫁前特意跟宫里的那两位教养嬷嬷学的，不然凭她的力气。可不敢给姑娘随便揉按。

    沈明娇舒服的哼哼两声，随口问：“殿下回来没？”

    “殿下半个时辰前就回来了，眼下应该在前院书房。”说罢笑着道：“姑娘和殿下感情真好，殿下才离开不到半天，姑娘就开始惦记了。”

    沈明娇白了她一眼：“别瞎脑补。”想到马车里那个吻，她没好气道：“我巴不得他别回来才好呢？”

    刚走进院子酝酿了一路情绪的封黎笙：“……”

    心中默默安慰自己，没事，王妃这是害羞了。

    海棠却不相信，只当姑娘这是口是心非。

    “姑娘可别瞎说，要是殿下真在外一年半载不回来，那您这日子可怎么过！”

    沈明娇想起前世她刚进府那几年，因为边关不太平，封黎笙时长好几个月不回来，她不也过得很好，于是便随口道：

    “那有什么，他不在岂不是更自在，想干嘛就干嘛，日子不要太爽！”

    站在门口的封黎笙：“……”

    深吸口气，继续默默自我说服：这想法也没什么的，王妃只是想有个独处空间。

    问话的海棠终于察觉出了什么，虽然她脑子不聪明，可毕竟贴身伺候了沈明娇这么多年，沈明娇这话是真是假她还是能分得清的。

    她试探着问：“姑娘您难道对殿下…一点都不喜欢吗？”

    毕竟在她的浅薄认知里，她娘虽然天天骂她爹，可她爹要是真出远门了，她娘却是一副天要塌下来的表情。

    沈明娇诚实的摇头：“如果你说的是男女那方面的喜欢，那应该是没有的。”

    沈明娇因为母亲去世的早，身边又没什么可交心的女性长辈。所以关于感情方面的所有认知都来源于各类言情话本。

    综合所有话本男女主感情戏描写，再结合她和封黎笙，她在心里一一比对。

    首先一般女主见到男主。必定脸色绯红，心跳加速。而她见到封黎笙。显然没有这种感觉。

    其次是男女主稍稍分开一小会儿，女主便茶饭不思，夸张点的直接思念成疾。

    她更不会，封黎笙不在，她吃的比谁都香。

    还有什么，哦，男主若是对女主发火或冷脸，女主必心痛如刀绞，活像是天塌了。

    而封黎笙若对她冷脸，她非但感觉不到啥心痛难过，反倒还会兴奋的凑上前撩拨他一把……

    总之不管从哪方面来看，她都不符合。

    而且貌似封黎笙也不会像那些男主一样，做出一言不合就把人压在墙上亲等迷惑行为。

    所以最后总结，她和封黎笙。果然互不喜欢。

    不过她也并未觉得这有什么不好，如今她在王府吃喝不愁，封黎笙也没什么沾花好色等不良嗜好，两人即使没有爱情，就这么相处一辈子也不错。

    海棠觉得他这想法很有问题，正打算开口劝两句。

    这时门口却传来二丫惊讶的声音：“奴婢见过殿下，咦！殿下您怎么站门口不进去？王妃就在里面呢！”

    海棠一惊，想到刚刚她和姑娘的对话，顿时吓得脸都白了。

    沈明娇却并不觉得有什么，抬头往门口看去。

    却见封黎笙居然稀奇的穿了一身白衣，不过貌似这家伙心情不好，看向她的目光冷得像结了冰。

    封黎笙亲耳听到自家王妃说出对他从没有男女之情时，一颗心沉到了谷底，再也找不到理由自欺欺人。

    他此时薄唇紧抿，心底一直坚信的事情崩塌，让他一时有些难以接受。

    此时再面对沈明娇，他心里便复杂酸涩的厉害。

    沈明娇却不知这些，结合中午马车里那个莫名其妙的吻，她猜测对方许是在宴会上遇到了什么事心情不好。

    于是她笑盈盈地上前，也不问他发生了什么，一双眼睛亮晶晶的打量着他身上的白衣。

    “你穿这身衣服真好看，像是从画里走出来的如玉公子。”

    封黎笙闻言原本五味杂陈的心一顿，心里莫名可耻的有些开心。

    然而接下来却听她问：“不过好端端的你怎么想起穿白衣了？往常你不是最不耐烦穿这种文人的衣服的吗？”

    提起这茬，封黎笙便想到他来后院的目的，再想到此前他在书房里做的那些事。

    一时间，心里的羞恼达到了顶峰。面色不由更冷了。

    沈明娇见她说了半天对方非但没应声，还对着她摆脸色，顿时也生气了。

    重重的哼了声，挑眉冷笑道：

    “殿下若是心情不好，还请回你的前院书房去，我又不是你的出气筒，搁这儿跟我摆什么脸色！”

    “还请让一让，你挡着我的路了。”

    说完直接把他往边上一推，头也不回的去了正屋。

    封黎笙：“……”该生气离开的难道不是他吗？

    可看着自家王妃明显生气了的背影，脚步迟厨良久，最终不争气的留了下来。

    只是…等晚上就寝时，沈明娇直接抱起一床被子冷冷的丢给他。意思不言而喻。

    封黎笙皱着眉，觉得她实在有些无理取闹了：“这是我的床。”

    沈明娇爬上床滚到里侧背对着他，淡淡道：“现在是我的了。”

    封黎笙“……”

    在床边冷冷的站了会儿，深深觉得他这夫君当的也太没威严了，

    想了想，他握紧了拳。

    心中暗暗决定不能这样一味纵着她，他得拿出一家之主的威严来。

    只是，扫了眼床上睡得正香的自家王妃，一头浓密的青丝铺散在枕后，露出来的半边侧脸秀美安静。

    所有的气焰一下子就散了，

    算了，他一个大男人跟个女人计较什么。

    最终他也没有离开回书房，只是抱着被子睡在了靠窗的罗汉床上，

    睡前回想起这跌宕起伏的一天，

    直到现在他都有些不能接受自家王妃居然从未喜欢过自己，

    忍不住冷冷瞥了眼对面床上睡得正香的人影，心中莫名生出些说不清的委屈来。

    ……

    ?  ?晚安，下一章一点左右更好，小可爱们可以明天再看哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

