    扑通！

    日常被周明打趴下之后，李雄道：“老周，你的实力怎么又增长一大截？”

    周明笑道：“你又忘了，昨天是我进入轮回世界的时间，又经历了一个世界，增长了不少属性，实力当然也会随之增长了。”

    “淦！我和燕子都在积蓄力量，你反倒过得挺顺，这样下去，恐怕要永远落后你一步了。”

    周明道：“别着急呀，后面不是还有第十层吗——等我过了第十层，你就不是落后我一步了，还是落后我两步！”

    李雄不忿道：“瞎说什么实话，这不是影响我的心态吗！”

    燕之武问道：“实力增长这么多，你拿的应该是A级评价吧？”

    周明点点头。

    “按照你之前的成绩，属性肯定是超过第十一层的最低标准，这样的话，你在第十层很有可能分配到三等难度的世界……话我也不说太多，你不像李雄，自己考量吧。”

    周明点点头。

    第十层，一个特殊的层次，被人们称为福利层，外挂层，但传扬最广的一个名称，还是那所谓的礼物层，即：轮回者最后的礼物！

    这么多称呼，唯独礼物层这个称呼流传最广，获得了最多人的认同，并不是没有原因的。

    其他的层数，轮回者所经历的世界都是完全随机，但是第十层却是限定随机。

    如果属性没有达到第十一层的最低标准，进入第十层时，就会被传送到一等难度的世界。

    这是最低等的难度，只要是个人，进入这种难度的世界后必定会有所收获。

    如果属性达标但是并没有超出标准太多，就会被送到二等难度的世界。这种世界，如果运气不好的话，很有可能会空手而归。

    如果超出标准很多，就会被送到三等难度世界。

    主神在传送之前，根据轮回者的属性先分配不同等级的难度，然后在同等难度的世界之中随机挑选，便是所谓的‘限定随机’。

    但不管是哪一种难度，都不会有性命危险，哪怕是第三等，也是一样。

    另外，难度不同，最终的奖励自然也是不同的。尤其是第三等难度，如果完成所有任务，最终获得的能力，足以堪称‘外挂’。

    换而言之，只有三等难度的第十层才可以被称之为外挂层，一等和二等的，就只能说是礼物和福利。

    燕之武的意思很简单，周明的属性既然可以被分配到第三等难度的世界，最好还是要争取一下最顶级的奖励。

    如果没有把握的话，完全可以暂时停下脚步积蓄力量。

    为了一个外挂级能力，就算是停下来准备一两年时间，都是完全值得的！

    历史上，甚至有人为了进入三等难度的十层世界，停顿了整整十五年时间，直到三十多岁时，才进入第十层！

    “多谢。”周明点点头，道：“关于第十层，我早有准备。”

    “那就好。”

    三人正要接着切磋，修炼室内突然响起铃声，原来是有人敲门，触动了房间的管理系统，于是铃声响起，以免周明没有听见。

    须知，修炼室是隔音的。在这里进行修炼，别说外面敲门，就算是有人砸门，寻常人都听不见。

    周明走出修炼室，打开门一看，外面站着一位白发老者，面色红润如少年，双目黑白透亮如稚童。

    他想了想，自己好像不认识这么一个人，便问道：“老先生，您是？”

    老者道：“我姓彭，是你旁边的邻居，昨天刚租的房子。”

    “哦，彭前辈，您好。”

    周明行礼。

    彭老笑了笑，道：“你们三个小辈，天天在房间里面比武切磋，动静不小啊，吵得我都睡不着。”

    “额……彭前辈，我们这房间的修炼室是隔音的。”

    “我知道，但这房子，也就隔一下普通人，像咱们这样的，隔不住。”

    “那……我们以后注意，便不再房间内切磋了。”

    “不不不，小辈好武，勤奋修行，这是好事。我会在自己房间里面布置一个隔音阵法，不过这阵法布置的时候，会有能量余波传导到附近，使得附近的声音完全消除。不过你放心，也就是三五分钟的功夫，便恢复正常了。”

    周明道：“这是小事，前辈尽管布置就好。”

    “你这小辈懂事。以后咱们就是邻居了，俗话说远亲不如近邻，在修炼方面有什么疑问，可以来问我。回去接着修炼吧。”

    老者说着，便转身离去，走进旁边的一个房间里。

    “前辈慢走。”

    周明道别之后，也转身回来，跟两人一说，燕之武道：“既然这个老前辈要布置阵法，那我们就先等一等吧。”

    片刻后，四周突然变得安静无比，一切声音都被莫名的力量消除，但正如那位老前辈所言，不过三五分钟之后，便又恢复了正常。

    李雄招呼着两人回去继续切磋，燕之武却突然拿出一块罗盘，对准隔壁那老者的房间探了探，片刻后，道：“果然是隔音阵法，没错。”

    李雄一愣：“燕子，你怀疑那老者不对劲？”

    燕之武道：“只是小心一下吧，并非怀疑。防人之心不可无，我等锦衣卫斩魔部便是要在日常生活的每一处，保持警惕，才能在万千大众之中，找出潜藏的魔人，魔物。”

    周明点点头。

    这才是优秀的斩魔部成员啊。

    反观李雄……

    夜晚，周明送别了两位朋友，触摸左手纹路，传送到主神空间之中。

    一进入专属空间，首先映入眼帘，便是一只体长足有两米多，浑身鳞片，头生一角，状如麒麟的异兽。

    周明一愣：“科金龟？”

    那异兽回头看向周明，张口咕咕一声，表明自己的身份，随后身形一晃，就变成了巴掌大小，腾空跃起，飞到周明怀中。

    “好家伙，你这就会飞了？”

    周明连忙打开科金龟的属性查看。

    气血：908+908

    能量：1067+10

    体质：63

    力量：66

    精神：78

    意志：69

    敏锐：80

    属性提升极大，直接超过了周明现在的属性。

    不过这一点，周明早有心理准备。

    科金龟吃了那么多奇特金属，再加上一次进化，若是属性还比不上自己，那才叫奇怪呢。

    关键是，科金龟的技能栏，一下子少了好多。

    科金龟的特性就是吞噬各种金属，吸收其中的能量，并有几率从中领悟出不同的能力。

    在进化之前，因为它吃下了各种不同的武器装备，领悟出来的技能数量相比周明，可以说是只多不少。

    谁知道这一进化，只剩下‘大小如意’和‘玄武血脉’，这两种之中，大小如意的技能信息没有多少变化，就是随着等级的提升，效果增加了。

    而玄武血脉，变化就太大了！

    【玄武血脉】

    等级：25

    血脉显现：隐藏在你身体之中的玄武血脉已经开始逐渐显现，你可以通过进化或者其他的方式增强此血脉

    水之祖：玄武是传说中守护北方的水之神兽，具备玄武血脉的你，拥有超强的水属性亲和力和操控力，并对所有意志属性低于690的生灵具有威慑能力。若该生灵为兽类则威慑加倍，若为水属性，则威慑再次加倍

    血脉加持：具备玄武血脉的你，因为血脉而获得了奇特的力量。额外气血增加一倍，物理防御增加两倍，法术防御增加两倍

    神兽本能：神兽生而不凡，你可以在十倍之内自由的变换体型，以80米/秒的速度飞行，操控四周的液体。这都是你的本能，使用时并不需要消耗什么力量

    大海无量：海纳百川，大海不会排斥任何力量，只会宽容的接收。你可以通过此能力吸收一切力量，增强自己的属性和能力。若吸收血脉，则可将其转化为玄武血脉，增加自己的血脉浓度

    血脉记忆：拥有神兽血脉的你，可以从血脉之中挖掘出远古的记忆，领悟到神兽的技能和

    评价：神兽哪有不会飞的？你说对吧，固拉多！

    除此之外，科金龟还增加了几个新技能，分别是：

    【五行大道】

    等级：25

    血脉神通：从自身玄武血脉之中挖掘出来的五行神通，能够本能性的施展

    吞噬五行：你可以吞噬五行之物来增强此技能，提升技能等级

    驾驭五行：你可以释放和驾驭五行之力

    评价：字越少，事越大

    【食金兽】

    等级：40

    铁齿铜牙：你的牙口能够对金属性的物品造成极大的破坏，哪怕这个物品的等级远远超过你的自身等级

    吞噬金属：虽然因为血脉，你可以吸收所有能量，但金属之中的能量对你来说最好吸收和消化

    同化：你现在可以操控自身的金属直接同化其他的金属，吸收其中的能量，而不需要动嘴咬

    评价：为了不被再一次撑到，小乌龟决定换一种吃的方式

    【玄武呼吸法·残】

    等级：25

    血脉功法：从自身的血脉之中挖掘出来的功法，等级与自身血脉等级相同，伴随着血脉等级的提高而提高，并将解锁更多能力

    灵兽：通过呼吸吐纳，吸取万物之精华，从体内诞生出名为‘灵力’的特殊力量

    气息悠长：每秒钟可恢复25点能量，总能量值每降低15%，恢复数值可增加25点

    评价：血脉传承功法，但似乎不怎么完整……

    【五层弹簧结构鳞片】

    等级：30

    自创技能：个人自创技能，等级上限不定

    完全减震：对三十级以下的振动型伤害免疫95%，25级以下则完全免疫。高于三十级，则每提升一级，降低10%

    防御鳞片：鳞片具备强大的防御能力，物理防御+1500点，法术防御+1800点

    反弹：反弹敌人攻击的50%，若不破防，则完全反弹

    评价：你来打我呀！

    从这些属性来看，科金龟那么多的技能之所以会消失，是因为他现在已经掌握了五行大道和玄武血脉。

    属于五行的全部被五行大道吞噬，五行之外的则被玄武血脉吞噬。

    如此，它的技能栏一扫而空。

    那些被玄武血脉吞噬的就算了，根本找不回来，但是被五行大道吞噬的，却并不是完全消失，而是融入到五行大道中。

    水剑，水炮，麒麟魔火等技能，它都可以再次施展出来，只不过名字已经变了，成为了五行大道。

    另外就是……

    “你这家伙，还真是在防御的路线上越走越远啊！”

    周明揉了揉科金龟的脑袋，直到科金龟不满的咕咕叫，周明才放手。

    “话说回来，你的金属呢？”

    “咕咕……”

    科金龟叫上一声，从身体鳞片之中流出黑色的液体，周明细细一看，这些液体居然是金属。

    眨眼之间，所有的金属化作龟壳，将科金龟的身躯包裹起来。

    科金龟这种神奇的物种，身上的金属可以说是外物，也可以说是它们身体的一部分。

    第二次进化之后，这些金属似乎也产生了奇特的变化，居然化作一种力量，可以被氪金龟收入体内。

    如此，收放自如。

    陪着科金龟熟悉了一下他的新能力之后，周明召唤大光球，查看收益。

    放在店铺里面售卖的符箓，如今已经全部售卖完全，周明的积分直接突破百万，达到了一百三十二万。

    “先治疗一下。”

    打开治疗模板，大光球放射出两道温暖的白光，一道笼罩周明，另一道则将科金龟笼罩。

    总计八万积分，将周明和科金龟身上所有的伤势全部恢复。

    周明顿时感觉浑身轻松。

    全身经脉被灼伤的滋味，当真不好受，哪怕他有罗摩内功，先行恢复一部分，但也时不时就会浑身剧痛。

    不影响行动，但是难受！

    如今全部恢复，这种时不时就会出现的剧痛完全消失。

    仿佛拨云见日，一下子心情都晴朗了许多。

    再次打开交易商城，周明联系了龙虎山散人，问道：“老哥，找到合适的人选了吗？”

    龙虎山散人秒回：“放心吧，我做事，你放心。人选已经给你找好，事情我也跟你谈好，你直接去这个地址找他，就说我介绍的，起码能给你打个九五折！”

    “谢谢老哥。”

    周明想要改造一下护符·恶魔血，增加恶魔血的能量存储上限，或者是能够逆转能量护盾，将不可改变的能量护盾再变回能量。

    这样的事情，肯定得专业的人来做。

    周明便找了龙虎山散人帮忙，两人现在是极好的合作伙伴，龙虎山散人也不推脱，直接答应了下来。

    如今，便已经找好了人，还将地址告诉了周明。

    这里说的地址，当然不是现实世界中的地址。

    而是主神空间内的地址！

    形容一块土地贵，都说是寸土寸金，但主神空间之内，已经不能说是寸土寸金了，就算是搬来一座金山，都不一定能在主神空间内买下一块土地。

    早在几百年前，主神空间之内所有允许建造建筑的土地，就都已经被占了。

    现在能在主神空间那有一家房子的，要么是那些数百年前的大佬，要么就是那些大佬的后辈。

    总之，没有一个简单的！

    龙虎山散人介绍的这人，便是其中之一。

    周明按照地址寻找，很快在轮回塔东南方向的一条街上，找到了对方的店铺。却发现对方的店铺，直接被许多地摊堵的连条缝都没有。

    主城空间没有什么秩序的维护者，开商铺的还好，有个固定的地址，但那些摆地摊的，却随处都是。

    这条街上也是一样，纵目望去，街道两旁一个摊紧挨着另一个摊，有些地摊，甚至把后面的店铺门都给堵住了。

    这个时候，就要看那些店铺的势力了。

    若是强大兴盛的势力，如锦衣卫所开设的店铺，门口一般不会有摆地摊的。

    但若是落寞的势力，没有能力驱赶这些摆地摊的，那店铺门口，就直接被堵死了。

    所幸，主神空间还有一个虚化功能。

    主神空间容纳一个大地区，不知多少人会在同时进入其中，这些人但凡有万分之一在街上逛，都会让整条街陷入严重堵塞状态。

    因此才有了虚化功能。

    当轮回者进入主城空间时自动开启，虚化功能自动开启，轮回者的身体将会直接化作虚影，看得见摸不着，相互间无法发生任何接触。

    如此，便直接解决了可能出现的堵塞问题，也避免了轮回者在主神空间内大打出手。

    此功能可以控制，只要双方确认，那么双方便可以在虚化状态下相互接触。

    不过，虚化功能对建筑无效，所以想要直接穿墙而过是不可能的。但可以用这个功能，直接穿过别人摆设的地摊，进入店铺内。

    周明便如此行动，穿过那地址门口堵塞的地摊，来到店铺内，才看到一面牌匾。

    大明第一神匠！

    六个大字金光闪闪，也不知使用了什么材料。

    下面还有一行小字‘传承三百年’。

    不过无论是大字还是小字，都只是看看罢了，不能相信。

    主神空间没有秩序维护者，也无法发生战斗，因此许多商家为了打出名气，都喜欢大吹特吹。

    交易商城上面，随便一搜，都能找到数千万个天下第一。

    什么符神，阵仙，丹神更是遍地都是。

    反正也没有能拿他们怎么样，尽管吹呗。

    周明也不在乎对方摆出什么牌匾，喊出什么名号，能解决自己的问题就行。

    店铺内十分干净，只有一桌一椅，面积很小，也就是二三十个平方罢了。

    “有人吗？店家在吗？”

    周明喊了一声，店铺中瞬间出现一道人影，却是个青年，见到周明，笑道：“客人，欢迎，小店承接一切和装备有关的业务，不管什么要求我们都能满足。”

    周明反问道：“真的吗？”

    青年一滞，道：“当然是假的，哪有人能完成所有和装备有关的业务？客人可以说一下自己的要求，能做我自然会接下。”

    周明道：“我是龙虎山散人介绍的。”

    “噢，你就是散人说的那个朋友？你要改造装备？”

    “嗯。”

    “行吧，给我看看。”

    周明将护符递给青年。

    青年接过之后，用了一个鉴定术，查看信息，顿时吃惊：“金色装备？你让我改造金色装备？未免有些强人所难吧？”

    “怎么了？”

    青年定了定神，道：“朋友，你有所不知。主神空间的六种装备品质，每一种都代表着不同层次的工艺。金色，我们业内叫做完美，即：将锻造的材料完美融合，并使材料的特性完美发挥出来。

    这种品质的装备，根本不可能改造。因为任何一种改造，都会破坏装备的完整性，使其从完美变成缺陷。品质也会从金色，掉落到紫色。”

    周明眉头一皱，问道：“所以，这种品质的装备不能改造？”

    “不是不能，而是最好不要。品质的跌落，很有可能会直接影响到装备的效果。”

    “那算了吧，麻烦你了。”

    周明伸手想要拿回护符，那青年忙道：“别急，我只是说不能改造，但是除了改造之外，还有其他的工艺啊，这样吧，你说说你的要求。”

    周明道：“我想要增加这件装备的能量存储上限，或者逆转装备效果，将已经转化的能量护盾，再次转化成能量。”

    青年点点头，思索片刻后，道：“我明白了。你这两个要求，其实用别的方法也可以完成，根本不需要改造。

    我想想……你这护符，应该是一种炼金技术的产物，那么最好使用同类型的技术……镶嵌怎么样？存储能量的话，可以镶嵌一颗能量宝石，让护符之中存储的能量转移到宝石之中存储。而转化，也可以用另外一种宝石……”

    他详细说明了自己可以使用的工艺后，拿出了一个方案。

    使用两颗宝石，一颗存储能量，一颗逆转能量，两颗宝石镶嵌在护符上，便可以同时完成周明的两个要求。

    这里所说的镶嵌，指的并不是在装备上面挖个坑，放进去，而是使用特殊手段，使两者紧密相连，因此并不会对装备造成任何损害。

    周明思索之后，同意了他的方案。

    “转化宝石只要一颗十级左右的就可以，而能量存储宝石的话……不知道您现在的轮回塔层数是多少，按照主神空间的规则，携带装备是不能超过层数三级的。所以……”

    “宝石镶嵌在装备上，两者不能算作一体吗？”

    青年笑了笑，道：“当然不能。否则的话，那些大佬的后裔，完全可以拿着一层的装备，镶嵌五十级的宝石，一路横扫。”

    周明点点头表示明了。

    只是这样的话，就需要慎重考虑。

    强制掠夺的效果，真的是非常有用，周明感觉自己有可能用上许久。

    镶嵌一颗宝石，却只能用上一小段时间。

    那不是他想要。

    “老板，宝石镶嵌之后，可以更换了？”

    青年道：“我可以使用比较灵活的宝石镶嵌工艺，这样的话就可以更换。但是事先说好，这种镶嵌工艺会影响到宝石的效果。以能量存储宝石为例，可能会在存储能量时出现能量损耗。”

    “损耗有多严重？”

    “以我的本领……最多一点五成。”

    周明当下便作出决定，道：“那就使用这种工艺吧。宝石的话，选十三级之中最好的。那个转化宝石也不用将就，同样选十三级最好了。

    老板，看你的本事了，如果做得好，以后我更换宝石，还来找你。”

    青年脸上浮出笑容，道：“放心吧，我的本事肯定能让您满意！”

    宝石这种属于材料的东西，在市面上就不如装备那么珍贵。

    装备的话，在市面上连紫色的都找不到，但材料，甚至能够找到金色的。

    当然，这种品质的材料，也是一旦出现，便立刻被人拿下。

    最终，恶魔血上面镶嵌了两颗十三级紫色品质宝石。

    转化宝石是天空一般的蓝色，而那一颗能量存储宝石，则是如同玫瑰一般的红色。能够存储最多5000点能量，着实不少。

    再加上转化宝石的效果……

    这一枚护符上面，足足存储了十万零六千点能量！

    简直可怕！

