    “安然姑娘，之前你提醒我们是否要离开，我现在心里也有了决断。”

    就在萧辰和安然达成共识之后，老胡插嘴。

    其实之前他就一直在思考这些事情，是继续留在这里，或者远走他乡，但想了想都不如前往中洲。

    现在眼前就有这么一个机会，他不想错过。

    其他四人也是纷纷点头，他们都是跟随老胡多年，出生入死，这种决定也是五人共同的意思。

    或许是他们过于担心，就算留下来也不会有什么危险，而且之前萧辰也告诉他，自己的死对头墨君已经在之前那一场风暴中陨落。

    可选择留下的话，总是心有不甘，或许这一辈子也就这样了，但如果有机会前往中洲的话，那一切都是有可能的。

    中洲代表这更多的机会，那怕他这种半步大帝，也是可以冲击更高的道途。

    他不奢望太多，但不得不说，中洲是一个充满机遇的地方。

    也是唯一可以解除道神域之界的地方。

    “我自然是欢迎的，只是这一路上估计不会太平的。”安然说道。

    这无疑是一场没有退路的选择，要是安全抵达中洲还好，可一旦发生意外，很可能就是万劫不复。

    “想要改变，那里不需要付出代价。”老胡摇头，这些他早已经做好心里准备了。

    嗡！

    就在此时，在神海城之外，一股风暴席卷而来，引起了众人的关注。

    “怎么回事，难道是刚才的风暴？”有人惊恐万分，要是这等风暴进入城中，必然会造成极大的破会。

    之前出现过的大帝人物，又一次显现，神色明显凝重狠毒。

    “该死，我就说是个祸害！”那万灵圣地的大帝神色难看，挥手想要启用大阵。

    毕竟这风暴他看着都头皮发麻，要是自己被卷入其中，都没有自信可以活着走出来。

    “慢着，风暴似乎朝着神海的方向去了！”不过在这个关键时刻，有大帝人物提醒，可也晚了一步。

    身为城主的柳风大帝早已催动了大阵，只见一道道强横无比的帝光从城中释放，将整座城池都笼罩在内。

    也是让城中众人暗自松了一口气，有护城大阵在，那就不会有危险降临。

    一些常年生活在这里的老古董，也是心中清楚，这个大阵可是由中洲势力布置，强横无比。

    据说连圣人的攻击都可以抗下，不过现在看来，城主并没有开启大阵的全部力量。

    在城中的特殊区域，这里生活着的，是一批来自中洲的武者面对这样的状况，其表现可就要淡然许多，仿佛根本没有将其放在心上，依旧是在该干什么就干什么。

    “糊涂啊！”

    这风暴就如之前一位大帝预想的一样，并没有进城，可城主却开启了大阵。

    要知道，这等大阵，开启一瞬所需要耗费的资源都是极其恐怖的。

    柳风大帝也是神色变换，知道自己的判断失误。

    “谁能够保证这风暴不会进入城中？如果进来了，在开启大阵可就晚了。”这等失误，他断然不会轻易承认的。

    好在这个理由也让其他人无法说些什么。

    “好了，最近这段时间意外有些多啊，不过神舟马上就要启航，我希望诸位可以维持好城中秩序，不要在有什么意外了。”在场的，还有一位宛若少年的人物，他一席布衣，一头灰色长发随意飘落在身后，看起来飘逸出尘。

    而就是这样的一个人物，却让城主柳风大帝和另外几个大帝噤如寒蝉，纷纷点头，表现的极其恭敬。

    原因无他，这少年来自中洲，虽然看起来年轻无比，但实际上是不知道活了多少岁月的老怪物了，一身实力更是深不可测，远不是他们这些大帝可以比拟的。

    灰发少年凭空消失，也是让在场的众多大帝放松了下来，对方虽然没有释放身上的威势，可就这样凭空的站在那里，仿佛天地间就充斥着一股天威。

    压迫在他们心间，让他们感受到阵阵压力。

    “哎，天帝天帝，一呼一吸之间，皆与天地契合，这等微妙不是我等可以窥探的。”有老者神色落寞。

    他已经困在帝境千年，可根本无法跨越壁障触摸天威。

    “要不是那几人，焉能发生这等事情！”柳风大帝神色难看，显然是将这个事情记恨到了萧辰几人身上。

    其余大帝也默不作声，他们虽然栖居在这里，可与柳风大帝还是不同的。

    至少对方可是一城之主。

    “来人，将这几个人给我抓来！”此刻，柳风下达命令，欲要将萧辰几人抓起来。

    “是！”城中的护卫自然不敢违抗。

    在酒楼之中的萧辰，眼睛微微眯起，这城主可没有任何掩饰，虽然距离足够远，可也知道发生了什么。

    “安然姑娘，我们现在就出发吧。”萧辰决定。

    那风暴虽然没有进入城中，可是也让萧辰放下心中的担忧。

    在风暴经过的时候，他感受到了幽师傅的气息，并且在他脑海当中传来一道讯息。

    原来风暴是因神海引起，在席卷沙漠之后，又返回其中。

    幽杰熙也告诉他不必担忧自己，她自会在神海中脱困，前往中洲！

    虽然内心震撼，可既然幽师傅这么说了，他还是相信的，估计那所谓的邢帝已经遭难了吧。

    回想起之前在宝船里与自己叫嚣的那几个光羽剑宗的核心弟子，也着实搞笑。

    还没有展示自己的威能，就这样陨落在风暴之中，估计如他们这样的核心弟子，宛如天骄的人物，如此憋屈的死亡也是万中无一吧。

    “嗯？”这突然的变化，也是让安然一愣。

    她自然是无所谓的，相反越早出发越好，只是萧辰要等的人呢？

    “走！”不过萧辰已经顾不得解释了，因为在远处，有着一批人走来。

    到不是惧怕，而是现在城中大帝也想要留他，要是继续呆下去，谁知道会发生什么意外！

    安然等人虽然心中疑惑，可看萧辰的样子，也不在询问。

