    正当李常春认为战斗结束。

    突然从地下探出两只手掌，紧紧扣住了他的脚腕。

    李常春惊疑的垂头看去。

    心说什么东西。

    忽的整个身体就被强行拉扯着穿破地面“哗啦啦”被拉入了土中。

    战神金刚与分身紧忙看过来却手足无措。

    黄龙王拽着李常春飞速下沉，一路拖得李常春灰头土脸地下土石擦的身体直冒火星子。

    直到把李常春拖到了地底千米深处才停下来。

    地底潮湿且没有空气，李常春胸闷气涨努力的张大嘴巴想要呼吸新鲜的空气。

    一张口却吃了一口土，支支吾吾的憋的满脸涨红说不出一句话来。

    “哈哈哈。”耳边传来黄龙王阴狠的笑声：“春帝，这里就是你的葬身之处，好好的在此享受生命的最后时刻吧。”

    李常春努力的挣扎，出于潜能的扒开土石向上逃。

    深陷土中远比水中难受多了，不能呼吸是其次，阻力还非常大。

    李常春废了九牛二虎之力才趴上去十多米，整张脸憋的快要爆炸。

    只能“呜呜呜”的说不出半句话来。

    “想跑？你跑得掉吗！”黄龙王从牙缝挤出冰冷的叫声。

    停在李常春耳朵里如同地狱的召唤。

    李常春心道完蛋，这事儿给整得，一不小心就陷入了万劫不复。

    心说可不能这么下去，否则迟早都得被憋死不可。

    脑海中快速思索对滴之策。

    灵光一现想到了天道手表的时光倒流。

    挥开土石就像手腕抓去。

    一直在暗处默默关注李常春的黄龙王眼神眯起。

    虽然不知道李常春想干嘛，但不论是什么决不让他得逞。

    “密集压迫！”

    以李常春为中心的土石骤然向中间聚拢压缩。

    本来有些松弛的土石，迅速密度增大，眨眼间比石头还硬，比干固的混凝土都瓷实。

    把李常春紧紧包裹其中，像是一枚琥珀。

    李常春张嘴瞪眼的没了动作，周身压力太大压的他无法反抗，无法动弹。

    但这会还不至于死掉。

    可是他慌啊，心中如有一面小鼓，一直在“咚咚咚”地敲着。

    “不能死，我不能死，我要活下去！”

    “快想办法怎么才能逃脱离开这该死的地底。”

    李常春身体边的泥土都被汗水浸透了，心中火急火燎。

    生死一线之际，脑海中灵光一现突的有了主意。

    此地不留爷，自有留爷处。

    心念一动沟通时空塔：“给我进去！”

    嗖——

    黄龙王瞠目结舌的就这么眼睁睁的看着李常春突然消失在了眼前。

    狠狠地揉着眼睛，左顾右看一脸的不可置信。

    “人呢？大活人就这么突然消失了？”

    “不会吧，难不成他还会空间瞬移？”

    一颗肉眼都难以捕捉的沙粒静静地搁在土石里面。

    李常春已经进去了时空塔之中。

    重新恢复呼吸的李常春感觉从鬼门关溜了一圈似的，躺在地上大口大口喘气。

    “你爷爷的，真要命。”李常春心悸的说道。

    心脏突突突突的乱跳，到现在还难以平息。

    一颗俏丽的脑袋出现在了李常春面前。

    “夫君，你这是怎么了，怎么搞得灰头土脸的？”莎莎眨巴着萌动的大眼睛疑惑的问道。

    李常春苦笑。

    “媳妇，你夫君差点就看不到你了。”

    “怎么了啊这是？”

    李常春把在外面跟黄龙王斗的经过当故事讲给了莎莎。

    莎莎听后捂着小嘴煞是惊讶。

    “这么说来时空塔还在地底么？”

    “可不是么。”李常春揉着眉心犯愁：“我都纳闷一会怎么出去呢。”

    “对了。”李常春一拍脑门叫道：“我有百变金刚呀，专业的挖土工具怎么忘了。”

    李常春哈哈一笑翻手把百变金刚蛋取了出来。

    “夫君，这是何物？”

    “嘿嘿，变形金刚听说过吗？”

    “没有呢。”

    “汽车总知道了吧。”

    “汽车是啥？”

    李常春被问的一头黑线。

    寻思着啥时候回地球一趟，给莎莎长长见识，让她看看什么叫高科技文明。

    “看好了。”

    李常春甩手把百变金刚砸在了地上：“给我变一台钻车出来。”

    百变金刚会意，卡拉卡拉的一阵变化，变成一座三米高五米长的大钻车。

    钻车，也叫钻土车，开山钻地工程机器。

    “嘿嘿，黄龙老儿我看你还有什么能耐。”

    你有张良计，我有过墙梯。

    天下一物降一物，百变金刚就是黄龙王的克星。

    “莎莎，我出去了，回头再来看你。”

    李常春挥手道别，打开车门钻了进去。

    再意念一动，驾着百变金刚传送了出去。

    突兀的又出现在了原地，使黄龙王又是一愣。

    “咦，这家伙怎么又回来了？”

    “这是什么座驾，好稀奇。”

    黄龙王想不通。

    想不通干脆不想。

    “既然敢回来送死，本王就成全你！”

    “十倍——密集压迫！”

    李常春周围的土石疯狂压迫而来，挤压的战神金刚咯吱咯吱作响。

    密度过大，宛如铁石。

    李常春嘴角上扬：“那就让你看看是我的百变金刚厉害还是你的土坷垃厉害。”

    “百变金刚，启动！”

    呜呜呜～

    轰鸣的马达声沉闷的响起。

    百变金刚车头的螺旋钻头快速的转动起来。

    哗啦，顷刻间就把前方挡路的土石钻出一个大窟窿。

    黄龙王顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的张口结舌说不出话来。

    随之李常春能踩油门，百变金刚如离弦之箭一般齿带摩擦着土石哗啦啦的窜射了出去。

    “哇塞，这马达够劲儿啊。”李常春欣喜的笑道。

    百变金刚憨厚的笑道：“只要主人舍得给灵石精魄，咱要多大劲儿有多大劲。”

    李常春拍手叫好：“好，不用给我省油，加大马达给我冲出地面。”

    百变金刚一声“好嘞”，屁股后面黑烟滚滚，如履平地一样向地面疾驰而去。

    黄龙王挤着三角眼有苦难言。

    “不能让他走！”

    黄龙王摇身一变，在土中直接化身为龙。

    庞大的百米龙躯在土中不受限制似的游动，摆动着龙躯就追了上去。

    “给我停下！”

    黄龙王大吼一声地动山摇。

    甩起龙尾“砰！”的砸在百变金刚车头。

    坐在驾驶舱的李常春感觉一阵剧烈晃动抬眼看去。

    “嚯，好大的一条蚯蚓。”抓着方向盘调转车头冲向了黄龙王：“那就在这里先把你解决掉好了。”

    猛轰油门，速度直上百迈，飞一般的冲黄龙王怼了过去。

    黄龙王如鱼得水，一卷身子避开。

    来到百变金刚车后，卷起身子牢牢把百变金刚缠绕了起来。

    龙体绷紧，使劲挤压，试图把百变金刚缠死，挤扁。

    可是，任凭黄龙王使出洪荒之力，也没能把百变金刚挤变形一点。

    黄龙王狰狞的龇牙咧嘴：“什么鬼东西，这么硬！”

    李常春冷眼：“大蚯蚓，到此为止吧！”

    一转车头，钻头快速旋转“咔嚓”对到了黄龙王身上。

    黄龙王一愣，嘴角歪起：“也没什么大不了的嘛，本王龙躯坚硬程度堪比……啊！！！”

    话还没吐槽完，黄龙王大口张开撕心裂肺的叫了起来。

    就见螺旋钻头快速旋转，擦着火星把黄龙王坚硬如钢的鳞片钻透“噗嗤”钻了进去。

    随之哗哗的搅动，龙躯内的血肉筋脉被疯狂的摧残。

    黄龙王吃痛，再也不敢缠绕百变金刚，紧忙松开就跑。

    李常春一脚油门追上，钻头怼在黄龙王三寸。

    疯狂搅动，一声声凄厉的惨叫声后，在黄龙王胸口钻出两米直径的一口血洞。

    碎肉横飞，血水染红了大片泥土。

    黄龙王的巨大龙躯慢慢软了下去，不久便没了动静。

    李常春嗤鼻道：“跟我斗，本帝才不管你是什么东西。”

    打开车门踹了两脚没了半点气息的黄龙王。

    “听说龙浑身是宝，这条身体就带回去泡酒喝，哈哈哈……”

    大手一挥直接把黄龙王巨大的龙躯传送进了时空塔之中。

    正在塔中修炼的弟子们感觉半空中有东西掉下来纷纷仰头。

    这出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，好像还没明白过来这是怎么回事。

    “什么东西掉下来了？”

    “貌似是一条龙。”

    “我去！还真的是一条龙。”

    “大家注意警戒！”

    一时间弟子们惊的拔出刀剑，一副如临大敌的姿态。

    心说这空间中怎么还有龙呢，真是天下之大无奇不有。

    灵灵、苏霜等几大队长紧忙奔了过来。

    “大家让开！”

    灵灵挥手驱散大家。

    话刚说完就听“轰”的一声，巨大的龙躯砸在地上，砸的地动山摇尘烟四起。

    大家疑惑的盯着龙躯看了会不叫动作，白无神小心翼翼的向黄龙王靠了过去。

    检查过后，白无神忍不住大吃一惊，皱起了眉头：“师姐，这是条死龙，看样子还是刚被杀死没多久。”

    灵灵松出一口气把大剪刀收回，迈步走了过去。

    自言自语的问道：“这鬼地方怎么会有龙呢？”

    白无神端详了一番分析道：“看样子像是仙界的龙族。”

    黑无神也走了过来：“传闻龙族十大高手中有一条黄龙王，这不会是……”

    白无神倒抽一口凉气：“天啊，不会是大帅干掉给扔这里的吧。”

