    白若棠伤心欲绝，话已至此，她还能说什么。

    她顿时收起自己的卑微，不再有那种柔弱的模样。

    “这个世界，还有那些天地规则全都是你所创，万物相生相克，我与轩辕极，在你设定的规则里，就要永世为敌。”她笑了笑，话到此处，太多的心酸与无奈。

    她不信命，更不信，捏在别人的手里的命！

    夜溟不知道应该说些什么，他感觉，创世神这个身份，对他来说也陌生得很。

    他觉得，他根本不是创世神。

    “告辞。”白若棠飞身离去。

    幽舟刚想开口，夜溟就打断他的话，“随我去创世神殿看一下吧。”

    “是。”幽舟立即回应。

    他本想说，让夜溟控制一下白若棠的行为。

    白若棠和轩辕极的这一段孽缘，本就不符合天地规则，可是，白若棠竟然还执意要走下去！

    夜溟明显不想让他在这个时候说这种话题，他也只能忍着。

    毕竟，创世神都归来了，这些事情，都不重要，就算是轩辕极从浊界出来，也掀不起什么大浪！

    创世神殿外，已经围满了人。

    神殿外的神树，刹那间复生，短短的时间内发芽长叶，现在，已经枝繁叶茂。

    树叶间，散一着细碎的金光，一走近，就能感觉到这一道神圣的光芒。

    “原来，神树是这个样子的！”

    “真是太漂亮了！”

    “父神来了。”有人提醒了一句。

    所有人都错开身子，让出一条道来。

    夜溟缓步而来，看了神树一眼，就步入神殿。

    进入神殿之后，他也被眼前的一幕震惊了，神殿以前，是石化状态的，一片死寂，如今，焕然一新！

    大殿的神柱，是由白玉打造的，地面如同镜面一样，能清晰的照出人影，两旁边的墙壁上，刻着精美的壁画。

    神殿的屋顶，散发着琉璃一般的光芒。

    加上神鸟不断盘旋在屋顶上，任谁都张着嘴巴，惊奇于眼前的一切。

    “恭迎父神归来。”众人来到殿中，齐齐向夜溟行礼。

    “如果没有什么重要的事情，大家都散了吧，我想一个人静一静。”夜溟朝众人说道。

    “是。”大家立即退了出去。

    幽舟还站在原地，夜溟看向他，“幽舟神君，你也请回吧。”

    幽舟再一次将想说的话憋了回去，“是，我先告退。”

    夜溟环视了一圈，只觉得，这里还是陌生。

    这真的是他曾经居住过的神殿吗？

    就算是他还没有找回原来的记忆，也不会是现在这样的感觉。

    更别提，他还想触景生情，想起更多的回忆了。

    突然，他想到一件事情，身影迅速消失在神殿内。

    眨眼的时间，他来一了诛神台。

    这里，就蕴含着天地规则之力，既然是他所设，那么，他就能重新改写。

    他缓缓抬起手，神力朝诛神台上注去。

    突然，一股力量将他的神力弹了回去。

    明明都是他的力量，但是，诛神台上的力量，明显比他的更强！

    连他都没有办法改写吗？

    ……

    幽舟离开神殿，有一个神侍追上他的身影。

    “幽舟神君，不好了！宫湘儿不见了！我们关押她的地方被人硬闯，劫走了她！”

    “还有谁会劫宫湘儿？”幽舟一脸震惊。

    “赶紧去查清楚，一定要找到她！”

    “是！”

    ……

    荒泽。

    白若棠进入十方虚境。

    如今的十方虚境，已经变成了牢笼的模样。

    宫湘儿被吊在一个架子上，衣衫破烂，头发凌乱，遮住了这张脸。

    她缓缓抬起头，看着四周。

    是谁将她救走了？

    不过，她很快发现，这里依然还是一个囚笼！甚至比之前关押她的还要恐怖！

    突然，一道人影缓步而来。

    宫湘儿顿时甩开挡在她脸前的头发，想要看清来人。

    “白若棠？！”她怎么也没有想到，会是白若棠！

    很快，她就害怕了。

    白若棠一定是想亲手解决了她，所以才将她劫走！

    而且，白若棠的手段，可能比天地规则还要残暴！

    “宫湘儿，我问你一个问题，如果，你回答我的是真的，我可以放了你。”白若棠突然开口。

    “白若棠，你会有这么好心？呸！我才不要你的虚情假意！”

    白若棠一挥手，宫湘儿顿时痛得呲牙咧嘴。

    “你现在，还有选择的权力吗？”

    “我当然有！白若棠，你别以为我不知道，你想问的问题，一定非常重要，而我恰好知道答案！所以，你做梦！不管你想问什么，我一个字也不会告诉你！”

    “是吗？刚好我有时间，咱们可以慢慢地玩！你不告诉我没有关系，我也没有说，不对你动粗啊。”

    白若棠的面前，出现一张桌子，上面摆着一堆宫湘儿从来没有见过的东西。

    “这个，是狼牙棒！够粗。”白若棠拎在手里，掂量了几下。

    宫湘儿的眼中全是恐惧。

    她忍不住咽了一下口水。

    “要不要开口，我再给你最后一次机会！”

    “你想问什么？”宫湘儿妥协了。

    她怕死，更怕疼。

    主要，白若棠更不是个善茬！

    “宫淮说，可以从我的体内，将混元鼎炼化出来，你可知道，是用什么方法？”

    宫湘儿一脸惊讶地看着白若棠。

    她怎么也想不到，白若棠问的竟然是这种问题。

    白若棠这是想搞死她自己吗？

    “我知道，不过，这必须得四位神君相助，不过，你也会死！最后只留混元鼎在这世上！你会灰飞烟灭！”

    白若棠笑了，如果神魂足够强大，神魂不灭。

    她只要脱离混元鼎，哪怕，她重生需要千年万年，到时候，她也不会再受天地规则的控制！

    “将如此炼制的方法留下来，我就放了你。”

    宫湘儿没有一点神力，白若棠特意为她准备了普通的纸和笔。

    宫湘儿写下方法，交给白若棠，她还不太放心，“你真的愿意放了我？”

    “我不会杀你，能不能活下去，看你的造化！”

    宫湘儿的心里，升起一丝希望，她将那张纸交给白若棠。

    “你现在可以放了我吧？”

    白若棠抬手一挥，十方虚境被她收回。

    宫湘儿看着四周，简直要崩溃了！

    “白若棠，你……”她一转身，白若棠已经消失不见。

    “白若棠！你这个贱人！你竟然把我带到了荒泽！”宫湘儿身子一软，倒在地上，泣不成声！

    她没有气海，等同是个废人，她要怎么才能离开这一片荒泽！

    所以，白若棠等于将她放逐在这一片地方，一直到她死为止，她都别想出去！

