    “喊就喊呀。”

    夏豆有些赌气，但她却没有大声喊，因为那是在是太中二了。

    于是她尴尬一笑，压低嗓子喊道：“云光雨，云光雨！出来吃饭啦！”

    很显然，云光雨并不是召唤兽，所以他并没有出现。

    “你在叫谁？该不会真的以为能把人凭空叫出来吧，果然是小孩呢，这种事都信。”艾丽卡同手同脚的走着说道。

    夏豆也拉胯着脸，是在太丢人了。

    马克也摇摇头，他就当这俩活宝在卖萌了，这会儿他对白月魁说道：“你打算怎么做？”

    将夏豆从背后拉出来推向还在同手同脚走路的艾卡丽，然后转头看向马克叹了口气说道：“玛娜生态自诞生那一刻起，目的就是要摄取所有人的生命源质。星璇的出现意味着它们正在孕育更强大的噬极兽，自从那两个人来了之后，星璇的形成变得多更快。

    虽然他们告诉我们玛娜生态中枢的位置，但人类...完全无法进入通道。而你原本是赖大师所指那个可能的人，但现在却变得不确定。”

    白月魁现在也开始相信马克就是玛娜急需的进化品。

    因为这里的人们所用的那些上古文字，就是从赖大师那里得到的，那赖大师凭什么知道这些早已失传的古巴比伦文字、古印度梵文、古埃及文字？

    那毫无疑问，因为赖大师就是上古巨兽的另一半脑，是玛娜生态灭绝上一个文明的遗留产物，经历了那种文字存在的年代，所以知道这些文字。

    如果她猜的没错的话，上一个文明灭绝的原因也是这种文字。

    这些文字似乎被赋予某种意义，按照既定顺序它们排列组合之后便可以影响局部空间。

    与这里的幸存者一样，上古文明利用这种文字的特定排列组合，引导基因层面与人体大脑在量子层面的思维进行某种形式的共鸣，激发先天就蕴含在人体内的力量，而这股力量就是生命源质。

    因为生命源质就是灵魂与基因通过某种复杂机制混合的产物。

    这是人类精神世界的跃迁，是人类作为智慧生命将智慧真正化为物理力量的钥匙。

    而那些上古文明之人打开这扇门之后，通过不断的挖掘提升，他们得到了超乎想象的寿命。也正因如此，这颗星球启动了自我免疫机制，因为那些长生的人将不再归还生命源质。

    上古巨兽的脑袋正是玛娜摧毁上古文明之时的最终进化产物。

    白月魁很容易就联想到为什么传说中有那么多修炼相关，因为上古文明估计就是一个修炼文明。

    当然，在她看来所谓的修炼也不过是另一种科学而已，毕竟现在他们用的文字不就可以通过科学解释嘛。

    也许上古文明并没有修炼一说，因为修炼就是上古文明的科学。

    在拿到岳原舟给的那颗小球之后，白月魁曾对篆字相关来源进行了一番查找，然后她就发现了各种先秦炼炁士传说。

    自从那一刻起，她就找到了那些所谓炼炁士的答案，原来那个辉煌的东方文明所说的炁就是生命源质。

    而先秦炼炁士，也许就是根据上古已灭绝文明遗留下来只言片语，对自己进行精神与肉体层面的锻炼，从而获得生命源质运用的方法，也就是所谓的炁感。

    很难想象那些没有科学体系的先秦之人为了激发这种潜在力量的付出多大的努力。

    毕竟要不是她是个脑科学专家，估计都玩不转这种人类脑域精神层次的锻炼。

    白月魁晃了晃脑袋，将思绪抛飞，转身背对着马克继续说道：“现在唯一的希望在你身上。”

    马克也抛开外星人阴谋这种不切实际的想法，凝声说道：“只要能铲除玛娜生态，不论刀山火海我绝不退缩！”

    顿了顿，马克神色有些暗淡：“但灯塔那边......离开了我们恐怕坚持不了多久。”

    “哟，都被赶下来了，还担心他们？”白月魁回头。

    “那可是上万人的生命啊。”马克忧心忡忡的说道。

    “上万？经过这段时间的战损以及这次动乱，怕是上不了万了吧！”白月魁道。

    马克不想继续这个话题，于是他摆了摆手说道：“对了，你说希望在我身上，需要我做什么？不过你也看到了，我们来到地面之后那些重立体以及相关的设备就会面临着后勤维护的问题......”

    马克知道自己回不了灯塔了，毕竟他可是闯了晨曦大厅破坏了三大法则的，而且这里的生活貌似也不错，相比于灯塔的三大法则，这里才是真正的人类聚集地。

    不过他也明白，为了这个聚集地或者说避难所，眼前这个叫白月魁的付出了多少努力。

    所以他想尽自己能力帮助或者说找点事做。

    “补给当然有，而且机械师杰西卡不是也跟着你下来了嘛，看不出来你魅力挺大。”

    白月魁先调侃了一下才继续说道：“不过目前暂时不需要你们出动了，你们得先学会归元。

    同时为了确定你与玛娜生态是否存在某种关系，我需要你配合做一些实验研究，比如需要了解你的基因序列之类的......”

    马克笑了笑道：“可以，不过我需要知道实验全过程。”

    “这本来也需要你知道。”白月魁嘴角一翘说道。

    马克这么一说，就好像她要做非人道的人体实验一样。

    在白月魁与马克说话的时候，夏豆与艾丽卡又跑到游戏机前面噼里啪啦的打起了游戏。

    人菜瘾大的夏豆一边按着手柄，一边碎碎念：“可恶的云光雨，让我丢脸，外星人了不起啊，还不是被我骂了都不敢还口。”

    哪想她话音刚落，就听到云光雨的声音背后响起：“你要骂我？”

    夏豆一回头，忽然看到闪现出现的云光雨顿时吓了一跳，于是......

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    第一声尖叫是夏豆，第二声则是艾丽卡。

    两声尖叫过后，夏豆瞪着眼愣愣道：“你是怎么进来的？”

    “你叫那么大声干嘛！”艾丽卡则是抽着脸颊，显然她说的是夏豆，她是被夏豆的尖叫吓到的。

    “你不是要骂我嘛，我就过来看看。”云光雨看着这俩小可爱说道。

    “叫你你不来，要骂你你就来。咦！你是怎么进来的，还有你明明就不在这怎么可能听到我说话！”夏豆忽然不憨了，她发现了关键点。

    “这是？”这时候马克也看向云光雨，他是被这俩萝莉的尖叫声吸引过来了的。

    “外星人呗。”白月魁瘪了瘪嘴。

    “整个星球都处在我们的监控范围内，星球上所有生物所做的一切、所说的话，只要我们想知道，都没有任何秘密...嗯...除了你们的思想。”云光雨无所谓的解释道。

    “啊？这...岂不是说我们吃饭睡觉甚至......”这时候艾丽卡忽然打了个寒颤，似乎想到了什么，说道：“你们好变态！”

    夏豆：“那岂不是说我昨天吃多少你都知道......”

    云光雨：“……”

    这俩家伙是什么脑回路，关注点咋就这么奇怪咧。

