    第五柳见状，不屑说道：“陈大人，这里可不是大周，这是高山岛，你现在所在的也是我们第五家的地盘。”

    陈霄笑道：“什么高山岛，什么第五家，这里是大周，是大周的土地，是大周的定州城。”

    他看了看四周的房屋陈设，继续道：“这座宅子日后便是定州州城的府衙了。”

    陈霄转身看向第五柳，随后一字一句认真的说道：“第五家主，朝廷要征用这里。”

    第五柳闻言，双眸瞪大，怒喊道：“你敢！”此话一出，他身后的几个护卫也是怒气冲冲的看过来。

    陈霄眉头微挑，看向顾南。

    顾南上前，拔出了腰间的长剑大声道：“好大的胆子，竟敢挑衅朝廷命官！”

    身后的众人也赶紧上前，纷纷拔刀相向。

    刹那间，两方对持，刀剑相向。

    “第五家主，你这般做法，是要违抗朝廷的命令吗？”陈霄面容严肃，忽然大声道。

    第五柳道：“姓陈的，莫要不识抬举，你来做官我们不管，但你休想碰我们家的地盘。”

    陈霄闻言，低低一笑，低沉的笑声瞬间好似布满了整个房间内。

    “你们家的地盘？”

    “我不识抬举？”

    陈霄看向顾南笑道：“他说我不识抬举？”

    众人此时心中如同掀起千般风浪，这第五柳是疯了吗，土皇帝当久了，智商这么低了。

    “这块地方本官要了，闲杂人等全部给我拿下。”陈霄垂下眼皮，冷冷的说道。

    众人得了命令，在顾南的带领下瞬间冲了上去。

    这些人还真是给他脸了，大周的海舰已经上岸了，竟然还这般自傲。

    第五家的这些护卫都是过惯了闲散日子的，之前遇到倭人也是乖乖怂了起来，怎能和训练有素的士兵相比，更何况还有顾南几个高手，果不其然，不过短短半柱香时间，众人已经被缉拿起来。

    顾南按着第五柳，第五柳气急败坏，眸中掩饰不住的愤怒对着陈霄喊道：“姓陈的，你好大的胆子！”

    陈霄啧啧两声，摇了摇头道：“你如今这眼神可当真是吓到我了。”

    第五柳气的双目涨红，即便是被顾南按着，也是不死心的挣扎着，他见陈霄这般奚落他，随即道：“你真是不知道你到了什么地方，你以为这是大周吗？”

    他朝着外面大喊着，“来人，来人，把这狗官给我抓起来，我要将他千刀万剐！”

    陈霄闻言，眉头一挑。

    顾南的脸上不知为何竟然露出了同情之色。

    无为上前道；“别喊了，就你那些虾兵蟹将，没用了。”

    外面的士兵挥挥手，又有几个人被押了进来，第五柳定目一看，几人正是他忠实的手下。

    一人见第五柳成了这般样子，赶紧道：“外面来了好多士兵，他们将府衙围住了。”

    “我们都被抓了，家主。”这人说完，缓缓垂下头，一脸沮丧。

    第五柳听完，亦是不可置信，许久又挣扎道：“什么？不可能!”

    陈霄上前道：“没有什么不可能的。”

    他看着众人继续道：“将第五家的这些人全部押进他们自己家的牢房里，给我仔细的看好了，若是有一个人跑了，就用你们自己的人头顶上。”

    众人一听，赶紧齐声道：“是。”

    顾南同情的看了一眼第五柳，心道，若是规规矩矩的，还能平安的做个大财主，如今，连脑袋都要保不住了。

    陈霄在房间里转了转，说道：“让人把这里仔细的收拾收拾，从今以后，这里就是咱们在定州的府衙了。”

    众人闻言，齐声道：“是。”

    渡口的郑四方听着下面的士兵汇报，许久忽然哈哈大笑，“我知道了，你退下吧！”

    陈霄坐在刚刚收拾好的房间里，正在桌前摆弄着面前的象牙制品，无为站在远处，恭敬的等候着陈霄吩咐。

    郑四方带着那么多人上岸，却只是将倭人赶跑，只占领了一块自己活动的地方，其他的城镇也只是表面接管。

    想到此处，陈霄不由发笑，这郑四方的心思还真是深啊！

    “梁将军等人的队伍到哪里了？”

    无为闻言，赶紧上前道：“约莫有两日，就到青州了。”

    对于梁元奎，陈霄倒是颇为感谢举荐他的人，此人在边疆的时候见过几面，虽然勇猛，但是当真没有什么大心思，如此这般，也方便自己行事。

    下面的通判，京城一直没有消息，怕也是在等着这里的情况改变，自己也刚好可以趁着这段时间，先将自己的人全部都安排好。

    “无为，替我去向本地各家宗族送份帖子，就说，本官半月后，在州城宴请他们。”陈霄拨弄着面前的工艺品，幽幽说道。

    无为虽然疑惑，但也乖乖的奉命下去了。

    如今选了这里作为州城，陈霄随即让人写了布告说明，高山岛已经更名为定州，已经由大周接管。

    当地的百姓对于换了统治者虽然有些惊讶，但也不敢说些什么，但是也有一些上了年纪的百姓，听到这里已经由朝廷接管，颇为高兴。

    几百年来，这片土地犹如游魂一般居无定所，一直被宗族统治，外族人侵扰，倭人抢掠，如今归属大周，对于百姓而言着实是最好的事情。

    第五家所占有的面积实在不小，陈霄已经派了下面的文书去接管，四个侍卫也各自带人去收编清缴第五家的产业。

    州城里，那些做着生意的商户，所租住的第五家的房产铺子，也全部由陈霄做主交给了他们自己，日后他们不用向第五家缴纳钱财，只需要每年向朝廷缴纳赋税即可。

    平白的得了房屋，土地，铺子，下面的人哪里还认什么第五家，口口声声的说着自己是大周的百姓。

    此消息一传出，瞬间袭满整个高山岛。

    陈霄的这般做法，让其他的宗族统治者全部都慌乱的很，纷纷猜想着陈霄的下一步动作，唯恐自己家变得和第五家一样。

    当无为的帖子送到之后，众人皆是不可置信，随后又是慌张，这位大人到底要搞什么，参加宴会，只怕是鸿门宴吧。

