    交易会有条不紊的进行。

    不多会儿。

    轮到陈季川，他是第三位。前面两个人拿出来的都是普通法器，陈季川不感兴趣。

    到了他。

    他直接从怀中掏出一面方镜与一口铜钟，朗声道：“贫道这里有两件顶级法器，一件是‘分光宝镜’，能勘破阵法。一件是‘黄灵钟’，祭在头顶，不论是飞剑还是术法，全都能挡下。诸位身上若有珍稀丹方、古怪丹药、无法辨别的秘宝或者类似的好东西，贫道愿意用此二宝交换。”

    话音落下。

    顿时引来所有目光。

    这两件法器都是陈季川从徐天方身上得来。

    当初他一共得到三件。

    本想着自己身上有顶级法器，准备全都出手。

    但事后才发现自己记错了，他当时身上的‘指玄剑’、‘两仪盾’等都是高阶法器，一件顶级法器都没有，于是又留了下来。

    这十年行走在外，‘昊阳戈’已经出手，换了一门敛息术。

    这两件还在手上，每每参加这种场合，他都会拿出来，引诱其他修士纷纷与他磋商，从而优中选优，挑选自己需要的东西。

    然后压价，用次一等的法器交换。

    目前为止。

    两件法器还在陈季川手上，颇有些‘镇店之宝’的意味。

    ‘分光宝镜’与‘黄灵钟’这等法器极为难得，前者能破阵，后者能防身，都是在外行走的修士想要的。

    每次一拿出来，总会引起一阵哄抢。

    这次也不例外。

    “这位道友……”

    “道友有礼……”

    不断有人传音给陈季川，报出自己的价码。

    陈季川仔细聆听，一一筛选。若是不合心意的，直接就不回复。若是有兴趣的，就进一步交谈。

    而这其中。

    就有钱济邦。

    “这位道友有礼了。我身上有一块宝物残骸，不知是何材质、妙用，道友先看看是否合心意。”

    钱济邦取出一块青黑色的金属块，像是什么法器上破碎的部件。

    其他修士全都看去。

    一个个沉默不言，也不知看没看出这金属块的根底。

    但陈季川却看的清楚——

    【傀儡残骸：先天傀儡身上的残骸，主材料为‘青精石’、‘魄石’、‘罡银沙’等，因混杂‘魄石’，寻常修士难以看清材质，且无法分离。】

    “拿先天傀儡身上的残骸来糊弄我？”

    陈季川一阵好笑。

    这钱济邦仗着此物很难辨别，拿出来糊弄人。要是有人上当自然好，没人上当他也不吃亏。

    算盘打的倒是叮当响。

    但骗不了陈季川：“不感兴趣。”

    他也不说破，只摇头，说不感兴趣。

    钱济邦识趣，想了想，又从袖中取出一块玉简丢给陈季川，道：“这里面有炼制‘旭阳丹’的丹方，对修行火法的先天修士作用不小，换道友手中‘分光宝镜’。”

    陈季川接过玉简，只能看到前面部分，能大体了解丹方真假、属性。

    可惜。

    这旭阳丹丹方陈季川早前就换到过，而且仅是一份高阶丹药的丹方，换普通顶尖法器还凑合，换陈季川的顶尖法器就有些勉强了。

    而且这‘旭阳丹’也并非什么了不得的珍稀丹药。

    “不换。”

    “道友若是没有诚意，就莫要来耽搁贫道时间。”

    陈季川将玉简丢回去，语气不善。

    这里谁也不认识谁，情绪也不用藏着掖着。

    钱济邦接住玉简，也不生气，又想了想，接连又报出几次筹码，陈季川均是摇头，全看不上。

    到了最后。

    见陈季川已经极为不耐，而钱济邦也似乎没辙了。

    另一边，钱济民恰好传音，冲陈季川道：“贫道手中有一道法门名唤‘风雷翅’，练成之后，风驰电掣，炼气仙师都难追上。道友若是有兴趣，不妨详谈。”

    说着。

    就从袖中取出一块玉简递给陈季川。

    “风雷翅？”

    陈季川接过一看，见此法大略介绍，顿时来了兴趣。

    这门术法专攻速度。

    取风雷精气，练成一双风雷翅。一振翅，便可风驰电掣，速度远比许多身法、遁法还要快。

    更重要的是，此法共有十四层。

    先天修士就可以着手修行，修为每进一层，就可以再往深处修成一层，风雷翅的速度也会有一层提升。

    待到炼气巅峰，这风雷翅才算完全成型，届时速度之快，神鬼莫测！

    “我速度不慢，遁术也有涉猎，但还是缺一门专攻速度的术法。”

    “‘风雷翅’正合适。”

    陈季川心中略一盘算，当下传音钱济民：“此法虽然不俗，但在炼气之下仅是平平，甚至还比不上许多遁法。炼气之境虚无缥缈，这‘风雷翅’对我等来说价值一般，不过贫道恰巧感兴趣，不知道友想换哪件法器？”

    看中归看中，价还是要压的。

    陈季川可不想当冤大头。

    再者说。

    这钱氏兄弟两人竞价，显然对他手上的‘分光宝镜’志在必得。这种情况下，陈季川不狠狠杀价，可就对不起他的‘洞悉术’了。

    “道友说笑。”

    “‘风雷翅’在先天极致层次就已经胜过许多遁术，是实打实的顶尖术法，换道友手中‘分光宝镜’与‘黄灵钟’想来不过分。”

    钱济民见陈季川回话，心中也多出几分底气，讨价还价道。

    二人你来我往杀了几个回合。

    最终——

    “谈崩了！”

    陈季川心中苦笑。

    他只愿意用‘分光宝镜’去换‘风雷翅’，而钱济民却要用‘风雷翅’换‘分光宝镜’跟‘黄灵钟’。

    这中间差了足足一件顶级法器。

    哪怕彼此双方都很想要，最终也没能谈拢。

    看得出。

    钱济民、钱济邦都有些不愉，闷着不出声。

    但陈季川知道，这二人私底下说不定怎么编排他，甚至是——

    “希望他们善良吧。”

    陈季川为二人祈祷。

    交易会还在继续。

    在场修士对陈季川手上两件顶尖法器都颇为眼热，有的眼馋‘分光宝镜’，但更多的还是想要‘黄灵钟’。

    可惜。

    这些人的出价陈季川都看不上，到了最后，两桩‘镇店之宝’还是没能出手。

    但陈季川用一攻一防两件高阶法器加上两瓶高阶丹药‘旭阳丹’，换来了一份‘火阳丹’的丹方。

    这‘火阳丹’为高阶丹药，专供先天修士修行，可催生‘阳火’，以淬炼先天内力、真气、真元。

    效用不小。

    陈季川在玉泉丹阁中有解析出类似功效的丹药丹方，不过陈季川终究是‘轻财物而重知识’，对道果世界中的法器、丹药等实物看的很轻，对丹方、功法等看的极重。

    所以能用法器、丹药，换来一份丹方，陈季川顺手为之，不会嫌多。

    得到‘火阳丹’丹方之后，接下来的时间里，陈季川再没有其他收获。

    这是常态。

    陈季川早就习惯。

    这种小型的交易会，能遇到一桩心仪的已经是走运了。大多数情况，都是一些常见法器、丹药、符箓的交换，或者说销赃。

    约莫小半个时辰后、

    交易会结束。

    众人一句话也不多说，笼罩在黑袍中，一个个分头散去。

    陈季川也迅速走出，在坊市中转悠一圈，将前些日打杀歹人所得的一些法器、灵石出手，换取丹药、符箓、典籍等等。

    寻常丹药他用不上。

    但寒烟岛上回音谷一穷二白，那些弟子正亟须丹药。典籍也是如此，多多益善。

    别看那些弟子如今好似在吸他的血，等到他们修行有成的时候，就是他称宗做祖，坐享其成之日。

    眼下仅是投资。

    陈季川干劲十足，奉献精神一等一！

    ……

    百花岛。

    此地诡谲、阴森，虽有百花盛开，却是一处鬼怪汇聚之地。

    寻常先天修士都不敢在午夜问路，怕走到了百花深处。

    传言说，百花深处住着孤魂野鬼缝着绣花鞋，大多是面容安详的老人，好似在等着那出征的归人。

    一旦撞上，就要被永久留在百花岛上。

    不过也正因为百花岛的凶险跟诡异，将坊市设在此处，极不起眼。

    往来的修士大多想隐藏身份，出了坊市往百花深处一钻，鬼雾弥漫鬼影重重，很容易摆脱追踪，即使身家外露，也有较大几率安然脱身。

    再加上这百花坊市俨然是一座黑市，更被一些不法分子所喜，成了实打实的销赃窟，倒也生意兴隆。

    陈季川将身上法器、灵石出手，便出坊市，入迷雾中，准备出岛。

    我应在江湖悠悠，饮一壶浊酒。

    醉里看，百花深处愁~

    ……

    百花岛远没有这般诗情画意。

    呜呜呜~

    阴风阵阵，毛骨悚然。

    但陈季川身为修行中人，不怕这些，得了一份用得上的丹方，心情还不错。心下想着‘火阳丹’，准备回去好生钻研钻研，争取早些炼制出来。

    走着走着。

    忽然。

    后方有一道声音传来：“道友请留步！”

    陈季川脚下一顿，心中一叹。

    转过身去，就见一个黑袍人从迷雾中走出，黑袍遮住面容，声音也压的低沉，冲陈季川道：“道友见谅，贫道冒昧前来，特来借‘分光宝镜’一用。”

    不是旁人。

    正是钱济民。

    ……