
　　“怎么这么晚才回来？”

　　客厅里，塞隆女士从沙发上站起来，伸了个懒腰。

　　李察挂上了外套，“在莫瑞兹制片那里讨论《速度与激情》剧情设计，几十个人一起商量着怎么飙车，有人说开跑车撞击外星飞船，有人直接说在火星上赛车，哈哈，赛车变成科幻电影了。”

　　“设计赛车剧情你应该带上我，论赛车我比你们熟悉多了。”

　　塞隆女士自信地笑道。

　　李察轻轻一笑，塞隆女士确实是个赛车高手。

　　有次保罗沃克约他去飙车，李察开着一辆新款法拉利跑车，性能非常好，可开车技术不行，以十秒之差输给了保罗沃克。天籁小说网

　　当时塞隆女士也在，也跟保罗沃克比了一场，最后在一公里赛道上甩了保罗沃克两个身位。

　　事后塞隆女士表示根本没用全力。

　　保罗沃克表示很尴尬，再也不敢以赛车高手自居了。

　　“莎莉，你对赛车电影感兴趣吗，要不下部戏给你安排一个女大佬的身份，既能飙车，也能发挥你戏精的特长？”

　　“算了，我说了要减少工作量，说到做到，拍完了这部戏,我接下来有半年空档，你说我把路易斯和安妮接过来怎么样？吉赛能同意吗？”

　　塞隆女士搭着他肩膀问道。

　　李察笑了笑,“吉赛会同意的,她现在工作比较多,也没时间在家里带孩子，大部分时间两小跟着海伦娜。”

　　“那我现在就给吉赛打电话,明天飞去纽约接他们过来。”

　　塞隆女士开心地道。

　　李察一笑，也没拒绝。

　　塞隆女士喜欢孩子是肯定的，只是她并不擅长照顾孩子,这跟她性格有关，比较爽利洒脱，也就是大大咧咧，比起邦辰，她显得不够细心,也不够有耐心,还有给孩子冲奶、喂饭、换尿布之类的繁琐事,她还不够李察做得熟练。

　　这也是塞隆女士和邦辰女士的区别,一样的爽朗大气，要强也坚强,个性分明,只是邦辰女士心思更细腻温柔，塞隆女士更活泼一些。

　　“哈哈，吉赛她答应了，她让我周末过去接小家伙们。”

　　塞隆女士很开心，直接踮着脚尖原地转了一圈，身姿优美的像只天鹅。

　　“你别高兴得太早,照顾他们不是玩闹,而是一个艰巨的任务，你最好有点思想准备，譬如两小的吃喝玩乐，别告诉我你请他们吃披萨。”

　　李察拿出一块披萨边吃边说道。

　　塞隆女士蹙了蹙眉毛，“我又不是没照顾过安妮，当然知道该怎么做，明天我就让人开始准备，保证让他们能喜欢上这里。”

　　“好吧。”

　　其实有海伦娜三个专职保姆在，两小在哪边都差不多，一样吃喝玩闹，唯一需要考虑的是安全和隐私,这方面需要提前做很多工作,这也是邦辰女士推迟几天的原因。

　　“莎莉，要不你带他们去约翰内斯堡，上次我带他们去过一次，路易斯和安妮都很喜欢那边的天气，也很喜欢庄园里的小动物们，你可以带他们去看看。”

　　李察提议道。

　　“哈，我们想的一样，我想着等有空了就带他们去南非玩，那边狗仔少，有很多好玩的地方。”

　　“是的，还可以带他们去酒庄葡萄园看看，帮忙摘葡萄酿酒，锻炼他们的体魄和意志。”

　　李察笑道。

　　“胡扯！”

　　塞隆女士白了他一眼，“你要一起去吗？”

　　“你们准备什么时候过去？”

　　李察问道。

　　塞隆女士想了想，“还不确定，想过去了就过去。”

　　“那等你们想过去了再说。”

　　李察笑道。

　　——

　　第二天李察继续上班，中午莱昂纳多上门来找，他才想起前两天约好了一起去特斯拉看看。

　　特斯拉公司在旧金山的帕罗奥多，用了三个小时两人走进了特斯拉公司。

　　埃隆马克斯知道他们要来，提前在公司里等着，带着两人四处转了转。

　　李察以前来过三次，对这些研究的好奇心不大，就跟马克斯随便聊聊。

　　莱昂纳多第一次来，听到研究人员讲述，怎么快速充电怎么让电动汽车代替燃油汽车，莱昂纳多听得连连点头,只是表情很不以为然，在速度上他不认为电动汽车能比得上燃油汽车。

　　嗡~

　　直到一行人来到了一处跑道上，一辆漂亮的特斯拉敞篷跑车,在车道上风驰电掣,声音特别小，特别安静,除了这个，从外形上看，跟其他类型跑车差不多。

　　“这就是我们的TeslaRoadster，电池与苹果手机电池差不多，一共有5862块，单次充电可行驶393公里，0至90公里加速时间只需要3.7秒，每公里耗电量为0.135度，效率高达92%。”

　　谷刄</span>研究人员说道。

　　莱昂纳多越听眼睛越亮，“我能试试吗？”

　　“可以！”

　　研究人员带着莱昂纳多试车去了。

　　“李察，你也加入了环保组织？”

　　埃隆马克斯问道。

　　李察一笑，“我有飞机游轮又经常做一些不环保的事情，没资格加入环保组织。”

　　“哈哈，不过我们做的事情，比任何环保组织的贡献都大。”

　　埃隆马克斯说道。

　　李察笑了笑，看到莱昂纳多上了车子，“Roadster可以上路了？”

　　“试试手没问题，上路还需要一段时间，目前Roadster还在试错试验阶段，这个阶段会持续很久，达到合格标准才能挂牌上路，目前厂里生产了10辆，也有你一辆。”

　　埃隆马克斯走到了一个车库门口，一遛过去，九辆新车，有三种颜色红白黑。

　　“看着很酷！”

　　李察和埃隆马克斯坐上一辆车试了试，感觉确实不错，速度极快，加速3.7秒，推背感非常强，超过了以前开过的阿斯顿马丁、保时捷911CS。

　　驾驶的过程中，速度特别安静，开了窗子，只有轮胎刷刷刷的声音，太安静了，容易出车祸。

　　在奔跑的过程中也没有汽油味。

　　少了这种味道，感觉像是在开‘假车’。

　　还有个问题就是动力不足，车速上了140码，有点提不上劲。

　　总体来说很赞，很高科技。

　　“感觉怎么样？”

　　埃隆马克斯笑道。

　　“不错，你们很厉害。”

　　李察赞叹道。

　　“哈哈，这要感谢你们的支持，如果不是资金充足，车子还存在于图纸上。”

　　埃隆马克斯说道。

　　李察轻轻一笑，新能源汽车研究从来不是个新鲜事，从上世纪就有人搞，华尔街许多大投行也投资了很多这样的项目，搞出了一堆高科技残次品。

　　像特斯拉这样的项目，在开始阶段也许很难拉到投资，但只要他们能熬过开局，造出真正的电动汽车，华尔街的投资会像海水一样涌入。

　　李察先一步入局，给了特斯拉充裕的研究资金，有了充足的资金，埃隆马克斯也不用到处找钱，研究的过程也变得更顺利。

　　此外他还介绍了拉里佩奇、谢尔盖布林进来，这两人也对新能源高科技研究感兴趣，认为这种有那就很有意义。

　　在埃隆马克斯的游说下，拉里佩奇和谢尔盖布林也成了特斯拉和SpaceX的金主爸爸。

　　有了他们三人，两家公司的研究资金更充足了。

　　“哇喔~太酷了，这车太酷了！”

　　前面车道上，传来了莱昂纳多兴奋的叫喊声。

　　李察哈哈一笑，下车喊道，“莱昂，有了电动汽车，你就不用天天骑自行车了。”

　　“哈哈，是的，这车非常酷，没有讨厌的噪音，也没有刺鼻的汽油味，非常环保，我很喜欢这款车。埃隆，Roadster什么时候上市，我迫不及待地想要拥有一辆。”

　　莱昂纳多问道。

　　“Roadster还在测试中，今年11月份应该可以上路。”

　　“我想提前预定一辆，可以吗？”

　　“没问题。”

　　埃隆马克斯笑道，莱昂纳多是大明星也是著名环保主义者，Roadster能得到他的认可，也有利于未来的推广。

　　莱昂纳多又提起了另一件事，他正在制作一部环保纪录片，想来这边采访一下。

　　埃隆马克斯也满足了他的要求。

　　听到莱昂纳多说起纪录片，李察又想起了《速度》系列，如果在电影中加入Roadster这种科技感十足的跑车，感觉应该也不错。

　　回到洛杉矶，李察跟尼尔莫瑞兹制片聊起了这件事，莫瑞兹制片听着很感兴趣，希望能见识一下这种新车。

　　李察答应了他，等车子运回来之后，就让他体验一下，也仅限于体验，Roadster还没有通过检测，本身可能还存在着很多隐患。不过当作玩具车，在家里练练手，问题不大。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，435、怎么这么晚才回来免费阅读。https://xs.23sk.com 