    听到叶默的话，周家所有人全都是脸色微微一变。

    心中暗道，叶默实在太贪心了。

    老爷子不仅答应可以帮助张家和墨家，解除当前危机，还愿意拿出十亿当做赔偿，已经是给了天大的面前，想不到叶默居然如此贪得无厌，还不满足。

    不过同时，他们的心中也是冷笑起来。

    看来刚才叶默真是杀鸡儆猴，杀一两个人震慑他们。可是想要灭整个周家，就算借他十个胆子，叶默也绝对不敢。

    当下众人的心中，对于叶默的惧意，就没有那么强烈了。

    其中一名身材微胖的中年男子站了出来，不咸不淡的问道：“那叶默你觉得，要多少赔偿合适？”

    在他看来，现在叶默不过是在争取更多的补偿而已。

    叶默冷笑一声，“一千亿！”

    “你……你说什么？”听到叶默的话，所有人全都是微微一怔，随即那微胖中年，顿时惊呼起来，“一千亿，你怎么不去抢？”

    整个周家，倒是的确能够拿出一千亿。

    可是那样一来，整个周家恐怕就已经被废了，那绝对是周家不可承受之重。

    其他人也是纷纷看着叶默怒喝道：“叶默，你不觉得太贪心了吗？”

    “一千亿，你还真敢说啊！”

    周老爷子也是声音一沉，“叶默，你什么意思？”

    如果真的损失了一千亿，周家势必式微，以后的日子就不好过了。

    对于刚刚在上的周家而言，是决不允许那样的事情发生的。

    “什么意思？”叶默瞥了周老爷子一眼，淡然道：“我只是在提条件而已，提我不灭你周家的条件。”

    “这一千亿，只是我的第一个条件而已！”

    “你说什么？”周家众人大怒，一千亿，这还只是第一个条件？

    叶默还有其他的条件？

    周老爷子也是强忍着怒气，道：“这么说来，你还有其他的条件？不如说出来我们听听！”

    “第二个条件，就是你们必须将参与到这次张家和墨家事情中的所有人，全部叫出来。敢有半点保留，我出手不会留情！”

    周家众人闻言，全都是心中微微一凛。

    这一次参与到张家和墨家事情中的人，可绝不在少数。一旦交出去，整个周家的高层成员恐怕直接要削减大半。

    周家怎么可能答应这样的条件？

    而周老爷子则是怒极反笑起来，“听你的意思，还有第三个条件？”

    叶默也不在意他的语气，淡然道：“不错，第三个条件，就是你们周家滚出皇城，永世不得踏入皇城半步！”

    听闻此言，周家众人全都是看傻子一般的看着叶默。

    难不成，叶默以为他们会答应这样的条件不成？

    第一个条件，虽然为难，可只要周家的根基在，区区钱财对于周家而言，倒也不是不能弄回来。

    第二个条件，他们周家就绝不可能答应。将大半族人推出去送死，他们还做不到。

    至于这第三个条件，更是痴人说梦。皇城是周家的根基所在，是周家百年苦心经营所得，怎么可能甘愿放弃？

    周老爷子这时候也是冷冷道：“叶默，这就是你的条件？如果是这样的话，请恕我不能答应！”

    其他的周家之人，这时候则是纷纷怒喝道：“你要是够胆，就灭了我们周家！”

    “不错，我倒是想要看看，你能不能承受得住官方的怒火！”

    一群人全都是冷笑连连的看着叶默。

    “既然如此，那我就如你所愿！”说话之间，叶默直接一挥手，之前开口的那些人，顿时感觉到一股窒息的感觉传来。

    无尽的恐惧，骤然笼罩他们的心头。

    轰！

    瞬间，他们的身体，就已经被叶默的强大炼气绞成齑粉。

    “什么？”所有人全都是目瞪口呆。

    “叶默，你疯了吗？你竟敢杀这么多人！”周家众人纷纷惊呼起来。

    看到身旁之前还站着的族人，此刻就已经化成了齑粉，他们全都遍体生寒。

    叶默却是丝毫不在意，他之所以提出三个条件，不过是想要给周家留一些血脉罢了。

    可是在周家众人看来，却是成了叶默忌惮官方之力，根本不敢动他们周家一般。

    既然叶默已经给了他们机会，他们还是不珍惜的话，叶默岂会再手下留情。

    “你们的废话说完了？”叶默的目光，在四周剩下的周家之人身上扫过。

    觉察到叶默的杀意，所有人全都是身体剧烈的颤抖了起来。

    而周老爷子更是连声道：“叶默，你真要赶尽杀绝吗？”

    “是又如何？”叶默冷笑一声，直接一挥手，又是十几名周家之人灰飞烟灭。

    静！

    瞬间，整个大厅里面全都是死一般的寂静！

    所有人全都是死死的盯着叶默。

    那些保安，这时候更是感觉一阵口干舌燥。

    而被叶默的目光扫中的人，这是瞬间浑身冷汗涔涔。

    就连周老爷子，这时候也是心中震骇到了极点。他怎么也想不到，叶默真的是无法无天。

    竟然敢如此肆无忌惮的杀人。

    而且看叶默的样子，是真的丝毫不在乎，将他们周家灭门。

    他们做梦也想不到，这世上竟然会有叶默这样的煞星。

    当再一次接触到叶默的目光之时，周家老爷子顿时惊呼起来，“叶默，我答应你，我答应你之前的条件！”

    “一千亿！”

    “将所有参与张家和墨家事情的人交给你！”

    “我们周家退出皇城，永远也不踏入半步！”

    听到老爷子的话，其他人也丝毫不敢反驳。

    甚至，他们的心中，对于周老爷子的决心非常赞同。

    因为他们是真的怕了。

    叶默根本不是说说而已，更不是杀鸡儆猴，而是真的敢灭口周家啊。

    这根本就是一个无法无天，没有任何顾忌的煞星，魔头！

    叶默的目光，在周老爷子的身上一扫，这才淡然道：“现在才答应，不觉得晚了吗？”

    叶默的眼中一片漠然，此刻只是冷哼一声。

    “啊！”

    大厅中的周家之人，全都是惊呼起来，神色之间露出无尽的惊恐之色。

    轰轰轰！

    下一瞬，他们的身体顿时炸碎开来，转眼之间就彻底炸成了无尽的血雾。

    刺鼻的血腥味，陡然弥漫开去。

    而那些保安，却是安然无恙。

    他们只感觉浑身颤抖，心中对于叶默的敬畏，简直无法用言语来表达。

    叶默的实力，实在太过恐怖了。

    而且对于力量的掌控，赫然已经臻至完美。同在一个大厅之内，居然用一声冷哼击杀了所有周家之人，而他们却是安然无恙。

    这简直就是神仙手段啊！

    当下一群保安，顿时在叶默的面前跪下，毕恭毕敬道：“多谢叶先生不杀之恩！”

    “多谢叶先生不杀之恩！”

    叶默却是丝毫没有理会他们，此刻直接一步踏出。

    轰！

    只是轻轻一步而已，所有人全都感觉到一阵地动山摇的感觉传来。

    紧接着那些保安向着四周看去，顿时看到了让他们震撼无比的一幕。

    整个周家的所有建筑，这时候居然瞬间崩溃、塌陷了下来。

    偌大周家，在短短几秒钟的时间之内，居然直接被夷为平地，化作了一片坍圮。

    “这……”那些保安瞪大了眼睛，看着叶默，简直像是面对一尊魔神一般。

    叶默却是懒得理会他们，淡然道：“从今天开始，皇城就没有周家了！”

    “接下来，也该去龙家走一遭了！”

    “龙凤两家？哼，只希望不要让我失望才好！”

    说话之间，叶默直接一步踏出，很快便离开了周家，向着远处而去。

