    “什么！！！”

    听到这消息，众人再次神色震动。

    这人又接着道：“接下来二十天，岳飞带领军队，又攻破了西夏的建城，康城，安元城，算上之前的邑城，一共是四城，岳飞并未停留，现在已经打到西夏深处，准备攻打越城！”

    由于岳飞的军队是孤军深入。

    他也没让人上报军情，也就是说这些都是在他连续不停攻占城池之后，一直打到安元城的时候，才让人回去上报了情况。

    这个消息已经让大宋朝廷地动山摇一般震撼着每个朝臣的内心。

    宋徽宗面色寂静！

    武植也是眨巴着眼睛有些难以置信。

    他知道岳飞很能耐，这也太快了吧？

    才几天啊？

    岳飞这是马不停蹄，跟吃了火药一样连攻啊？

    关键是他还真给打下来了！

    这……

    出乎意料。

    绝对出乎武植意料之外。

    他想的是，岳飞顶多攻下一城就已经非常厉害了。

    即便没攻下，那也击退了西夏立下大功，这件事情就很完美了。

    好家伙！

    岳飞真猛啊！

    将西夏打退就很牛逼了！

    结果人家岳飞直接一口气攻下了四座城池。

    现在双方换了立场。

    之前是西夏侵占他们，扰乱他们的边境，现在换成了他们大宋的岳飞扰乱他们的边境。

    不。

    这已经不能说是扰乱了。

    岳飞连续攻下数座城池，这可了不得。

    按照这种速度西夏是很危险的。

    满朝文武对于岳飞的战力感到震惊！

    这已经不是平定西夏的问题，而是在攻打西夏。

    反客为主，占据了绝对的主导权！

    岳飞如此神勇，朝廷继续让他去攻打西夏会是什么结果？

    宋徽宗此刻激动的不知道该如何是好。

    作为大宋官家，听着自然是非常高兴的。

    之前西夏是他的烦恼，现在西夏在岳飞带领攻打下，却变成了他们大宋的优势。

    宋徽宗忽然觉得岳飞此人虽然年少，却已经显现出一代神将的资质。

    众大臣也是对岳飞颇为敬佩。

    宋徽宗多次赞扬武植的眼光。

    就连蔡京一帮人也不得不佩服武植挑选的监军，实力的确让人难以置信。

    蔡京老贼的眼睛看向武植，不明白武植为何如此神机妙算？

    他怎么知道岳飞能赢？

    现场震动之后，宋徽宗笑道：“诸位爱卿，岳飞已经攻打了西夏数座城池，接下来诸位有什么好的建议！是继续打还是让西夏的人过来谈判赔偿的问题？”

    蔡京站出来：“陛下，既然岳飞如此神勇，西夏人已经知道错了，我们可以让他们赔偿，并且对西夏进行岁币缴纳！”

    “嗯！”宋徽宗点点头，又看向其余人。

    又一人站出来：“微臣觉得岳飞能有如此表现，那是因为镇国公举荐，陛下圣明，才让他去当了这个监军，不如听听镇国公的想法！”

    宋徽宗也点点头，问了武植。

    武植：“陛下，如果岳飞继续攻占，西夏定然会开拔全力抵抗岳飞，进行大面积交战，会对大宋造成一定的影响。”

    “如果赢了，金国和辽国一定会忌惮，若是他们知道大宋如此强横，最后可能联合起来对大宋！”

    宋徽宗点点头：“武爱卿觉得应该如何？”

    武植：“我们既不退兵，也不停止，要让西夏的人过来谈和，这样我们才更占据主动权，到时候让他们多赔偿一些土地物资给我们。

    我们不能和他们大规模交战，以免消耗战力。

    等我们大宋养精蓄锐，消灭了金国和辽国，在一举消灭西夏。”

    武植采取的是保留实力，只要击溃了辽国和金国，足够让大宋版图扩张，搜刮无数两国的财富了。

    至于西夏，赔偿丰厚他们可以停兵，若是不妥协那就继续打。

    虽然现在打西夏并不是很明智，但他们不可能白白放过西夏，总要给点教训。

    宋徽宗笑道：“武爱卿的意思是让西夏的人主动过来找我们谈和，他们不同意，就继续打？”

    “正是！”

    “好，朕即刻传令岳飞，让他继续打，西夏人受不住的时候朕在和他们谈！”

    宋徽宗点点头。

    此刻。

    汴京城。

    许多大街小巷都在议论这次的事件。

    他们大宋打了胜仗，还攻占西夏多座城池，绝对是振奋人心的消息。

    不少人开始流传岳飞的名声。

    也有很多人议论镇国公举荐贤能，为大宋立下天大的功劳。

    若非镇国公，岳飞至少年少时期要被埋没了，搞不好朝廷就失去了一个人才啊！

    许多百姓津津乐道。

    此刻蔡京和一帮朝臣聚集一起商议。

    蔡京：“这次我们失算了，谁能想到那岳飞能做出如此战绩！”

    “镇国公厉害也就罢了，他随便推荐一个人都能战下如此功劳，哎……”

    这些蔡京的人受到的打击很大。

    武植现在越发受到官家看中，若是武植以后成了一言堂，以后他们还能做什么？

    他们有一种危机感。

    武植影响力越来越大。

    随便提拔个人都如此厉害，蔡京等人完全斗不过武植。

    打仗他们根本不行，让官家看中，他能有武植制造神威大炮，精良兵器，还有收回燕云十六州来的强烈吗？

    他蔡京顶多就是给官家修建万岁山而已，但这事哪有这些来的震撼。

    武植做的事情都是强大大宋，巩固江山，让宋徽宗越发放心的事情。

    他顶多就是满足宋徽宗一些小事罢了。

    以前他能轻易利用嘴皮子将他的敌对大臣搞下去。

    因为宋徽宗之前还是比较信任他的。

    自从有了武植之后，他感觉事事都不对劲，事事都使不上力。

    感觉自己和武植的作用，完全不在一个层次。

    武植功劳一件件，他作为文官，根本做不到武植做的事情。

    所以官家看中武植，信任武植，对他蔡京就冷落了。

    他们也只能摇头叹息。

    反观武植，最近却是喜上眉梢。

    件件事情都比较顺心。

    出了皇宫后，曾布还特意邀请武植去了他的府邸。

    一处古声古色的亭台中。

    曾布给武植倒茶，笑道：“镇国公如今影响力在朝廷与日俱增，那蔡京已经不能和你比较了！”

    “怕是在过不久，那蔡京的宰相之位，怕是要落在你头上！”

    听到这话，武植笑道：“老师，弄掉蔡京我倒是不着急，我关心的主要是金国和辽国的局面！”

    “嗯！”曾布闻言点点头，随后笑道：“现在你可不要在叫我老师了，我虽然身为宰相，但镇国公已经今非昔比，就不要折煞我了！”

