    荣子恒把电报发回家后很快就收到了回复，赚钱的生意人人都想要，毕竟没有人会和钱过不去。

    荣臻本打算派家族里的一个管家去晋城与烟草公司接洽，想办法拿下在占领区一省或者几省的销售权。

    但考虑到管家赶路需要一定的时间，香烟又是紧俏货，害怕被别人捷足先登，于是让荣子恒试探着接触。

    荣子恒于7月17日就召集几个绝对心腹开会，正式着手准备与江东的人接触。

    ……

    说起来也巧了，江东也刚好把目光投在了荣子恒身上。

    7月17日，宋礼和陈正月一同到达武安。

    一个荣子恒还没有资格劳烦两位大将一同出马，宋礼和陈正月的任务各不相同。

    宋礼是来与第四师团谈生意的。

    陈正月和猎人大队的一些战士是过来弄荣子恒的。

    至于为什么突然就要弄他了，原因很简单：

    江东看荣家不爽！

    在前一段时间的舆论风波中，占领区的很多所谓文人大家纷纷跳了出来，在报纸上发文章骂江东，骂他残酷无情、骂他暴虐无度。

    在日本人的有意推动下，南京汪伪政权控制的报纸也不断的声讨江东，话说的极为难听，直至7月16号，南京和上海的一些声讨行动仍然没有停止。

    占领区的汉奸太过有恃无恐，他们本身就是卖主求荣之辈，这段时间竟然站在人性和道德的制高点指责江东和国民政府。

    舆论的汹汹江东丝毫不在意，但他不爽汪伪政府的高官和伪军的肆无忌惮。

    汉奸如果夹着尾巴做人，江东或许还能多留他们一段时间。

    现在既然接二连三的冒了出来，江东对他们自然不会客气，杀一儆百、杀鸡儆猴。

    在整场舆论风波中，荣家的人跳的最欢、叫的最凶，荣臻是汪伪政权的实权人物，荣子恒又距离江东的部队最近，

    不弄他弄谁！

    江东准备把荣子恒抓到山西去，当着所有媒体记者的面对他进行公审，把荣家的肮脏嘴脸展露在全国民众面前。

    这么做也是给那些投降的中国人提个醒，无论你是身居高位还是手握重兵，只要江东想逮都能把你逮出来。

    在被执行枪决之前，投降者所做过的一切都将无一遗漏地展露在所有中国人面前。

    江东不仅要这些人的命，还要他们的生前生后名，要将他们的名字和整个家族都刻在历史的耻辱柱上。

    到达武安后，陈正月和宋礼分头行动，各自去办各自的事情。

    傍晚时分，两人在客栈会合。

    “怎么样？”陈正月率先问道。

    宋礼摇了摇头，神色有些无奈，

    “第四师团不愿意再进一步，最多就是和我们做目前的生意。并且军械和粮食还不是每个月都有，想要再进一步，短时间内怕是不太可能。”

    粮食和装备只是江东用来与第4师团联络的东西，重要的不是这两样东西，而是双方间的生意关系。

    宋礼此行的主要任务是想把生意做大，从第4师团手中换取和以上两样物质不一样的东西。

    比如油料之类的。

    但很显然，他的任务失败了。

    “没事，主要的是保住这条线。只要我们能继续给他们带去利润，以后会是什么情况也不好说哦。”

    “嗯，队长你那边如何了？”

    宋礼是猎人大队出来的，因此还是习惯称呼陈正月为队长。

    “进伪军营地掳个人对我们来说没什么难度，只是刚刚你的人汇报了一个比较有趣的消息。”陈正月笑着说道。

    “什么消息？”

    “嘿嘿……荣子恒这个大汉奸竟然也想做我们的烟草生意，并且已经派人和你的弟兄接触了。”

    “荣子恒与军情处接触，他这不是自投罗网吗？”宋礼也觉得有些好笑，

    “队长你打算怎么做？”

    “和他做烟草生意那是万不可能的！”陈正月摊了摊手，“只是他既然送上门来了，咱不表示表示，好像也过意不去啊。”

    跟着陈正月有好长一段时间，宋礼轻松听出了他话里的意思，

    “有计划了？”

    “嗯。”陈正月点点头，

    “打了这几场仗，他的第二军还有一万多近两万人吧。”

    宋礼回忆了一下，报出了一个比较精准的数字：

    “应该还有15,000人，共有三个师，6个团！”

    “荣家还是有家底的，这股伪军的装备比国军的都要好啊。”陈正月搓了搓手，

    “荣子恒派来的人并没有暴露身份，是军情处自己查出来的。

    他想装成商人和咱们做生意，那就先答应他。

    之后咱们再合计合计，你能不能把他的这只部队搞垮，或者直接把主要军官一锅端。”

    听明白陈正月的意思后，宋礼笑了，

    “第四师团那边没有突破口，这件事就交给我和军情处的人来办吧，这种事情我们擅长。

    队长和弟兄们歇两天，等这边一切联络妥当后，再由你们出马。”

    “那感情好，这件事情就交给你了，这种动脑子的事情在太原我做过一次就够啦。”

    陈正月站起来拍了拍宋礼的肩膀。

    “好的，争取5天内拿下！”

    宋礼嬉笑着进了一个军礼。

    军情处的工作太过严肃，他很久没有这么放松过了。

    ……

    ……

    7月18日，潞安。

    “嘘嘘…嘘…嘘嘘嘘……”

    王老虎吹着欢快的口哨，迈着阔步走在街上。

    他的两只手都提着东西，一个五颜六色的小风车插在他的后脖根处。

    他看上去心情很好，黝黑结实的面部都绽放出了笑容。

    他穿着笔挺的军官制服、手上提的东西、脖子上插着小风车，街上的行人纷纷侧目，议论纷纷。

    “这个老总是要回家吧，看上去还是个大官嘞……”

    “没听说咱们街上出了这么1号人物啊……”

    “也不知道是哪家的，以后有好日子过喽……”

    王老虎自顾自的向前走，耳边的议论声仿若没有听到。

    跟在他身后的警卫员有些不好意思起来，吞吞吐吐的说道：

    “师长……我帮你把小风车拿下来吧，这样看上去实在…实在……有些……有些不合你的身份。”

    “有啥不合适的，这玩意儿在后面转悠，老子还凉快着呢。”

    “我来帮你提东西吧！”

    “滚开……这是老子自己的事，老子自己提着开心。”

    警卫员嘟了嘟嘴，不再做无谓的尝试。

    “哟，王大师长，又要去看闺女啊。”

    一些相熟的参谋部军官大声的打着招呼，他们脸上的笑容别有意味。

    “是呀，晚上回来请你们喝酒，不喝趴下不准跑。”

    憨憨的王老虎解读不出参谋们脸上笑容的意思，他大大咧咧的和对方打着招呼。

    “喝酒倒是算了，副参谋长天天盯着我们呢。”

    “哎，无聊，走了！”

    王老虎离开后，参谋们还笑眯眯的看着他的背影，眼神中的调笑之色不再，转而充满了羡慕。

    战事告一段落，江东准备对军事和民政工作进行改革，各部队的主要军官都从前线回来了。

    王老虎回来后第一时间去街上买了些水果、鸡蛋和猪肉之类的东西，一个多月没见，他是真的有些想念了。

    潞安已经从战火中恢复过来了，除了街上偶尔看到的军人和墙上的大字宣传标语外，很难看到与战争相关的东西，老百姓的生活平庸却充实。

    一路走过来，王老虎的心中被自豪的情绪填满。

    来到巷子口，王老虎有些紧张的抖了抖身体。

    “我一个人进去，你到边上找个茶馆或者面馆等着。”

    “哦！”每次都这样，警卫员已经习惯了。

    王老虎努嘴，示意警卫员翻自己的口袋。

    口袋里有10多块银元，但警卫员只拿了一块，

    “谢谢师长，那我走了，一会你出来叫我。”

    “滚吧滚吧……”

    警卫员乐呵呵的走开后，王老虎提的东西走进巷子。

    ……

    “娘……我想要出去玩嘛……”

    “不准跑，娘一会儿就给你做饭吃。”

    小小的院子里传出亲切的声音。

    王老虎深吸一口气，提着东西走进院子。

    女人似乎在里屋忙碌着，最先发现院子里来人的是一个五岁左右的小姑娘。

    小姑娘眨着灵动的大眼睛，歪着脑袋想了一秒钟左右的时间才记起来人是谁，

    “老虎叔叔，你回来啦？”

    小姑娘飞扑进王老虎的怀里。

    “妮儿，想叔叔了吗？叔叔给你带好东西了哟。”

    “想，娘也想叔叔……”小姑娘毫不犹豫的回答。

    屋里的女人恰巧听到这句话，右脚刚迈出一步又收了回去。

    院子里的陈设很简单，没有石桌石凳，只有三张用木头做成的小椅子。

    以前比这更简单，椅子还是王老虎上一次来的时候帮忙做出来的。

    王老虎把手里的东西放到椅子上，反手取下后脖上的小风车，“妮儿，看…叔叔给你带的小风车…”

    小姑娘兴奋的接过小风车，欢快的跑进屋子，

    “娘，老虎叔叔来了，你看他还给我带小风车了，耶，好好看哦……”

    “有没有说谢谢啊……”

    ……

    感受到屋里的人就要出来了，王老虎站的笔直，身体也紧绷着，就像是在等待着长官和领导的检阅。

    熟悉的脸映入眼睑，还是和以前那样苍白。

    王老虎的双手不自在的动了动，露出一个他自认为亲切其实却傻里傻气的笑容。

    “你回来了…仗打完了吗？”

    女人的声音有些颤抖，王老虎没听出来，但小姑娘却听出来了，她有些诧异的抬头看着娘亲，但很快她的注意力又转移到了小风车上。

    听到女人的声音，王老虎觉得这一个多月来的思念都值了，他清了清喉咙，

    “嗯，我一回来就来看你们，这次或许能待十天半个月。”

    女人苍白的脸泛起了一丝红晕，王老虎看在眼里，感觉心跳都要停止了。

    这样的感觉是他这辈子从未有过的。

    女人的脸没有苹果红，但应该比苹果更甜、更香吧……王老虎在心里想着。

    他的喉结不由自主的动了一下，两人僵硬的对视着。

    “你坐，我去给你倒杯水。”女人有些慌张的走进厨房，

    “妮儿，快让叔叔坐！”

    王老虎的目光跟随着女人的背影，在刚刚他感觉有一阵香风飘过。

    直到小姑娘拽上他的手，王老虎才回过神来。

    为了讨好妮儿，他特意托后勤部的人在晋城买了一些奶糖。

    他把糖从口袋里掏出来放到凳子上，亲手剥给小姑娘吃。

    女人在厨房里足足呆了三分钟，等她再出来的时候脸已经不那么红了，手上端着一大碗水。

    之后三人就一直在院子里坐着，两个大人不知说什么，空气都尬住了。

    还好有小姑娘在，没让尴尬变成难堪。

    直到隔壁院子传来饭菜的香味，女人才如梦惊醒，慌张的去给王老虎准备晚饭。

    王老虎松了一口气，起身在院子里东瞅瞅西瞧瞧，把能做的事都做了一遍。

    太阳西斜，天很快就要黑了。

    吃完晚饭后，王老虎把兜里的十几块银元掏出来放在桌上。

    “我一个人，吃住都是部队管，这些钱你拿着，给妮儿买点好吃的。”

    一番拒绝后，女人最终还是没能犟过王老虎。

    “如果不打仗的话，多来坐坐……”离开时，女人红着脸说道，“妮儿喜欢你来。”

    最开始的时候女人总管王老虎叫老总或者长官，王老虎让对方叫老王，但女人始终没办法开口，从那以后，说话时一般都叫你，或者什么都不叫。

    走出巷子、走上街道，王老虎的脸上挂着笑容，心中有一丝丝怅然若失。

    这样的事情他没有经历过，不知道接下来该怎么办。

    警卫员在面馆里呼呼大睡，王老虎一脚把这小子踢醒，揪着他的耳朵回军营。

