
            

                    ：[]
                ！！

            
                姜文转身看着杨叶，额头青筋暴起，双眼仿佛能喷火，沉声道：“怎么？”说完，体内玄气涌动，一副要暴走的模样。

    无视姜文的怒火，杨叶淡声道：“向青雪道歉。”

    “杨叶，你不要欺人太甚！”姜文狠狠瞪着杨叶，怒道。

    青雪似乎要说什么，杨叶对着她微微摇头，然后看向姜文，道：“如果你不道歉，那我就会挑战你，上了生死台，我会杀了你的。”

    在见到青雪那一刻，杨叶心中就萌生了一个念头，那就是建立属于他的势力，或者说建立他的人脉。只有有了强大的势力与人脉，他才能够在未来对抗百花宫这个庞然大物。不然以他个人之力，别说对抗百花宫，就是能不能在百花宫的打压下活下来都是问题。

    而现在眼前就是一个机会，一个立威与拉拢人心的机会！虽然这些外门弟子实力现在还很弱，但是未来这其中大多数人都是剑宗的梁柱，如果能在现在这个时候拉拢他们，日后对自己对付百花宫肯定有帮助的。

    或许这些想法以后都不会实现，但是对于杨叶来说，他必须抓住每一个机会，所以，这次他要得理不饶人！

    听到杨叶的话，众外门弟子心中一惊，杨叶居然如此自信，就算是他闯过了第二十二层那也不是无敌啊。要知道，姜文可是已经是先天二品的强者啊！他真的有把握杀了对方？

    众人震惊过后就是兴奋与激动，特别是青雪身后的那批弟子，先前他们被姜文压的气都喘不过来，现在见到姜文被杨叶当场打脸，他们现在就如同六月天喝一杯冰水一般，一个字，爽！

    而江源身后那批弟子中，一些人看向杨叶，目光已经有了敬佩之色，有的若与所思，似乎在思考什么。

    新加入剑宗的外门弟子组成小团体为的是什么？为的就是不被人欺辱，为的就是能够有话语权。现在见到杨叶帮青雪那个小团体，江源身后的那批弟子心中不禁暗想，如果有老牌外门弟子来欺负自己，江源能够站出来替自己等人出气吗？

    答案是不能！虽然江源是是外门比武第一名，但是从江源对姜文的态度就可以看的出。想到这，江源身后的许多外门弟子心中已经确定了先前还有些犹豫的想法。

    见到自己身后这些跟随他的外门弟子的表情，江源心沉了下去，他知道，他这个刚组建的小团体多半是完了！

    那些外门弟子的表情杨叶也见到了，他要的就是这个结果！转头看向姜文，此时姜文脸色铁青，双拳紧紧握着，死死的盯着他，仿佛要用眼神杀死他一般。

    姜文此时心中的那个怒火已经是燃烧到了极点，他真的想当场将杨叶乱剑砍死，杨叶真都是太欺人太甚了。但是理智告诉他不能这样，特别是想到当初段军的下场时，他就不是不能，而是有些不敢了。

    但是当看到众外门弟子那戏谑的表情时，姜文那理智就被怒火烧没了。他是外门榜上的弟子，他丢不起这个人，如果他今天在杨叶的压迫下道歉，那他以后将成为整个外门的笑柄。

    就在姜文准备硬气时，一队外门弟子朝这边走了过来。

    见到这批外门弟子，青雪与她身后的那批弟子脸色一变，眼中浮现忌惮之色。因为这批外门弟子她们不认识，也就是说，这批外门弟子是老一辈外门弟子。

    见到这些人，姜文心中松了一口气，不用与杨叶上生死台了。他没与杨叶战斗过，但是他知道妖女的可怕，以妖女的能力当初都没能闯到第二十二层，而杨叶却是做到了，那实力就是用脚趾头想都知道的。

    姜文不去管杨叶，连忙朝着那批外门弟子迎了上去，对着为首的弟子，恭敬道：“姜文见过秦枫师兄！”眼前这人他不得不尊敬，因为眼前这人是外门榜上排名第二的秦枫。现在的外门弟子中，除了妖女外，就是眼前这人最强！

    秦枫淡淡的看了姜文一眼，然后目光落在了杨叶的身上，道：“听说你回来了，所以我特意来找你，有时间切磋一下？”他想看看这个破了妖女记录的杨叶实力到底有多强！

    杨叶看了一旁的姜文一眼，道：“你是替他出头？”

    秦枫摇了摇头，道：“他是他，我是我，我找你只是为了切磋，仅此而已！”

    闻言，杨叶没有犹豫，点了点头，道：“我答应！”

    见杨叶答应，秦枫微微点头，然后道：“等你晋升先天我在来找你！”说完又看向姜文，道：“你真丢外门榜上弟子的脸！”

    在秦枫身后的那些外门榜上的弟子眼中也是露出了鄙视，他们也没想到姜文居然来参合新成为外门弟子的弟子争斗，要知道，按剑宗的规矩，每一次新外门弟子加入剑宗后，老牌外门弟子都是要退居幕后，将外门这个舞台给新外门弟子的。

    这个是剑宗流传下来的规矩，当初他们晋升外门弟子时，老牌外门弟子就是如此做的。而且新弟子加入后，两个月后就是内门考核，大家的心思都是要放到内门上的。谁还会有闲心去管新晋升的外门弟子？

    而眼前这个姜文就是个奇葩，真的以大欺小来参合新晋升的外门弟子的事。而且连一战的胆量都没！

    秦枫淡淡扫了一眼脸色难看的姜文，然后带着人转身就离去。如果是杨叶以强欺弱，那他作为外门榜上领头的，他肯定会出面。但问题是是姜文以强欺弱，如果他还出面帮助，就算是赢了，那这个脸也是丢的干干净净了。

    见到秦枫等人离去，青雪与众弟子松了一口气，还好外门榜上的弟子不全是像姜文这般无耻，不然新人真的没活路了。

    杨叶看向脸色难看的姜文，道：“道歉？”

    “道歉，道歉”

    “妈的，不向青雪姐道歉你今天就别想离去！”

    “道歉，向青雪姐道歉！”

    一时间，青雪身后的外门弟子将姜文围了起来，并不断要求姜文道歉。

    见到自己团体中的成员居然团结了起来，青雪眼中闪过一抹喜意。她这个刚组建的团体最缺少的就是凝聚力与团结，这两样她准备以后大家一起去十万大山历练时在慢慢培养的，但是她没想到，这两样居然在杨叶的几句话中就形成了。

    见到青雪的人如此团结，江源脸色也是有些难看了起来，他看了杨叶一眼，然后带着他身后的小团体转身就走。

    有杨叶在，单挑打不过，群挑？现在对方如此团结，而自己这边许多人恐怕已经有了离团的心思，还怎么挑？所以，他只能带着人离去，因为在不离去，恐怕有更多的人被青雪那边的人影响。

    至于姜文？他早就不记得这个人了。

    被众人的姜文此时已经不是恨与怒了，而是有些惧了，他没想到这些刚成为外门弟子的新人居然团结了起来。他知道，他如果不道歉，这些外门弟子肯定会动手的。虽然剑宗禁止弟子除了在生死台之外的地方动手，但那前提是有人别犯众怒！

    姜文深吸了一口气，然后看向青雪，道：“对不起！”说完，用眼角怨毒的看了杨叶一眼，然后转身就走！

    见到姜文道歉离去，众人一阵欢呼，这次的事让他们知道，只要他们团结起来，就算是外门榜上的弟子也不能欺负他们。当然，他们也知道对方道歉多半是因为杨叶的关系。

    想到这，众人看向杨叶时，眼中已经带有尊敬之色。

    看着兴奋的众人，青雪笑道：“杨兄，我们这个团体还没名字，你取个名字，怎么样？”

    看着众人期冀的目光，杨叶将要推辞的话收了回去，他想了一会，沉声道：“我们是剑宗的弟子，又全都是用剑，就叫‘剑门’如何？”

    “剑门？”

    青雪沉吟了会，然后看向众人道：“你们觉得如何？”

    众人也想了一会，然后皆是点了点头。

    见众人点头，青雪笑了笑，朗声道：“好，以后我们就是剑门！”           
            