
　　“阴影刺客？”

　　听李察讲解了半天，大王子才对这种诡异的生物有了基本的认识，若不是亲眼见证，放在以前，谁跟他说有生物可以直接潜入到人都影子里发动袭击的话，他绝对会认为对方脑子有问题。

　　这种在千年前的精灵帝国时期，几乎人尽皆知的顶级刺客，在屠神之战大陆魔力枯竭后就从世上消失的无影无踪，千年后的人们即便是在古籍中看到关于阴影刺客的记载也会觉得那时书写者夸大其词的记载，或者直接当奇幻故事来看。

　　就连李察当时看到对阴影刺客相关记载的古籍时也是将信将疑的态度，没想到今天竟然又亲眼看到了这种已经快要成为传说的生物了。

　　“那书上有没有说，这些刺客应该如何防范？”

　　无论这种生物的能力多么特殊多么离谱，在亲眼所见后，大王子的接受能力还是非常强的，在被这些刺客挑战了世界观后不久，大王子第一个想到的就是如何防范这种天生的刺客了。

　　这东西有多恐怖，大王子是亲眼见识了的，直接从影子里钻出来，可以说是防不胜防，在接受了这种生物存在后，大王子想的就是如何防范这种生物的刺杀了。

　　这次算是他运气好，恰逢李察来访，还带着护国剑圣克希德这样的高手，在刺客现身前竟然就察觉到了对方的存在保了大王子一命。

　　但李察和克希德不可能时时呆在他身边做他的保镖，躲过了这次可不一定能躲过下一次，被这种天生的刺客盯上了，想想都有些头皮发麻。

　　他这话要是问其他人，肯定没一个能给他出主意的，但李察翻阅的那本精灵帝国的古籍却正好有关于阴影刺客的描述和精灵法师们总结出来的一些应对阴影刺客的办法，李察记性不错，虽然只是粗看了一遍，但脑海里还是能迅速回忆起那几种应对阴影刺客的办法。

　　第一种便是从阴影刺客的能力限制入手，阴影刺客虽然名为阴影刺客，但并不能从所有东西的影子里冒出来，只能从人形生物的影子里出入，只要隔绝掉光线，让影子不出现，阴影刺客自然没法从影子里钻出来突袭。天籁小说网

　　但这办法说起来容易，但做起来其实难度相当大，大王子不可能永远缩在阴暗的小屋内，他需要经营自己的势力，需要接触军队，无论如何也是需要外出的。

　　正常人都没法接受自己效忠的对象永远不露面，像个黑暗生物一样，永远躲在阴暗处吧。

　　听罢李察第一个建议，大王子就锁起了眉头来，显然他也意识到了自己不可能时时保证不会出现影子，就是撑着大伞遮挡，周围人都影子也可以作为阴影刺客的跳板。

　　几米十几米的距离，对李察和克希德这种级别的战力来说，就有了足够的反应时间，毕竟正面对敌，这些阴影刺客只有大地阶的战力。

　　但对于大王子而言，就算是阴影刺客从十几米外出现也是非常致命的，几名大地阶的阴影刺客从十来米的距离上突袭，他就是给自己安排几十名骑士阶的护卫也无济于事，况且他也不可能把大量骑士甚至大骑士阶的力量放在身边充当侍卫。

　　只有千日做贼没有千日防贼的道理，总会有疏忽的时候。

　　不过，大王子还是根据这第一个特性，立刻做了些安排。

　　“传令下去，以后我所居住的房屋中，夜间不得点起任何烛火，护卫尽量处于阴暗处，随时关注自己的影子是否有异动。”

　　“是，殿下！”

　　“再给我调五百名铁甲卫来庄园。”

　　末了，大王子又命令加强了一波防御，虽然不见得有太大效果，起码能给自己一点心理上的安慰。

　　“妹夫，还有其他办法吗？我不可能永远躲在房子里不出去见人，而且这些家伙如果选择强行突破，几百名卫士可能都挡不住啊。”

　　“几个大地阶，其实也不强…”

　　李察自己低声自言自语了一句，对于现在的李察而言，大地阶确实算不上什么高手了，他身边的克希德还有娜塔莉丝，甚至包括他自己在内，都能轻轻松松的揍上一打大地阶实力的高手，身边充当护卫的人物，无论是英雄，还是高阶人形兵种，都是天空阶起步，还真没怎么在意过大地阶的刺客。

　　只是听到李察私语的大王子话语直接凝在了嘴边，大地阶还不强？放在之前，这已经是王国明面上顶尖的高手了，出现一个都要被各方争抢拉拢的。

　　大王子沉默着没有接话，李察也知道到不能用自己的思路去考虑这件事，于是补充道：

　　“按书上记载这些阴影刺客，除了只能从生物影子里发动袭击外，还有一个限制，那就是不能离开阴影之土太久，他们本就是不该存在于我们世界的生物，如果脱离阴影之土太久，不用我们动手，他们自己就会被抹去。”

　　“阴影刺客不能长时间存在于现实的世界，平时都是生活在阴影之主所主宰的阴影之界世界里，必须有阴影之主的神使为他们为他们打开两个世界的通道。”

　　“难道，我们要去阴影之界将他们斩尽杀绝吗？”

　　“当然不可能。”

　　阴影之主，再怎么也是精灵帝国时期赫赫有名的神灵，不管现在这些阴影刺客是怎么重新出现的，跑进阴影之界，对方的绝对主场去作战是不可能的事情，李察还没这么头铁。

　　而是只要有阴影刺客出现的地方必定会有阴影之主神使存在，从某种意义上来说，他们就像是召唤师一样，有他们在阴影刺客才能被召唤出来。

　　“那你的意思是，我们要将附近阴影之主的神使给找出来？”

　　大王子听罢，试探性的问了李察一句，脸上表情有些复杂，要在这克莱斯城里找到一名故意隐藏起来的神使，并不是一件简单的事情，克莱斯城可是一座与飘雪城相当的大城，里面常驻人口几十万，从城里找人，无异于是大海捞针。

　　“能把人找出来吗？”

　　“看运气吧，这几天我会呆在庄园附近，黑狱和雨丝都的人同时暗中探查，如果运起好一点的话，我想我们或许会有收获。”

　　“重点关注一下城内一些贵族，城里应当是有内应的。”

　　“嗯！”

　　若是没有人类作为内应，这些阴影刺客怎么可能这么精准的找到大王子的所在地，在大王子刚回到后院后便发动了刺杀，总不能是这些阴影刺客自己在大街上随便找人问的吧。

　　大王子狠狠的点了点头，心里已经闪过了几个怀疑对象，甚至已经想到了抓到内奸该如何炮制了，对付不了那些怪物，还能对付不了你了？

　　“那就拜托妹夫了！”

　　回过神后，大王子向李察郑重的说道，这是关乎他性命的大事情，必须都要认真对待。

　　“尽力而为吧。”

　　李察嘴里没把话说死，但心里其实有了几分把握。

　　如果没有任何特征就要在偌大的克莱斯城内找一个人，黑狱和雨丝都再神通广大也很难办到，但李察却正好猜到了对方应该有哪些特征，按照这个特征，以庄园为中心查下去，应当有较大的可能会有收获。

　　……

　　……

　　“头儿，你看那边，长得挺英俊的。”

　　克莱斯城内，黑狱密布的密探如同拉开了一张大网一般开始对整个城市进行反复搜索。

　　作为王国最大的情报组织，黑狱一旦认真起来，其能力绝对比所有人想象的都还要强。

　　街道上，两名外围的探子正扫过了一名年轻的男性，他们这两天一直在街面上搜寻长相英俊的生面孔，若是查到不是本地人的话则需要重点关注。

　　因为在精灵帝国时代，任何神灵在挑选神使时都喜欢选择精灵，即便是非精灵族的出身的神灵，在挑选神使时大概率也会使用精灵。

　　无他，那个时代的精灵就是天地的宠儿，和精灵相比，其他任何种族都会显得低了一等，无论是从容貌还是天赋上，精灵都是神灵挑选代行者的第一选择。

　　阴影之主在记载中可是一名精灵神，他的神使更不可能是其他种族了，所以李察在下达全城搜索的命令时向黑狱的人描述了三个特征。

　　一是相貌英俊似女子或者干脆就是极其好看的女人，二是非本城的生面孔，三是耳朵形状与人类稍有些不同，上耳不有略微的尖锐。

　　按照这个标准搜索，虽然依然工作量庞大，但就已经给了黑狱一个搜索的方向了，这个存在了数百年还未衰败的情报组织一行动起来，很快就确定了不少怀疑目标，并且开始反复筛选。

　　只是关于俊美这个概念，总会有审美观异与常人的家伙闹出一些乌龙。

　　另一名探子在旁边人都提醒下将目光转了过来，只看到一个身高近两米，肌肉发达的大汉正立于街道旁边，这明显和上面下达的标准有些差异，再仔细看对方的脸，一张大圆脸，加上拉碴的胡子，倒是有股男人的沧桑感扑面而来，但这和上面描述的英俊似女子完全不同啊！

　　“你离我远一点，我觉得你这人有问题。”

　　斜了对方一眼后，这名探子甚至退了两步，他第一次觉得自己的同伴竟然如此的不靠谱。

　　虽然搜索过程出了一些小问题，但整个黑狱还是在有条不紊的运行着，克莱斯城毕竟属于王国传统的控制范围，王国对克莱斯城的控制力还是很强的。

　　除了黑狱，其余的力量也在配合着这次大搜索行动，金龙王国虽然问题不少，但实际上离王朝末世还远的很，官方机构基本都还在正常运转，整个王国对机器运转起来以后还是很快展现出了它的威力，很快就有被怀疑的对象经过筛选后送到了大王子这边，然后又再次进行重点排查，两天时间，整个城市的靓男靓女都被查了个遍，不知道的还以为大王子要在克莱斯城选妃呢。

　　…

　　城中一处华丽的府邸内。

　　“大人，黑狱的人似乎正在找您，需不需要我安排您出城躲一下。”

　　“哦？你的意思是我呆在你这里不安全了？”

　　“当然没有，我只是为了保险起见…”

　　“那不就得了，我的事情可还没有做完呢。”

　　“反正我也不出门，他们难道还能到这里来找到我吗？”

　　“也是。”

　　听对方这么一说，一开始问话的人似乎也觉得自己有些多虑了。

　　“算了，让我休息一下，记得让人给我送些新鲜的瓜果来，还有上次那个什么桂花糕也给我送些来。”

　　“是，大人！”

　　在房间里的人下了逐客令后，一名衣着华丽的中年男子从房间里退出，他穿过走廊才看到一个仆人大半的人站在一旁等待吩咐。

　　“让人去给那位大人送些新鲜的瓜果，记得必须是一小时内新摘下来的。”

　　“还有挑个信得过的人去。”

　　“是，子爵大人。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百三十八章 应对免费阅读。https://www.23sk.com 