    土之国边境处，无月漠然的望着远方的防守忍者，眼中闪过一丝冰冷。

    “连爆破部队的人都调出来了吗？大野木这家伙，还真是一点机会都不留给别人。”

    他之所以能确定是岩隐的爆破部队，是因为一个满头金发的少年。

    ‘去吧，将他们的情报带回来。’

    乌鸦悄无声息的飞向那些爆破部队的藏身之地，他本人却仍然躲在马车内, 准备监听那些岩隐究竟在搞什么鬼。

    片刻后，隐隐约约的交谈声传入了他的耳中。

    “迪达拉，黄土先生不是不想让你过来吗？你这小子怎么自己混过来了。”

    “真啰嗦呢，大叔。反正已经混过来了，大不了就被关禁闭喽。”

    金发少年低声说了几句之后，满怀期待的问向了参与过围堵无月的一名上忍。

    “野次大叔, 那个爆炸的场面真的很强吗？”

    略显壮硕的中年人无奈的看了一样自己的队长，最终也只好跟迪达拉解释道。

    “那家伙很强的, 当时出现在结界内的深坑至少又上百米深，这还是那个家伙在使用过水遁忍术削弱之后的威力。”

    迪达拉的神情愈发激动，似乎已经亲眼见到了那副场景一样。

    “能制造出那种程度的爆炸，那个家伙也一定是一个懂艺术的存在，真希望现在就能跟他见一面啊！”

    在场的忍者们对视一眼，顿时感觉麻烦大了。

    迪达拉毕竟是三代土影的弟子，自身的能力也很不错，要不然也不会在这个年纪加入爆破部队。

    只不过，这家伙的性格颇有我行我素的意思，遇到感兴趣的东西谁来都不好使，除了土影亲自来教训他。

    一旁的青年忍者悄悄走到自家队长附近。

    “怎么办？难道真的要让他留在这儿吗？万一那个家伙真的从这里突围该怎么办？”

    他的队长叹了口气，表情有些抑郁。

    “没办法，现在也联系不到黄土先生，只能让他别自作主张的冲出去了。”

    ..........

    土之国国境外，无月望着身后还在警戒中的爆破部队，嘴角出现一抹嘲讽。

    谁能想到小孩子的样貌才是他真正的模样，更别提带着自己的‘孩子’搞破坏的他国忍者。

    借助自己的年龄优势，无月再一次逃出了重重包围，向着泷之国的位置前进。

    他的目标除了隐藏在泷隐村的七尾重明之外, 还有泷忍村的秘宝。

    能被称之为秘宝的东西绝对是很稀有的物品，无月好奇的是除了角都所掌握的‘地怨虞’之外，泷忍村还有什么能与其相提并论的东西。

    对于这个村子的情报，无月确实没掌握多少。

    除了泷忍村的位置与角都的‘地怨虞’和七尾之外，村子的剩余战力、基本人数、擅长忍术等等可以说是一概不知。

    所以，他决定等到抵达泷之国以后先观察一段时间，确定没有其他问题之后再下手。

    望着有些重影的双手，无月再度闭上了双眼。

    “我这也算是提前得了老花眼了吗？看来要再度加快进度了，比起这几只尾兽，还是八尾更加的难对付。”

    马车向着泷之国的方向驶去，鸦分身此时充当着无月的耳目，替他观察着四周的情况。

    临走前，一只通体紫黑色的乌鸦飞在土之国要塞的上空，缓缓从乌鸦的形状变化成一颗足球大小的尾兽玉。

    “就当是送给你们的离别礼物好了，呵呵。”

    等到马车的影子彻底消失在边境处时，尾兽玉在重力的作用下砸在了土之国边境要塞的城墙上。

    嗖！嘭！

    带着黑紫色的闪电与耀眼的白光，原本有几公里大小的要塞与山脉化成了一个庞大的深坑。

    原本躲在暗中的岩隐爆炸部队也受到了波及，一时间这些原本训练有素的精英忍者竟都愣在了当场。

    数秒后，为首的指挥忍者立即喊道。

    “感知忍者！立即找到敌人的位置！”

    “医疗忍者呢！快去抢救伤员, 不要慌不要乱！”

    几个离爆炸最远的忍者从地上爬了起来, 冷汗刷刷地从额头上流在地上。

    “咳咳咳！”

    原本一头灿烂的金发彻底变成了棕发，迪达拉望着面前的情况，面露狂热之色。

    “这才是我追求的艺术！艺术就是爆炸啊！哈哈哈哈哈！”

    此时已经没有人在意正在狂热中的迪达拉，一想到这座象征土之国威严的边境要塞只剩下了一半，他们明白土影究竟会愤怒到何种地步。

    负责指挥的上忍也明白，这次的问题可不是检讨那么简单的事情，弄不好他一降到底也无法平息边境被炸的问题。

    “这是在挑衅土之国，挑衅岩隐村的地位！那个家伙。”

    岩隐村的忍者们双目喷火，恨不得将那个家伙彻底撕成碎片。

    可惜的是，无论感知忍者怎么找都找不到长发男子的存在，就连国境外他们都搜查了一遍，却仍然一无所获。

    几天之后，原本被水之国通缉的不知名长发男子再度被土之国通缉，备注方面已经加上了袭击土之国要塞，十分危险等标注。

    至于人柱力被袭击这件事，仿佛被土之国的忍者们所遗忘一样，谁也没有再度提起。

    ..........

    半个月后，泷之国的边境内。

    乌鸦盘旋在泷之国的上空，将那些波澜壮阔的瀑布与森林尽收眼底。

    “泷之国的位置比草之国的位置还要优秀不少，可惜已经有主了，要是入侵这里的话未免有些得不偿失。”

    他一边感叹着面前的美景，一边用乌鸦将附近的情报全部收集到自己的手中。

    许久之后，无月这才在鸦分身的陪同下一同进入了泷之国。

    再度回到这里时，无月也有种莫名的怀念感。

    “要不要再去那对爷孙的家中看看呢？顺带查查他们身上到底藏着什么秘密好了，反正已经在泷之国内，尾兽也不可能自己从泷忍村飞走。”

    想到这里，鸦分身驾驶着马车，按着他记忆中的路线行驶在偏僻的小路上。

    “总感觉会遇到什么出乎预料的东西，也许真的能给我一个惊喜也说不定。”

