    江流儿已经察觉到了对眼前的这几个妖怪，压根就不能用硬的，他跟这些妖怪说那么多的道理，完全就是在给自己找罪受。

    目前江流儿已经想到了一个绝招的妙计，好歹让眼前的这几个妖怪不要先伤害自己的身体。

    于是江流儿强忍自己身上的疼痛，走到了那几个妖怪的面前。

    “大王先不要这么生气，贫僧实在不知道到底是哪里做的不好了，这几位大王生气了，如果我真的有做得不周到的地方，还请几位大王给我提出指正。”

    本来刚刚那几个犀牛精在听到江流儿这么说之前，还有些略带愤怒，然而在听到江流儿这么说之后，脸上的颜色一下子就缓和了下来。

    对于江流儿刚刚所说的这些，犀牛精好像是很受用，于是在看到江流儿的语气和缓下来之后，这几个妖怪也便放轻松了他们的态度。

    “我们警方你抓到这里来倒也不是为了别的什么，只不过听到你几个徒弟在那里说一些诋毁我们的话，所以我们的心里面不平衡。”

    果然是因为这个。

    江流儿想到之前孙悟空和猪八戒两个家伙说出了那些对他们大不尊重的话，就算他们并不是真正的神灵，然而在听到这样的话之后，肯定心里面还是会有一些生气的。

    “既然是因为这样的事情的话，那我就带我的几个徒弟们向你们几位道歉。也不知道几位大王能否原谅我那几个冒昧无知的徒弟，他们实在是不知道你们的真实身份，如果知道你们真实身份的话，更不可能说出这样污蔑你们的话。”

    江流儿已经把自己的态度放到最低，他必须要让眼前的这个几个妖怪知道他现在的态度，因为现在保命最要紧。

    这几个犀牛精在听到江流儿说出这样的话之后对视一笑，随后他们立刻换上了一副阴阳怪气的面孔。

    “其实我们把师傅你请到这里来呢，除了是因为你几个徒弟，还因为我们想向你请教一些事情。”

    听到这些犀牛精要向自己请教一些事情，江流儿的心里面觉得有些差异，他不知道这几个新行星到底要向自己请教什么事情？

    毕竟自己无非就是一个佛道里面的和尚而已，这就要外要向自己请教的事情，无非就是如何把自己煮的更好吃吧。

    “几位施主有什么话请直接说吧，只要是小和尚，我能够解决的问题，我一定能帮帮几位好好解决。”

    虽然江流儿的心里面带着困惑，但是他还是把自己的态度拿出来了，看到江流儿的态度之后几个犀牛精笑得很开心。

    “师傅应该知道我们几个在那金城里面是被跪拜的神灵，但是你应该也知道我们向来对佛道也是很尊崇的，但是我们几个如今入不了佛门的话，很是苦恼。”

    这句话让江流儿的心里面颤抖一惊，他没有想到这几个犀牛精竟然还妄想着想要步入佛门。

    因为刚刚他在观察周围环境的时候，已经发现这遍地都是白骨，说明这几个犀牛精肯定是吃了人人开了杀戒的，如果他们想要步入佛道的话，必须到地狱里面去练就几十年才能够洗刷清楚自己身上的血腥味。

    但是江流儿不知道应该如何把这样的话告诉这几个犀牛精，他总不能说他们因为不合格才不能步入佛道的吧。

    “几位大王既然已经是被人们尊崇的神灵，那么就继续履行你们所信仰的东西变好了，为什么一定要步入佛门呢？我佛虽然不拒绝任何小普渡众生的人们，但是像你们几位这样高高在上的神灵的话，还是好好做好自己的事情就好了。”

    江流儿在自己的心里面轻叹了一口气，因为他觉得自己已经把话说的很美满了。

    他实在再也想不出用什么样的圆满的话去堵住这几个犀牛精的嘴。

    听到江流儿说出这样的话，其中被称为老大的牛大突然站了出来。

    “小师傅你有所不知呀，我们几个确实是向往佛门依旧真真正正的想要找个有缘人度我们成佛，如果您不愿意的话，我们又该去找谁？”

    本来江流儿之前还觉得这几个犀牛精有些痴心妄想，然而没有想到这牛大站在自己的面前说出了这么一番话，让江流儿的心里面有一点触动。

    难道这几个妖怪把自己找到这里来，真的是为了渡入佛门吗？

    想到如果能把这样吃人的妖怪引到佛门里面，自己也算是做了一件功德圆满的事情，倒也不算是给佛门丢脸。

    只不过江流儿现在还不清楚眼前的这几个妖怪到底是不是真心的想要走入佛门，还是仅仅在自己面前说着这些阴阳怪气的话来让自己恶心而已。

    “几位施主，如果真的想要渡入佛门的话，就必须向和尚我一样断清六根的一切怨念，难道几位施主可以做到吗？”

    这句话只是一个试探性的语句，然而令江流儿没有想到的是那几个犀牛精，竟然纷纷点头。

    他们争先恐后地走到了江流儿的面前，此时的江流儿早已忘去了刚刚他们还在殴打自己的事情，他现在完全掉进了这几个犀牛精给自己布下的陷阱。

    “不知道师父您是否可以给我们指点迷津，我们是真的不知道该如何走入佛门，也不知道佛门有哪些规矩，如果您不介意的话，只要你们能帮助我们渡过佛门的话，我们现在就可以拜你为师傅。”

    这是江流儿一路上从来都没有遇到过的事情，他从来都没有想到过几个妖怪会把自己为师傅。

    往日里都是孙悟空，把自己从妖怪的手里面救出去，现在江流儿心里面的想法是，如果自己能够把自己的妖怪都化成佛的话，说不定到时候可以自己救自己。

    “如果你们几个真的诚心想学习佛门里面的规矩的话，那现在就先跪在地上给我行师傅之礼吧。”

    这是江流儿最后的试探，他必须确定眼前的这几个家伙是否真的想要拜自己为师。

    牛大牛二牛小纷纷跪在地上，给江流儿磕了一个头。

