    江浙电子信息技术学院的大门口，江河缓缓地从车上走了下来。今天来这边，江河就是希望能够与学院达成合作，如果可以的话，在学院内部开办一个招聘会。

    江河目前太缺人才了，急需新鲜血液的补充。不仅仅是为了对付李家，更是为了自己心中的那个目标。

    “您好，请问您是有什么事吗？”

    看到江河走到大门前，学院的保安第一时间走上前来询问。

    “您好，抱歉啊！打扰一下，我想找下你们学院的领导。”

    看着对方十分的有礼貌，江河心中对于学院的评价也高了一分，当即表示了自己的来意。

    “领导？方便问一下是哪位领导吗？”

    保安十分尽责地继续问道，毕竟学院里面的领导太多了，江河如此的表述，保安根本不清楚对方要找的究竟是谁。

    “最大的那一个。”

    江河也不清楚自己的这个事究竟该找谁，但找最大的领导，应该没有错吧？

    “最大？院长吗？可否说一下你的身份，以及找院长是有什么事？我这边需要先帮您打电话询问一下。”

    江河的回答，让保安的心中泛起了一丝嘀咕，这人该不会是来找麻烦的吧？看着江河的眼神也开始出现了防备之意。

    “抱歉，自我介绍一下，我是步步升的总经理，江河，想跟你们学院谈一个合作，还请小兄弟你受累，帮忙转达一下。”

    江河一边说着，一边从怀中掏出一根烟递给了保安。

    “谁？你，你是江河？步步升的那个江河？是最近很火的那个步步升？”

    小保安刚刚接过烟，还没来得及点上就被江河的话给惊到了。步步升是什么，相信只要是杭城人，现在就没有不知道的。

    这样的大人物，此时居然出现在了自己的面前，小保安觉得自己好像是在做梦一般。现在的这个年代，冒名顶替的事还很少见，所以小保安也没有怀疑江河身份的真实性。

    “不出意外的话，应该就是你认识的那个步步升吧。还望小兄弟帮忙转达一下。”

    “好的好的，您稍后，那个江总，您在这稍坐一下，我这就去通知院长。”

    得到了江河肯定的答复，小保安十分机灵地去搬了个凳子，让江河稍坐片刻。而他自己，则迅速地跑到房间里，打起了内部电话。

    没过多久，一个戴着眼镜的中年人，便从学院内部跑了出来。一头柔顺的小分头，因为他的跑动，而有规律地上下颤动着。

    “江总，抱歉让您久等了，我是这所学院的院长，我叫严波。我听说您有意向想与我们合作是吗？”

    严校长远远的看到门口坐着的江河，脚步顿时又加快了几分，冲到江河的面前，一把握住江河的手，便着急地问道。

    步步升的名头在现如今的杭城，那真可谓是如雷贯耳。这样的企业居然要跟自己的院校合作，严波此刻那叫一个激动啊！

    “严院长，冒昧打扰了，我们，就在这里谈吗？”

    看着严波那激动的神色，江河微微一笑，礼貌地与对方握了握手，然后打趣道。

    “哎哟，你瞧瞧我这，抱歉抱歉，我这着实是有些激动。咱们这边请，这边请，去我办公室谈。我给您泡上一壶好茶，咱边喝边聊。”

    严波此时也反应了过来，学院大门口哪里是待客的地方？当即拉着江河的手，就把江河往自己的办公室引。

    进了院长室，看着眼前简洁的布置，江河心中不禁有些诧异。身为学院的院长，严波的办公环境，可能还不如他手下的一个主管的办公室好。

    “那个，江总，抱歉啊。地方有些简陋，还请您不要介意。您先坐，我去给您泡壶茶去。”

    看着江河那诧异的神色，严波的脸上也不禁泛起一抹尴尬。

    “斯是陋室，惟吾德馨嘛！”

    江河可不是那么讲究的人，严波的办公室如此的简洁，也说明了严波这个人，绝不是中饱私囊之人。与这样的人合作，江河也能放心不少。

    “江总说笑了，您之前说想跟我们合作，不知道您的意思是……”

    严波手捧着茶杯，小心翼翼地端到江河的面前，轻声问道。虽然严波也很想跟步步升建立合作，但他们这一个是学院，一个是企业，实在找不到什么共通的地方啊。

    “是这样的，严院长，我打算在咱们学院里，办一个招聘会，为贵校的这些学子们，提供一个工作的平台。”

    听完江河的话，严波算是明白了，这江河，就是来挖人的啊！不过严波转眼便想明白了这件事的利害关系。

    学院的这帮孩子们，终归是要走向社会，寻找工作的。如今这个年代，大学生已经不是什么稀罕玩意了，这就导致他们这些技校学生的就业环境更加严峻。

    而且，在杭城目前的企业中，有哪家还敢跟步步升叫板的？现在能够为这些孩子换取到一个进步步升工作的机会，严波还有什么好计较的呢？

    “江总，不知道您的这个招聘会，会开多久？待遇又是如何计算的？需要我这边怎么配合呢？”

    弄清楚了江河的目的，严波也重新稳定了下来，进入了自己的角色身份。不管怎么说，他都要尽可能地为自己学生们，多争取一些利益。

    “严院长，我先说一下我的想法，如果有不对的地方，您随时指正。这次来呢，我是想与贵校建立长久合作计划，从今年开始，每年毕业季的时候，我们步步升都会在贵校举行一次校内招聘……”

    通过黄老的指点，江河也想明白了一件事。学校是提供人才的最好地方，虽然江浙电子信息技术学院目前看起来名声不显，学生们也未必能挑起大梁。

    但最起码，一些基础的技术员类工作，他们是完全能够胜任的。而且，一线的技术员，对工厂未来的发展，也是至关重要的。

    一旦能够形成一个稳定的合作关系，未来几年内，江河都不必再为这方面发愁了，而且还可以将这个模式，推广到其他高等学府。

    至于合作的一些细节，江河也早早地考虑清楚，学校提供优秀的学员参与招聘，一经录用，便可签订试用协议。

    试用期为三个月，试用期间，薪资为正式员工的八折，如果表现足够优异，甚至可以提前转正，拿到全额的薪资。

    不仅如此，江河还表示，会在不久之后，建立员工宿舍，为学员中的一些外地学子，提供一个稳定的居所。

    听完江河的描述，严波被深深地震惊了，久久地说不出话来……

