    美女华华被围在中间，一点都没露出胆怯的样子，反而更加高傲。

    等我靠近了一点才听清她在说：“你们知道我是谁吗？趁我还不想发火，赶紧让开。”

    又是一句十分中二的台词，黎堂峰跟这些人认识，也难怪他有时候会冒出很中二的台词了，可以理解。毕竟，近朱者赤近墨者黑嘛！

    我又靠近了一点，听到那几个男孩的话，他们的语气居然一点都不示软，照着刚才华华话里的意思又给怼了回去。

    可怜的华华美女被怼的词穷了，只能瞪着一双眼睛。只可惜，华华长得太过漂亮，这样瞪着眼睛只能让人感觉她很可爱，半点威严都没有。

    果然，那几个男孩开始放肆了起来。

    我见状不好，扭头就想回去找黎堂峰来帮忙。虽然我不了解他们的圈子，但我也明白能跟黎堂峰交好的人，她的来头一定也不小，看华华这样的，估计多半是个大小姐。

    刚迈出没几步，我就懊恼了，我自己还在迷路呢！怎么找黎堂峰啊？这不是痴人说梦吗？

    再看那些服务生，都是远远的绕过这里，显然他们也知道这个包厢里的客人他们得罪不起。

    想了想，我一咬牙。

    仗着我比他们大几岁，先唬住了他们再说，总不能看华华这么一个漂亮的小姑娘被几个人渣这么欺负！

    我一下子冲了过去，一巴掌拍掉想要摸华华的狼爪子，然后直接把她挡在了身后。后来，华华这么跟我说，当年我这样一出手，几乎颠覆了华华的择偶观。不过这是后话了，暂且不提。

    我突如其来了这么一下，把眼前几个男孩给吓了一跳，为首的那个立马反应了过来：“你谁啊？知道我是谁吗？我的闲事你也敢管？”

    我一梗脖子，声音比他的还大：“看你年纪不大，记忆力却不好啊！出来一趟连自己是谁都不知道？”

    那男孩被我反将一军，愣在了当场。

    我趁胜追击：“你们几个，不要仗着家里有几个臭钱就在这里砸人场子！家里长辈能罩着你们一时，总不能罩着你们一辈子吧？”

    那几个男孩纷纷叫嚣起来：“我们砸谁场子了？不过是看她可爱，想跟她玩玩罢了。”

    华华一听这话，立马气急：“玩？你也配？！”

    不行，再让华华发声，这楼得歪的不成样子了。我是想救华华，但我也不想把自己给搭进去啊！

    我赶紧说：“今天是人家酒吧新开业，能来的人都是老板的朋友，这家店的老板你们应该也清楚是谁吧？能跟他做朋友的人，会是小人物吗？”

    说到这里，我都忍不住佩服自己的逻辑，随即哼笑一声：“你们想闹事也得看看日期吧？”

    果然，这番话一出，那几个男孩的脸上都流露出了迟疑的表情，包围圈也渐渐散开。我瞅准了时机，一把拽过华华冲了出去，直到跑进另外一个走廊很远处，才停了下来。

    救出了华华是好事，但我还是彻底的迷路了。

    停下来喘气的功夫，我还在琢磨怎么回去，出来的太久了，黎堂峰不会以为我跑了吧？我这刚刚才表过忠心，可不能功亏一篑。

    还在左顾右盼着，身边的美女华华半带着羞恼，硬邦邦的来了句：“刚才，谢谢你啊。”

    我露齿一笑：“你知道怎么回我刚才那个包厢吗？”

    说着，我不好意思的低下头：“我好像迷路了。”

    然后我就看见华华一脸难以置信的看着我，事实证明了，我柳溶月生涯里第一次救的姑娘是个知恩图报的好妹子。

    华华有点鄙视的看着我，但还是一言不发的把我带回了包厢门口。

    我问她：“你不进去吗？”

    华华美女傲得很：“不了。”

    我又说：“那你自己小心点。”

    大概是没想到我会出言关心她，华华脸上的表情柔和了不少，她问：“你真的是黎堂峰的女朋友吗？”

    我回首看着她：“为什么这么问？”

    华华有些手足无措起来：“他……有好几年都没有带过女人公开出现在朋友面前了，你是第一个。”

    我居然是第一个吗？那几年前的那个去哪了呢？

    我的心因为华华的话开始砰砰直跳，满心都是淡淡的满足感，我没想到黎堂峰竟然选择在这样的场合里介绍我是他的女朋友。我不由得下意识握紧了手心，以试图平静一下狂热的内心。

    华华又说：“虽然我觉得你配不上他，但你是个好人。”

    我有点脸上挂不住了。大小姐，你这是几个意思啊？说我配不上黎堂峰，然后再给我发一张好人卡？

    我干巴巴的笑了笑：“我也觉得我配不上他。”

    华华哼了一声：“你知道就好，我是不会因为你救了我就让步的，我喜欢黎堂峰喜欢了三年了，我一定会成为黎太太的！”

    看华华的年纪最多跟我差不多的样子，只是她化着浓妆，叫人看得不太清楚。

    华华这番豪言壮语听的我好生佩服，刚要开口夸赞一番时，包厢的门开了，黎堂峰站在我眼前。

    他居高临下的看着我，冷冷的说：“我还以为你掉厕所里去了，正准备通知人来捞你。”

    黎大爷，这笑话太冷啦！

    我连忙赔笑：“我迷路了，还好遇见了华华，她送我过来的。”

    我没有说出刚才的事情，华华有些意外的看了我一眼，随后这小妞硬邦邦的说：“不用客气。”

    然后她就转身走人了，走的一点都不犹豫。

    那个帅气的小哥哥诧异的很，看着华华的背影说：“华华今天这是吃错药了吗？居然对黎哥的女朋友这么友好。”

    黎堂峰也用探寻的目光看着我，我笑了笑：“那是我个人魅力大，没办法，男女通吃。”

    黎堂峰顿时黑了脸：“胡说八道，走吧，跟我回去了。”

    就这样，黎堂峰没等到彻底散席就带着我离开了。

    坐在车上的时候，黎堂峰突然开口：“那个华华……她的父亲是我公司里的元老之一。”

    我吃惊的抬眼看他，黎堂峰这是在跟我解释吗？

