
　　九九年的时候，山水大换届，一些与李星河有交情的老官员全部退休或者换岗。

　　这种情况下，李星河和当地政府的关系，也就直接降到了冰点。

　　而就在这个时候，李星河又提出了第二套改制方案。

　　由管理层筹备资金，买下政府所持有的股份。

　　当时李星河提出的价格，是四点五亿元。

　　这四点五亿元，将在三年内分期付清。

　　对于这个方案，山水政府断然拒绝。

　　理由很简单，风险很大，有用健力宝资金来买健力宝的嫌疑。

　　这个时候，李星河还是不甘心。

　　他聘请了一家咨询公司，设计出了第三套方案。

　　李星河团队持股百分之七十五，山水政府再给李星河百分之五的股权奖励。

　　这个方案，自然也受到了政府方面的否决。

　　理由依然是担心经营层的钱来历不明，风险太大。

　　在这样的拉锯战中，政府与管理层的关系近乎破裂。

　　一个企业忙着争权夺利，企业的效益自然也会急速下滑。

　　健力宝的经营业绩，从九七年创造了五十四亿元的骄人成绩后，每年以五到八亿的幅度锐减。

　　上缴政府的利税，也从一亿元，降到两三千万左右。

　　就这样，一家蒸蒸日上的企业，因政府与经营者的产权博弈变得前途莫测。

　　这要是一般的事，陈江海肯定会出手帮忙。

　　然而这关系到地方政府，陈江海就算真的出面的话，也帮不到什么忙。

　　主要还是双方不肯轻易的退步，这件事情陷入了死结。

　　陈江海就算亲自出面的话，也不能做什么。

　　说不定陈江海的出面，还会反过来激化矛盾，适得其反。

　　在当地政府看来，李星河把陈江海请过来，这不是给他们施压吗？

　　这种情况下，当地政府肯定更加不会答应李星河的改制方案。

　　如此一来的话，陈江海这就是属于帮倒忙。

　　想到这一点，陈江海知道牟红中的这个忙，他恐怕是没法帮的了。

　　“牟老哥，这个忙恐怕我帮不到了。”

　　陈江海皱着眉头回道。

　　听到陈江海这样说，牟红中沉默片刻，显然有点失望，但他也没有过多的强求，恳切地说道。

　　“没关系，我还是刚才那句话，能帮就帮，帮不了就算了。”

　　陈江海觉得关于这个事，得跟牟红中好好的解释一下其中的利害关系。

　　“这要是企业上的问题，我肯定是不会袖手旁观的。”陈江海解释道。M.23sk.com

　　牟红中没有说话，他等着陈江海给他解释。

　　“不过关系到政府方面，我是不能轻易出面的，我如果出面的话，可能会越帮越忙，起反作用。”

　　听到这里，牟红中也明白了对方的意思。

　　而且陈江海能够给他解释，也是对他的重视。

　　“江海，你说的没错，是我唐突了。”牟红中赶紧道。

　　陈江海忍不住说道：“老哥，既然说到这个，做兄弟的我就必须要给你一个忠告。”

　　“什么忠告？”牟红中疑惑地问道。

　　陈江海一字一句道：“我们是生意人，就不要掺合政治了。”

　　这句话，直接让牟红中沉默了起来。

　　在此之前，牟红中对于官场的事，可以说十分的热衷。

　　或者说整个华夏，在这个年代的商人，或多或少都跟政府在打交道。

　　很多人因为企业做得好，成为了当地政府的座上宾，红极一时，风光无限。

　　主要是这个时代的企业都是国企，这一点是无法避免的。

　　既然是国企的话，本身就拥有着极强的官方属性，自然是免不了要跟政府打交道。

　　正是在这么一种情况下，企业和政府才会纠缠的这么密切。

　　这一种模式在华夏经济发展初期，起到了很大的作用，而且是积极的。

　　当时的计划经济，必须两者配合才能有更大的市场竞争力。

　　然而，随着计划经济的没落，华夏迎来了市场经济。

　　在这种情况下，两者的合作反而阻碍了企业的发展。

　　华夏的上层正是看到了这一点，才会做出市场经济改革以及国退民进的策略。

　　能够符合时代发展的企业，才是好企业。

　　“江海，这句话我记下了。”

　　牟红中一字一句道，显得很认真。

　　陈江海沉默了一会，沉声说道：“牟老哥，对不起。”

　　按理来说，这可以说是牟红中这次跌入低谷的时候对他的最后一个请求。

　　陈江海作为他的朋友，自然是要答应帮忙的。

　　可是这种情况，陈江海帮不上，只能说声抱歉了。

　　牟红中赶紧道：“江海，是我考虑不周，让你为难了。”

　　让朋友帮忙，是很正常的事。

　　可如果强迫朋友帮忙的话，这就不应该是朋友做的事。

　　关于这件事，牟红中完全是按照自己的处理办法来的。

　　他忘记陈江海做企业，跟他们可是不一样的。

　　牟红中他们会大量借助政府的力量，可陈江海却从来不这么做。

　　前期这样做的话，企业的发展确实会很好。

　　弊端也很明显，那就是随着政府力量的介入，陈江海对于企业的掌控权或者影响力，会大大的减弱。

　　这样的结局，陈江海自然是不会接受的。

　　陈江海的这个拒绝，让牟红中意识到两人做生意的方式是不一样的。

　　纵观秋海起步到现在，除非必要，陈江海就很少跟政府打交道。

　　现在看来，陈江海的这种做法是相当正确的。

　　先不说政府以后会带来的制约，光是现在国退民进的政策，就已经让很多国企头疼了。

　　牟红中此时觉得，陈江海肯定是预料到了这一点，才会这样做的。

　　想到这里，牟红中心里十分的佩服。

　　陈江海虽然很年轻，可是他的眼光实在是太毒辣了。

　　就在这个时候，牟红中突然想起了一件事。

　　陈江海之前可是劝过自己的，少去触碰灰色地带。

　　当时这话，他根本就没有听进去。

　　那个时候的牟红中，可还是很多人眼中的红人。

　　打死牟红中也想不到，会有今天。

　　“江海，谢谢你的忠告。”

　　牟红中认真地说了一句，然后才又说道，“我还有事要忙，就不跟你多说了。”

　　陈江海知道牟红中现在没有聊天的心情，说了个好字后就挂断了电话。

　　放下电话后，他心中感慨不已，一阵五味杂陈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百二十八章 给你一个忠告免费阅读。https://www.23sk.com 