    战黎川20岁便拿到了Harvard大学工商管理博士学位，正式进入了奥普集团任职执行董事长。

    只用了短短五年时间，便将奥普集团经营成了如今国内数一数二的大财团。旗下以电子产品为主打，同时涉及房产、影视、医院、百货、酒店等多项产业。可以说是个十足的霸总了。

    却没想到一遭车祸，伤及脊椎，让他成了个高位截瘫的废人。

    别说战黎川自己不能接受，这种事换谁身上都接受不了。

    即便是她，看到如今的战黎川，再想想当年他继任执行董事那晚宴会上那令人惊艳的瞩目，都忍不住唏嘘。

    说是凤凰折翼也不为过。

    所以啊，命才是最重要的。没了命就什么都没有了。

    这会儿，景仟驾驶着战家的观光摆渡车行驶在宅院里，欣赏着月色下那恍若穿越了的古风美景，花前月下，呼吸着充满了自由与活力的空气，重生不过短短的时间，她已经想不明白自己之前为什么会那么想不通，总是想着要自杀了。

    生活不美吗？

    有钱不甜吗？

    有钱有势、有权有颜，为什么要伤春悲秋呢？

    她不知道自己这样的性格是怎么会得上抑郁症的，但当她发现不对的时候，情绪已经完全无法控制了。

    导致她整天要么想着死，要么想着气死别人以后别人再把她弄死。

    完美的人生一旦钻进了死胡同，就再也难以爬出来了。

    幸好老天爷眷顾，现在换了芯子，重度抑郁症没有了，人生仿佛都豁然明媚了起来。

    皎皎皓月铺洒下一地水银，将景仟在园林间摘花惹草的倩影拉得很长很细。

    战家宅院里有很多花草树木，她挑选了其中一些她需要的，将其采摘之后放进了摆渡车里，然后又去往下一个地方。

    就在需要的东西已经基本到手的时候，手机响了。

    看了一眼已经被处理掉的贴满闪亮碎钻的手机，来电是一个陌生号码。

    接起来“喂”了一声，那边传来一个男人的声音。

    “仟仟，你现在说话方便吗？”

    陌生的来电，对方说话口气又很熟稔，一时没能反应过来对方是谁的景仟，对着电话那边“嗯”了一声。

    “下午到底怎么回事？外面到底有没有人？我们的事情有没有被发现？”

    对方的声音急迫中带着紧张。

    景仟原本有点空的脑子里瞬间反应过来这位主儿是谁了。

    这人名叫秦奕，跟原主是男女朋友的关系。大一的时候，秦奕被娱乐公司看上，通过选秀成为了组合Funik的成员。

    原本Funik就是个糊咖组合，一直不温不火，直到去年，有导演看上了原主的美貌，让她出演一部剧的女二，原主便将秦奕也介绍了过去。

    那部剧是一部经典ip，因为某些原因无法上星，只能以网剧形式播放，投资方的手笔也不算大，导致书粉极力排斥影视化，认为任何一个明星都不配担任那部剧的男主，导致剧还没拍，男主都被人喷死了。

    「再发一章上来，感谢宝宝们的推荐票、打赏、五星、好评，你们真的超级厉害，发文第二天我就上免费榜了。托你们的福，我加更。」

