    第191章 阿修罗族

    混沌山庄之中，好不容易将那雷劫驱散，林铭的耳边，响起了女娲的声音。

    “主人……”

    刚一听到这女娲的声音，林铭还以为自己是不是出现了幻觉！

    可能是我实在是太想女娲他们了，才会在这里听到了他们的声音！

    下一瞬，女娲的声音继续清晰无比的传入到了他的耳中！

    “侍女女娲, 借助天道之力，和您对话，不知您可否能够听到我的声音……”

    “主人，女娲知道，自己实力弱小，暂时不配跟在您的身边, 服侍您！不过您放心，女娲一定努力修炼, 早日达到大道之境，获得跟在您身边服侍您的资格，还请主人等着女娲……”

    女娲成圣了？！

    借助天道之力，在和我对话？！

    林铭听着耳边的声音，第一反应是有些担心。

    女娲既然借助天道之力和自己对话，那自己的存在是不是就会被那天道所知晓？！

    自己还能不能继续在这里苟下去了？！

    一系列的问题，林铭自己也没有半点答案！

    只是事情已经发生，他也只能选择相信系统给的阵法足够给力，能够彻底屏蔽掉那鸿钧天道的探查，与此同时，他也闭上了双眼，用心去感受着洪荒方向，感受着女娲……

    骤然之间，他的身形周边显现出了大道法相，身边的噬灵犬，小黄龙, 还有东皇太一他们都被这法相散发的压力给压得跪倒在了地上！

    林铭的声音这才轻声传了出去。

    “女娲，不错！继续努力, 吾在混沌山庄之中，等待你的归来！”

    ……

    洪荒世界，所有生灵几乎在同一时刻，听到了林铭的声音。

    “这就是混沌山庄的主人？！果然厉害，竟然不用借助天道之力，就让声音传遍整个洪荒？！”

    “就算是天道，也不过如此吧！”

    一阵惊骇声之中，也有人将林铭和之前那天道雷劫的事情联系了起来。

    “难不成刚刚那天道雷劫，就是混沌山庄的主人给消散掉的？！”

    “雷劫几次出现，又几次消散，这是天道和混沌山庄主人在暗中较劲？！”

    “那雷劫最终还是消散无踪，岂不是说混沌山庄的主人要比之天道还要厉害？！”

    凡是想到这一点的洪荒生灵，一个个眼神之中都闪现出了惊恐和羡慕的神色。

    “混沌山庄到底在什么地方？！”

    “我一定要加入混沌山庄！”

    “我也要加入……”

    “对……这混沌山庄的背景太强大了，有这么一位主人作为靠山，洪荒世界还有哪里去不得？！”

    “快，趁着他们说话之际，看看是不是能够找到混沌山庄的入口！”

    无数生灵都想要加入到混沌山庄之中，只可惜，无论他们怎么努力，都注定无法找到混沌山庄的入口，就连黑衣天道和鸿钧都无法发现入口！

    最多也就是被林铭垂钓，从垂钓池之中进入到混沌山庄中，就他们这些人的修为实力，那就更是没有一点希望……

    混沌帮的众人听到林铭的声音，一个个也沸腾了起来。

    “是主人的声音！”

    “确实是主人！”

    “听主人的意思，只要我们能够进入到天道境界，就还可以到主人的身边服侍主人？！”

    众人听到林铭的声音，兴奋之余，也多少是带着一点失落！

    天道境界，那岂是他们能够野望的？！

    别说是天道境界了，就算是圣人之境，他们这十几万生灵之中，也没有几个有希望进入到圣人之境的。

    更别说是天道境界了。

    “哎！”

    “看来此生，我是没有希望再进入到混沌山庄去服侍主人了！”

    “是啊！我也是……这辈子都没有什么希望能够去服侍主人了！”

    他们惆怅之际，女娲则是一脸的兴奋，她没想到自己真的在这里获得了主人的回应！

    她继续在这里呼喊了起来。

    “主人，你放心……”

    刚一开口，他就停了下来，她发现自己周身环绕的大道之力已经消失无踪，光是凭借她的圣人之力，根本无法将自己的声音传递到主人那里！

    她在心中将没说完的话，重新说完。

    “主人，你放心，女娲一定会尽快去混沌山庄找您的！”

    ……

    女娲创建人族，获得莫大功德！

    一时之间，洪荒之中，不少生灵，也想要模仿一二，创建出一个新的种族来，以获得天道功德，成就功德圣人！

    可大部分生灵根本无法创建出新的种族来，自然也就无法获得半点的功德之力！

    幽冥血海，冥河老祖也同样感受到了女娲创建人族之后获得了那巨大的功德之力。

    他也是一脸的羡慕。

    自从上一次围攻红云失败，被红云他们收拾了之后！

    冥河老祖就不敢再离开幽冥血海半步！

    他一直都在这里面苦苦修炼，力争进入到圣人之境，打定了主意，什么时候进入到圣人之境后，什么时候再去找红云他们报仇！

    “人族？！”

    “女娲你可以创建人族，我是不是也可以创建阿修罗一族？！”

    冥河老祖观摩了女娲创建人族的整个过程，他也是利用血海之力，形成了一个个血海红点，为了有别于人族。

    阿修罗一族，一个个都创建得格外恐怖吓人！

    嗖嗖嗖！

    借助血海之力，他成功凝聚出了一个个阿修罗族的族人，同时昭告天下！

    “吾冥河老祖，现今借助血海之力，创建阿修罗一族！”

    他的声音说完，顿时感应到了天道之中传来了大道共鸣，帮助他将他的声音扩散了出去！

    大量的天道功德降临！

    让冥河老祖多少是有一点不满的是，自己的这天道功德之力，并没有在身前凝聚出大道圣果！

    也就是说……

    他无法依靠这功德之力，直接进入到圣人之境！

    “怎么回事？！同样是种族，为何我创建的阿修罗族，所得到的功德就要比那女娲创建人族要少上许多？！”

    冥河老祖哪里知道！

    按照天道运转，未来这洪荒世界，就将是人族的世界，除了人族之外的其他一切种族，都要退出历史的舞台！

    是以，他所创建的阿修罗族，怎能和人族的创建相提并论？！

    所得到的功德有所差异也是应该应份的事情。

    (本章完)

