    安排好了这些之后，江筱就和丁海景守在了七号老楼不远处。

    半个小时，没有什么动静。

    丁海景看了看江筱，却发现她还是一副很镇定的样子。

    他就是佩服江筱这一点，明明年纪不大，但是这种时候她总是能够沉得住气。

    而且，也知道自己要做什么，甚至，魄力比他们男人都强。

    就像他只是想着要把胡向庸给赶出去，但是江筱想的却是要把胡向庸给狠狠地撕下一层皮下来。

    够强，够狠。

    在这个时候，她也没有觉得自己求助于其他人有什么不对，直接就把杨志齐等人都拉了下来。

    在江筱看来，这也没有什么不对的。

    孟昔年本来就是杨志齐手下的人。

    他都差点儿被杀了，那替他报个仇怎么了？

    胡向庸本来就该死，竟然敢对军人下手，所以，把他逮住剥一层皮也是很正常很理所当然的事情啊。

    半个小时之后，他们听到了吱呀的一声开门声。

    那扇大门被人从里面拉开来。

    江筱和丁海景同时心中一凛，然后就猫下了身子。

    虽然他们的车子都停在了别人的车子后面，但是，胡向庸也是个感觉异常灵敏的人，他们还是小心为上。

    至少，在丁海景的说法里，这个时候，视线都不要放在人家身上，否则，胡向庸是很有可能会感觉得到的。

    所以在看到大门打开的这一瞬间，他们立即就猫下了身子，不再看着那边。

    大门里先出来了两个人。

    车里的丁海景对江筱比了两根手指。

    江筱一挑眉。

    该不会不看他都能够知道有几个人吧？

    丁海景点了下头。

    紧接着，他又比了一根手指，再一根手指。

    这是有两个人先后再出来了？

    这时，江筱听到了一道女声。

    声音虽然有些远，但是她的听力现在极强，所以还是听清楚了那边的声音。

    也听清楚了那人说话的内容。

    听到声音，江筱一下子就认了出来，这是季雨枝的声音。

    所以，胡向庸果然出来了？

    “向庸，你能不能放了刘老师啊？他说了他要回去了，而且他下午本来就还有课的，现在没有回去上课，学校里肯定都在找他了。”

    “我只是请刘老师到家里来做客，不是跟你说了吗？我有点事情要请刘老师帮忙。我们的那些衣服，模特穿上了之后，要请刘老师给她们作画，这比去照相馆拍照要来得生动多了，而且也能有话题，到时候会更加轰动的。”

    胡向庸的声音！

    而且，刘老师真的在这里？

    江筱立即就冲丁海景点了下头。

    丁海景以嘴形问道：“你听得到他们说话？”

    他都只是隐隐约约地听到几句，不能听得完全清楚啊。

    江筱的听力这么好？

    江筱点了点头。

    刘老师是真的在这里啊。

    江筱又听到季雨枝说道：“可是，刘老师不是已经说过了吗？他需要考虑考虑。”

    “那就让他考虑好了再回去，有什么问题？”

    “可是，这不是强人所难？万一学校要是报警了呢？”

    江筱听到这里，心里还是有些滋味难言。

    季雨枝倒是还一直在替刘国英求着情。

    