    回到赛场的克鲁姆脸色更阴沉了，他不让医生替他清理伤口，擦洗血迹。

    他的队友们也都围在他身边，他们摇着头，一副垂头丧气的样子。

    就在旁边不远的地方，英格兰队的球员们高兴得手舞足蹈，他们的吉祥物在天空上肆意飞翔，边唱边跳，看起来格外美丽。

    体育场内到处挥舞着旗子，英格兰国歌从四面八方响起。

    “现在，英格兰队的队员在他们吉祥物的陪伴下绕场一周，魁地奇世界杯赛奖杯被送到了顶层包厢！”巴格曼洪钟般的声音说道。

    最顶层一座铁灰色的雄鹰展翅形状的巨型雕像下，佩内洛站在那里，完整地观看了整场比赛。

    由于世界杯这场盛事，佩内洛这些傲罗预备役也被调用，艾伯特特意安排佩内洛守在这里，可以观看整场比赛。

    幻羽披风在她的身后，被高空的风吹得簌簌作响，她望着意气风发的艾伦，欣喜地绽开了一抹美丽的笑容。

    突然一道耀眼的强光闪过，顶层包厢被神奇般地照亮了，使所有看台的观众都能看见包厢内的情况。

    入口处，只见两个气喘吁吁的巫师抬着一只很大的金杯进了包厢，把它递给了康奈利?福吉。

    福吉笑得合不拢嘴，他终于可以不用再克制内心的喜悦，大笑出声。

    “让我们热烈鼓掌，欢迎奋勇拼搏、坚毅执着的保加利亚队员上台！”巴格曼喊道。

    七个吃了败仗的保加利亚队员上楼进入了包厢。下面的观众纷纷鼓掌，表示对他们的赞赏。

    保加利亚队员一个接一个地走进包厢的两排座位之间，轮番与自己的部长和福吉握手时，巴格曼大声喊出每个人的名字。

    克鲁姆排在最后，一副很狼狈的样子。血迹斑斑的脸上，两个黑眼圈显得格外醒目。

    他一旦落到地面上，动作看上去就不那么协调了。他的两条腿有点外八字，而且肩膀明显向前弯曲。

    尽管如此，当巴格曼报出克鲁姆的名字时，整个体育场给予了他礼貌性的掌声。

    但克鲁姆的神色却更加地阴郁了，强者不需要同情。

    接着上台的是英格兰队的队员，每个人都喜气洋洋。当艾伦的名字被巴格曼大声喊出来时，整个体育场给予了他无比热烈的、震耳欲聋的欢呼。

    当艾伦和杰拉尔丁教练从福吉手中接过魁地奇世界杯时，整个赛场变成了欢乐的海洋。

    英格兰队的队员们再次骑上了扫帚，艾伦带着杰拉尔丁，捧着魁地奇世界杯，骑着扫帚，再次绕场一周。

    “真羡慕艾伦。”哈利坐在看台上，望着远去的艾伦，感叹道。

    “你也是霍格沃兹非常优秀的找球手，事实上，我听说，你是一个世纪以来，年纪最小的找球手。”

    小天狼星拍了拍哈利的肩膀，鼓励道。

    “艾伦、克鲁姆，他们年纪都不大，但是却比我优秀多了。”

    哈利的眼神有些迷茫，他在魔法界名气很大，但是在霍格沃兹，他的成绩很一般，还总是惹祸，他觉得那个“救世主”的光环格外沉重，他不过是一个普通的小巫师罢了。

    “哈利，每个人都是独一无二的，每个人都有自己的成长历程，无需羡慕旁人。倒是有一件事情你需要注意。”小天狼星欲言又止。

    “什么事，小天狼星？”哈利的好奇心一下子被勾起来了。

    “你应该试着尝试结交一些新朋友，比如那边的迪戈里就不错。我听说，他虽然是个赫奇帕奇，但也挺有格兰芬多精神的，上学期还勇敢保护了拉文克劳的一个女生。”

    小天狼星指了指在包厢中的塞德里克?迪戈里。

    哈利顺着小天狼星指着的方向看去，只见塞德里克坐在父母的中间，一脸地无奈。

    “即使我再也不能拉屎了，我也要做我自己。我宁愿死的时候结肠里有个炸鱼，也不愿吃蔬菜色拉苟且偷生。”阿莫斯?迪戈里倔强地说，扭过头，不看迪戈里太太。

    “我只是想让你的便秘缓解……”迪戈里太太无奈地摇摇头。

    哈利不由得一下子笑出声来，塞德里克，他当然知道，整个霍格沃兹，或许只有艾伦比塞德里克人缘更好。

    哈利想着小天狼星的话，总觉得意有所指，他不由得想到了一整晚都在说艾伦坏话的罗恩。

    但出于友谊和感谢艾伦暑假对他的帮助，哈利觉得应该劝劝罗恩，不要再针对艾伦。

    最重要的是，艾伦在学校人缘那么好，本身又那么优秀，罗恩继续再说他的坏话，对他自己一点好处都没有。

    哈利想到，走到了罗恩面前，借口去买一些食物，将罗恩拉出了包厢。

    “克鲁姆输的实在是太难看了，艾伦一点儿情面都不留……”罗恩依然在唠唠叨叨地抱怨。

    “罗恩，”哈利忽然站住，看了看周围，“你不要再说艾伦的坏话了，他当初帮了我们很多。想想，你的魔杖还是他帮你制作的呢。”

    罗恩下意识抚上了自己的袖子，里面空空荡荡，什么都没有。

    冷汗一下子浸上了他的额头，他立刻掉头跑回包厢，哈利一脸莫名其妙地跟在他的后面。

    “罗恩怎么啦？”哈利一边跑，一边气喘吁吁地问道。

    “我的魔杖，我的魔杖一定因为刚才的冲撞掉地上了。”罗恩一脸惊慌，他可不敢将这件事情告诉家里。

    弄丢了魔杖，他简直能想象韦斯莱夫人的反应。

    “家里连续两周只能吃土豆，都是你的错。现在还把魔杖弄丢了，下学期，你只能空着手去学校了！”

    罗恩的脸色一下子苍白起来，没有魔杖，在霍格沃兹，恐怕会被人嘲笑得生无可恋。

    垂头丧气的罗恩，一脸愁闷，和周围在狂欢的英格兰球迷格格不入。

    很快，离开体育场返回营地的潮水般的人群就把他们包围了。

    当艾伦他们顺着被灯笼照亮的通道往回走时，夜空里传来极为美妙动听的歌声——是英格兰队的吉祥物，塞壬女妖在歌唱。

