
　　第二天。

　　九点二十，马蕴的车准时出现在了陈子安酒店门口。

　　九点四十，俩人到达了会场。

　　“大马，今天来的都是些啥人？”陈子安喝了一口西湖龙井，幽幽问道。

　　“能拍板的人。”马蕴道，“华国人民银行相关政策部门的大佬。”

　　陈子安心中一惊，有些没想到这次会议的人员竟然有如此高的级别。

　　华国人民银行和华国银行相比，虽然只多了两个字，可在地位上来说，却是华国银行的妈。不仅是华国银行的妈，可以说，它是所有银行的妈。银行运营的规范，制度都是需要人民银行进行拍板。

　　“有把握吗？”陈子安低声问道。

　　“没有。”马蕴摇了摇头，“能有机会表达自己的观点，就算不错了。”

　　“加油！”陈子安对着马蕴做了个鼓劲儿的手势。

　　马蕴脑门上一根黑线……他有些后悔这次让陈子安过来了，小马那家伙，可能会靠谱些。

　　九点五十五分。

　　几个西装革履的中年人面相威严的走了进来。马蕴见状，连忙站起身来，笑容满面的走了过去。

　　“苏离主任，没想到今天是你亲自带队。”

　　“马总，你们的事情上头可是重视的很。老大说了，一定要让我们多听听你们的意见。”苏离看着马蕴，嘴角微微上扬。

　　“感谢上头对我们互联网行业的支持。”马蕴道。

　　“今天就你一个人？”见马蕴似乎孤身一人，苏离有些纳闷，之前马蕴跟他助理说过，说是会邀请一个圈内大佬来共同商讨。

　　“哦。苏主任，今天除了滔宝，我还请来了井九科技集团，这位是集团董事长陈总。”

　　“井九科技？是运营天虎商城平台的那个？”苏离望向了陈子安，“倒是听何颂词提过，你们和华国银行还有战略合作关系。”

　　“苏主任说的不错。我们和何总他们之前一直在试点第三方支付工具的优化。”陈子安笑容灿烂道。

　　“英雄出少年！之前就听老何说你年少有为，是年轻一代互联网商界领袖。”

　　“苏主任谬赞了。何总太抬举我了，咱们和华国银行的合作项目，说起来老何那边出力最多，我就是给他当当下手，打打杂。”

　　苏离眼角微动。

　　陈子安这话，把这口锅直接甩给了何颂词。言下之意不言而喻，银行体系内的人都主动在求新求变，作为游戏规则制定者的人民银行是时候也该放开了。

　　这小子，不能轻视。

　　这是苏离心中对陈子安的初步判断。

　　在场众人互相介绍一番之后，便准备进入今天的正题。

　　“作为金融机构，我们首先要考虑的是资金安全问题。”苏离喝了一口茶水说道。

　　“苏主任，最近几年，华国国内互联网行业处于一个高速增长阶段，电商市场上，华国已经遥遥领先了世界其它国家。一方面，得益于我们这些电商平台不断地创新，求变，另一方面，政策上的鼓励也是不可或缺的因素。”马蕴首先开口。

　　“金融机构对于资金安全的防控，没有问题。我们绝对支持并且这也是我们第三方支付工具会重点考虑的因素。可电商发展到今天，随着零售支付的崛起和支付场景的广泛化，消费者对于支付的便捷和体验已经有了新的要求！便捷会成为主流。”

　　“一味地追求便捷，而导致资金安全问题，谁来负责？”苏离皱眉说道，“我听过你们之前呈报上来的商户录音，内部也做过一些探讨，完全放开快捷支付，我们还是认为弊大于利。”

　　马蕴蹙眉，偷偷向陈子安使了个眼色。

　　他和苏离在之前其实已经有过好几次交道，该输出的观念也输出的差不多了，不过，这位大佬依然还是没有松口的意思。

　　“苏主任，我能问您一个问题吗？”陈子安开口道。

　　“小陈总，你讲。”

　　“互联网的下一个时代，是移动互联网时代。这一点，您赞同吗？”

　　“赞同。”

　　苏离点了点头，有些不明白陈子安的意思。

　　“您想过这样一种场景吗？”陈子安笑了笑，“当你以后在超市购物，用手机付款时，如果必须在手机页面输入一遍卡号和密码，重复一遍之前在PC机时代网关支付的流程，这种体验，您能忍受吗？”

　　“小陈总，站在一个消费者的角度，出于安全的考虑，如果这个操作能够保障我的交易不出错，我可以接受。”苏离想了想道。

　　“那苏主任主要担心的是什么呢？”

　　“两个方面。第一，对于消费者来说，如何确认其支付账户的准确性和真实性，第二，一旦采用快捷支付这样的代扣模式，如何能够防范止支付机构挪用、占用客户备付金？当然，我不是针对支宝支付和井九支付，而是，这种风险是有可能存在的。”苏离望着陈子安道。天籁小说网

　　“MotoPay还有ApplePay，苏主任有接触过吗？”陈子安道，“关于如何证明用户本人的问题，是可以通过消费者在开户时预留的手机号码进行验证。这个验证过程，完全可以交给机器来实现！”

　　“和传统银行的网银支付相比，快捷支付在开通在开通后，银行无须对每一笔支付进行验证，只需根据支付机构统一批量提交的指令来完成扣款！”

　　“你的意思是，银行不用直接对用户，而是和你们这样的支付渠道对接？”苏离毕竟是业内人士，对于具体的技术上的环节比较熟悉，一下就听明白了陈子安的意思。

　　一旁的马蕴也是眼前一亮，他不是专业学金融的，之前几次和苏离的沟通中，更多的是从实现用户价值，提高用户体验度以及促进行业发展的大方向上去说服对方。看起来，这样的效果显然不如陈子安从专业的角度去和对方讨论。

　　“不错。我有个想法，也想听下苏主任的意见。以我们井九支付为例，井九支付同银行签订协议，而客户和井九支付签订协议。”陈子安继续说道，“刚才说的，关于用户的信息验证工作交给井九支付负责。银行只需要给我们开通对应的接口。同时，银行负责结算，只要井九支付的验证通过，银行就给予放款。”

　　“你们来负责验证？”苏离思索了下道，“通过开户的手机号码确实能起到验证作用。比起现在的U盾验证方式，倒是能最大限度地提升支付效率。不过呢，这里面有两个问题。第一，验证的准确性谁来负责？第二，银行为什么要配合你们，对银行来说，有啥好处？”

　　“苏主任。”陈子安道，“纵观这几年华国电商市场的发展，最为突破的一点，就在于我们建立了信用！建立了买家和我们的信用，以及卖家和我们之间的信用。而信用的建立，并非一蹴而就，而是需要双方都能迈出一步，去为了整个华国电商市场的创新而努力。”

　　“大马哥应该深有体会，现在咱们已经习以为常的担保交易方式，在当初最开始推广的时候，遇到了多大的艰辛和阻力！”陈子安眼神闪烁了几下，变得坚毅起来，“如今，我们这代电商人愿意为了华国电商的进一步发展再一次的高位天下新！”

　　“大马哥，关于刚才苏主任提出的两点疑问，我先抛个砖！信息验证性和准确性，由我们支付渠道负责。只要银行愿意和我们开放接口，这一块其实就是一个机器式的验证，我们愿意承担风险。至于银行的动力这块，我们向银行提供存款或者预付手续费，提前锁定银行收益，解决其后顾之忧。”

　　此言一出，全场顿时鸦雀无声。

　　苏离在思索。

　　本来在参加今天的会议之前，苏离的态度是非常坚决的。马蕴为这事找过他好几次，大饼画了不少，高度也站得很高，可就是没法落地啊！

　　而今天，他第一次听到了关于这件事情稍微比较靠谱的解决方案。

　　他在思索，马蕴此刻也没闲着。

　　对于陈子安突如其来的提议，马蕴有些吃惊。这小子，藏的够深，这么重要的想法居然没事情和他沟通沟通！

　　不过，仔细思考起来，他越觉得可行！从他这个“外行”的视野来看，将认证的风险放到支付渠道身上，确实能减轻银行这样的风险厌恶型组织的忧虑。

　　“我没啥意见。这也是我们支宝支付和井九支付共同讨论的一个解决方案。”马蕴笑道。

　　苏离点了点头，望向了身边几人，“你们觉得呢？”

　　这次跟着苏离过来的人，都是在这一行中摸爬滚打了多年业内人士。

　　一个头发微白的老者说道，“我持保留意见，单凭手机号的验证，还是太弱。”

　　“我倒是支持刚才陈总的说法。”一位岁数看上去不大的中年男子道，“金融科技也该有所突破，有所创新了，我们身处互联网时代，如果还是按照之前的网银验证，这样的效率是跟不上时代发展的。”

　　“支付的核心本质就是信用，不能因为一些为了防范一些极端的，偏激的行为就压抑整个行业的发展。支宝支付和井九支付能够将这样的责任揽在自己身上，我认为，这是咱们华国互联网企业的担当！我们应该在审慎的基础上去包容它们，支持它们！”

　　……

　　几人纷纷发表了自己的观点。

　　总的来看，支持陈子安刚才建议的人要稍多一些。这也让陈子安和马蕴心中有了些底。

　　苏离用手指轻轻敲了敲桌子，沉声说道，“还有一个问题，陈总有建议吗？关于支付渠道自身，资金挪用的风险防控！屠龙者最终成为恶龙的事迹可不少！”

　　这是敲打，也是警示。

　　按照陈子安的方案，从之前的用户，支付渠道，银行三方协议改为了两两协议。未来的支付工具，如果按照金融科技的发展路线，将会越来越多的会涉及到银行功能的互联网化。

　　甚至成为互联网银行也极有可能。越早进行风险抑制，对未来的健康发展相当有必要。

　　“苏主任提醒的对！”陈子安肃然道，“变革创新的同时，如何做好自身的风险防控，这也是我们作为支付渠道需要持续关注的问题。我有两个想法，也请大家指正！”

　　苏离眼神微动，原本以为今天的研讨会也就是换汤不换药，却没想到，收获不小。这个叫陈子安的，要比马蕴更加专业，提出的东西更有建设性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百七十六章 研讨会免费阅读。https://xs.23sk.com 