    回到家里的时候，差不多已经早上九点多。

    头顶的天空就像我现在的心情一般，没有任何阳光，充满阴霾。

    好不容易赶到了家，发现大门紧闭，我的心里就咯噔一声，如果婉儿在家的话，一般不会将大门紧闭的，而且还是早上。

    怀着忐忑的心情敲了敲门，过了得有四五分钟的样子，里面才传来了婉儿的声音，这声音听起来还算是正常。

    很快，门就开了，只是门被打开的瞬间，我整个人就愣住了，不仅是我，一旁的朱三也呆在原地，一双眼睛紧紧盯着面前开门的女人。

    紧身牛仔裤，格子衬衫，那惊人的身材曲线完全显露无疑，我之所以会如此，那是因为眼前的女人跟昨天的狐狸精很像，只是现在的她，看起来似乎年龄又大了一些。

    而且如果我没记错的话，她穿的这一身衣服，应该是婉儿的，只是婉儿身材比较娇小，这一身衣服穿在她身上显得有些小，不过正因为如此，那凹凸有致的身形才更让人移不开眼睛。

    “可别被你小女朋友看见了。”

    朱三在一旁适度的提醒，我整个人才猛的回过神来。

    就跟昨天一般，眼前这女人身上就好像有一股难以言喻的魔力，让人不自觉地，就会把目光停留在她的身上，根本没有办法可解。

    不过很快，在朱三这话音落下后，屋子里传来的婉儿的声音，也让我刹那间回过神来。

    回神一瞬，我分明看见朱三这家伙盯着那狐狸精已经转身的背影，擦了一下哈喇子。

    “你能不能有点儿出息！”

    眼下的状况我还有些分不太清楚，为什么那狐狸精会穿上婉儿的衣服，而且听婉儿的语气，她似乎并没有生气。

    就这么怀着忐忑的心情，我和朱三很快走进屋子里。

    婉儿在厨房，至于先前朱三所说的早餐，我见到了，只不过现在已经进了某个不知名姓的女人肚子里。

    “陈松哥，有客人怎么也不跟我说一声，还好我带了东西回来，那姐姐似乎饿坏了。”

    “的确是饿坏了。”

    老实说，昨天那狐狸化成本体的时候，我险些以为她要一口给我吃了。

    “先坐一会儿吧，待会儿就吃饭。”

    预料之中的误会并没有出现，婉儿似乎很是正常，根本不像之前我和朱三所想的那般，她会因为这狐狸精而误会。

    我点了点头，直接就进了自己房间，我发现昨天地上的那张人皮已经消失不见了，床铺上干干净净，什么也没有。

    “放心吧，那人皮我早就收起来了。”

    蓦地，一道声音出现在我耳边，我一回头，那狐狸精正盯着一脸紧张的我道。

    “那女娃娃倒是心性纯良，见到我的时候，我还有些虚弱，可她什么都没问，见我没衣服穿，就给我找了衣服，还给我吃的。”

    狐狸精说的这些东西，都让我觉得很正常，婉儿本就是这么一个人。

    可这又不算很正常，要知道这女人可是一丝不挂地睡在我床上，试问任何一个正常女人，在见到自己喜欢的男人床上躺着另外一个赤身luo体的女人，她会怎么想？

    “陈松哥，跟我去买瓶酱油！”

    突然，婉儿的声音从厨房里传了出来。

    我心里咯噔一声，完了完了完了，要知道平时打酱油什么的，要么就是直接我自己去，要么就是婉儿自己去，从来都没有说是一起去买的，可现在这突然的变化，却是让我一时间有种不祥的预感。

    只是我并没有拒绝，回应了一声后就屁颠屁颠准备走进厨房，可狐狸精却拉住了我。

    “最近小心一点儿，我看你印堂发黑。”

    我还没说什么呢，那狐狸精居然又道：“我送了你一个礼物，算是对你没有对我妖丹动其他心思的回报，也感谢刚才那女孩儿的照顾。”

    说完后，狐狸精就转身去了客厅。

    我诧异地看了一眼狐狸精，这才又跟婉儿一同走出了家。

    老实说，似乎已经很久没跟婉儿一起走走了。

    这妮子比起刚见面的时候，长高了些，某些部位也越发tin翘和诱人。

    “我和那姐姐比起来，谁更漂亮一些啊。我身材应该没有她好吧。”

    就在我的心思还停留在婉儿身体上时，这突如其来的问题，却让我整个人都不好了。

    这可是送命题啊。

    “婉儿在说什么呢，这怎么可能有可比性，当然是我们家婉儿的好，那女人在我眼里，什么都不是。”

    说完这些，我心虚地看了一眼婉儿，索性她并没有回头，只是突然道：“其实我刚才进屋看到她的时候，真的有一瞬间的害怕，我怕陈松哥你突然喜欢上别的女人。”

    我停了下来，婉儿的话就像一根钢针般刺进我的胸膛，在这一瞬，我就好像心脏都要骤停一般。

    “婉儿，其实我……”

    话音未落，婉儿也停了下来，只见她缓缓转身，这才道：“我知道自己身材没那姐姐好，可这很正常啊，我听爷爷说，狐狸天生有一种魅惑的能力，所以陈松哥你会觉得她漂亮也很正常，别说你了，我见到那姐姐的时候，都有一种自惭形秽的感觉，真要比起来，恐怕只有徐凤姐姐能跟她比了。”

    原本我的心思都在如何哄好婉儿上面，可婉儿突如其来的一句话，却是让我整个人先是一愣，而后才不可思议道：“婉儿你知道她是狐狸精？”

    这下轮到婉儿不可思议了。

    “我知道啊，陈松哥你忘了，我的眼睛可以看见任何东西，你们看不见的我能看见，你们看得见的，我也能看见。”

    我恍然大悟一般点头，可很快我就又察觉到了什么，突然道：“婉儿你，你能说话了？”

    刚才或许是因为神经高度紧张，一心想的都是婉儿是不是会生我的气，生气了该怎么办，丝毫没有注意到婉儿能说话这一点。

    现在因为事情真相大白，在我内心松懈的一瞬，我才突然想起来，婉儿不是不能说话的么！

