
　　苏爸苏妈一脸无语的回头，往家里走。

　　“根本不可能，要是他来接的话，你姐能淡定成那个样子？估计早就开心的不知道东南西北了。”

　　苏嘉煜紧跟在他们后面，急急的继续道：“那要是他们两个是男女朋友呢？早就在一起很久了呢？我姐对他该免疫了，所以才那么淡定的。”

　　他对自己的视力相当的相信。

　　然后不禁的回想起了自己有时候听他班女同学八卦的时候说的话。

　　什么陆景尧看他姐的演什么不一样，什么对他姐是非常特殊的，当时他听了和他班里一个陆景尧的唯粉一样，嗤之以鼻，觉得都是他们自己在yy。

　　现在想想，如果在他的假设都成立的情况下，那也不是完全不可能。

　　顿时都被自己的这个想法激起了一身的鸡皮疙瘩。

　　苏妈摇头：“不可能，绝对不可能，要是真的你姐那表情早就控制不住了。”

　　苏嘉煜：“...”

　　你们是不是忘了她是个演员啊。

　　看来是无论他说什么，他们都不信了。

　　但是苏妈说的又有道理。

　　按照他姐的那个性格，那么大的便宜让她捡着了，确实也该找不到东南西北了。

　　他有点纠结的托腮，皱着眉想了一会，突然的醒悟过来。

　　等等，有这时间...

　　他还不如去打游戏...

　　这事上竟然还值得他在这想半天？

　　一点都不值！

　　苏夏见到陆景尧有点兴奋，尤其是五六天没有见到他，整个人都把离开家的难过抛在了脑后，尤其是和他一起开车去目的地，话更是叽叽咕咕的说个没完。

　　“哥哥你这几天都在做什么啊。”

　　陆景尧：“演唱会彩排。”

　　“没有吃好吃的东西吗？我这几天在家里吃了好多，我爸妈做饭超级好吃，我都能多吃一碗饭，我都感觉我有点胖了。”

　　她郁闷的捏了捏自己的脸：“我都有点害怕等会见到明安哥，他上来骂我了。”

　　男人轻启薄唇的安抚她：“没事，不会的，而且千千也没胖。”

　　苏夏喜笑颜开。

　　她软趴趴的靠在椅背上，侧目看向了男人完美的侧颜，心里无数的欣喜喷涌而出，眼睛亮晶晶的：“但是，哥哥你怎么突然也要来录奇妙经历了啊。”

　　苏夏道：“现在不是彩排更严谨的时间吗？你走的话，就只有韩凌一个人在那了。”

　　她的语气充满了不信任：“他能不能行啊。”

　　“...”陆景尧不禁浅浅的勾起了薄唇，“我出现的舞台不多，就只有三四个，彩排有我没我都一样。”

　　高速路上车辆很少，外面的阳光照射进车内，柔和的光芒下，男人稍稍的转头看了过来，身上仿佛也被笼罩出了一层金灿灿的阳光。

　　“而且，我不去的话，”男人眯了眯眼睛，透着些凉，“那家伙又亲你怎么办。”

　　苏夏：“...”

　　她讪讪的笑了笑，有点不知所措的摸了摸自己的头：“人家只是个三岁的孩子...”

　　苏夏余光中瞄了一眼陆景尧，脸颊微微的带着点红：“那万一你以后有孩子了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百六十三章 那家伙又亲你怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 