    随着关于吕宋战场的胜利消息被不断发回来，炎国军部会议室里，不断响起感叹声。

    “真不愧是修罗，一重返战场，就马上扭转了局势，不但击退那些叛军，还能乘胜追击, 杀得那些叛军哭爹喊娘，真乃作战第一神人啊。”

    “是啊，这样的指挥实力，无人能比啊，眼看地狱火都要全军覆没了，结果到了他手上, 居然还能翻盘，解气啊, 神啊。”

    “看这样的战士作战，甚至有点看电影的感觉啊，谁能想到，这样的情况下还能翻盘，简直起死回生的效果啊。”

    “修罗真正炎国最强战神不错，什么样的战事到了他手上，几乎都没有任何问题，在炎国，还真没有人能做到这样的，敢问世上，还有几个能像他这样的？世界上谁都没有他那样的胆量，谁都不敢像他那样直接挑战暴风雨，结果，他不但穿过暴风雨中心，而且经历长途奔袭后还全部歼灭了那些叛军分子，就凭这一点，就凭这样的实力，他就能进入名将行列了。”

    “在作战方面, 修罗确实有实力，在这一方面，王跃根本没法比啊，开战时，王跃带着这么多人玩防御战术，结果却一败涂地，让地狱火的人损失过半，要不是陈凌及时赶到，还真不敢想象损失有多大啊。”

    “是啊，地狱火可是全国最强的军人，全军覆没的话，别说一个王跃，就是十个王跃都顶不了啊……”

    大家听说了陈凌在这次战场上的表现之后，都有点不真实的感觉，毕竟根本想象不到，陈凌不但能通过暴风雨中心，还能现场炮击来援助被困的地狱火战士，最后救下他们，此外，还再带着疲倦残兵, 追杀吕宋的叛军，最后在山谷将对方给全部歼灭……

    这次，陈凌手上只有不到1000的疲倦残兵，竟然追杀叛军1万多人，这是什么样的神绩？

    绝对惊世骇俗，世上绝无仅有啊！

    需要什么样的实力，才能做到？

    听到这样震撼人心的大消息，会议室里的大佬，哪怕个个都是见过大世面的，心态都很不错，但这一刻都忍不住，情绪异常激动，纷纷感叹不已。

    没办法，眼看地狱火已经进入全军覆没的困境，大家都已经担心不已，却怎么也没有想到，那个关键时刻，陈凌竟然一出手，就相当直接按下了暂停键，救下了当场还活着的地狱火战士，直接打破了这个僵局。

    作为一个领导人，谁想看自己人打败战？谁看到这样扭转大结局，会不激动啊。

    更何况，地狱火每一个人都是国宝级别的战士，可遇不可求啊，这些人的价值远远超乎想象，他们能被救下来，非常难能可贵，况且，陈凌同时也救回了吕宋的战场，给可控核聚变生产安全进行的条件啊。

    修罗真乃当代战神，无人能及啊！

    在场的大佬全都被陈凌的实力震慑到，无一不在感叹。

    陈凌这番如虎一般的操作，真正打破了他们对一个军人潜能的认识，谁都无法想象得到，一个正常人竟然能带着一队人战胜暴风雨，穿越暴风雨中心，安全到达彼岸，况且其中一个人都没有发生意外，但这样的奇迹就是发生在陈凌身上。

    而且，让人意外的是，那还只是一个开始，而更加恐怖的是，陈凌带队战胜了暴风雨之后，竟然还有实力开战叛军，打得那些叛军落花流水，而且这一场大战之后，他并没有结束，竟然再连夜带着地狱火等人乘胜追击，将那些溃逃的叛军，一个不留全部杀了一个干净。

    陈凌这样的实力，不用多说，都已经是公认的强悍。

    这时，一脸激动的叶老，也开口，道：“这才是地狱火真正强大的地方，王跃让他们防守，一支特战部队怎么能被派去打阵地战，这样的做法与拔牙的老虎，折断翅膀的雄鹰没有什么区别，让地狱火去防守，相当于折断了他们的翅膀，放弃他们的优势，能不惨败吗？”

    说着，叶老停顿了下，眼里突然多出一股怒火，虽然说派王跃代替陈凌是命令，但是因为这样，让地狱火陷入困境，死伤惨重，每每想起这样的结局，他都怒火攻心。

    一两秒后，叶老深呼吸，继续道：“还好，现在有修罗坐镇在那里，总算是不会再有什么问题了，不过这更加说明了一点，地狱火是他一手创建的，没人比他更清楚如何使用地狱火战士，他比任何人都能让地狱火发挥最极致的作用。”

    “是啊，地狱火始终是陈凌带出来的兵，他作为一个师傅，肯定最懂徒弟，这点，王跃真比不上了。”

    在叶老之后，一个鹰派的大佬，也跟着说道，在他之后，也有很多大佬表达，陈凌在作战方面确实超越王跃很多。

    会议进行到后面阶段，大家基本都在总结感叹，陈凌这次指挥的影响，至于，陈凌大量使用燃烧弹的事情，那些大佬压根就没在意，根本都不会提起。

    毕竟，这些大佬也是记仇的人，特别是鹰派的叶老等人，他们听到地狱火损伤过半的消息时，气得肺都要炸了，发誓一定要找那些杂碎血债血还。

    没错，为了可控核聚变，很多事情，很多人都要让步，但是地狱火牺牲这么多，确实让他们心疼了，部队要培养出一个精锐都难，更不用说地狱火这样精锐中精锐的战士，这些人实力都是国家的财富啊，竟然就这么牺牲了，谁能咽得下这口气？

    为了这件事情，那些大佬早已经气得不已，所以在接到陈凌带着追杀那些杂碎的消息，他们并没有阻止，当然也不会干涉，沉默就是放权让陈凌指挥，至于陈凌用什么手段，自然也不会限制，所以听到陈凌使用燃烧弹的事情，他们也只是震惊陈凌的策略和胆量，并没有责怪之意。

    那些杂碎让地狱火的人，死伤如此惨重，就是碎尸万段都难以抵偿啊。

    事实上，确实也有限制凝固汽油弹的公约，但这个玩意，纯粹就是一群羊，想限制几头狼做出的公约。

    真正的大佬，是不会鸟这些玩意，该怎么样就怎么样，只要轰击的是军事目标就行。

    另外限制规定中还有禁止使用地雷、集束炸弹、激光武器等武器，但叶老等人压根就没有签订。

    废话，谁傻逼到自废武功？让别人来欺负？

    开什么国际玩笑，那是小孩子干的事情。

    蹬蹬……

    就在众人感叹不已，很是解气时，突然一阵脚步声传来，马上一个通讯参谋疾步走了过来。

