    “阉割？”除去卢维外，其他四个男生同时愣住！

    他们不敢相信自己的耳朵！

    说实话，如果只是当血牛，每天吃好的，喝好的，他们还能忍耐着玩下去。

    反正有聊天频道，通讯没有断绝。

    地球这么多人进来，总会有运气好的玩家熬出头。

    你说人家懒得管？

    大不了出钱，就当氪金。

    这么真实的修仙游戏，还带无限复活加聊天的……

    氪个十万二十万，不多吧？

    但是现在，竟要先割一刀？

    这如何能忍！

    “是的，这也是跟你们人类学的，你们养牲口时，总要先把雄性阉割。虽然奴家没心思穷根究底，但照着做应该没错。”盘瑶轻笑道。

    “阉了我们，你没法繁衍下一代。”职装男子立刻反驳。

    “繁衍下一代，只需最好的雄性。”

    盘瑶说着，突然将手指，指向卢维的游戏角色——那个面无表情的古装公子哥：

    “从刚才奴家现身，到现在，他最冷静。他的素质应该是你们之中最好的，留他一个就行。”

    说着，盘瑶手中变出一把锋利的手术刀，通体银白，闪闪发光，非常现代。

    其他四个男生均是胯下一凉，随即将目光投向那个古装公子。

    只见他古井无波，面色平静。

    似乎“阉割”二字，对他而言，只是剃次胡子而已。

    “等等，这家伙从刚才就表现得很古怪，动作机械，一声不吭，像个木偶人，你怎么可以选他？”矮胖男子争辩道。

    “是啊，刚才我也想说，只是碍于面子，没有提。”

    “他肯定是体质太差，时空穿梭时，身体出了问题，可不能选他！”

    一时间，从没开口说过话的卢维，却成为众矢之的。

    面对几人指责，电脑前的卢维，不仅无动于衷，反而有点想笑。

    他也是男人，当然理解男人的想法。

    真实游戏，百分百痛感。

    被阉一次，即便死后复活，零件不缺，但造成的心理阴影，足以伴随终生。

    但他完全无所谓。

    他现在玩的是电脑游戏，挨刀的又不是他。

    不过，盘瑶刚刚的话，提醒了他。

    他要给游戏角色树立一个“冷傲孤高，从不解释”的人设，这样才能避免无数麻烦。

    毕竟游戏角色的行为模式，与普通玩家的差别，实在太过明显。

    想到这里，卢维心思一转，低头对着麦克风，淡淡道：“蠢货。”

    这是游戏角色第一次在其他人面前，开口说话，之前卢维只是单独试音。

    声音落在众人耳中，机械呆板，毫无感情。

    众人当下呆住，不知他什么意思。

    矮胖男子当下恼怒：“你什么意思？玩个游戏，还装什么逼！”

    卢维没有回答，只是“哼”出一声。

    在场五个男人，职装男子没有出声。

    除去胖子，还有大学生模样的年轻人，四十多岁的中年男子。

    中年男子同样气道：“仙子，不能选他，他一看就不是正常人，生下的娃，非残即缺。”

    那大学生脸皮还是薄点，没有跟风怼卢维。

    “你们人类，在选种时，还有这么多说法的吗？”盘瑶闻言一脸惊讶状，一根食指转着闪闪发光的手术刀，为难道，“那我现在该怎么选？”

    “选我！我最年轻，精力最好，身体最健康！”大学生立刻举手。

    这时候他可不会退缩，刚刚被蛇咬时，已是剧痛无比。

    要是阉割的话，那疼痛还不直逼分娩现场？

    “你个小年轻，发育不成熟，还是选我！我有三个娃，有经验，有保证！”中年男子厚着脸皮道。

    刚刚没有出声的职装男子，突然道：“生孩子要看父亲的智力，真正的智力高低，就看谁能赚钱。我月薪三万八，销售经理，你们谁能和我比？”

    矮胖男子也想说点什么，结果突然发现，他什么也说不出来！

    他挤兑来挤兑去，结果他的条件，赫然是众人中最差的那个！

    论身体，论智力，论经验，他处于完全的劣势。

    而且还平白得罪一个玩家。

    难怪人家要骂自己蠢货！

    这时，盘瑶笑笑，对着“卢维”（游戏角色）道：“你怎么不说说自己的优势？看你身体也不错，不知智力如何？”

    电脑前的卢维，既然要给游戏角色树人设，当下又冷冷道：“你也是。”

    “你说什么！”盘瑶勃然大怒。

    她身子上披的霓纱，刹那间变成团团黑蛇！

    黑蛇们齐齐扑向毫无反抗之力的“卢维”。

    “啊！”

    旁观的众人，当即吓得尖叫出声。

    然而“卢维”脸色仍旧丝毫不变，仍旧平静异常，好像扑过来的不是毒蛇，而是小兔子。

    “你果然不是常人，”盘瑶突然收回毒蛇，轻笑道，“那就让我看看，你挨上一刀后，还能不能和现在一样。”

    而在这时，众人眼前光屏中，区域聊天频道里，突然有人说道：

    “我叫赵墨石，就是穿西装的那个。大家不要争了，那妖女就是在耍我们玩。”

    “选人当种，只是她的恶作剧。咱们生个孩子养大要十几年，有这个时间，她不会去抓其他玩家？”

    “原来如此，冷酷兄说的没错，咱们还真是蠢货啊。”

    “艹，这妖女，真是恶趣味，看来这一刀躲不了。”

    众人刚刚通过聊天频道说了几句，就听盘瑶淡淡道：“哼，看来你们明白过来了。既然如此，一个不留，全部阉了。”

    七人中，仅有的两个女生脸色一变。

    两人一个身材健硕，一个身材娇小。

    娇小的那个女子口吐芬芳：“全部？你不说只阉雄性吗？难道你连老娘都不放过？”

    “没听清楚吗？全部就是全部。”盘瑶转动着手术刀，让它随意地指着，似乎在挑选第一个人。

    “老娘可是女的，怎么阉割？”娇小女子暴怒道。

    “母猫是可以做绝育手术的，就是打开腹腔将子宫卵巢一并摘除，这样就不会有发情和生育了……”盘瑶平静地念出一段很像是说明书上的话。

    两名女子同时愣住，男人们也呆了。

    赵墨石说的没错，这妖女什么都懂，就是在耍他们玩。

    “老娘是女人，不是母猫！”娇小女人咬牙切齿。

    “猫和人的唯一区别，就是它打不过人，”盘瑶哼出一声，“既然你这么跳，那就从你开始。”

    “来就来，大不了一死！老娘皱下眉头，就跟你姓！”娇小女子，倒是极为勇敢。

    盘瑶似乎没有再说话的兴趣，手术刀指向娇小女子，就准备挥下。

    “等等！”职装男子赵墨石突然急促说道，“仙子刚才说过，心情舒畅，血肉味道才好。下刀前，给点麻药吧！不然的话，我们会因为过分疼痛，而长期抑郁，血液质量会很差。”

    “哼，就你们人类的烂讲究多。”

    盘瑶虽然这样说，却还是从善如流，一展衣袖。

    桃花香气飘来，除去卢维的游戏角色，其他人同时昏了过去。

    刀风划过，坨坨掉落。

    鲜血喷溅，随即止住。

    六个人的绝育手术，整个过程，竟然不到三分钟。

    电脑前的卢维，暗暗心惊，这样的手术功底，放到医院里，哪个主任比得上？

    这就是妖怪的力量，稍稍学点现代科技，就能发挥出远超普通人的水平。

    同时，他也琢磨出妖女盘瑶的一点性子——喜怒无常，恶毒阴险。

    但涉及到具体利益时，哪怕一点点可能的利益，她也不会被心情所影响，而是会采取最佳做法。

