    萧正的真正目的是什么，我们猜不透。

    我问他，他自然也不会如实回答，还有一件事儿让我感觉有些诧异。

    我们到了这边还没有做任何的停留，萧正就催促我们开始行动了，既然如此萧正为什么不约我们到一个偏僻地方见面，那样的话我们所有行动也不用现在这么拘谨了。

    这么一想，我就问萧正让我们来这里的目的。

    萧正笑了笑说：“初一，你的脑子想事情永远都是那么多，我让你们在来这里见面，就是觉得这里有人气，荒郊野岭的少了一些朋友见面的氛围。”

    萧正说的不是实话。

    我刚准备继续追问，徐铉在旁边打断我说：“初一，这些都不重要了，不管他的目的是什么，只要他提供给我们的消息是正确的，又不会危及到我们的安全，那便无碍，否则的话，我们这些人要杀他还不简单？”

    听了徐铉的话，萧正“呵呵”一笑道：“徐铉，我们怎么说也是老朋友了，你说话不要吓人，我可以向你们保证，我绝对没有害你们的心思，充其量我们就是相互利用罢了。”

    萧正抬头看了看天空，然后道：“好了，时间差不多了，我们该出发了。”

    此时我的心境飞快张开，往萧正看向的方向探查了过去，结果我就发现在高空中有一股陌生而强大的道气。

    我明白了，让我们在这里见面都是那个高空中那道气主人的安排，萧正只是受到那个人的指挥罢了，可是高空中那个家伙的目的又是什么呢？

    我转头去看徐铉，他的脸色微微动容，看了一眼自己家的方向，仿佛他已经知道其中的因由，只是他也不想说。

    这件事儿可能牵扯到徐铉的隐私，我也没有再深究下去。

    接下来我们一行人找到了一个偏僻的地方，然后再次升空，目标的话，由萧正在前面给我们引路。

    一路上我注意看了徐铉几眼，他的神色动容，脸上写满了担心。

    难不成徐铉在家里藏着什么宝贝，然后被人偷走了，萧正约我们在那小区见面的意思就是告诉徐铉，他的东西已经被拿走了，让徐铉乖乖配合他吗？

    如果是这样的话，萧正针对的人就是徐铉，这个案子中可能是一个关键。

    或者说，萧正是想利用徐铉得到某种好处。

    想到这里的时候，我就利用竹谣的香气，询问徐铉，是不是我猜测的那样。

    听到我的询问，徐铉怔了一下，然后转头看了看，接着传音给我道：“我家里的确是有一样很重要的，我之所以不带在身上，是因为那东西根本无法被移动，那是我师父留下的，那个家也不是我买的，是我师父留给我的。”

    徐铉师父留下的东西？

    我去了徐铉家里很多次，可从来没有感觉到有什么特殊的东西存在啊。

    那东西肯定不简单。

    再一想，我身上曾经的雷火印，也是徐铉的师父留下来，那威力和神通不亚于我的仙气一击。

    徐铉家里的东西也是他师父留下的，而且是留给徐铉的，我觉得那价值可能还要在雷火之上。

    只是那东西无法移动，这样的东西会是什么呢？

    我有些想不明白了。

    我在意识里问徐铉：“你都无法移动，那萧正恐怕也无法移动了吧。”

    徐铉有些气闷道：“可是我能感觉到，我师父留下的东西已经不在屋子里，是被人取走了，萧正有同伙，而且不简单。”

    我也是点头把之前我用心境探查的情况说了一遍。

    徐铉没有再和我交流。

    既然徐铉没有打算继续瞒着这件事儿了，我也就直接问萧正：“如果这次案子结束了，你拿我们的东西也该还给我们了吧？”

    萧正在前面微微一笑道：“看来你们已经都沟通好了啊，的确是这样，我们取走徐铉的东西，并不是我们想要它，而是希望你们可以好好的与我们配合，因为在这个案子中，我们需要的符箓能力，只有徐铉才能帮助我们得到我们想要的东西。”

    我问萧正是什么。

    他道：“等见到那东西的时候，你们自然就知道了。”

    萧正说罢继续领着我们继续飞，看样子好像是在小兴安岭的方向。

    我和萧正的这番对话，其他人就听的不是很明白，所以我就用竹谣的香气把事情给所有人讲了一遍。

    听完说完，大家都带着有些同情看向了徐铉。

    很快我们就到了小兴安岭的深处。

    深山密林，我们落下的地方还有一层稀薄的雾气。

    这里的阴阳之气比较正常，没有什么值得注意的地方。

    而这一路上我向萧正询问案子的时候，他却说拖到了地方再和我们说，如今我们落地了，我就迫不及待问他：“案子的真实情况到底是怎样的，你现在总能告诉我们了吧？”

    萧正看了看周围的山峦，然后点头说：“的确，现在能告诉你们了，在我们脚下有一个很大的地宫，不是坟墓，而是一个用来进行祭祀的地下空间，主持修建这里的人，就是曾经得到过杜立巴族公主骸骨的契丹大巫师。”

    说到这儿的时候，萧正看向我问：“对于他，你们应该很熟悉吧？”

    我点头，让萧正继续说。

    萧正道：“根据我所掌握的资料，那大巫师在得到杜立巴族的骸骨后，发现其少了头骨和一块腿骨，所以就四处寻找，想要凑齐，并去换取仙极洞的秘密。”

    “终于有一天，他找到了杜立巴族公主的头颅，发现了解厄之水的秘密，并将其记录了下来。”

    “而我知道解厄之水的存在，也是通过大巫师的一段记录，而且大巫师记录那件事儿的时候，那头骨还有智慧，根据大巫师记述，这一切都是那头骨告诉他的。”

    “因为这件事儿还牵扯到了人形神，所以大巫师就把杜立巴族公主的头骨单独供奉了起来，并将其视为圣物，希望能够再次唤来人形神，赐予他更强更大的神通。”

    “这地下空间也就是为了供奉那头骨所建，其规模之大，据说消耗了契丹当时将近三分之一的国力。”

    历史上契丹文化曾经有一个时期忽然衰落了下去，难不成和这件事儿有关联吗？

    我问萧正，萧正点头，表示我猜测的是正确，而后他继续讲：“这地宫修在这里，是因为这下面有一条地下暗河，据说是龙水之脉，大巫师希望能用龙水吸引来水官洞阴大帝。”

    “只可惜，后来魔狐复仇，将大巫师打成重伤，他舍身封印魔狐后，这个地宫也就被他的弟子给封住了，然后他的弟子还把所有知道这个秘密的人都杀了，然后选择以身殉葬。”

    “不过天下没有不透风的墙，也不是所有人都愿意殉葬，大巫师一个弟子隐姓埋名逃了出去，并且带走了大巫师的一个手记，也就是刚才我说的，我们发现线索的那本。”

    听萧正说到这里，事情的大概我们终于也是清楚了，我问萧正，这地宫入口在哪里，这下面又有什么凶险，为什么需要我们这么多人一起出这个案子。

    萧正道：“大巫师的弟子殉葬的方式诡异，他们死后魂魄全部回到了这地宫来，成为了这里的护卫，而且不乏大能神通的鬼物，加上已经过去数百年了，那些鬼物实力肯定大增，我一个人过来，肯定很难应付。”

    我打断萧正说：“不用说的那么客气，你不是很难应付，而是根本应付不来。”

    听我这么说，萧正也是微微一笑没有反驳我，而是继续说：“据说这地宫是仿照洞阴大帝的府衙所建造，当然那大巫师是如何知道洞阴大帝府衙模样的，我就不得而知了。”

    “所以这下面的结构，我也没办法告诉你们，一会儿我们找到了入口往下走的时候，走那条路，怎么走，这就要用到初一你的神通了，我是不知道的。”

    看来是需要我的卜卦了，不过这洞是死物，我也不敢保证我的每次卜算都是正确，能不能成功，我也不敢保证。

    我把心中担心说出，萧正便说：“初一，无妨，我们时间还有很多天，多错几次，也就正确了。”

    接下来没有我们多说什么，而是开始寻找洞口，这第一步萧正没有让我们代劳，而取出一个罗盘来，只不过那个罗盘有些特殊，上面指针是一条玄蛇雕刻物。

    萧正就顺着玄蛇的头部开始寻找。

    不一会儿的功夫，萧正就领着我们到了一块巨石附近，这四周的植被都十分的繁茂，巨石上更是爬满了蔓藤类的植物，如果不是走近了，扯下这些蔓藤来看，根本看不到这块石头。

    萧正一边扯这些蔓藤，一边说：“就是这里了！”

    说着萧正就把自己手中的罗盘收了起来，我则是仔细看了一眼，发现那罗盘的背面刻着一个字，而那个我在徐铉的牛皮图上看到过，是一个“狐”字。

    难不成那罗盘也是契丹大巫师留下的吗？

    契丹文化吸收了大量的汉文化，唐朝灭亡后，契丹的均势力量更是影响到了中亚地区，所以其曾经一度被西方国家当成中国的代称，直到北宋崛起后才被取而代之，所以大巫师手中有汉道教的罗盘也是正常的。

    我脑子中忽然闪过一个念头，会不会是那个大巫师没有死，背后操控的萧正的人，就是那个大巫师？

    不对，如果大巫师还活着，他根本不用绕这么大一个圈子，直接自己进去好了。

    萧正背后的另有其人。

