    第二百四十三章

    酥糖们成了娱乐圈最幸福的粉丝，其他粉丝除了羡慕只有羡慕了。

    谁不希望自己粉的明星天天高光，永不塌房呢？

    其他明星都麻木了，黑不动黑不动。

    这时候人们发现有个小网红转发了这条微博，并且配上了自己的照片。

    “跟女神长得像太荣幸了！”

    很快，她这条微博也爬上了热搜的尾巴，竟然还出现了一个讨论话题，名字就叫#你和明星有多像#。

    酥糖们觉得这个小网红是在碰瓷，点进她的微博准备开喷的时候，竟然发现她竟然真的很像苏苏，而且照片都很漂亮，不是那种整容脸。

    安若会看着自己的粉丝短短一天就增加了五十多万，激动的两眼放光。

    “太好了！果然这个办法行得通。”

    她就是个普通的网红，平时开开直播带带货。

    前段时间突然就有人说她长得像苏酥。

    安若会听到后翻出很多苏酥的照片，越看觉的自己越像。

    于是今天终于蹭着苏酥的流量小火了一把。

    到了晚上她接到好几个电话，都是什么网红公司，和一些小娱乐公司。

    直到有个人说：“你好，是安若会小姐吗？我是星美娱乐的，你有没有意向跟我们签约？”

    “星美？是杜彦那个公司吗？”安若会掩住狂喜的心跳。

    对方笑了：“是啊，你今天上了热搜，我们觉得你的条件很不错，如果你有时间的话，明天下午来公司一趟？”

    “好的好的！我一定准时到。”安若会放下电话，激动的大叫。

    看着网上苏酥的照片，她暗暗发誓。

    “总有一天我就让别人知道，我不止和你长得像，我还比你美，比你红！”

    苏酥可不知道有人在暗戳戳想超越她。

    第二天她去了湖边露营，顺便和几个大叔切磋了一下钓鱼技术。

    在吃香喷喷的烤鱼时，安德鲁的电话到了。

    电话是打给陆离的。

    “你老婆红了，她在油管的视频点击已经破了千万！”

    陆离打开免提，苏酥听到安德鲁在里面叫唤。

    “投资方现在高兴死了，如果能保持热度，他们可能还要给你加戏份！”

    “那倒不必……”现在这样就挺好。

    再加戏份，她估计要在国外呆半年。

    太耽误赚钱了！

    等到苏酥回了古堡，才知道安德鲁说的一点都不夸张。

    只要碰到人，就会围上来跟她合影。

    不少人还在他们的房间外面不走，大声喊她雷锋。

    没办法，两人只好提前结束旅程返回市区。

    “苏酥，电影的前面六部你都看了吗？”乔纳森导演亲自打电话过来问。

    苏酥理直气壮的说：“没有。”

    乔纳森：“……一部都没看？？”

    “看了一些网上的视频。”苏酥实话实说，“你们都能现编剧本，演员演的时候都不知道要干啥，看不看前期提要有什么关系。”

    话是这么说，但乔纳森不承认：“没事给我看看，好歹了解一下电影里的宇宙世界，不然以后记着采访你都说不出来怎么办？”

    行吧，于是苏酥就拉着陆离陪她看电影。

    新纪元战纪改编自一部小说，它的世界观非常庞大。

    刚开始的时候，讲述了人们所居住的星球遭到了严重破坏。

    没有办法再满足人类的生活条件，人们必须要在三年之内找到可以替代生存的地方。

    电影第一部就是讲述人类如何去寻找新的生存环境。

    人们派出很多军队，去太空寻找新家园。

    其中一些人在进入新的宇宙时空时，遭到了辐射。

    但他们没有死，反而拥有了超能力。

    这些拥有超能力的战士终于帮人类找到了新的家园，也标志着人类正式进入了大宇宙时代，开始和其他星球接触。

    第一部以人类踏上新的星球结尾。

    “后面的彩蛋才是重点吧。”陆离很少看电影，吐槽，“要内讧了？”

    苏酥看了眼第二部的介绍：“对，超能力者分成了两派，一派支持政府保护人类。另一派和其他星球勾结，想要统治宇宙。”

    冉白那个角色出现在第三部，他演一个星球的统帅，爱好和平，帮助人类对付坏人。

    “第五部他还出现了几分钟。”苏酥笑了，“后面好像还有他，似乎还有个感情线。”

    而苏酥现在要出演的已经是第七部了。

    花了两天时间把电影看完，苏酥还是一头雾水。

    毕竟她没有剧本，除了知道自己演的是个部落小女孩，其他一概不知。

    终于到了拍摄这一天，苏酥都有种恍如隔世的感觉。

    她那点儿新鲜劲儿过去了……

    然后今天这场戏是她在插秧的时候，发现有飞船降落在星球上。

    族长把她叫回去，她才知道是她亲生父亲来接她了

    “嗨！我昨天在网上看你视频了。”饰演剧中父亲的是星国非常有名的男星布鲁斯。

    苏酥很喜欢布鲁斯以前演的谍战片，没想到这回他竟然来演反派。

    “哦我也想演个英雄！”布鲁斯一脸遗憾的说，“但他们不用我，一定是嫌弃我老了。”

    苏酥笑道：“不，你看上去只有四十岁。”

    但实际上，布鲁斯已经七十多岁了，却依然身材挺拔，还有腹肌。

    可见国外男演员的自控力有多好。

    “你知道在星国，只有两种演员吗？”布鲁斯说。

    苏酥点点头：“一种是演过新纪元的，一种是没演过的？”

    “太对了！”布鲁斯大笑，“所以哪怕他们让我演个外星怪兽，我也要来。”

    说完，布鲁斯又激动道：“我等不及看你打太极了！”

    苏酥今天的重头戏，就是在一片竹林中，一身白衣飘飘打一套太极拳。

    后期配上特效，整个一炫酷拽。

    等她打完后，发现大家都在后面跟着学。

    “为什么你打起来那么轻？”布鲁斯不理解，“非常好看。”

    苏酥说：“从小练习你也可以。”

    打太极这场戏，苏酥拍了三遍，然后就到了中午休息时间。

    大家坐在一起吃饭聊天。

    下午要拍她和布鲁斯第一次见面一场戏。

    此时的苏酥看布鲁斯的眼神充满了忐忑和渴望，原来自己是有父亲的，原来自己不是孤儿。

    “布鲁斯，你知道后面我们为什么反目成仇吗？”私下里，苏酥偷偷问。

    布鲁斯见状，也狗狗祟祟的说：“不知道，导演不告诉我。”

    苏酥：“……”

    她在部落里的戏份一共拍了三天，三天后又回去休息了。

    左开济打电话：“正好，后天去参加时装秀吧，L家给你发了邀请函，回头造型师会和桃子联系。”

    同一时间，安若会从星国机场出来。

