    然而面对萧叶的追问，慕容仙却陷入到昏迷之。

    扶住慕容仙，萧叶立刻察觉到对方的情况。

    慕容仙如今已经是天灵境初期的强者了，但是历经了太多次的杀戮，消耗太大了，连灵花都变得暗淡了起来。

    且，因为太多次的杀戮，慕容仙身有不少积累的暗伤。

    萧叶立刻取出宇宙灵宝，并且帮助对方炼化，注入到慕容仙的灵花之。

    “仙姨，你怎么了？”

    “该死的，放开我仙姨，不然我一定杀死你！”

    ……

    在此刻，不远处的地面炸开，一座隐秘气息的阵法浮现了出来，两道浑身是血的身影冲了出来，杀意冲天。

    这是两位青年。

    一个长相清秀，肌体强健，一个长相英俊，背负长剑。

    这两人一出现，爆发出灵力，要冲过来拼命，但才冲到萧叶近前，一个个愣住了。

    “你们？”

    萧叶扶着慕容仙，也是愣住了，像是被雷电击，灵魂都在惊颤着。

    “爹！”长相清秀的青年，顷刻间双膝跪在地，眼眶泛起了泪光，声音都变得嘶哑了。

    “师尊，我们，终于见到你了！”

    另外一位背负长剑的青年，也是跟着双膝跪地，不轻易流露感情的他，在此刻宛如一个稚童。

    无论他们走到何等高度，在眼前这个男子面前，都是孩子。

    “起来！”

    萧叶眼眶通红，手掌一挥，一股力量将两人扶起。

    这两个青年，竟然是的亲子萧念和弟子林，如今竟然在此地相遇了。

    “告诉我，这到底是怎么回事？”

    “你们怎么来到三千大界了！”萧叶连忙问道。

    他释放出灵识，轻易发现，萧念和林凡，竟然都已经化灵了。

    萧念是他的亲子，悟性非凡，而林凡身，更是有他截取的剑帝部分道法。

    距离他次回归真灵大陆，已经过去了接近百年，他带回去的宝物，帮助两人化灵也很正常。

    “爹，我和林先后化灵后，无敌于真灵大陆。”

    “我们不愿此沉寂，想要追寻爹你的无敌路，所以一起结伴走向三千大界。”

    萧念满脸激动道。

    “不错。”

    “师尊，我是你的弟子，自然不能给你丢脸，我们都想在三千大界混出一番成，来给你长脸。”

    “结果哪里想到，我们才来到三千大界，颠沛流离，意外通过时空乱流，来到了炎黄大界，却被一个强者抓住，被迫加入到无休止的战争。”

    林接过话茬，说到这里眼神都暗淡了下来。

    进入三千大界的遭遇，让他们深刻认识到现实的残酷，让他们倍受打击。

    “幸亏我们碰到了仙姨。”

    “她得知我们来自真灵大陆，又知道了你，来照顾我们。”

    “在没有办法，帮我们解脱那强者的控制后，她主动随着我们一同参与战争，在战场保护我们。”

    “今天我和林都受重创了，仙姨布置了一个隐藏气息的阵法，让我们躲进去疗伤，而她则代替我们拦截敌人。”

    “如果不是仙姨的话，我们两个早不知道死了多少次了。”萧念沉声说道。

    “原来如此。”萧叶闻言沉默。

    慕容仙身累积的暗伤，原来是为了保护他的亲子和弟子，才产生的吗？

    以慕容仙天灵境初期的境界，不说称霸一方，在炎黄大界立足绝对不是问题。

    但是为了他，竟然甘愿卷入无休止的征战，这份默默付出，他岂能不感动？

    “萧叶……能见到你真好。”

    “你快点带着萧念和林走吧，这场战争是由炎黄大界两大准圣势力操控的，你不要与他们为敌，我来帮你们断后。”

    此刻，慕容仙已经清醒了过来，她眸光颤动着，笑着说道。

    “不，仙姨，我不走！”萧念脸泛起倔强之色。

    “师尊，你走吧，以后想到办法再来救我们。”林也是反应过来，连忙说道。

    他们来到三千大界后，他们见识大涨，深刻认知到自己只是井底之蛙而已。

    萧叶那蓝魔星域执法使的身份，在他们如今看来，也不再震撼了。

    准圣级别的势力，只要愿意，可以随意摧毁无数星域，萧叶的身份和对方起来，说是蝼蚁和巨人也不为过。

    “呵呵，都不要争了，今天我来，是让他们止戈的。”

    “你们都跟着我一起走！”

    萧叶漆黑眸子泛起了冷厉的寒芒，大手一挥，顿时卷起慕容仙、萧念、林三人，一起冲出了这颗古星，登临宇宙。

    “找死，竟然敢捣乱，给我杀了他！”

    才冲出来，一位灵阶巅峰的强者爆喝，有超过十万之多的灵阶强者杀来。

    他乃是这场战争的主事人之一，萧叶到来早已引起他的注意，此番看起来竟然还要带着慕容仙逃走，他自然不能忍。

    “不好！”

    萧念和林凡顿时大惊失色。

    个人的实力，在战争能发挥出的用处，微乎其微。

    你是灵阶巅峰强者？

    我数十万强者一同出手，你怎么抵挡？

    这是战争的残酷之处。

    然而，他们很快震惊了。

    面对这十万之多的灵阶强者，萧叶浑身气势大变，一只脚掌凌空而起，直接踩了过去，威压诸天。

    轰隆！

    天地轰鸣，整个云峰星域都像是裂开了般，那十万之多的灵阶强者全部身形狂颤，被萧叶这一脚给踩了下去，掀起了一片血与肉。

    “这种战争，有何意义？都给我止戈！”

    萧叶黑发舞动，施展极限灵法踏星九步，在云峰星域迈步。

    轰！轰！轰！

    此刻，萧叶好似变成了一尊巨大的神灵，每一步迈出，都有着星球被踩碎。

    萧叶势贯星空，气吞苍宇，整个云峰星域都在他脚下战栗着，原本遍布整个星域的厮杀波动，竟然都被压了下去。

    “爹！”

    “师尊！”

    萧念和林都被吓懵了。

    萧叶竟然以一己之力在强行止戈？

    这等风采，他们闻所未闻！

    萧叶，达到什么层次了啊？

    “我池家乃是炎黄大界的准圣势力，在此地和风霜门以武决出云峰星域的归属。”

    “阁下不过区区半圣，竟然敢插手，难道不怕被死吗？”

    那灵阶巅峰的武者，看出了萧叶的境界，顿时冷笑道。

    半圣是很强，但是他身后可是炎黄大界的准圣势力，打狗还要看主人呢。

    啪！

    萧叶还未回应，便有着一位蓝衣女子横空而至，一记响亮的巴掌直接将他抽飞了出去，嘴鲜血狂喷。

    “池家果然够无法无天的，看来当年我们北斗宗不应该对你们手下留情。”

    “他乃炎黄大界之主，你算个什么东西，也敢对界主大人直言死字？”

    梦幽岚立身宇宙，澎湃的灵力，携带着她的话语席卷而开，让所有人都惊恐的看向，那长发披散的男子。

    （第二更到，有推荐票的童鞋扔几张呀！）

