    夜间十点左右，支仓冬夜来到浴室里。

    这个时间点，小姨千穗正在客厅看搞笑类的综艺节目，声音开的很大，也很吵。

    好在这个浴室隔音效果比较好，关上门，声音就消失了一半。他把换洗的衣服放到衣架上，一转过身，就看到了盥洗室上的镜子。

    因为浴缸里的热水散发出水蒸汽的关系，镜子上也朦胧一片，根本看不清。

    支仓冬夜暗中瞥了一眼镜子，忽地，他意识到了什么——

    （有些不对……）

    他盯着镜子，镜面中，自己的脸露出一丝怪异的笑容。

    ……我没在笑啊！

    支仓冬夜不由地摸了摸自己的脸，他的脸上可没有什么笑意。

    可是，镜面朦胧的人影似乎真的是在笑。

    他迅速伸出手来，擦掉了镜子上的水雾。

    这时候，清晰的镜面上浮现出了自己的脸。

    镜中的自己挤着眉头，正露出沉思的模样，看上去与他的面容表情完全一致，这就是自己的镜像。

    “……”

    冬夜盯着镜中的自己，心底也渐渐沉了下来。他越是看着镜中的这道人影，就越觉得十分怪异，因为倒映在镜中的自身影像透着一种诡异的气息。

    不过，他的嘴边倒是不以为然地说道：“真奇怪，看来只是我的错觉……”

    然后，支仓冬夜慢慢地向后转过身去，背对着镜子，脱下了身上的上衣。

    也就在这时，镜子里的镜像并没有转身，而是正面站立在镜中，用一种冷漠的视线注视着支仓冬夜。

    而后，镜像中的“支仓冬夜”阴森森的笑了起来，下一秒，镜像动了起来。

    镜中的影子冷冷一笑，伸出一只手，瞬间，镜子的表面像是湖面般荡起了一圈涟漪，一只黑色的手穿透了镜面，从后方抓向了支仓冬夜的脖颈处。

    “早就在等你了！”

    一声暴喝，假意丝毫不知情的支仓冬夜猛地转身，右手上一团无形之物燃烧着，一下子抓住了伸向自己的黑色手臂。

    只是五根指头用力一抓，这条黑色手臂上就发出“滋滋”的焦糊声。

    镜子里的影子终于变色，“它”伸出外界的手臂被抓住的部位赤红一片，就像是冬夜的手掌是烧红的烙铁，触碰到的部位被烫的发出赤红的光。

    轰！

    陡然，支仓冬夜身体里的热流爆发，气焰化成了猛烈的火焰，沿着这只手臂朝着镜子里的人影燃烧过去。

    也就在这时，镜里的诡异人影爆发出一声尖叫，刺耳的声音极为尖锐，骤然化成一波爆音，狠狠地灌入耳内。

    可惜这时的支仓冬夜全然不为所动，他目光冰冷，右手猛地一用力，正试着将镜中的人影从镜子里“拽”出来。

    双方直接变成了僵持，两股力量互相拉扯，不过支仓冬夜身上的气焰看似无形，却如同真实的火焰一样能够燃烧，就连镜子中的镜像人影也被火焰烧了起来，嘴唇歪斜扭动，表情也越发的痛苦。

    “不……”

    镜中的影子双眼中透着惊恐，整张脸也扭曲起来，这时的镜中人也变成了一片漆黑的黑色人影，就像沉没在阴影之中的存在……

    不过气焰对其的伤害还是很大的，化成黑影之后的镜中人全翻滚着黑色烟雾，仿佛受到了热焰的侵袭，不断在镜中挣扎着。

    突然——

    “噗”的一声，就像是气泡炸开的声音。

    顷刻间，镜中的黑色人影突然消失了。

    支仓冬夜握紧拳头，下一秒，他缓缓摊开手来，在他的手心里多了一团黑红色的结晶体。

    “……是断尾逃生了吗？”

    他又看了一眼黑红色的结晶体，心底很清楚。那黑影并没有被自己击杀，对方如同壁虎断尾求生一样，舍弃了自身的一部分逃了出去。

    还有，自己手心里的这个奇怪的结晶体，就是那道黑影残留下来的，他有一种奇怪的感觉，那就是这个结晶块是属于那个黑色影子的一部分。

    与此同时，自己的脑海里就浮现出一些模糊的信息。

    ‘深灵世界的残留物，属于某个无归属的影灵……’

    ‘影灵是虚弱的影子，也是亡者残骸剥离的部分，它们对活人充满活力的生命气息，充满了饥渴的情绪。当然，你如果善于利用这点，也能够操纵或是召唤影灵。’

    ‘据闻，深灵世界是属于某位秘神所创造的世界，这位秘神被认为是支配影子的神灵……也有人认为深灵世界不过是被众多伟大存在划分出的区域，这里是亡者与阴影交汇的世界，除了少数的通灵者，没人会关注这片被遗忘之地。’

    到此，信息到这里就中断了。

    “深灵世界吗？记得通过内在世界，就能够跨入深灵世界的层次，这是”

    支仓冬夜心想，镜子里的黑色人影是从伊丽娜女士的屋子那里尾随而来的。

    ……就是不清楚，对方为什么会盯上自己。

    “一只无归属的影灵。”

    支仓冬夜摸了摸下巴。

    “有些意思！这么说来，那个影灵并不是受人操控，而是主动待在那栋房子里，或许我应当主动过去调查一番。”

    ……

    支仓冬夜打算再去一次伊丽娜女士的家中调查一番，很明显，他之前的猜测是错误的。

    “鬼影”，也就是影灵实质上是无归属的存在，应该没有什么人在背后进行操控。

    不过，这不能解释那位老太太为什么会在近期离开宅邸，跑去国外。

    “她真的不是在躲避什么吗？”

    支仓冬夜对此很是怀疑，为了验证自己的这个猜测，他打算夜里再去一次伊丽娜老太太家，顺道再把上次藏起来的行李箱带回来。

    ###

    因为不是满月之夜，他也没办法再动用黑赫之翼进行飞行。而且这个时间点，邻近站点的末班地铁也停了。

    出门后，支仓冬夜便拦一辆出租车，直接坐车前往伊丽娜老太太家。

    这一天的深沉色调的黑暗夜色中，连月亮也隐去踪迹。俄裔老太太的白色宅邸在黑夜中呈现出惨白的色调。像是老式黑白恐怖里的洋馆式鬼屋，庭院里也是冷飕飕的，充斥着一股阴郁的气息。

    这样的夜里，社区街边也没什么人，支仓冬夜也不再浪费时间，他从栅栏上翻了进去，朝着正门的方向缓步走去。

