    其实弗兰克要找工作并不难，虽然他被西格内彻中学解雇了，但大家都知道他是背了黑锅，对他的执教能力还是认可的。

    这几年弗兰克执教西格内彻中学，两度带领西格内彻中学打进十六强，甚至在印第安纳州的排名中，西格内彻中学一直是排在前十的。

    不少球队都向弗兰克抛出了橄榄枝，包括北劳伦斯高中等名校。

    只不过弗兰克有一个要求，那就是他去当教练可以，但必须带上秦昊，这就让很多高中打了退堂鼓。

    只有圣约瑟夫高中，在经过一段时间的考虑之后他们答应了弗兰克的条件。

    第二天，秦昊便和弗兰克一起赶赴圣约瑟夫高中。

    来到圣约瑟夫高中，便见气派的学校大门，往内则是一个广场，然后是几栋教学楼，除了带着明显的欧式风格之外，其他和国内差不多。

    只不过和很多美国学校一样，处在郊外，学校外边没有商场，没有各种店铺，只有一条大马路和绿树草坪。

    这绿化面积绝对一级棒。

    并且，和国内很多高中不同，美国很多高中人数都不多（估计是因为人口少），通常一个高中顶多也就几百人，超过一千人的极少。

    甚至一些高中只有一两百人。

    但有一点，哪怕是只有一两百人的高中，教学设施，师资配置等都绝不比其他高中差，其他学校该有的都有，包括体育馆。也有篮球队、橄榄球队，且同样会聘请专业的教练来执教，一样会参加高中联赛。

    而圣约瑟夫高中的学生一共有大概八百人左右，已经不算是少的了，只不过相对于偌大的学校而言，却真的不算多。

    所以学校很安静，学校派了人接他们，带着两人进入学校，一路上就没遇到几个人，让秦昊很不适应。

    “秦，我会带你去考试。”带路的乔纳森老师带着两人来到一栋教学楼前，道：“至于弗兰克老师，他需要先去一趟校长办公室。”

    秦昊点头，冲弗兰克挥挥手：“那我先去考试了。”

    “嗯，等下我再来找你。”弗兰克笑着答应。

    和乔纳森一起来到一个会议室，接下来就是考试，各种试卷，需要在限定的时间之内完成。

    这对秦昊没什么难度，他准备了这么久，自然不会在这种问题上出漏子，而且实际上试卷比他预想的还要简单一些。

    一个小时之后，秦昊就把试卷全都做完了。

    乔纳森走了进来，有些惊讶：“你做完了？”

    “是的。”秦昊笑道：“可以提前交卷吗？”

    “你确定？”乔纳森又问。

    他不认为秦昊在一个小时就能把这些试卷做完且做好，虽说秦昊是弗兰克带来的，和学校有约定，可若是秦昊的考试分数差太多，学校也不太好办。

    秦昊却是淡淡一笑，道：“当然，我很确定。”

    乔纳森点头：“那好吧，你可以到处走走，一个小时之后回来这里，到时候会通知你考试成绩。”说完，乔纳森便拿起试卷去了教师办公室，和另外两个老师一起批改起来，才批改了一会儿，乔纳森就忍不住皱眉。

    不是因为秦昊答得太差，而是答得太好。

    一个中国来的高中生，据说才刚读完高一，英语交流流利也就罢了，怎么考试也答得这么好？

    “乔纳森。”一个老师抬头，问道：“你确定这是一个才高一毕业的学生做的？一些题分明是高三才学的，他竟然答对了。”

    乔纳森笑道：“维尼，我确定，这个小家伙的确是才上完高一，不过他可能提前自学了高二、高三的课程。我这边的试卷他答得也很好，呵呵，或许是我们出的题太简单了也说不定。”

    试卷很快批改完。

    乔纳森拿到分数，又吃了一惊，秦昊的SAT综合成绩达到了1647分，而圣约瑟夫高中要求的SAT分数是1052分，秦昊足足超了600分。

    这已经算高材生了。

    名叫维尼的女老师看了一眼分数，眼睛顿时一亮，道：“乔纳森，这个学生叫什么名字，可以把他安排到我的班吗？”

    “很抱歉。”乔纳森道：“他篮球队的。”

    “什么？”维尼吃了一惊，“篮球队的可是很少有这样的成绩，嘿，乔纳森，想想办法，把他安排在我的班吧，大不了我请你吃饭。”

    ......

    一个小时之后，秦昊回到会议室。

    乔纳森宣布了考试结果，无悬念过关，然后指着一个金发女老师，道：“秦，恭喜你通过了入学考试，现在你就是圣约瑟夫高中的学生了。这位是维尼老师，以后你就在她的班级上课。”

    维尼打量着秦昊，对他很满意，不愧是篮球队的，个子足有一米九的样子，看上去很结实，难得的是学习成绩也很好。

    “秦。”维尼道：“跟我来吧，我带你去认识一下同学。”

    “好的。”秦昊答应。

    来到班级，维尼给同学们介绍了一下秦昊。

    一时间，班级里几十个学生齐齐盯着秦昊打量，窃窃私语，因为圣约瑟夫高中中国学生太少了，连秦昊在内，一共就两个。

    等秦昊找个位置坐下来，就有女生靠拢过来，询问秦昊叫什么名字，要和他做朋友......

    “这......好热情。”秦昊有点受不了。

    在耐克训练营都是被歧视和针对，没想到到了这里却一下成了香饽饽，两级反转让他有点懵。

    这其实并不奇怪。

    耐克训练营都是球员，所以歧视和看不起中国球员，而这里是学校，同学都是普通人，反倒没那么严重的歧视心，一个个反倒因为学校中国学生太过稀少，更难得的是秦昊身材高大，长得也不赖，所以对秦昊这个中国同学很感兴趣。

    迷迷糊糊的上了两节课，中午学校有午餐，秦昊打了三人份，直到下午才终于等到了弗兰克。

    “秦，怎么样，还习惯吗？”弗兰克问道。

    “还好。”秦昊摸摸鼻子，心说就是女生太热情了。

    弗兰克已经办好了自己的事情，冲秦昊招手：“走，我带你去球馆看看，认识一下你的队友。”

    秦昊眼睛一亮。

