    万圣寺与易阡陌所想的寺庙，完全不一样，并没有那些戒律存在。

    当易阡陌调侃时，方宏只是眉头一皱，却没有在意，但他知道此事已经到了需要抉择的时候。

    万圣寺得罪一位大阴阳丹师，自然不是什么问题，毕竟这里的万圣寺，只是上界的一个分部而已。

    但如果得罪无极阁，可就不一样了，而偏偏林殿主还把此事上升到了万圣寺与无极阁之间的争斗当中。

    权衡再三，方宏无奈做出了妥协，道：“本座这就命人将周珩的人头带到，以顺了施主的心意！”

    两人都能够感觉到方宏语气中的怒意，而易阡陌本以为方宏会将周珩带到此地来，却没想到，只是拿他的人头过来！

    半个时辰后，外面走进来一人，他手里握着一个箱子，掀开一看，正是周珩的人头。

    方宏冷声道：“施主可还满意？”

    易阡陌点了点头，没有说话，一旁的林殿主还以为他是被吓到了，说道：“既然因果以了，我无极阁可当此事从未发生过！”

    “希望如此吧！”

    方宏扫了易阡陌一眼，拱手道，“若是无事，老衲这就告辞了！”

    看着方宏远去，殿主皱起眉头，道：“看来他不会就此善罢甘休，不过，你也不用担心，以你的资质，必然不可能一直待在第一重，等你的丹术得到了认可，他想要对你怎么样，就会更难了！”

    “此话从何说起？”易阡陌问道。

    “你可是大阴阳丹师，日后会有无数人来求你炼丹，谁敢得罪你？”殿主笑着道，“他若是真敢对你动手，你振臂一呼，便有人去帮你把他灭了！但前提是，你得打响你的名气，让更多的人知道，你这位大阴阳丹师的本事！”

    易阡陌笑了，但他觉得殿主的话没错，到不是想要借别人的手来铲除仇敌，他的行事原则向来是，人不犯我，我不犯人。

    “光凭我一个人的力量，想要找到天器的可能性，非常的低，但如果借助这仙境修士的力量来找，那你就不一样了！”

    易阡陌心底盘算着。

    方宏离去后，易阡陌便住进了殿主安排好的洞府，别说，这里面的仙气无比充裕，用殿主的话说，这洞府仅次于他，仙气可以充足的供应给他。

    易阡陌当然不会浪费，他准备修太古碑的第九重，若是修成了第九重，他的境界怕是可以进入太乙金仙，甚至更高，以此便可以锻炼他的混沌仙体。

    随着他观想太古碑第九重的碑文，周围仙气立即涌入了他的身体当中，以他为中心立即形成了一个巨大的漩涡。

    当仙气涌入后，立即汇聚成一个个符纹，便在他的体内世界，形成了一个古老的符阵，这让易阡陌十分意外。

    当符阵星辰后，在这符阵的内部，开始形成一颗颗新的星辰，而这些星辰不断汇聚，从一颗到十颗，到一百颗，一千颗，一万颗……

    眨眼之间，这星辰便形成了一个三十六万星辰组成的星璇，可这却让易阡陌无比吃惊，因为这个星璇是脱离于三百六十亿星辰的星璇之外的，另外一个星璇。

    “不对啊，按照太古碑的修炼之法，应该是往三千六百亿星辰发展啊！”易阡陌有些奇怪，还以为自己走火入魔了。

    太古碑一共是三十六个，易阡陌只得到了其中的十八个，但这太古碑的修行之法，一直是往上，十倍十倍的翻。

    第九重也是十倍的星辰才对，但现在却形成了一个新的星璇！

    “你现在所修的功法，已经完全脱离了任何一种功法的本源修行！”

    老白的声音忽然传来，道，“这星辰族的太古碑，以及你得到的太上龙经，还有混沌元婴合为一体，成就了所谓的混沌仙体，但你这混沌仙体，跟寻常的混沌仙体，还不一样！”

    “你的意思是说，我融合百家，最终走出了一条新的路？”易阡陌问道。

    “不错，这是一条新的路！”老白回应道，“以星辰为依托，以龙体为载体，融合混沌元婴十大灵根，成就的混沌仙体，自然是不一样的！”

    “这好事还是坏事？”易阡陌接着问道。

    “好坏参半！”

    老白说道，“坏处在于，你不知道未来的修行会走到什么方向，有可能会走火入魔，好处在于……这不在长生殿的算计之中！”

    “长生殿的算计？”易阡陌问道。

    “是的！”老白说道，“以后你会明白的！”

    “你能不能不要老是说话只说一半？”

    易阡陌没好气道。

    “能！”老白说道。

    易阡陌懒得理他，全身心的投入了修炼当中，这仙境的仙气果然不一样，凝聚星辰的速度远远超过了此前。

    从三十六万，很快他便进入了三百六十万，而这仅仅只用了一日而已，到三千六百万，他只用了三日，到三亿六千万，他加起来一共就用了六日。

    正当他准备冲击三十六亿时，忽然感觉周围的仙气不够了，神识一扫，发现整个洞府内的仙气，都干干净净！

    就在这时，洞府外禁制被触发，易阡陌调息了一番，便走了出去，只见林殿主站在外面等候。

    易阡陌问道：“我的洞府内，怎么没有仙气了？”

    林殿主一听，苦笑道：“我来这里，就是因为此事，你是不是在修行？怎么消耗掉了那么多的仙气！”

    “我在修行一种特殊的功法，挺耗仙气的，怎么啦？你不是说仙气可以充足供应吗？”易阡陌问道。

    “那也不能像你这么用的，你这都把整个西王殿一个月的份额都用完了！”林殿主说道，“西王殿的丹师不少，他们也需要修行，而且，炼丹也要消耗仙气的啊。”

    “啊！”易阡陌挠了挠头，道，“那怎么办？”

    “要不，你省着点用？”林殿主说道。

    易阡陌无言，最后也只能答应下来，毕竟，这西王殿不是他的。

    “对了，丹药你炼制的怎么样了？”

    林殿主立即问道。

    “丹方我已经改好了，除了你要的那些材料之外，我还需要……”

    易阡陌当即说了几种材料。

    林殿主一听，在脑海里过了一遍，而后眼前一亮，道：“不愧是大阴阳丹师，加入了这几种材料，确实是完美了，我这就去给你调，还剩下四天，真的来得及？”

    “放心，绝对来得及！”

    易阡陌说道。

