        “我就要死了，你，就叫我一声干娘？”

    这位十夫人开口，是生来的女烟嗓，有点哑，余音不自觉拉的很长，倒也不难听，以后世的审美，还称得上性感。不过放到这个时代，一个声如夜枭的恶名是跑不了的。

    按理说，李阎的叫法没错。

    天保仔的记忆里，有几次红旗帮火并官府的大型海战的片段，炮火纷飞里，船头上天保仔是叫十夫人“干娘”没错。

    可十夫人的语气，却古怪得紧。

    李阎心里直嘀咕，这是什么意思，嫌我叫得生分？也对，这女人养了天保仔十二年，干字是该去掉。他奶奶的，不就是个称呼，叫就叫了……

    李阎刚想改口，心里一突。到嘴边的“娘”又给咽了回去。

    他脖子一挺，眼皮一低，语气又沉又快：“干娘福大命大，官府几颗子弹，也就擦破一点油皮。”

    至于称呼，李阎含糊过去了。

    十夫人冷笑两声：

    “姓李的！一拐活着的时候，三番几次想让你改姓，你不乐意。他死了，你这一口一个干娘，咬得真死啊。呵！倒也不错。”

    她往前探了探身子，眼神母狼似的：“保仔，我为什么让人拿枪对着你，你不知道么？”

    这次降临，李阎剃了个寸头，本来就显得凶，又刚刚见血，尸山血海滚出来的凶悍气焰压也压不住。就这么站着，都让人觉得压迫感十足。

    一男一女，没有干娘义子的其乐融融，倒好像猛蟒和饿虎对峙。

    李阎抿着嘴拨开一只鸟铳，一米八几的个头快要顶开房檐似的。李阎盯着十夫人，晃了晃脑袋。

    十夫人一巴掌掀翻了凳子上的铜盆，血水流了满地，李阎瞧得真切，她一动手，伤口皲裂，血止不住地从袖口往外爬，流了一被单。

    “……好！好！”

    这两个好字，十夫人说得咬牙切齿，她剜了李阎两眼，说道：

    “屋里这些人，陪着我嫁过来，前前后后跟了我二十年，保仔，你今天的话，不会再有别人知道，我，想听你说几句心里话。”

    顿了一会儿，她期期艾艾地，放软了语气。

    “我们之间，还有什么话是说不开的么？”

    李阎沉吟了一会儿，试探间，举止开始放肆了一些。

    他先是往前走了两步，离十夫人已经很近。屋里头的人，没有动作，见状，李阎干脆一屁股坐在圆桌旁边上，后背对着十夫人，把壶里的凉水一饮而尽；这番做派完了，又悠悠地长出了一口气。

    李阎从一开始迈步，到后来拨枪杆，到最后干脆坐在十夫人身边，这番行为，其实慢慢地已经不太符合“手段阴沉的义母”和“敢打敢拼的干儿子”的人设，可屋里的人，连同十夫人在内，都是一副理所当然的表情。

    进入果实以来，身边人的言谈，神色，十夫人的举止做派，在李阎的脑子滚了两滚。他拿定主意，心里拿捏语气，有些艰难地说：“你，先叫他们出去。”

    十夫人拿手绢，不紧不慢地去抹袖口的血，挥手叫他们下去。

    “想问什么，我知无不言。”

    李阎干脆省了称呼。

    十夫人没说话，单手去解胸脯上的牛角扣子，李阎眉心里知道这时候扭头，八成有破绽，所以脸色淡然，眼也不眨。

    眼前的女人拉开浅蓝色的花袄，眼前的景象，瞧的李阎太阳穴突突直跳。

    原本的皮肤一点也看不出来了，白嫩的皮肉上充斥着红色和黑色交杂的筋络。

    披头散发的恶鬼，宝相庄严的菩萨，长满倒刺的藤蔓，后披白色翅膀的金色心脏。滴淌血肉的锁链，脸色发青的蛇发女妖，十夫人的身上宛如一幅妖冶的东方浮世绘。

    可怕的是，这不是纹身，每一道纹路，都是十夫人抽动扭曲的血管和筋肉。

    而此时此刻，她身上每一寸肌肤都在渗血，那些筋络活物一般的扭动，似乎要透体而去，把女人的周身搅动得血淋淋一片，惨不忍睹。

    十夫人再次重复了她一开始的话。

    “保仔，我快要死了。”

    李阎猛地站了起来，脸上的肌肉抽动，他怕眼神露馅，故意低头。语气干涩。

    “怎么会这样？”

    女人合上花袄，脸色平静。

    “早年滥用厌胜术的旧病根，这次被官府的人打伤，一股脑都闹上来了，我这次，撑不过去了。”

    十夫人的脸色柔和，再一开口石破天惊：

    “保仔，我没几天好活，死之前，你会娶我么？”

    果然。

    李阎哭笑不得。天保仔和十夫人，果然有一腿。

    戏码刺激啊！

    南洋物产富饶，但也是偏僻的穷山恶水，很多岛屿，甚至还有未开化的野人

    何况一个刀口舔血的海盗窝，哪里有什么伦理道德可言，天保仔如今在红旗帮如日中天，十夫人一个寡妇，场面上占优，可撑不了多久，想让自己老了以后的日子好过，母子的情分是靠不住的。

    只是不知道，这天保仔和十夫人，是在郑一拐死后才勾搭在一起的，还是之前……

    “一拐死了，帮里没个主心骨的男人撑不下去，这是红旗帮的事。咱俩的洞房挑明了办，帮里也没人会多嘴。”

    她看李阎不说话，心里有点失望，但还是勉强笑了笑。

    “也对，秀儿从小叫你哥哥，不好改口。只是，秀儿不能叫你一声爹，我合不上眼。”

    得！之前。老郑才闭不上眼啊。

    李阎心里叹气。

    “我人老珠黄，你不乐意，就算了。”

    “十娘，我没这意思。”

    李阎回答得十分果断，他对十夫人没有想法，只是觉得，让一个女人说这种话，实在有些混账。

    “没所谓，咱俩偷偷摸摸了六年，光明正大了两年，你的脾气，我明白。只是……”

    这女人单手攥住李阎的脖领子。嘴唇几乎贴着李阎的脖子，话说得锥心凿肺。

    “只是，有一件事，我卡在胸口很久，不吐不快。”

    十夫人的脸色温柔之余，却有寒光闪过：“一拐的死，是不是你干的？”

    她一只手抓着李阎的衣领，一只手藏在袖子里，捏着刃口发黑的短刀。

    传言都说，郑一拐死于海难，可眼下的情况摆在眼前，你说是天保仔因妒行凶，完全合情合理，何况郑一拐死后，天保仔是最大的收益者。

    真相如何，李阎不得而知，他也不在乎。

    天保仔李阎是丧心病狂，还是无辜，和河间瘦虎李阎没有关系，

    只是，这个摊子，李阎要收拾利索，这口锅，李阎得背起来。

    抛开手段城府，李阎眼前，只是一个快死的女人。

    至少让她走得安心一点。

    李阎想着。

    无论如何，没有女人希望自己的情夫杀死自己的丈夫吧。

    “将军！”

    李阎刚想张嘴，耳边却传来女人的声音。

    是丹娘。

    “回答她，是。”