    坐在这个位置会闷？

    难道坐在过道的位置不比坐在里侧好一些吗？

    窗又不能开的，难道坐在窗边还能透气？

    所以，络腮胡的那个借口其实完全经不起推敲。

    正是因为如此，姜筱的心才依然绷紧着，根本无法放松下来。

    因为络腮胡突然换位置的行为太奇怪了。

    为什么想换到她身边去？

    是发现了她有什么不对吗？

    她一直回想着遇到那个男人之后自己的表现，没有什么是值得怀疑的。再说，那天晚上那个二爷也没有看见她。

    “你的香水味很好闻，是在Y国哪个商场买的？”

    后座的人本来也是在聊天的，姜筱原来并没有去听他们到底在说什么，但是这句话突然就传进了她的耳朵。

    姜筱心中猛地一跳。

    脑海里也灵光一闪。

    她知道了。

    如果说她有什么破绽的话，那只能是她身上的味道了！

    因为空间，因为空间里种着的那些药材和那些花，形成了一种极为独特的香气，而她的身上也常年都是这种味道。

    孟恶霸就很迷她的体香，抱着她睡觉的时候经常会把头埋在她的颈窝里嗅着。

    而且他也曾经说过，她呆过的地方如果是封闭的，也会留下她的体香。

    这是一种外面不可能闻到的香气，当然也不是任何香水。

    那天晚上在那个酒馆里，她也在吧台后面站了一会。

    不会那样就留下了味道了吧？

    再说，酒馆里有那么多人，也有很多喷香水的，应该会把她的味道盖过去吧？

    除非那个二爷的嗅觉好到近乎变，态的程度！

    有可能吗？

    姜筱不由得又想起了孟恶霸说过的，他的枪法也好到诡异，正常的神枪手都不可能有那样神乎其神的枪法。

    难道说二爷当真是有什么非比寻常的天赋？

    异于常人？

    姜筱心里不停地想着。

    他就算是觉得她的味道有点儿熟悉，可能一时也没能想起来吧，所以他才想要换位置坐到她身边去仔细地再嗅嗅，再好好想想？

    这么想着，姜筱只觉得心里头有点儿不寒而栗。

    这个男人真的是太危险了。

    不行，说什么她都得把自己身上的味道盖一盖。

    否则万一当真那天晚上在酒馆里留下了味道，被那个男人想起来了呢？

    姜筱站了起来，去找了空乘。

    “不好意思，我觉得口很渴，能不能麻烦你给我一杯咖啡？要浓一点的。”

    “好的，没问题。”

    姜筱要到了一杯咖啡，走了两步，自己突然身子一抖，半杯咖啡倒了自己大衣上。

    “天啊，您没事吧？”

    “没事没事，是我自己不小心。”

    “您的行李在身边吗？可以到这边来换衣服。”

    “不用了，没有洒到里面，没关系的，麻烦给我条毛巾我擦一擦就行。”

    从空乘那里再拿到了一条毛巾，姜筱又端着一杯咖啡，回到了座位。

    她身上全都是咖啡的味道，现在就算是她自己都闻不到原来的那种香气了。

    而这全程中她一直微低着头一副笨手笨脚的模样，还显得有些怯懦，有什么都是自己先说不好意思先道歉。

    