    “绝影，好名字！”

    叶凡很满意。

    刑天又道：“事实上，万宝斋知道老大你姐姐是白龙侯，也是用剑的，是要打造两把绝世宝剑的，一柄为绝影，一柄为含光。”

    “含光绝影，妙极！”叶凡眼神闪亮，问道：“含光剑呢？”

    “万宝斋主没想到铸造绝影所花的珍料太多了，打造含光不够，所以要推迟一些日子，凑齐珍料。一个月内，应该能完成。”

    “替我谢谢斋主。”

    叶凡拿着“绝影”来到后花园。

    此时。

    孟轻音拿着木剑，正在翩翩起舞。

    “唰！”

    忽而，绝影刺来。

    孟轻音感觉到锋利的气息杀来，微微一惊，但只是一瞬间接着便争顶起来。

    身子横移一边躲避，一边罡气爆发。

    左手洞天指。

    右手木剑刺来。

    “天外飞仙。”

    “嗯？”

    叶凡眼皮一跳。

    可惜，只有寥寥几道剑气，完全没有唐英施展的时候，剑气纵横，充斥天地，遮蔽视线。

    “半吊子天外飞仙。”

    叶凡哈哈一笑，“不过，已经算是入门，很不错。”

    “哪里是不错，简直就是妖孽。”唐英走来，赞叹道：“天外飞仙是我绝学之一，当初我三个月入门，已经被义父称作是天才，可轻音这才几天。”

    叶凡暗自点头。

    孟轻音吞服完美培元丹，脱胎换骨，舞蹈天赋太惊人了。

    刚才那一手“洞天指”，虽然威力不行，但有模有样，很了不得。

    孟轻音有些不好意思，但心里面很兴奋很骄傲，她希望自己变强，这样就能帮助叶凡。

    “凡哥，这剑好漂亮。”

    唐英也目光璀璨，赞叹说：“这把剑，居然已经有了剑势，厉害啊。凡是拥有剑势的剑，都可称之为绝世宝剑。”

    嗞嘤。

    一道寒芒掠过，唐英拔出自己的宝剑。

    三尺青锋。

    散发着一丝古朴的气息。

    叶凡道：“姐，你这把剑虽然没有剑势，但给人一种沧桑之感，是古物吧。”

    唐英点头，解释道：“当年，我跟随义父去探险，在一座古遗迹中寻到的。这是一柄青铜古剑，但却异常坚韧，也不知道古人是怎么铸造出来的。”

    当当。

    唐英手指在青铜剑上弹了几下，发出清脆的颤鸣，直入人心。

    “这把剑，你怎么得到的？”

    “我花了大价钱请人铸造的，名叫绝影，送给轻音做佩剑。”

    叶凡说道。

    孟轻音开心坏了，“凡哥，这是送给我的吗，谢谢你。”

    唐英微微吃醋的说：“真是有了媳妇忘了姐姐。”

    叶凡笑道：“姐，我也为你打造了一柄绝世宝剑，但还没有到，一个月内差不多，名为含光。”

    “含光绝影，不错，听起来就漂亮。”

    唐英接过绝影，忽而兴起：“轻音，借我用一用。小凡，来来来，我们比划比划。”

    “正有此意。”

    孟轻音迅速推开。

    顿时。

    一道锋芒冲天而起，刚才还温和的唐英，气息发生天翻地覆的变化。

    此刻，她就是一柄出窍的神剑，那气息太过于凌厉，好似要斩破苍穹。

    叶凡不甘示弱。

    雄浑的气势席卷而出。

    “天外飞仙。”

    唐英一上来，就施展绝学。

    呼呼呼。

    漫天剑气乍现，将叶凡淹没；剑气光芒璀璨，化作囚笼，令叶凡处于白茫茫的天地中，什么也看不见。

    “叱！”

    下一秒，绝影从背后杀来，瞬间洞穿叶凡。

    “啊！”

    唐英吓了一跳。

    但随之，她知道自己没有击中，因为叶凡渐渐消散，这是一道残影，不是本体。

    “番天印。”

    叶凡的声音，在空中传来。

    噗噗噗。

    金灿灿的大印浮现，将所有剑气镇压的溃散。

    天地间。

    只有那一尊大印沉浮。

    “镇！”

    叶凡断喝。

    番天印嗡鸣，从天而降。

    唐英感觉到巨大压力，这一刻，她双眸绽放精光，所有的气息收敛。

    “斩天拔剑术！”

    “咵嚓！”

    一道白芒惊天动地，瞬间将番天印斩灭。

    叶凡都被震的倒飞出去。

    “呼。”

    所有气息都消散，一切归于平静。

    唐英脸色微微苍白，苦笑道：“我还差了不少，斩天拔剑术只斩灭了你的番天印。”

    叶凡却道：“姐，这斩天拔剑术厉害，你还只是刚刚学会，而且伤势还没有恢复。等你全盛时期，这剑术参悟的深刻，化境第二重不是你的对手。”

    唐英抚摸着绝影，说：“剑势有一定的增幅效果，对剑修来说，真是好东西。”

    孟轻音走来，很大方的说：“姐，你喜欢，绝影就给你吧，我才刚刚学剑，用绝影太浪费了。”

    “不必，小凡送给你的，那就是你的；再说，青铜剑陪我这么多年，早就有了感情。哪怕日后含光剑到来，我也不会舍弃青铜剑。”

    叶凡看出唐英对青铜剑的感情。

    他去找到刑天，让他联系万宝斋主过来一趟。

    这天下午。

    一辆战机来到天尊府。

    “叶师。”

    刑天交代过，不要称叶凡为“天尊”，万宝斋主改口为“叶师”，合乎情理。

    毕竟，叶凡布恩天下，很多人都得到他的恩惠。

    当年万宝斋主遇到危机，叶凡也曾出手帮忙，还指点他的武道，让他更加顺利的迈入宗师境界。

    可当做恩师。

    “老万，让你跑一趟，麻烦了。”

    “这是什么话，反正我也没什么事，过来玩玩也好。”万宝是一个微胖的男人，身上满满都是好东西，哪怕是一枚戒指，都是精心打造的武器。

    穿的衣服，都是能防弹的装甲。

    只是，万宝斋手段太高明，将防弹衣制作成和普通衣服一般无二，柔软细腻，完全看不出来是防弹衣。

    哪怕是大夏、漂亮国，也没有这等先进技术。

    “跟我来。”

    叶凡带着万宝来到后花园。

    “姐，介绍一下，这是我的一位朋友，绝影就是他铸造的，是铸器大师！”

    “白龙侯，久闻大名。”

    万宝抱了抱拳，笑道：“叫我老万就行，我听叶兄弟说，你有一柄青铜剑，但没有凝聚剑势，可否给我看看。”

    “当然可以。”

    唐英将青铜剑交给万宝。

    在万宝琢磨的时候，叶凡道：“姐，我看你和青铜剑有了感情，所以让万宝过来，看看能不能帮助青铜剑塑造剑势。”

    唐英笑而不语。

    可是，心里头，满满都是温暖。

    若非有人在场，她都想抱着叶凡亲一亲。

    良久，万宝赞叹说：“这青铜剑不简单，古人居然能打造出这样的宝剑，真是不可思议。”

    “能凝聚剑势吗？”

    “我不敢说一定可以，但我想试一试。初步构想，我想将打造含光剑的珍料，融入青铜剑中，在通过我特有的炼器法门来铸造！”

    叶凡皱眉道：“这不相当于重新铸造了吗，已经不是之前的青铜剑了。”

    万宝苦笑道：“叶兄弟，凝聚剑势的时间点是在宝剑成型之时；要想为青铜剑凝聚剑势，必须回炉重造。”

    “不过，不用担心，其实之时添加一些珍料，并不会破坏青铜剑的形体以及气韵。我会最大程度保存青铜剑原貌。”

    叶凡看向唐英，问：“姐，你的想法呢？”

    唐英有些犹豫。

    万宝劝道：“侯爷，我觉得你可以让我试一试。正因为你和青铜剑有感情，所以更应该让它蜕变，我想，青铜剑若有灵，也希望蜕变吧。”

    这句话，打动了唐英。

    她修炼武道，一步步提升，一步步蜕变；青铜剑为什么不可以呢。

    “万大师，那就拜托你了。”

    “好！”

    万宝兴奋的大笑。

    “侯爷，那青铜剑我就带走了，一个月内，你会看到惊喜！”

    对于万宝来说，能铸造一柄绝世宝剑，是多么的荣耀、多么的快慰。

    叶凡知道，万宝乃至整个万宝斋，都会全力以赴。

    “老邢，将觊觎万宝斋的势力，挑几个打击一下，以儆效尤。”

    “明白。”

