    楚州，楚王宫，李征看了一眼书桌上苍山书院和血衣楼的拜贴，又看了一眼另外一边最近从来没有断过的厚厚一叠劝说他广纳妃嫔的奏折，微微摇头笑道：“这个麻烦，还真是到了要解决的时候了。”

    原来麻烦不大，李征一直回避，凭借李征的威望，就算有意见，也不影响大局。

    但是现在楚国九州已得其五，虽然有魏国这个强敌在侧，但是魏国也要消化新得的三州，只要有些见识的人都知道，最近几个月，两国打不起来，是难得的安稳期。

    饱暖思**。

    这人一闲起来了，这些人的小心思就多了。

    而且，不仅他们自己的心思多，甚至还把目光投注到了他的身上。

    李征倒也理解，坐为人主的他若是不近女色，这些官员们和各色人物们，哪里敢放开干啊。

    李征叫来秘书郎莫秋，让他按吩咐给苍山书院和血衣楼回了贴子，约定了见面的时间。

    等时间到了，他叫上张诚，林耀祖等心腹重臣，打算一起将这件事说清楚。

    等人到齐了，李征直截了当的开口道：“叶阁主，血衣使，幸会了，请上座，张卿，林卿，沈卿，秦卿，你们也坐。”

    众人回了礼，从下后，李征接着说道：“大家都清楚，我已经超凡入圣，是当世圣人，几乎不可能有子嗣。”说到这里，右手食指向上指了指，道：“祂不会允许的，此事还是做罢吧。”

    张诚林耀祖等人对于李征是圣人早有预料，所以对这一点并不吃惊，不过听李征说成圣之后，不可能有子嗣，而且是老天爷不会允许，还是感觉大吃一惊，感觉此事真的是出乎他们的意料。

    他们从来没有想到过，有一天他们的主公有没有子嗣，竟然要看老天爷的脸色。

    叶北楼早就猜到李征不会同意，只是没想到，李征竟然用这人理由打发他们。

    来之前叶北楼就想好了，无论李征给出什么理由，都要争取一下，叶北楼可不是张诚他们这些见识浅薄的新贵，尤其是专精的天机推演之术，他的底蕴可是深厚的很。

    李征给的这个理由，很是敷衍啊，很好反驳。

    “尊上，若是用这个理由的话，大可不必，虽然天禁圣人，不过天却不禁人皇，若是楚王殿下一统九州，登基御极，成为人皇，则以天机秘法，命格呼应之下，自然有办法诞下嫡子，延绵人皇血脉，以安天下。”

    尊上是对圣人的尊称。

    叶北楼的话一出，原来心灰意冷的张诚等人立刻恢复过来，抓住了这一丝希望，纷纷进言劝诫。

    李征无奈的扫了叶北楼一眼，他拒绝的意思这么明显了，这叶北楼等人怎么就看不懂眼色呢？

    唉，说到底，都是利益罢了。

    叶北楼是为了苍山书院的利益，想和他联姻。

    而张诚等人是为了势力的稳固，李征没有继承人，总是让他们心中不安，担心因此而断了传承，出现动乱，甚至，因此而亡了国。

    他们作为新贵本来就和王朝与国同休，自然不愿意看到这样的事发生。

    可是李征一心向道，要超脱此界，要追求更高的境界，不愿意为了儿女情长而留下破绽，想到这里，李征无奈的叹了口气，对叶北楼道：“叶阁主，寡人刚才说的，不过是个借口而已，真正的原因，你应该知道吧？”

    叶北楼知道李征说话直来直去，没想到这样的事，也这么直，一时之间，还真的有些不好意思。

    “尊上，我知道婚配和留下血脉，会让人根据姻缘之力和血脉之力，推演到您，甚至，以两者为媒介，做法害您。”

    叶北楼来之前，专门查找了想着的资料，询问了上界的前辈，做好了功课，已经弄明白了这些界外大能为何不愿意在此界婚配和留下血脉了。

    看李征坦诚，他也不好意思再拿之前的话来糊弄对方，不过，他还是要争取一番的，并且，也提出了他一直以来的疑问。

    “尊上，据我所知，界外大能同样不会成为人主，直接参与争霸，理由是相同的，都是因为只要建立的运朝还在，就可以以此为媒介，谋算您，而您却打破了常规，做了此事，自然是有办法解决这个问题的，既然有办法解决这个问题，您为何对婚配和留下血脉，还是如此讳莫如深呢？”

    李征之前不愿意婚配，是因为一心向道，还真的不知道有这样的限制。

    听了叶北楼的所说的话，李征推演片刻，果然发现，运朝，婚配和血脉，非常容易被人利用，以此为媒介，用推算或诅咒等方式直接或间接的谋害他。

    之前不懂这些，留下了隐患啊。

    李征的心为之一沉，心念急转，思考着其中的解决之法。

    只是片刻，心中隐约已经想到了思路，不过，其中难度非同寻常，以他现在的条件，根本做不到。

    只要有了思路，李征的心就安了一半。

    只一个建立运朝就够麻烦的了，至于婚配和血脉，李征自然更是不敢沾了。

    “运朝我有把握解决，但是婚配和血脉，我却并没有把握。”

    叶北楼看李征将说到这个程度，看来此事是真的成不了，不由叹了一口气。

    虽然来之前心中就有所预料，不过结果真的成真，他还是心中失落非常。

    毕竟，这个计划，可是他亲自主持，举全宗之力布置了十多年，耗费了他无数精力和全宗大量的资源的一项大计划啊。

    结果突然告知此计失败了，他之前的十几年，这么多人都做了无用功，心中哪能不失落呢？

    叶北楼看了一眼对面只看到一团模糊黑影的血衣使，心中暗道：‘血衣楼倒是大气，从头到尾竟然一句话也没有说。’

    既然李征把血衣楼和他们一起叫上，统一的解决此事，自然是同样的原因了，也是要联姻的，想来是那个叫灵云的姑娘了。

    想到不只他的宗门做了无用功，心中失落不由的减轻了几分。

