
    
    罗老汉还没有从刚才的狂喜情绪中完全回过神来，听到唐学志问话后，这才赶紧回道：“唐爷，如果人手合适，小的敢保证，每个月能生产五条铳管，外加五条成品。”

    “好，不过这鸟铳激发方式却应该改一改，三顺，将我那掣电铳拿来......”

    对于掣电铳，唐学志暂时还不奢望罗老汉能仿出来，但是将鸟铳改装成遂发枪，唐学志还是有信心，毕竟这东西只是改变点火方式，至于掣电铳，暂时放一边。

    这饭还得一口一口的吃。

    鱼船帮，大堂。

    张文虎手持一根用紫檀雕琢而成的龙头拐棍，在大堂之间来回走动着，不过从他的那种行为举止上看，却显得有些儒雅。

    他早年随李旦赴倭国经商，一度受过李旦的赏识，还担任过李旦商帮的采办，如果没有郑一官的出现，或许现在继承李旦势力之人人就是他了，为此他常常和部下提起他的死对头郑家。

    如果没有郑一官的出现，哪里会轮到一个小小的鱼鹰帮都让他如此头疼。

    自决定要整治一下鱼鹰以来，鱼船帮下属船队，已经有两次劫获鱼鹰的商船，几次交规模的交火中，他们似乎也都占了些便宜。

    而且鱼鹰的船每每和他们遭遇以后，被他们打上几炮，很快就溃败了，想来这鱼鹰帮也不过如此。

    从种种迹象表明，鱼船帮的实力，肯定在邳山岛之上，这椒江帮此时依靠的是什么，还不就是这鱼鹰吗？

    只要将鱼鹰灭了，椒江问题迎刃而解。

    此时，邳山岛则到处是一片欣欣向荣的景象，随着鱼鹰的商业一条街慢慢的走上正轨，岛上那些鱼鹰家眷们除了日常忙碌外，又有了一个新去处，那就是逛街。

    此时更别提那青楼中的女子了，虽然那些小媳妇一度的不愿意从那青楼边上经过，但是男人们却不一样，不管是单身狗还是有妇之夫，他们路过那里时，总是脖子伸的老长，不停的往里窥视，哪怕是能看一眼那些浓妆艳抹的女人也好。

    好在唐学志已经责令，这青楼虽然开在邳山，但是却不允许她们出来招揽生意，只能在楼内等着那些饥不择食的汉子。

    虽然这些女人开始有着极大意见，但是随着时间推移，她们也逐渐适应了这种状态，倒是让邳山岛的那些单身狗们愈发的对内好奇。

    一些老鱼鹰的家眷，此前也赞下了不少银子，这时候他们的消费欲望慢慢强大起来了。

    而此时鱼鹰也取消了家眷的特权，除了鱼鹰的正式成员，他们家眷都是靠家中男人从鱼鹰赚取的银子养活一家老小。

    而鱼鹰如果有事需要他们干活时，也会给上一定的报酬，或许以粮食抵冲，倒是让那些小媳妇赚的乐呵。

    不过此时，鱼鹰岛上逐渐的多了许多单身女人，这些女人都被安顿在鱼鹰后院，帮着干活，但是这邳山岛上终究是光棍太多，有这些尤~物的出现。

    鱼鹰的那些男人们，不管是有媳妇或者没媳妇，都喜欢在路过后院是偷瞄上两眼，甚至有的家伙在私下也会开上一些荤段子玩笑。

    甚至，有的家伙，还对对着后院那边吹着口哨，搞的那些女人十分尴尬，都不敢靠近院门。

    唐学志知道，这个问题，哪怕在后世，都没有办法，唯一的办法就是将这些女人发下去。

    “发下去，学志，这是不是草率了些。”

    马三和他家母老虎为了这事还专程来找唐学志商量，听到唐学志说要将这些女人“发下去”时，也是感到大为震惊，顿时一脸懵逼。

    唐学志说完后，也感到自己这句话是不是有点超前了，如果在后世，或许还能理解，但是现在......？

    “嘿嘿，我的意思是，鱼鹰和大陈山之间的这一仗，估计很快就会到来，这一次，这些女人，将会奖赏给那些作战勇猛的兄弟。”唐学志也赶紧解释了一番。

    听到唐学志这么说后，马三夫妇才终于算是明白了，没想到马三嫂却笑道：“学志啊，你和秋云那丫头的，是不是也......？”

    马三嫂这句话，倒是说到唐学志心里去了。

    还记得那日，自己睡的朦胧，梦到秋云被杀，刚好秋云路过自己房间，醒来时却发现秋云坐在床边，自己竟然情不自禁地的将她那窈窕的身躯一把抱住。

    开始拿妮子还有些害羞，但是在自己强势进攻下，终于将那妮子娇~躯融化在自己怀中。

    只是这些日子事物太过繁忙，将这茬事情给忘了，现在张万春又不在邳山倒是有些麻烦。

    唐学志只是笑了笑：“其实，这事，学志还真想请婶子保个媒，不然我也对不住秋云这丫头。”

    “甚好，甚好，这事就包在婶子身上，等秋云他爹回来，婶子就去给你说去，只是后院那蓉儿姑娘，听说你特别交代要善待她，你和她......”

    “咳咳......他爹，你不是说户房那边还有事吗？”马三嫂故意提高了嗓门，提醒了一下马三。

    马三本来听他们二人说道，正听的津津有味，经他婆娘一提醒，也意识到自己似乎在这场合不合适了，赶紧回道：“哦，是的，采办那边昨日进了一批布，还没交割，我这就去办了。”

    说完后，马三大步走出大堂。

    明白了，这三婶子估计是以为自己对那白衣姑娘有意了，这才支开马三，想问问清楚，毕竟人家到邳山都已近一个月。

    看的出来，这姑娘是大户出身，却不太爱说话，身边还跟着一个十四五岁的小丫鬟，似乎有些不愿意让人知道她的身世。

    不过马三嫂看来，这姑娘的遭遇似乎和自己有些相似，顿感有中同病相怜的感觉。

    既然唐学志有交代，她自然是认为这姑娘说不定是从什么地方抢来的，虽然男人三妻四妾并无不妥，但是她还是想知道这姑娘的来历。

    “唉，原来婶子是说那姑娘呀，刚才您说她叫啥？”唐学志突然想起，在台州人口市场买下的那姑娘，虽然算是强买，但是回到邳山这么些天，竟然将这事给忘记了。