    “蜀山都已经离开万古大陆了，你们竟然还不放过我们！”

    那位蜀山守阁长老一脸难看的看着这群人喝道。

    “哼，你们逃出万古大陆，是想收养生息，从头再来吧？”

    “放心，我们不会给你们这个机会的！”

    “给我杀，一个不留！”

    这群强者中为首的那个男子一脸冰冷的喝道，浑身散发出滔天的杀意！

    当即，他身后的一群来自万古大陆的强者直接朝着蜀山之人灭杀而去。

    “我是不会让你们覆灭蜀山的！”

    朱璃一脸冷漠的吐道，她双手一挥，其身上爆发出滔天的烈焰，天地间的火属性神元全部朝着她席卷而来。

    这一刻，朱璃直接施展某种秘法，强行激发自身潜力，将整个星域中的火属性神元全部召唤而来，笼罩在其周身，形成恐怖如斯的威压！

    刹那间，整个凡界苍穹都被无尽的烈焰所笼罩着，好似整个世界都在焚烧，让整个世界的人都感受到了一股强烈的死亡气息。

    “朱璃，不要，你这么做会对你身体造成极大影响的！”

    这时，那位守阁老者剑老对着朱璃连忙叫道。

    “我答应了那个老家伙，绝对不会让任何人伤害到蜀山的！”

    “谁想灭蜀山，谁就得死！”

    朱璃一字一句的喝道，其眼中充斥着冰冷的杀意，双手挥动，无尽的烈焰爆发出来，直接化作一尊尊可怕的火焰异兽，朝着这群来自万古大陆的强者轰杀而去。

    这一刻，朱璃所爆发出的威势不仅超越了神尊境，甚至超越了神帝境，达到了一个极其可怕的地步。

    而那群万古大陆的强者一个个看着朱璃爆发出的这股可怕威势，

    他们的脸色都是一变，纷纷催动全力进行抵挡。

    轰轰轰！！！

    一时间，无尽的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起，响彻整个蜀山。

    这一刻，整个蜀山虚空都直接炸开了。

    甚至整个凡界都剧烈的震动着，好似整个世界都要炸开了，无数凡界之人纷纷被吓的呆滞住了。

    随着朱璃这一击爆发出来，不仅轰动整个凡界，甚至凡界周围的几大世界都被统统轰动了！

    在凡界的虚空中，一朵巨大的烈焰蘑菇云诞生了，可怕的能量足足过去了十几分钟才散去。

    这时，楚风，君玲珑等人刚好回到凡界之中。

    “不好，蜀山出事了！”

    君玲珑看到这一幕，其神色一变，当即叫道。

    她直接朝着蜀山而去，楚风等人也是纷纷冲向蜀山。

    此刻，蜀山所在，

    随着那可怕的能量冲击波散去，

    朱璃的身子呈现出来，她整个人直接跌落在地上，半跪在地，一口鲜血喷出，面色惨白，头发都有着一半发白了，其脸上更是出现了一道道皱纹，仿佛一下子老了无数岁，整个人的生命力都在衰退着。

    而她这一击，直接将这群来自万古大陆的强者给摧毁了一大半，剩下活着的也都身受重伤，一个个面色苍白的盯着朱璃。

    “你究竟是谁？”

    这时，那个刚才说话的万古强者一脸凝重的注视着朱璃。

    他没想到朱璃竟然能爆发出如此可怕的威力，这一击的威力已经超越了神帝境，若而非他们实力足够强，恐怕现在早就死了！

    以如今蜀山的实力，和这个世界的修行环境来看，怎么可能诞生这么强的强者？

    因此对方猜测朱璃根本不是蜀山的人！

    “师尊！”

    这时，君玲珑和秦彤彤直接冲了过来，来到朱璃身边，直接叫道。

    而楚风来到这，看到此刻朱璃的模样，其脸色也是一变。

    之前在楚风的心中，这朱璃一直都是神秘可怕的存在，没想到今日竟然受伤这么重，连体内的生命力都仿佛要耗尽了。

    随即他目光扫了一眼那些和朱璃对抗的人，其眉头一皱。

    这些人竟然全部都是神尊境以上的存在，最低都达到了神帝境，甚至不少都超越了神帝境，这个级别的强者在高级位面中都属于顶尖的强者了，没想到会全部聚集在这！

    “难道是万古大陆的人？”

    楚风想到蜀山的来历，不由地猜测着这群人的身份。

    “师尊，你怎么样？快服下丹药！”

    君玲珑直接拿出丹药给朱璃服用。

    “不用了，这丹药对我没用！”

    “玲珑，去将这些人都给为师杀了，一个都不要放过！”

    朱璃看着剩下的这些万古大陆强者，冷漠道。

    “是！”

    君玲珑点了点头，其眼中露出一抹冰冷的杀意注视着眼前的这群人。

    轰！！！

    这一刻，君玲珑身上直接爆发出一股恐怖如斯的气息，

    直到此时，楚风才真正的知道君玲珑的实力。

    神帝境九品！

    君玲珑一身实力已经踏入了神帝境九品的层次！

    “这么强！”

    楚风看着君玲珑的实力暗暗震惊道。

    而那群被打伤的万古大陆强者看到君玲珑爆发出的实力，

    他们脸色一变，就要逃走，

    如今他们都身受重伤，面对着君玲珑这么一位神帝九品的强者根本抵挡不住！

    不过君玲珑却没有给他们逃走的机会，她直接出手，一道道凌厉恐怖的剑光直接从其身上爆发出来，宛如万剑齐发，朝着这群人轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    一时间，无尽的轰鸣爆炸声，此起彼伏的响起。

    眨眼间，这群来自万古大陆的强者，全部惨死，一个不留！

    “师尊，你没事吧？你的头发怎么都变白了？”

    这时秦彤彤看着朱璃说道。

    此时，朱璃的一头红发全部变白了。

    “小苍，她这是怎么回事？”

    楚风看到这一幕，其眉头一皱，询问道。

    “主人，她应该是施展了某种秘法，强行耗尽了一身的生命力，你可以拿一滴神髓给她暂时补充一下能量！”

    小苍回答道。

    “你快把这滴神髓服下！”

    楚风直接拿出一滴神髓来到朱璃面前。

    朱璃扫了楚风一眼，道：“谢谢你，不过这神髓我就不用了！”

    “玲珑，彤彤，我现在要和你们说一件重要的事！”

    随即，朱璃看着秦彤彤和君玲珑吐道。

