    “总会长！”

    突如其来的变故，让叶林也是吓了一大跳。

    这怎么回事啊？刚才战斗的时候，这地面好端端的，怎么忽然之间就塌了呢？

    不过叶林也不着急。

    总会长虽然弱小，那也是相对于他来说的，好歹也是一个金丹境界的武者，就算是掉下去也受不了什么伤，更别提会有生命危险了。

    果不其然，两秒钟后，总会长的声音从塌陷之处传来：“叶林……”

    叶林微微一笑：“总会长，你还好吧？”

    总会长的声音再次传来，这一次，他的声音显得十分急迫：“叶林，你快下来看看！”

    叶林一愣，脸上露出一抹意外。总会长莫不是有了什么发现，要不然以他的阅历，断然不会如此激动。

    当下，叶林一个闪身便是跳入了塌陷的地方。

    随着叶林跳入其中，他便是感觉身体朝着下方急速坠落。让叶林感到意外的是，他的四周都是墙壁，此刻的他就像是在一根宽大的吸管之中滑落，那种感觉，就像是一个小孩子坐滑滑梯，朝着下方快速滑落。

    几秒钟后，叶林忽然觉得眼前一亮，下一刻便是落在了一个水潭之中。

    叶林刚想要爬起来，便是察觉到了不同寻常之处。

    他感觉到周围有着恐怖的灵气正朝着他的身体汇聚而来，根本不需要他有所引导，这一股灵气便是自发地汇入到了他的丹田之中，化作了无比精纯的真元。

    就那么一会儿的功夫，叶林便是感觉到自己之前消耗的真元被补充了大半。

    “这是……”

    叶林压下心中的震惊，想着四周望去。

    只见四周乃是一个宽阔的空间，而整个空间，都被一种乳白色的液体所占据了。此刻的叶林，完全就是浸泡在这种乳白色的液体之中。

    “叶林，这些液体是什么？”一侧，同样浸泡在液体之中的总会长一脸震惊地问道。

    作为金丹境界的武者，他同样感受到了这液体对他带来的巨大好处。

    “我若是没猜错的话，这些液体应当是地脉灵乳！”叶林深吸了一口气，缓缓地说道。

    “地脉灵乳？”总会长清晰地捕捉到了叶林声音之中的那一丝颤音，心中更是震惊。能够让叶林都如此激动的东西，又该是何等珍贵？

    “地脉灵乳，顾名思义便是一方世界大地精华汇集之后形成的一种天材地宝，蕴含着及其精纯且磅礴的灵气。这地脉灵乳蕴含的灵气柔和，可以炼丹，也可以直接吸收，哪怕是一个普通人服用了，也不会有任何的副作用。”

    叶林缓缓地说道：“在修炼界之中，地脉灵乳是一种战略性的天材地宝，因为没有任何的副作用，所以许多门派会花大代价收购地脉灵乳来培养门派之中的天才弟子，让这些天才弟子能够在短时间内冲击到高深的境界。”

    “这么说，这地脉灵乳在其他地方还是能够找到一些的喽？可惜了，若是这地脉灵乳是独一份，那该有多好。”总会长心中有些遗憾。

    叶林没好气地白了总会长一眼，一脸嫌弃地说道：“你这话若是被修炼界之中的人听到，恐怕立刻就会被唾沫给淹死！”

    他双手平摊，捧起一些地脉灵乳，说道：“在修炼界，一个小型的的宗门倾家荡产也买不起这么一捧地脉灵乳。而你再看看，这里有多少地脉灵乳？”

    总会长闻言，脸色一僵，狠狠地咽了一口唾沫，问道：“叶林，你指的小门派……那是有多小……”

    叶林淡淡一笑：“至少比武道协会这样的势力强大百倍。”

    总会长立刻就有吐血的冲动。比武道协会强大百倍？这样的门派还叫小门派，那武道协会又算什么？

    不过紧接着，他便是被无边的喜悦冲昏了脑袋。

    我的天哪！就那么一捧地脉灵乳就如此珍贵，那么眼前这么多的地脉灵乳，又该是一笔何其恐怖的财富啊！

    “叶林，你说我们是不是在做梦啊？”总会长使劲地扇了自己一个巴掌，疼得龇牙咧嘴：“好痛，不是做梦，哈哈，不是做梦，叶林，咱们是不是发达了。这么多的地脉灵乳，若是用来招揽修炼界的强者为龙国效力，咱们还会怕那些牛鬼蛇神么？”

    叶林望着总会长，目光幽幽地说道：“总会长，若不是我与你关系还不错，这个时候我恐怕已经要对你灭口了！”

    总会长打了一个寒颤，讪笑着说道：“哈哈，叶林你可真会开玩笑。”

    叶林：“呵呵，不是你先和我开玩笑的吗？”

