    箫氏怀孕也帮不上太多了忙，但让哥哥给周珲介绍了不少人脉。

    箫家是在西北扎根多年的，人脉资源都没办法绕过他家，来这上任的官员都要给箫家几分面子的。

    就是在皇帝那里，箫家爷们也是有脸面的。

    玟玟隔几日就过去给箫氏用异能梳理身体保证她身体康健可以孕育健康壮实的孩子，作为孕妇她的身体也能少些病痛。

    大牛哥在军营里经常忙得分身乏术，边境屡屡有摩擦，不到万不得已，两边谁也不敢轻易开战，因此两边将领都不敢轻举妄动，也不敢随便离开。

    玟玟作为妹妹，自然要负责照顾好孕妇，隔三差五就过来看看她，也没忘了在他家井里放点异能水，让嫂子身体少些负担。

    周珲已经开始联络其他地方官员了，保证各个渠道畅通。

    他准备在自己的县城先建立一条街成为繁荣的象征，往来商人都会在这里停留些日子，然后转道去别的地方。

    别小瞧了商人的逐利心思，就算是打仗期间都有商人敢冒着生命危险运送药材粮食等等物资往来赚钱。

    当然用命换来的物资，价格也很昂贵，也会遇到很多麻烦和危险，但就有商队能把这事做成功，还真别小巧了他们的胆大。

    在反复调查了这里的几个厉害的商队后，周珲和他们签订了契约，保证他们的安全，给他们提供一定的便利。

    但要抽成，同时他们也要给带货卖货，这就多了好几个渠道，未来如果通畅就能赚不少钱。

    而帮助周珲打通渠道的官员，都有利可图，干得好名利双收，只要别太贪心，皇帝也会睁只眼闭只眼，水至清则无鱼么。

    西北商道之所以一直坚挺没人敢夺，因为皇帝是要从这里抽成，还有高额税收用于支付将士们的军饷，粮草等费用，这里面掺杂了国事，并不是某个人贪财的问题。

    安国公箫将军被重用信任，是因为屡次把自己赚的钱拿出来贴补将士们，这一点皇帝是心知肚明的，并不是一味的只吃不吐。

    抓大放小，皇帝对文官贪污是很反感的，管得严，杨家李家就是这么死的。

    文官起码是安稳的，没有生命危险，却还如此贪心，焉能放过你。

    而对武将的敛财行为，只要不太过分，是可以容忍的。

    就是因为他们也会把钱拿出来给将士们补贴，安顿英烈家眷，不然皇帝也是不能容忍的。

    最后落在自己兜里的就没多少了，到处都要贴补，哪还能剩下那么多，不然周家穷困的族人哪来的，该富得流油才对么。

    并不是，安国公把大部分钱都抽走了，用于这些年打仗死难后的家眷安顿事宜，照顾老弱，长年累月下来这事一笔不小的开支。

    这些事瞒不住人，皇帝和朝臣一清二楚，周家才能在没有杰出人才的情况下，保全至今。

    而箫家人口众多，日子过得也就那样，并不是大富之家，钱没少赚可没有都用在自家人身上。

    这就是老臣的精明之处，我有所得，但我付出更多，忠君无愧于百姓。

    大毛病咱没有，小瑕疵无所谓，皇帝用着放心。

    如同王毅油滑片叶不沾身，可他没有大问题，而且用着很顺手很放心啊。

    杨家李家太贪心，用七皇子来夺嫡牟利，已经屡次踩了皇帝的底线，不杀你杀谁。

    玟玟这些年越是接触权贵核心，和周老太太安国公学的越多，行事就越谨慎小心。

    内心深处是感激二老的，虽然她是女孩，却没有丝毫瞧不起和轻视，反而手把手教导提点她，尤其是朝堂局势，更是仔细和她分说其中的关键，让她成长良多。

    玟玟让自己忙到飞起，闲着会忍不住想儿子，夜里也会偷偷哭泣，抱着儿子踩过脚丫的信件和画像不撒手。

    她也终于理解了一个母亲是离不开孩子的，也理解了当年她妈妈李慧一定要坚持工作的缘由。

    可能也是没有安全感吧，毕竟她爸很有钱，这就是很大的不确定性了。

    富豪圈都喜欢儿子，李慧拼命努力工作赚的钱也比不上王毅的多，但社会地位很高，她也是在为自己这个女儿求一个退路。

    即便有一天王毅变心了，那李慧一个人也养得起女儿。

    小时候责怪母亲为什么不愿意多陪陪自己呢，明明家里不缺钱啊。

    可奶奶说你要理解妈妈，她不光是为了自己在努力，也是为了你有退路。

    那个时候脾气很任性，唯我独尊，哪里听得进去这些，如今自己有了孩子到真的懂了。

    她也开始认真努力，这一次是为了自己和儿子有更加明朗的未来。

    周珲天黑了才回后院，看到玟玟还在看儿子的画像，心里微微叹口气。

    每天她都会坐在窗口下面的贵妃榻上看儿子的画像和信，等自己回来了，再收起来。

    “还在看呢，别看了，天都黑了，该睡了。”

    “好。”

    “你知道么，我看到你这样惦记琢哥，好像能原谅我爹了，当年我娘也是这样担心我的吧。”

    “嗯，一定比我崩溃多了。”

    玟玟没有要求周珲原谅世子，她懂得他心里的苦。

    周珲抱着她，目光有些悠远，“好像自己做了父亲才慢慢明白了很多事，是以前自己不能理解的事，现在也能想通一些了。”

    “我也是，好像心里的怨气少了很多，能理解父母的苦了。”

    “明儿给家里写封信吧，琢哥好像长个了，我瞧着瘦了应该是抽条了。”

    “我们画几幅自己的画像送回去，让儿子认我们的画像好不好？”

    “好啊，我估摸见了面还是陌生认不出吧，小孩子记不住。”

    “试试吧，我也想看到儿子的画像。”

    “行，我给你画，你打扮好看点。”

    周珲温柔的抚开妻子额头的碎发，笑容宠溺。

    “珲子，你变了，变得柔和没那么冰冷了。”

    “我以前很冷么？”

    “嗯，你是骨子里的冷，我不过是外面冷吓唬人的。而你是心里真的冷。我喜欢现在的你，可爱又温暖，眼里有温度。”

    玟玟捏捏他的脸笑了。

