    青黑色的鬼域内，飘动着诡异的红线，林千就这样漫步在其中，此时的观江小区，一处花园旁，一个青黑色皮肤的小孩正在爬行着，而在它的头顶，突兀的出现了一根血红色的长线，只是刚出现的瞬间，红线就朝着小孩的全身缠去。

    刚开始还是一根，可只是过了几秒，就已经变成了几十根，而且红线的数量还在增加。

    而那只鬼婴，在被红线缠绕住的瞬间，就开始挣扎，一道惊悚的孩哭声在鬼域内响了起来，可随着身上的红线越来越多，鬼婴挣扎的动作与哭声戛然而止，仅仅是几秒钟的时间，鬼婴就被红线给缠成了一个粽子。

    这就是配合着鬼域使用的红线，虽然恐怖程度不高，可清理一些杂鱼还是绰绰有余了。

    随着红线将鬼婴完全缠绕，仅仅是过了一秒，鬼婴就化做了一抹青烟，然后消失不见，这是正常情况，在没有关押饿死鬼之前，这些玩意是关押不了的……

    林千就这样漫步在鬼域内，听着鬼域内偶然响起的哭声，脸色很平静。

    这鬼域内，不断的发生着刚才发生的一切，转瞬即逝的孩哭声，每一次的响起，都代表着一只鬼婴消失。

    随着时间缓缓的流逝，在小区里的最后一只鬼婴化成青烟后，林千来到了一处大门前，这是他鬼域无法进入的地方。

    林千看着面前的大门，伸手往前一抓，一根红线出现在林千手中，看着手中血色的长线，随手将其带在了手上。

    林千揉了揉自己的眉心，脑子依旧很疼，看着面前的安全屋，林千知道这是杨间的手笔，也知道王小明他们就在里面。

    从口袋里拿出卫星定位手机，给王小明打了过去，他现在需要王小明打开安全屋，他需要从张伟那拿一件东西，他得看看那玩意有什么方法可以避开愿望鬼。

    此时的安全屋内，王小明站在一面墙后，听着外面的动静，不知道从什么时候开始，安全屋外就不再响起鬼婴的哭声，以前还会有偶尔的惨叫声响起，而现在则是一点声音都没有了。

    此时的安全屋内，每个人的心里都惴惴不安，脸上都带着若有若无的恐惧，王小明脸色平常的靠在墙上，将卫星定位手机从口袋内拿了出来，他在等，等林千打电话过来。

    随着时间缓缓的过去，王小明的卫星定位手机突然亮了起来，看着熟悉的号码，王小明嘴角露出一抹笑意，他猜对了……

    接通电话，王小明开口的第一句话就是：

    “你清理了小区里的所有鬼婴？”

    王小明的声音很淡定，仿佛这句话不是在询问林千一样，而是在确定自己的猜想似的。

    林千拿着手机，神色平常，没有一点意外，王小明能猜到，这很正常，以王小明的脑子，要是没有猜到才是不正常：

    “嗯，清理完了，我现在就在你们门外，叫人开下门，我有点事情找张伟。”

    林千的声音很淡漠，神色很平静，此时在他眼里，没有什么是比人皮纸更重要的了，比起救出王小明，钉死饿死鬼更重要。

    王小明听到肯确的答案后，也不惊讶，只是有些疑惑林千为什么要在这个时候找张伟？

    转头看向了张伟的方向，可因为安全屋没通电的原因，只能用蜡烛代替光亮，在这微弱的光芒下，王小明只能看到迷迷糊糊的身影。

    他不知道林千为什么找张伟，可他知道，林千在这个时候找张伟，那么张伟本人或者张伟身上，一定有跟解决这起灵异事件的方法，不然林千不会在这个时候找张伟。

    想到这里，王小明眸子闪了闪，朝林千说道：

    “等会。”

    说完就挂断了通讯，王小明将通讯挂断后，朝着守在他旁边的两名特种部队作战人员说道：

    “去，将安全屋的门打开，有人要进来。”

    随着王小明这话一落，这安全屋内的所有人，脸色顿时就是一变，那两名特种兵，也是脸色变化，看着王小明，声音有些犹豫：

    “王教授，外面现在很危险，如果贸然打开安全屋的门，可能会有厉鬼进来，到时候您的安全将得不到保障。”

    “我们接到的命令就是保护您，所以您的这个命令我们不能执行，希望您能理解。”

    听到两名特种兵的话，安全屋内的众人纷纷的松了一口气，只要不打开安全屋，他们就放心了。

    而王小明早听到他们两人的回答后，并不感到意外，将卫星定位手机放进口袋后说道：

    “不用担心我的安全问题，现在整个观江小区内的所有鬼婴都被清理了，外面现在很安全。”

    “现在在安全屋外，有一名国际刑警正等着我们开门，他是来处理这起灵异事件的，有他在，我的安全不是问题。”

    听到王小明的话，安全屋内的众人纷纷一愣，然后脸上就露出了狂喜，如果这个王小明教授说的都是真的，那他们就有救了。

    那两名特种兵，在听到王小明这番话后，也是呆了一会，不过只是一会就恢复了过来：

    “王教授，您确定吗？”

    “确定。”

    王小明的声音很平静，这样的声音，这这个时候是很有说服力的。

    两名特种兵，在确定了王小明教授的指示后，相互对视了一眼，确定自己没听错，然后朝王小明点了点头，没有在说什么，走到大门口，将门上的锁一道一道的打开了。

    门外的林千，揉了揉太阳穴，抬头看了看天，依旧是漆黑一片，将卫星定位手机也揣兜里后，就站在门口等了起来：

    “这次得想办法才人皮纸哪里得到避开愿望鬼的方法，只有这样我才可以以最少的损失解决饿死鬼，至于如何让人皮纸乖乖说出这个方法……”

    想到这里，林千呵呵一笑，眸中的阴冷一闪而逝：

    “如果人皮纸不愿意说出来，就让它去见见鬼画吧，他不是一直想要杨间的身体吗？我把你送进鬼画，到时候我看你如何计划杨间的身体。”

    

