    接下来的几天算是开学前的最后几天了，报道的新生都陆陆续续的赶来了学校。

    陆飞他们宿舍也迎来最后一位室友。

    简良飞，一个本地的学生，比起其他几人来说，他更像个正常人。

    他性格开朗，比较喜欢开玩笑，最让大家印象深刻的是，他来读书，行李都没带，只带了一把吉他。

    当天晚上，他就请客，大家出去吃了一顿。

    那晚，除了陆飞跟顾毅没喝醉，诸葛南北跟简良飞简直就像一见如故，都喝醉了。

    陆飞跟顾毅费了好大劲，才把两个人拖回宿舍里面。

    这就导致开学去班级报道的第一天，几个人迟到了。

    相比起其他系，陆飞的姚班，人少的可怜，全班只有32个人，男生28，女生4个。

    但是每一个人，陆飞都看得出来，不简单。

    并且陆飞了解到，很多自己班上的同学在高二就已经被保送了，甚至，都已经学了一年的线上课程。

    所以陆飞跟他们这一批人比起来，其实在学业方面是落后的。

    其实这几天，所谓的上课，也不算是上课，因为没有老师来教你东西，只是让大家互相的了解，认识一下彼此，熟悉熟悉，交流交流感情，然后把自己的专业课书给领取了。

    一拿到专业课的书籍，陆飞其实就结束了自己比较休闲放松的日子。

    开始制定起学习计划，并执行起来。

    寝室的其他人也都跟他差不多。

    其实每一个能进入到这里来的学生，除了天赋智商以外，在学习方面都有很高的自制力。

    而良好的精力集中，往往让他们的学习效率很高，学一个小时，就有一个小时的收获，没有丝毫的浪费。

    所以这几天，姜绛也没有时间跟陆飞见面，只有每天晚上在电话里跟陆飞说上几句话。

    除此之外，军训前的装备，也都陆陆续续的发放到了他们手里。

    第二天上午，整个大一的新生，3000多学生都来到了室内体育管之内，陆飞当然也在其中。

    只是曾经在夔县的天之骄子，在这里显得那么不起眼。

    他抬头看向高台，一条显眼的横幅挂着。

    “清华大学2021级本科生军训开训典礼暨国防教育报告会。”

    简简单单的几个字，却是多少高三学子，日夜苦读都想来看的梦想。

    陆飞很荣幸能成为其中之一。

    另外一边，姜绛就没有这样的感受。

    她一进来后，下意识的到处张望起来，寻找着陆飞的身影，只是人太多了，她找了半天也没有找到。

    “别看了，这么多人，你能找着才怪呢。”苏小宝在一旁笑道。

    “哦。”

    姜绛发现事实确实如此，最后不得不放弃。

    学生集合完毕之后，不一会儿，清华大学的副校长，军训总指挥在大家掌声之中走上了讲台，开始了这次军训的开训典礼。

    “（省略万字）......最后，希望在坐的同学们树立远大理想，传承清华精神，从军训开始，磨砺坚毅品格，培养良好习惯，不忘初心，牢记使命。

    我坚信，2021级同学，将以自信自强的精神，踏万古江河的气概，战胜困难与挑战，圆满完成本次军训的各项任务。

    为自己在清华的第一堂课，交上一份满意的答卷。”

    之后的几天，大家又都分散去往多媒体教室，观看了军事教育片，听了国防教育的讲座。

    总结下来，就是“武装头脑，牢记使命。”

    这几天里，大家看到了许多平时不可能接触到的国防大佬，了解许多以前不曾了解的军事知识。

    就这样，军训的第一项室内任务算是完成了。

    剩下的日子，才是军训的真正开始，为期三个星期的军事训练。

    到时候，他们会以院系为单位，组成连队，以班级为单位组成排进行训练。

    首当其冲的就是清华比较出名的20公里拉练。

    对，你没听错，就是20公里，不管是刮风还是下雨，都要执行。

    这个时候，不管是考上的，还是保送进来的，都一视同仁，在同一条起跑线上。

    拉练的时间是从晚上十二点开始，到凌晨4点结束。

    当姜绛吃完饭，回到宿舍，听到这个消息的时候，整个人都是不好的。

    “20公里，开什么玩笑，宝儿姐，我们能跑下来吗？”姜绛在寝室里面一边叠着被子，一边朝着苏小宝询问道。

    没错，拉练就算了，他们每一个人还要背着自己的被子。

    苏小宝笑道：“20公里而已，没有你想的那么难，但也不是很容易，对于你们来说，需要做到的就是坚持，再坚持。”

    “那你呢？”姜绛有些好奇的。

    “我？当兵的时候，我每天的日常训练都是拉练五公里，用跑的，有时间限制。”苏小宝眨眼道：“不仅如此，我们身上还有负重30斤哦。”

    “......”姜绛。

    “所以，这20公里的拉练对我来说，很容易了。”

    “厉害。”

    姜绛佩服不已，然后继续专心叠着自己的被子。

    苏小宝看着姜绛叠被子的手法，有些好奇的道：“咦，你怎么会部队里面的这种叠法？”

    “这是陆飞教我的。”姜绛有些自豪道：“陆飞叠被子，叠的可好了，又好看，又整齐。”

    苏小宝有点意外，没想到他还会这个。

    “那他怎么会叠的？自学的？”

    “不是。”姜绛摇头道：“是陆叔叔，他当过兵，从小就要求陆飞每次起床后，这样叠被子的。”

    苏小宝一听，便理解了，对于这一点她深有体会。

    502寝室里面，陆飞跟室友们早就叠好了自己的被子，坐在宿舍里面聊天，等着集结号的响起。

    相比起姜绛她们的担心，诸葛南北和简良飞就显得有些兴奋，一副跃跃欲试的样子。

    简良飞兴起，甚至还拿起他的吉他，现场弹了起来。

    还别说，弹得挺不错的。

    顾毅则在一旁，有些暗自担心起自己来。

    因为他觉得他的身体素质，根本就撑不过来。

    从小他就没有进行过太大量的运动，现在突然要自己一口气走20公里，估计有点悬。

    但是这种事情...

    他看着其他三人，又不能后退，只能暗自下绝心，到时候能够走多远，就走多远吧。

    陆飞听着简良飞的吉他，思绪却早已经不在这里。

    他不担心自己，他现在倒是有些担心起姜绛来。

    她一个女生，又从来没有锻炼过，也不知道能不能坚持下来。

    “喂，陆飞，你别闷着不说话啊，今晚上你到底行不行啊？”

    简良飞笑道：“要是不行了，路上给我跟诸葛说一声，我们轮流背你走完。”

    诸葛南北附和道：“对，不抛弃不放弃，就是我们草帽一伙组织的海贼精神。”

    “我就不用你们操心了，应该可以。”

    两人见陆飞信心满满的样子，有转头看向顾毅。

    “顾毅，你呢，可以吗？”

    顾毅小声道：“我...我应该可以吧。”

    ......

    时间过得很快，在晚上11点钟的时候，集结号终于响起了。

    整装待发的大家，陆续的走出宿舍，以排为单位，往东操场走去。

    终于在12点前，完成了全部集合。

    军训总教官，站在最前列，向军训总指挥报告：“2021级本科生，学生拉练前集合完毕，请指示。”

    军训总指挥，看着手上的表，在零点一刻的时候，宣布：“拉练开始。”

    于是清华大学零字班的3513名同学，从东大操场出发。

    学校的军乐队随行在门口奏乐鼓励着大家。

    一开始，大家都很兴奋，走的雄赳赳气昂昂，但是随着时间的推移，有些体力差的同学就渐渐开始慢了下来。

    时间来到凌晨三点多钟的时候，出发前还信心满满的诸葛南北跟简良飞此刻已经坚持不下来了。

    反倒是陆飞，一声不吭，沉默前行，顾毅跟在他的身后。

    所以当他们两人互相对望了一眼之后，咬着牙，继续坚持着。

    没道理让人小看了，不是。

    就在几人继续走了一大半路程的时候，顾毅突然就支持不下了，累的差点就软了下去。

    还好跟在后面的简良飞眼疾手快，一把将他扶住了。

    “你没事吧？”

    诸葛南北也走了过来，关心的问道：“是不是坚持不下去了？”

    顾毅虽然不想承认，但是没办法，确实他的身体有些坚持不住了。

    每个人的身体素质都不一样，有些人天生就体弱。

    陆飞也走了回来。

    “你可能是真的坚持不住了，现在怎么办？”诸葛南北问道。

    简良飞建议道：“要不，给教官说吧，直接坐车送回去。”

    陆飞有些犹豫，然后向顾毅询问道：“你呢？是想继续坚持，还是放弃？”

    “我想再试一下。”顾毅回答道。

    陆飞点头：“那好，我扶着你走一段看看。”

    “对对，陆飞扶完，我跟诸葛来。”简良飞笑道：“我们绝对不让你掉队，四个人一起走到终点。”

    “谢谢你们。”顾毅有些感动。

    其实他因为性格的原因，在学校读书的时候，根本就没有交到什么朋友。

    这是上大学后，他第一次感受到兄弟情。

    “不用客气，你忘记我们组织的口号是什么了吗？”诸葛南北朝着简良飞说道：“你说一遍。”

    “不抛弃，不放弃。”

    陆飞重复道：“对，不抛弃，不放弃，只要你想坚持，我们就帮你。”

    “谢谢，谢谢你们。”

    简良飞笑道：“真要谢，军训后，请我们喝一周的水，怎么样？”

    “没问题。”顾毅。

    就这样，顾毅在三人的轮流照顾下，坚持着，往终点走去。

    这样的场景，还发生在很多班级里。

    有男生帮助女生的，也有女生帮助男生的。

    比如在金融系里，姜绛已经累的停了下来。

    不仅仅是累，每走一步路，她的脚掌，脚后跟也都跟着疼。

    说不定，脚心都走起泡来了。

    有一个同班的男生，长的还行，在室友的怂恿下，走了过去，关心的问道：“姜绛同学，需要帮忙，搀扶你一段吗？”

    姜绛想都没想，抬头直接笑着拒绝道：“谢谢，我还可以自己走。”

    也许该男生没有想到对方会这么干脆直接的拒绝自己，有些错愕。

    来上大学之前，他在他们学校里面，那可是风云人物，喜欢的自己的女生很多，没想到这才上大学，就直接碰了个壁。

    气氛有点尴尬。

    “那，那好吧。”男生耸了耸肩，回到了原来的群体。

    室友顿时好奇围过来，问道：“怎么样？”

    “哎，被人家拒绝了。”

    “不会吧。”

    “没事，这次不行，下次呗，也许人家只是矜持了点。”

    有人开玩笑道：“好像听他们说，这次我们金融系的新生里面，就属她最漂亮了，

    你可是我们寝室，我们班最帅的，一定不要让她被其他院系，班级追去了。”

    男生自信的笑了笑：“我会尽力的。”

    毕竟，他对姜绛可谓是一见钟情。

    这时，苏小宝走了过来，她来到姜绛身边，问道：“还行吗？”

    “我可以的。”姜绛深呼吸一口气，直起身子，忍着脚底的疼痛，又开始走了起来。

    勇敢姜绛，不怕困难。

    “那好，剩下的路，我陪你走吧。”

    苏小宝边走，边提醒道：“你走路的时候，尽量先脚尖着地，这样会轻松点。”

    姜绛试了一下，果然比刚才好多了。

    她顿时有些幽怨的看着苏小宝：“宝儿姐，你怎么一开始不跟我说？”

    “不好意思，我忘记了。”苏小宝有点小尴尬。

    “.......”姜绛。

    终于在凌晨4点半的时候，队伍全部回到了学校，从东大门进入，来到紫荆宿舍楼下，完成了本次的拉练任务。

    一到目的地，很多同学都累瘫了，直接躺在了地上，不再想动。

    陆飞看了一眼身边的诸葛南北跟简良飞，跟个死人一样。

    也对，本来两人自己都快坚持不下来了，还要照顾着顾毅，能坚持到终点就已经很不容易了。

    顾毅嘛，稍微好一点点。

    20公里拉练下来，男生都这样了，陆飞不仅有些担心起姜绛来。

    也不知道她怎么样了？

    他在楼下四处走着，搜索着姜绛的身影，希望能够找到对方。

    而姜绛呢，勉强算是坚持下来了，虽然后面有一段是靠苏小宝拉着走过来的。

    她看着自己班上那些男生的状态，也有些担心起陆飞来。

    也不知道他怎么样了？

    “你是在担心你那个男朋友，陆飞？”苏小宝笑着问道。

    姜绛点了点头。

    “你还是关心一下你自己吧，你的脚底肯定磨破皮了，我那里还有点药，待会儿回去了，我给你，你擦点，很有效的。”

    苏小宝说道：“不然，接下里的军训，有你苦受的。”

    “到时候，可以给陆飞一点吗？我怕他跟我一样。”

    “可以。”

    “谢谢。”说完，她就忍着疼痛，开始在周围转悠起来。

    苏小宝问道：“你干什么去？”

    “我找陆飞去。”姜绛回答道。

    于是，两个人在人群中不约而同的互相寻找起对方来。

    十几分钟之后，就在姜绛快要放弃的时候，一个回头，便看见了站在她身后的陆飞。

    “你不好好休息，到处跑什么？”

    姜绛看着完好如初，状态较好的陆飞，愣了一下，忍住笑了起来。

    他没事，真好！

    然后瘸着腿，来到陆飞面前，微微抬头看着他，有些委屈。

    从开始到现在，一直表现很坚强的她，在看到陆飞第一眼的时候，终于不用绷着了。

    她对着陆飞说道：“我累了。”

    “哦。”陆飞。

    姜绛然后就那么直接倒在了陆飞身上，陆飞双手拖住，席地而坐，让她枕着自己的大腿。

    就这样，姜绛靠在陆飞身上，睡着了。

    她真的太累了。

    陆飞脱下了自己的军外套，盖在了她的身上。

    这一幕让周围人的目光都看了过来，女生男生的眼里都透着羡慕。

    这样甜甜的爱情，谁不想要呢？

    不远处，因为担心姜绛，一直悄悄跟着她的苏小宝掉头转身离去。

    ````````

    感谢尚书台、凡事之本必先治身、江辞哦、liaozhaoxin、如妖莲莲、芳心纵火犯的打赏！

    小手给你们?(′???`)比心！

