    十一月份的三亚，气温也下降到了比较适宜的程度，非常适合旅游。

    大家下了飞机之后就感受到了气温的变化，怪不得严君泽让他们穿薄外套来就行了，怕热的话甚至可以穿短袖。

    “欢迎大家来到海南。”

    来机场接机的君泽脸上满是笑意，他已经提前得知自己会被颁发一个“海南电竞大使”的荣誉称号，能作为家乡海南的电竞形象代表，他也觉得很光荣。

    他自己肯定接不走这么多人，这次过来也带了一些朋友，一起招待从各地赶过来的全明星选手们。

    有时候君泽真的很佩服杜康，他自己在圈子里也算打了蛮久了，跟其他选手们的关系反倒没有杜康这么熟，大家也只是相互之间认识，并不算朋友。

    反倒是杜康才打了不到一年职业，跟谁都说得上话，这次全明星听说也是他自己呼朋引伴，喊了一大堆人搞得热热闹闹的。

    接到人之后大家一起坐车先到海景酒店办理入住，君泽提前收集了大家的个人信息，帮所有人都提前订好了房间。

    这次一起来海南的选手们有女朋友的基本上都带了女朋友，不过单身的朋友们也不少，大家也可以一起抱团来抵御恋爱的酸臭。

    大部分的职业选手们一年到头都很忙，这次借着全明星的机会到海南来也是一个难得的旅游机会，在酒店的房间里大家就已经能看到蔚蓝的海湾，心情也不由得为之一畅。

    各自在房间里修整了一会儿之后，愿意一起去海边逛逛的选手们聚集到了大厅，懒得动弹的也可以留在房间里继续休息。

    三亚的海滩确实和国内的其他城市不太一样，地处热带的海是浅蓝色的，海滩边上椰林树影，水清沙白，令人心旷神怡。

    接下来的几天时间里，一行人在三亚度过了一个短暂快乐的假期。

    喜欢出去玩的小伙和姑娘们，在这几天里到海边游过泳，做过摩托艇，开了香蕉船，体验了潜水，晒过日光浴，还在海滩上搞了一些沙滩排球之类的小运动。

    也有一些不爱动的网瘾少年，到哪里都要玩电脑，跟大家体验了一些活动之后，还是觉得玩游戏更舒服，后来在酒店里找到了可以玩电脑的地方，就再也没离开过酒店，被大家笑话是不是在偷偷为全明星做准备。

    一次特别的旅行，让很多本来互相不熟悉的选手也建立了友谊，最后一天晚上的篝火晚会前，杜康看到狼行已经和RNG的队员们玩成了一片，机智的李元浩已经在邀请对方赶紧来RNG试训了。

    海风，海浪，沙滩，篝火，烧烤，还有开怀大笑的男生女生。但欢乐的时光总是短暂，明天大家就要出发去海口，准备提前接受一些活动采访和拍摄任务。

    “君泽哥，这次多谢你的招待，安排的非常完美，大家玩的都很开心，让你费心了。”杜康接过严君泽烤好的一盘食物说道。

    这一次的三亚之旅，严君泽可谓是尽心尽力，全程陪同，餐饮、住宿、活动等方面都安排的非常贴心舒适，让大家体验到了一个轻松愉快的假期。

    “这样说就见外了，玩的开心就好。大家能一起赏脸过来玩也是非常难得的机会，还是多亏了你人缘好。”严君泽笑着坐到杜康身边客套道。

    他现在退役做主播，也还是在圈子里，这大半年下来也明白了很多事情。能和当红的明星们结下人脉，也是一个难得的机会，以后还有很多可以合作的可能。

    “你以后再有机会来海南玩，记得跟我说声，绝对安排到位。”严君泽笑着拍了拍杜康的肩膀，然后起身往篝火处走去，继续招待其他朋友们。

    “三亚这边还是挺舒服的，要是能一直待着感觉也挺不错，这几天在这休息得我都想退休了。”李元浩笑着说道。

    他这几年确实很少休息，这几天在三亚他玩得也非常舒服，夺冠后的压力释放，美好的风景环境，还有欢笑着的好友们，让他也有点乐不思蜀了。

    “喜欢就每年约个大家都放假的时间，经常一起聚呗，大家都来自不同的国家省份城市，轮流做东就行。”杜康看着在篝火旁正烧烤的人们说道，好像谁讲了个不错的笑话，好几个人都笑弯了腰。

    “哪有那么容易，这次要不是赶巧了你说自己要退役，才趁着全明星拉了这么一票人，平时大家都是宅男，根本就聚不到一起。”

    李元浩感慨道，也就是杜康有这种神奇的魅力，和谁都能说得上话，还能混的这么熟。

    “阿杜，全明星到时候你想怎么弄，咱们这边两个上单两个中单，还带一个我，是打算乱玩吗？”史森明在一旁吃着烤肉，突然想到了过几天全明星的事情。

    “你过来点，别让狗哥听到我们的战术。”杜康朝正在吃烤肉的简自豪挤眉弄眼，简自豪听到杜康在说他，茫然地回头看。“没喊你，叫你少吃点烤肉！”

    简自豪听到杜康让他少吃肉，想到自己今天本来就还能吃肉，气势汹汹的抓起一串烤肉，恶狠狠地咬了一口，然后朝杜康挑了挑眉。

    杜康朝简自豪挥了挥手，然后装出要跟史森明说悄悄话的样子对他说道。

    “我这几天已经跟他们初步沟通过了，到时候晒哥打上单，硬币哥打野，鸡哥打中，然后我来打AD，节目效果也有，强度也很OK。”杜康勾着史森明的脖子，“你不会给狗哥放水吧？”

    “靠，打个全明星有什么好放水的，早就想收拾简自豪了，倒是你这个粉丝，到时候可别手软。”

    史森明轻轻捶了杜康一拳，他说的这个排兵布阵，听起来还挺合理的。

    等一下，为什么我会觉得阿杜跟简自豪在下路对线也完全没问题呢？

    ...

    “艹，今天的红毯你自己走，我们才不跟你一起走。”李元浩酸溜溜地怒斥杜康。

    大家从三亚离开到达海口之后，俱乐部的工作人员带来了之前帮杜康定制的正装。

    这一届的全明星官方也是别出心裁，还搞了一个红毯仪式，让参加的选手们都穿上正装走红毯签字，弄的隆重又有排场。

    队友们还是第一次看到杜康穿西装的样子，瞬间就急了，和这么一个男明星一起走红毯，压力也太大了。

    前一天彩排的时候大家穿着便服，嘻嘻哈哈把流程过了一遍，也提前从假期模式收心回来，进入营业模式。

    “你这次走完红毯，估计会有很多时尚杂志会想找你拍照。”洪浩轩也上下打量了一下杜康，他对自己穿西装的样子已经很满意了，看了杜康之后又有些不自信。

    明明大家都是差不多的服饰，黑色的西装外套加白色衬衫，杜康穿上的感觉就是不一样。

    “忍一忍吧，等我退役了你们再内部竞争一个新的队草吧。”杜康随口回答道，他正在帮简自豪整理他的领结。

    李元浩和洪浩轩还是夸张了，大家这一年都有健身，套上西装之后每个人都挺帅的，摄像师的照相机一直在闪着灯。

    “这领结真是...服装师什么品位，咱们能不戴吗？”杜康怎么整理都不太满意，反倒是不戴的时候看起来更顺眼，干脆就把领结拿掉了。

    “今天你要拿多少奖？”简自豪照着镜子，也觉得不戴领结更好看。

    “没数过，最佳新人，最受欢迎，最佳阵容，可能还有个年度MVP吧。”杜康说着也摘掉了自己的领结。

    “牛，这奖项几乎都被你拿光了吧？”刘世宇也感叹道，他在海南这两天也在远程跟俱乐部沟通退役的事情，但进展不是很顺利。

    杜康的退役基本上已成定局，俱乐部几次派人交涉，什么条件都开了，杜康依然不为所动，因此俱乐部也担心如果刘世宇也退役的话，会引起粉丝群体更大的动荡。

    众人在后台让妆发师化完妆之后，就是在后台做一些拍摄和采访，然后等待上场。

    按照昨天彩排的流程，RNG的上场顺序排的比较靠后，要等待前面的解说、嘉宾和其他俱乐部率先登场。

    “那我们接下来要迎来的队伍，就是我们今年S赛的冠军战队，RNG！”余霜脸上带着笑容，但身子有些发抖，11月底的海南这两天突然降温，主持人穿着礼服非常的冷。

    “有请Xiaohu，Ming，Karsa，Uzi，DU，麻辣香锅，AmazingJ，还有我们的教练Dandy，有请！”小钰笑着念出RNG队员们和教练的名字，看着RNG的选手们沿着红毯走了过来。

    “啊！好帅！”现场许多观众发出了惊呼声，他们有的人这次也是特地从外地赶来，凑在场边观看RNG的队员们入场，他们也是第一回这么近距离看到选手们穿正装的样子，感觉非常震撼。

    选手们都一本正经地走着红毯，只有杜康笑着朝观众们挥了挥手，又引发了一阵惊叫，然后大家接过司仪托盘中的马克笔，在签名板上留下了自己的名字。

    男模们签完字后帅气地留下了合影，然后杜康和简自豪被留了下来，接受采访。

    “欢迎两位，听说你们这段时间先去了三亚玩，海南给你们留下的旅游印象怎么样呢？”余霜笑着把话筒递到简自豪嘴边。

    “玩得非常开心吧，三亚的风景非常美，海滩非常棒，前几天天气也很不错，而且我们还找了君泽，他是这边的东道主，招待的也非常好，我们都很喜欢海南。”

    简自豪笑着营业道，这次全明星也是藤井和当地政府一起合办的，他自然知道要为当地的旅游方面多多美言几句。

    “这次应该是阿杜第一次参加全明星吧，现在心情怎么样？”小钰也笑着采访身边的杜康。

    “全明星是我非常期待的舞台吧，可能平时大家打比赛会比较认真严肃，这次可以有机会和大家好好玩一玩，我挺期待的。”

    杜康也是非常官方的发言，他心情确实很好，因为快要退休了嘛，但他走上来的时候也听到了很多叫他不要退役的喊声，回答得也比较谨慎。

    “今年两位选手在投票环节的得票率都非常高啊，现在也分别是正赛两边队伍的队长，而且两位前几天的选人也非常有趣，一边没有打野和ADC，一边没有上单和中单，你们有想好怎么排兵布阵吗？或者有没有什么狠话想要对对方说的？”

    简自豪还没说话就先笑了起来，“我觉得正赛应该会很有趣吧，我们这几天已经密谋过怎么对付他们了，希望他们不要输的太快，能给观众们带来一场精彩的比赛。”

    杜康最喜欢的的就是放狠话环节，“说实话这阵容一拿到我都不知道怎么输，我脑海里起码有五六套阵容排布可以打他们。

    不过我最希望的还是可以跟狗哥在下路对决，这几天我跟森明偷偷双排过，我会让狗哥知道我才是和森明最默契的下路组合。”

    简自豪听了杜康这话，脸上还在笑，眼神却锋利了起来，杜康说别的他还无所谓，和史森明最默契的下路搭档，他可不信。

    “哇哦，看来两位今天都是信心满满啊，其实今天晚一点两位可能就有机会在solo赛的射手组相遇，我们都知道小狗曾经拿过两次的Solo King 嘛，你有信心可以拿到最后的多兰剑吗？”

    “感觉还挺难的，这次射手组的高手还蛮多的，不过如果是碰到阿杜的话，我肯定要下狠手清理一下门户了。”简自豪假装恶狠狠地说道。

    “我出道的时候大家都说我的卢锡安像狗哥，我当时确实是跟狗哥学的，不过后来也学了很多其他人的卢锡安，也有了自己的理解，看来我今天必须要欺师灭祖了。”

    杜康也毫不客气地回击，他俩还是头一次在公开场合这样互怼，观众们看了也觉得新鲜。

    “互相放了这么多狠话，其实明天还有一场大家都非常期待的冠军挑战赛，你们俩还是要做队友的，有没有什么想跟对手或者是跟观众们说的话呢？”

    “感觉挺新奇的吧，可能大家对他们期待比较高，但我们这边是磨合了一年的战队，互相之间也都很熟悉，他们临时组到一起，可能在默契方面会欠缺不少。”

    简自豪回答得比较客气，超级全明星对阵巅峰RNG，观众们会非常期待，实际上临时组成的队伍是非常吃亏的，特别是下路，喻文波和刘青松也是第一次配合，很难马上形成默契。

    “他们每个人都是很强的选手，如果真的能组到一个战队里，可能会非常厉害。”

    杜康脸上露出了自信的笑容，在RNG今年拿下世界冠军之后，也有观众把杜康的这个笑容称为杜康的冠军脸。

    “不过很可惜，今年的我们是不可战胜的。”

