    声波走入一座像建筑又像飞船的金属巨物之中。

    继续深入，周围就出现了大量的蓝色胚胎，它们从上面悬挂而下，如同一颗颗饱含汁水的果实。

    每一颗里面，都孕育着一个小小的幼年机器人，这是赛博坦机械生命的雏儿。

    从这就能看出，无论是汽车人还是霸天虎，都不是单纯的机器，而是一个物种。

    人是血肉做的，只不过它们是钢铁做的而已。

    由于没有足够的能量，雏儿都处于难以生长、存活的状态，所以需要火种源的力量来延续赛博坦的繁衍希望。

    “怎么是你？”一道阴厉的声音回荡，“威震天和红蜘蛛呢？”

    在偌大空间的中心地带，坐着一个机械生物，有着完全不同于寻常赛博坦人的外表，更加原始，更偏向于某种野兽。

    法老王版的狒狒？

    它便是代表堕落与毁灭的堕落金刚，元始天尊曾创造的老家伙之一，如今已经投身于反派BOSS宇宙大帝，类似于背叛耶稣的犹大。

    阴险、狠毒、狡诈是它的天性，不然也不会做出坑害其余几位金刚的背刺之事。

    同时，威震天建立霸天虎，便是在它的指使下，同时也是老威的老师，明明实力强劲却一直藏在后面疯狂拱火。

    而它的目标，就是拿到原能矩阵，利用其催动金字塔装置，毁灭太阳。

    “红蜘蛛死了，”声波走至跟前，行了一礼，“威震天被活捉，霸天虎军团损失惨重，战斗刚打响就结束了。”

    堕落金刚不满地低哼一声，“到底是怎么回事！那名仅剩的领袖如此强大吗？”

    声波摇头，“据我多名手下获取的情报表明，起到关键作用的始作俑者并非汽车人领袖擎天柱，而是、而是。”

    “是什么！”堕落金刚眯着眼睛。

    “一个人类。”声波难以置信地低沉回道。

    它来的有点晚，而且并未下到地球去，所有的讯息都是一堆情报部成员传输回的，很难知道具体的详情。

    所以，它打算等会回去后，找一颗自由国的通讯卫星，直接与之融合，侵入人类的网络，获取一线情报。

    堕落金刚愣了几秒，有点尖锐地问道，“你说什么？”

    “似乎是一个人类，他拥有超乎寻常的能力，飞天遁地、力大无穷。”声波冷静道。

    堕落金刚面露狐疑，压根不相信这种说法，可先天的谨慎，让它不敢随意做出决定。

    “火种源呢？被擎天柱它们得到了？”

    “没有。”

    “那就好。”堕落金刚松了口气。

    “但似乎被那个人类给吸收了，已经消失不见。”声波补充道。

    堕落金刚差点一口气噎住，“虽然威震天挺看重你，可此刻你的种种答案都令我无比失望，情报能不能准确一点？话能不能一次性说完！”

    “况且区区臭虫一样的人类，吸收火种源？这是你在地球听来的新式笑话吗？要是真的，他早就被涨爆了，其中可能另有隐情，也许威震天它们遭遇了伏击。”

    “嗯。”一向稳重的声波默不吭声，不卑不亢。

    “罢了，你回去继续监视，任何消息都必须跟我汇报，如今的形势对我们很不利，一旦有机会就发起猛烈进攻，杀他们一个措手不及，必须拿到原能矩阵，顺便救出我徒儿威震天。”堕落金刚压抑着怒气。

    “是。”声波起身离去。

    ……

    地球，魔都分部。

    “欢迎罗局长大驾光临，没想到传说中的地球守护者竟然真是同胞。”一名穿呢子大衣的中年男人笑脸待人。

    “齐分局客气了。”罗柯回以微笑。

    与大张旗鼓的守望总局相比，这里其实才更有神秘机构的味道。

    深山老林，中空山洞。

    经过层层的重兵把守，穿过一条朴实无华的隧道，便眼前一亮。

    “喔，没想到这里比纽约还要热闹，姑娘不少。”变为机器人的横炮说道。

    “别那么轻佻冒失，礼貌一点。”一旁的擎天柱严肃道。

    “那两名霸天虎的残骸在哪？我去处理了。”罗柯淡然道。

    “请跟我来。”齐分局亲自带路。

    后面，一个漂亮女工作人员则带领着擎天柱俩，去休息区喝喝机油，休息休息。

    罗柯独自走入了一间宽敞的房间，里面堆着俩“废铁”，正是没了脑袋的破坏者，以及惨遭横炮一分为二的边路。

    嗡——

    他瞅了眼好几个摄像头，展开了暗度领域。

    一瞬间，监控画面里的他和机器人，全都凭空消失。

    一时间，监控室里的几人面面相觑，但碍于那人是局长，故而收起了惊慌，不安地等待着。

    身处唯有踏入才能发现的黑灰空间里，罗柯迅速放出吞噬之爪，铿铿的脆响很快响起。

    +60（总共）

    进化值【1万3600/3万】

    在这俩之前，已经吞噬过零零散散的霸天虎，但大都是不配拥有姓名的路人炮灰，数值都不高。

    说实话，这些变形金刚的个人战力就那样，主要还是侧重科技发展，至少空间桥等等技术远超地球。

    再加上，罗柯的目标也不单单是它们。

    在这个世界，还有什么是比赛博坦星七日游更具有吸引力的呢？

    他还想去看看那个啥坤、昆……昆塔莎！

    单纯看看也不太行，可能会尝一口？

    “处理完毕，我们走吧。”罗柯解除领域，走出房间。

    齐分局不失风度地请求道，“局里的那些小兔崽子，听闻你来了后跟疯了一样，能否请局长挤出一点点时间，让他们包一饱眼福？”

    “自然可以。”罗柯没有拒绝。

    接下来的一小时，罗柯把分局给参观了一遍，与一群有志青年、老练中年谈笑风生，顺便在实验室里小露一手，解答了几个疑难杂症，惊得几个科研人员心服口服，这时他们才知道，这位局长是堪称神一样的全能之人。

    其实他们之中，很多人并不知道罗柯是所谓“地球守护者”，了解的都是捕风捉影的流传，反而加深了罗柯的神秘莫测与魅力。

    忽的，罗柯停下了脚步。

    “借电脑一用。”

    他的手摸上了一台主机，然后在众人惊诧的注视下，手指直接怼进主板，随着电流滋滋作响，大脑意识入侵进网络。

    所有权限在他面前都视若无睹，毫无阻拦地一直深入，终于确认，自己设置的小小机关被触发。

    这意味着鱼上钩了！

    声波通过卫星入侵了地球网络。

    罗柯并不打算阻止，也不会提醒他们加以防范，反而要将计就计，让霸天虎们开始行动，最好值得一吃的堕落金刚也跟着现身。

    他从不畏惧那群小可爱，怕的是它们一蹶不振，从此放弃了威震天。

    所以，亲爱的霸天虎们，请不要失去信心，所敬重的威震天首领在等着你们拯救！

    “麻烦了，”罗柯起身，一挥衣袖，“回城。”

    他们进入直升机，在目送中掠入高空。

    “虽交谈不多，可那副年轻人的躯壳之中，竟蕴藏了深不可测的暗流，未曾想到，全世界也有联合的一天，他将是搅动风云的中枢。”齐分局感慨万千。

    回到纽约总局后，罗柯立即召开了会议，为了防止声波没听清内容，特意准备了多个话筒。

    如果抛开吞噬不谈，罗柯属实是霸天虎的可靠盟友。

    可惜，罗柯馋的就是它们鲜美可口的身子。

    “宣布一下接下来的主要任务，代号金字塔行动。”

    “通过各种古籍与遗迹的研究发现，埃及其中一座金字塔之中，可能藏在一个惊天秘密，具体是什么我暂时还不清楚，但大概可以确实与很多年前的古老赛博坦人有关系。”

    “届时，我亲自带队前去调查，这里就由擎天柱和汽车人镇守，一定要防备霸天虎的袭击，敌暗我明，另外不能让它们知道金字塔行动。”

    “会议到这结束，利诺克斯去准备吧，明天一早启程，西蒙斯留一下。”

    罗柯关掉监控等电子设备，又拿出纸币，在上面写道，“如果霸天虎攻击总局，不要硬抗，把通往囚室的道路打开，请君入瓮懂吗？”

    西蒙斯立马明白，露出一抹坏笑，写道，“万一它们察觉到端倪怎么办？”

    “只要威震天在那，哪怕明知是陷阱，它们也会冲进去，况且霸天虎的主力军不会针对你们，金字塔里的东西才是堕落金刚的真正目标。”罗柯写下。

    他想了想，郑重写道，“让擎天柱留全尸，别砍得稀碎。”

    堕落金刚畏惧柱子，那不让柱子等汽车人去就是了，以人类军队调查的名义出动。

    加上两地相距甚远，无法及时支援，应该能引出谨慎多疑的堕落金刚。

    毕竟心心念念的原能矩阵就在那，堕落金刚岂会拱手相让？被迫之下，他也会抓住机会降临地球，进行争抢，进而启动能量装置，打爆太阳。

    翌日。

    好几架运输机起飞，朝着埃及而去。

    出发前专门清点过，让声波知道并无汽车人跟随，当真全都是不堪一击的人类。

    “马上到了，任务详情是什么？”利诺克斯递给罗柯一杯正宗美式黑咖啡。

    “搜查所有临海的金字塔以及古老建筑，务必警戒周围，”罗柯喝了一口苦涩咖啡，“以我的名义，让埃及军方派出战机和坦克协同配合。”

    “是。”利诺克斯行了军礼，转身忙活去了。

    一架架直升机在不同的金字塔降落，展开行动，附近的分部人员早已将平民撤走。

    而罗柯则坐在一架小直升机上，俯瞰全局，恐怖的视力将其尽收眼中。

    “滴滴！”

    “本部遭到了霸天虎的袭击，擎天柱说领头的叫声波。”

    西蒙斯悠闲的声音出现在耳麦里。

    罗柯充满希冀地仰望湛蓝天空，舔了舔嘴唇，“星际外卖怎么还不来？”

    与此同时，守望局。

    砰砰砰！

    枪炮声不绝于耳，一望无际的平原上火光四起。

    一头不断发射炮弹的机械狗正在奔驰，不断击毁一座座炮垒。

    几个无名霸天虎正在一股脑地往基地里面冲锋，士兵们也不使用重火力，就拿步枪在那突突。

    擎天柱与大黄蜂它们正在与一群杂兵“奋力厮杀”，演得好生辛苦。

    变为一辆跑车的声波停在一处地势较高的坡地，纵观全局。

    作为威震天数一数二的忠臣，它并未跟着堕落金刚的强大队伍，而是带队来到这里，试图救出威震天。

    也仅仅是试图，因为声波的任务是拖延住擎天柱等汽车人，不能让它们前去驰援埃及那边的人类军队。

    尽管有些不愿，可声波还是遵循了堕落金刚的决定。

    殊不知，相比擎天柱，罗柯才是真正的噩梦。

    嗡！

    声波看准时机，猛轰油门，趁着擎天柱“不注意”，径直进入了囚牢通道。

    同时，头顶出现了三架直升机霸天虎，准备将威震天接走。

    “嘿，小老弟们，要不要比一比谁更猛？”

    贱兮兮的声音从云层中响起，火箭头脚踩喷火柱，果断地撕碎了其中一架的螺旋桨，又一挺腰身，腹部发射出两枚小导弹，击中了另外俩。

    地下的声波也陷入了绝望。

    它是找到了威震天没错，就在五十米外用液氮冷冻着。

    可是，为何此处竟有数百个汽车人镇守？

    被它们齐刷刷围观，声波人麻了，干涩自语，“怎么可能？”

    ……

    罗柯吞噬了火种源，也得到了里面的一部分知识内容，故而很利落地找到了当初几位金刚封印原能矩阵的遗迹。

    一座屹立在茫茫沙石的建筑承载了无数历史，罗柯进入后敲碎了一堵墙。

    果不其然，里面别有洞天，满是机械构造。

    这里是几位金刚的坟墓。

    当年它们为了阻止堕落金刚的阴谋，将矩阵和自己一起困在这里，为的就是保护地球的生灵，不让其达成目的。

    它们一起在地球建造能量装置，意图抽取地球能量，但后来发现已经诞生了人类生命，便打算停手。

    因为大家曾许诺过，不能祸害拥有生命的星球。

    可堕落金刚不那样认为，反而还残杀当时的原始人类。

    “这就是原能矩阵么？又叫领导模块？”

    罗柯在地上看见了一个金属物件。

    轰轰！

    天空突然炸响，剧烈的刺耳摩擦声接连传出。

    嘭——

    数十流火横空出世，携着惊悚尾焰，重重地坠落在荒漠之中。

    远处也有各不相同的车辆极速靠近。

    巢穴士兵们面色一凝。

    “准备战斗！”利诺克斯既紧张又激动。

    “所有人撤退。”罗柯的声音紧随其后。

