    
牧羽眉头微皱，虽然他知道半妖在神魔大陆的地位低下，但没想到竟然如此遭受排挤。而此刻，黑衣男子显然是达到了他的目的，冷笑一声道：“现在知道你有多低贱了吧！杜鹃姑娘让我给你一句忠告：别以为当上了一个狗屁副队长就嚣张的不可一世，半妖终究是半妖，怎么也脱不了那身卑贱。”。

    果然，从一开始牧羽感受到对方身上的气势就知道，绝不抢桌子这么简单！

    
“还有，杜鹃姑娘是我家公子看中的女人，你敢招惹她便是对我家公子的不敬。”黑衣男子说完，身上瞬间迸发出一股凌厉的威压说道：“所以，你现在就得死。”。

    说话的同时，黑衣男子压在桌子的剑瞬间想要抽出……

    “砰”

    
牧羽率先出手，一把压住长剑的同时，另外一只手劈出一掌，体内的真气如今潮水一般涌入这手掌之中。层层气劲在手臂震荡，接触对方胸膛的瞬间迸发而出，十层气劲叠加，灌入身体后气劲宛如旋转的刀刃在体内破坏，经脉直接被震碎，而气劲威力丝毫不减直涌心房。

    轻微的一声爆鸣从黑衣男子体内传出，心脏早已化作碎渣。

    在众人吃惊的目光下，黑衣男子缓缓倒下，躺在地上抽搐嘴角溢出带着血块的鲜血……

    
所有人脸色大变，一个半妖竟然敢在众人面前杀人，这种冲击让众人一时间难以接受，这完全违背常理；当牧羽离开了客栈他们这才清醒过来，一个个脸色惨白，尤其是看到地上还未死透的黑衣男子心神不由一震。

    回到妓院，牧羽并未回打手堂，刚刚在客栈的事情明显是杜鹃在搞鬼，若是不给她一个警告，日后类似的事情还会源源不断的发生。

    心中想到人已经来到天字一号院外。

    
“见过副队长！”巡逻走过的一队队员恭敬的说道，自从牧羽上次好好的教训了二队，让他们跟着出了口恶气，这些打手早已对他充满崇拜，按照他们的话说就是：“副队是个不一般的半妖。”。

    “嗯”

    牧羽早已习惯这种打招呼的方式，微微点头，没有丝毫慌乱的回答一声后走入院中。

    
此刻杜鹃正站在池塘边，身后的小丫鬟手中捧着个白瓷小碗，看样子里面盛的应该是鱼食。只见她撒着鱼食，看着水中鱼儿一个争夺脸上露出笑意，显然是一副心情大好的样子。

    只是当她扭头看到站在门口的牧羽时，笑容瞬间凝固，紧接着脸色一沉，一把将瓷碗扔到水里，口中冷哼一声道：“回屋”。

    咻！

    一道寒光射去发出呼啸，只听“锵”的一声，长剑半插在杜鹃脚前三寸，隐约还能听到长剑震荡发出的嗡鸣。

    杜鹃先是一惊，紧接着转身指着牧羽怒吼一声道：“你放肆！”，一副气急败坏的模样。

    
牧羽冷笑一声，“放肆？今天就让你知道什么叫真正的放肆。”说话间一步踏出来到杜鹃身前，一把便封住喉咙说道：“若在你这白白净净的脸蛋上划上一道，不知道那位赵大公子还会不会喜欢你？”。

    
不知牧羽从哪里取出一把匕首，冰凉的锋刃紧贴着在杜鹃脸蛋上，却见她泛起一丝冷笑：“你有这个胆子么？我是赵公子的红颜知己，就算划上一道也有灵药可是医治好，倒是你，连赵公子的属下都敢杀，赵公子一定会杀了你。”。

    “刺啦”

    一滴鲜血顺着匕首的刀尖滑落……

    “啊…”

    杜鹃口中发出杀猪般的嘶吼。

    “记住，这只是小惩大诫，现在我还没空收拾你。但若是你再敢在后面搞鬼，下一次这一刀划破的就是你的脖子。”牧羽说完转身离去。

    
“快！快去找药……”杜鹃发出痛苦的哀嚎，娇小的身子忍不住颤栗，捂着脸的玉手指间溢出鲜血，一路顺着手臂流到手肘，最终一滴连着一个滴溅在地上，宛如一朵朵盛开的梅花。

    ……

    第二天一早，天还未亮，屋外就传来一阵急促的脚步声，“副队长，不好了！”来人还未敲门，焦急的喊声已经传来。

    牧羽猛地睁开眼睛，跃下床一步便到门口，一看是一队的打手先是一愣，紧接着眉头微皱道：“出了什么事情？慌慌张张的。”。

    “副队长，练武场来了一队城卫军，说副队长你昨日在饭馆之中杀了赵家一个侍卫；队长让我来提前通知你，要是真的就赶紧跑，
若是被抓住了肯定必死无疑。”那人说着口中穿着粗气，一把抓住牧羽的手说道：“副队长，队长告诉了我一条密道，能够直通妓院外面。”。

    
说话间，那人已经拉着牧羽走出了三四丈，口中嘀咕道：“副队长，你是不知道这城卫军跟赵家都是穿一条裤子的杂碎，要是把你抓走了多半连尸骨都看不见。”。

    牧羽一把撒开他的手，“就算我走出妓院也走不出青石城，我倒要看看他们有什么手段等着我。”说话间，牧羽已经转身向练武场走去。

    
此刻练武场上，身穿黑色铠甲的城卫军站成两排屹立在道路两侧，为首的队长挎着宝剑坐在练武场中临时搬来的凳子上，丘八恭敬的站在一旁伺候着，一边刺探口风。

    “李队长，这牧羽不过是个半妖，想来应该没那个胆子敢杀人吧。会不会…弄错了？”

    “弄错？”李队长冷哼一声，微微抬起头看了眼丘八，脸上的二两横肉一甩，“那按你的意思是说我李三金来着是故意找茬的？”。

    
“没…没没，绝对没有这个意思。”丘八连忙解释道，李三金一拍板凳，猛地站起身上指着丘八说道：“告诉你，本队长今天就是来找茬的，而且是奉命来找茬的。好家伙，你们打手堂这些年做的事情别以为我不知道，那是本队长睁一只眼闭一只眼不想惩治你们；要细问起来，你们这每月不死个把人命的？”。

    
紧接着，李三金话锋一转，“老丘，不是我说你们，平日里嚣张就算了，这次倒好竟然将赵家的护卫给杀人，还他妈的是赵大公子的侍卫，简直就是自己往枪口上撞。”说完，李三金再次坐了下来。

