    黑龙大阵内，黑雾笼罩。

    “完了。”

    “黑龙死了？”

    “龙皇死了？”众多天妖妖神心中惊颤，震惊望着云洪。

    他们都知道黑龙皇不是云洪的对手。

    但是，有三重大阵加持辅助，且黑龙皇搏命爆发下，云洪再强，至少也能够撑几招吧。

    结果是一剑被斩杀了？

    这太震撼人心了。

    熔火未突破前，黑龙皇可是昌风妖族无可争议的第一强者，竟被云洪一剑杀死了。

    这是何等强势，也令所有天妖和妖神失去了再厮杀的念头。

    实际上。

    若是硬碰硬，云洪几乎不可能一招杀死黑龙皇，他只是施展了从未施展过的幻身‘欺骗’了黑龙皇，方才一举成功。

    不同的道法感悟，有不同的效果。

    在各种实战情况下也是天差地别。

    云洪修炼将‘风之虚幻’这个风之道方向修炼到‘九身境’，在灵识境中堪称是无敌的，因为，灵识境修士的‘灵识’根本探查不出他的真身来。

    但是。

    若面对拥有紫府领域或洞天领域的修仙者，这幻身作用就小多了，幻身一进入他们照映自身的领域中，便会被察觉出来，反而是纯粹的‘风之速度’更有用。

    不过，据云洪所知，若是修炼到风之虚幻这个风之道方向最高的‘归真境’，虚幻演化真实，那才是恐怖。

    “虚幻演化真实，那等境界对我来说太遥远了，眼下这九身境都堪称杀手锏了。”云洪挥手收起黑龙皇遗留的宝物。

    他将目光落在了正在疯狂逃窜的鳄皇、雷兽皇还有一众妖神身上。

    说起来慢。

    实际上，从云洪爆发到现在斩杀黑龙皇，才过去不到两息，这些天妖妖神才刚开始逃窜。

    “逃！”

    “快逃！”

    黑龙皇的陨落，妖族大军彻底崩溃，没有丝毫和云洪争锋的念头，三位天妖和数十位妖神溃散开来，逃窜向各个方向。

    “想逃？”云洪眼神冰冷。

    两族决战，不是你死就是我亡，多杀一位妖神天妖，人族胜利可能性就更高一份。

    云洪又岂会让他们逃窜？

    “杀！”

    云洪直接杀向了鳄皇。

    在凡俗眼中，妖神或许强大无匹，但对整个昌风人族来说，妖神不算大威胁。

    真正有大威胁的，是有望修炼到‘紫府境’的天妖。

    “哗！”飞羽剑化为千丈长，如一阵狂风呼啸，直接抽打向体长达两百丈的鳄皇。

    论威能，这一剑绝对达到了紫府境层次。

    “不！”

    双方距离不到三里，如此近的距离，鳄皇根本逃不掉，飞羽剑直接将它庞大身躯劈的炸裂开来，幅散开的剑气朝四面八方激射过去，直接洞穿了八位妖神头颅。

    一剑。

    一位天妖、八位妖神，死！

    “该你了。”云洪眼神冰冷，望向雷兽皇。

    ……

    “哈哈哈，好！”天虚道人欣喜无比。

    他见云洪先是施展九大幻身避开黑龙皇攻击，又施展可怕剑法接连杀死黑龙皇和鳄皇，心中又欣喜又震惊。

    “是空间法则？还是对风之道的感悟运用？”天虚道人激动无比，又为之震撼：“这等幻身手段，当真是诡异，若是我面对这等招数，说不定都会中招。”

    普通的幻象，真丹修士都能操纵领域形成，但那只能骗骗普通凡俗。

    要让灵识都无法分辨出来的幻身手段，非常诡异，它不是单纯的幻象，而是要投影真实气息并扭曲真实光线，极难做到。

    至少。

    昌风数千年来，云洪是第一个做到的！

    “黑龙皇都死了。”天虚道人充满杀意眼眸扫过和自己交手的紫黑魔皇和吞天皇：“你们挡得住我人族吗？”

    紫黑魔熊和吞天皇对视，眼中尽皆闪过惊惧。

    他们两个联合大批妖神，勉强能牵制天虚道人，但遥望远处正疯狂杀戮的云洪。

    那一道道令天地色变的剑光。

    如同毁天灭地的浪潮，威能强大的不可思议。

    这是纯粹威能上的碾压，也是最令人惊惧的。

    “灭！”远处的云洪一剑扫过，飞羽剑纵横千丈，重重压下，如同天塌一般直接轰中了‘雷兽皇’。

    雷兽皇，陨落！

    “逃！”

    再无任何犹豫，吞天皇和紫黑魔熊直接扔下了百余位妖神，分为两个方向，向着黑龙大阵外疯狂逃窜去。

    云洪展露出的滔天战力，已令他们完全失去信心。

    “天妖们都逃了。”

    “完了，快逃了，再不逃就完了。”众多妖神见天妖们都逃了，个个惊恐绝望了。

    连天妖都挡住云洪一剑，更何况他们这些妖神？

    这些妖神纷纷开始逃窜。

    “咻！”

    一杆火红长枪划破，带着令人心悸的锋芒，直接分化出数十道枪影，瞬间洞穿了二十余位妖神头颅，尽皆灭杀。

    没有了天妖领头，这些妖神又岂是天虚道人的对手？

    不过。

    天虚道人仅顺手刺了一枪，并未追杀，而是挥动长枪，疯狂攻向了阵法节点。

    因为。

    天虚道人隐隐感受到，天空中汇聚的天地灵气，正隐隐产生变化，虽不清楚这变化是什么。

    但天虚道人心中清楚，不管什么变化，都不能再耽误。

    “轰！”“轰！”

    一枪又一枪，连绵不绝刺入虚空中。

    没有了外力干扰，天虚道人的破阵速度无比迅猛，眨眼间，第三处阵法节点便已摇摇欲坠。

    ……

    黑龙大阵的高空中，阵法边缘。

    随着两大阵法节点被破、黑龙皇陨落，这里的黑雾和狂风火焰已消散了大半。

    原本聚集于此和人族大军交战的另一支妖族大军，此刻已彻底崩溃，数十位妖神正疯狂逃窜向四面八方。

    更多的。

    是悬浮于高空中的大量妖族尸体，其中最庞大的，当属那一条长度超过两百丈的青色蛟龙尸体和一条长度超过三百丈的黑龙尸体。

    那是青蛟皇和黑龙皇的尸体。

    这里。

    唯一活着的，是一位青袍青年的身影。

    阵法边缘，是一尊庞大无比的青色战殿，东方武、安幽等众多人族修士震撼的望着那一道青袍青年身影。

    他们完全懵了。

    刚才。

    东方武、安幽他们四位灵识境修士，按之前计划，统领着人族大军和六翼蛇皇、青蛟皇统领的妖族大军拼杀着。

    忽然间。

    六翼蛇皇直接逃向了大阵外，脸庞上是难掩的惊恐。

    还没等东方武、安幽他们反应过来。

    一道道可怕剑光从黑龙大阵法弥散的黑雾中划过，直接洞穿了一名名妖神的头颅身躯。

    最终。

    除逃的最快的六翼蛇皇和少数妖神，其他妖族尽皆被斩杀，连青蛟皇都被两剑斩杀。

    尔后。

    东方武、刑无声、安幽、江羽及人族百余位真丹修士，便看见一手抓着黑龙皇尸体的云洪从黑雾中飞出。

    一片寂静。

    这样的结局，是东方武他们万万想不到的。

    他们当然明白，之前从黑雾中挥动剑光的是云洪，斩杀黑龙皇的恐怕也是云洪。

    之前，东方武他们已做好最坏的打算。

    但是。

    云洪和天虚道人入阵才多长时间？连黑龙皇都杀死了？这需要何等实力？简直令人心颤。

    人族众多修仙者在最初震撼之后，便是无尽的欣喜。

    “黑龙皇死了，青蛟皇也死了，妖族的妖神也死了一大堆，哈哈哈，都死光了。”

    “死光了好，死掉的妖族才是好妖族。”

    “太强大了。”

    “飞羽尊主，竟连黑龙皇都能斩杀。”

    众多人族修仙者激动无比，许多人甚至都流下了眼泪，这等何等振奋人心的事情。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    东方武、安幽、刑无声、江羽他们四位面带喜色，迅速来到了云洪面前。

    “云洪，可是赢下来了？”东方武声音微颤，带着难以抑制的喜悦。

    “嗯。”云洪点头：“除六翼蛇皇、吞天皇、紫黑魔熊外，其他天妖尽皆斩杀，数百妖神也斩杀了大半，只有少数逃脱掉了。”

    “好。”

    “哈哈，好。”江羽、安幽他们脸庞上都露出喜色。

    虽早有预料，可得到云洪亲口证实，他们心中最后一丝担忧才真正散去。

    这一战，妖族大军近乎全军覆灭，而人族仅仅陨落了数位真丹修士，这是前所未有的大胜。

    “天虚道人正在破阵，只要一会了，只待大阵破开，我们便能……嗯？”云洪正说着，忽然他猛然抬头。

    天空中，原本因熔火突破，天地灵气汇聚形成的巨大漩涡，此刻正在急剧收缩着。

    几乎同时。

    一股可怕气息从地下急剧爆发，这种爆发速度，令在场每一位人族修仙者色变。

