    秦铭虽然没有直说，可是帕斯·丹尼尔却明白秦铭话中的意思。

    “唉！那是当然了，如果我知道是这种结果，我绝对不允许他带队友去的，哪怕我认可自己前往。”

    “好了，帕斯·丹尼尔先生，我们不要再说那些不开心的事情了。”秦铭说到这里，起身带着自己采摘的草药。赶奔事先准备好的地方。

    “来来来，我去生火，帕斯·丹尼尔先生你清理这些猎物。怎么样？”

    帕斯·丹尼尔先生听到这里，微笑点头答应，转身抽出手中的匕首，带着刚才自己打的猎物，来到小溪旁，开始清理那些猎物。

    而秦铭将火生起，便开始处理自己刚才采摘的这些草药。

    这些草药确实可以充当调料用，但是大部分还需要用其他的草药进行中和才能食用。

    不过，这些对于秦铭来说，并不是一件难事。

    很快，两只野味便被秦铭料理的香气扑鼻。闻着不断散发出来的香气，帕斯·丹尼尔看得眼睛都蓝了，最终的口水像是决了堤的洪水，一发不可收拾。

    “来来来，帕斯·丹尼尔先生，快来尝一尝，我的料理怎么样？”

    秦铭说着，将篝火上的一只烤好的野鸡伸手递给了一旁早已等得不耐烦的帕斯·丹尼尔手里。

    “老伙计，那我就不客气了。”帕斯·丹尼尔一边说着，一边狼吞虎咽地吃了起来。一边吃，一边伸出大拇指，不断地夸赞秦铭的手艺。

    秦铭也不说话，伸手又将放在旁边处理好的两只野兔子，放在篝火上开始料理。

    一只鸡，一只兔，吃完。帕斯·丹尼尔先生实在是吃不下去了。他感觉这些肉都在自己的嗓子眼，如果自己一个控制不好，恐怕就会吐出来。

    “来！帕斯·丹尼尔先生，喝一口伏特加，顺一顺。”秦铭说着，将一瓶伏特加打开递给了一旁的帕斯·丹尼尔先生。

    “老伙计，不得不说，你的手艺非常的棒，这是我有生以来吃得最香的一顿，来来来，赶紧教教我，如何才能料理出这样的美味？”

    “那有什么不可以？这里的草药并不是很多，正常来说，这里再加上另一味草药，味道会更加地鲜美。”

    “这是真的吗？那您倒是说说，这个配料，到底如何调整。”

    对于这一点，秦铭并没有隐瞒，一五一十将自己的配方全部告诉给了帕斯·丹尼尔先生。

    “帕斯·丹尼尔先生，如果以后有机会的话，我建议你还是摆脱天使团吧！有这个配方在，我保证你衣食无忧，别整天为人卖命了，你的老朋友黑鬼是怎样死的？想必你心里比我清楚。我之所以这样说，也是为了报答你先前告诉我的那些东西，不要感谢我。”

    帕斯·丹尼尔先生听到这里，不禁陷入了沉默。“老伙计，事情并不像你想象的那么简单，一旦进入天使团，生是天使团的人，死是天使团的鬼。不是说能出去就能出去的。不瞒你说，我早就想离开这里了，不但是我，很多人都有这种想法。正如你所说，我们就是天使团这棵大树的养料，大树什么时候需要，我们就什么时候付出自己的生命，这就是天使团成员的宿命。”

    秦铭见帕斯·丹尼尔先生如此失落，忍不住再次开口安慰。

    “不要那么悲观，办法总比困难多，只要你想，就一定能离开这里。世界上只有你想不到的，没有你做不到的。”

    两个人一边吃着野味，一边喝着伏特加，坐在一起，彼此闲聊着。

    帕斯·丹尼尔是一个退伍的军人，只因为退伍后在社会上没有一技之长，也没有找到一份可以养活自己的工作。

    所以被逼无奈，这才进入了天使团。本以为这样就没事了，自己的后半生就有着落了。

    可是没有想到，事情竟然变得如此尴尬，自己再次陷入了死局。

    他一开始是一名天使团普通的士兵，经常出去执行任务，天使团的士兵在天使团的人眼里，还不如一条看门狗。

    也正是那个时候，帕斯·丹尼尔先生认识了黑鬼，认识了自己现在的这个朋友。

    当时黑鬼也是一名普通士兵，两个人一起出去执行命令，回来之后，黑鬼将大部分的功劳都推给了帕斯·丹尼尔先生。

    这也是为什么帕斯·丹尼尔先生能够在短时间内，当上天使一号小队队长的真正原因。

    可是这次由于黑鬼的死，帕斯·丹尼尔先生似乎看清楚了。

    他也想隐退，找一个没人注意的地方，哪怕就是天天出去搬砖，他也愿意。

    可是天使团怎么可能会放过他，一名普通的士兵死也就死了，可是自己现在是一名指挥官。

    “帕斯·丹尼尔先生，不要这么一副愁眉苦脸的样子，我相信，在不久的将来，你们一定会有机会的。按照目前天使团的所作所为，他们早晚会得到报应的，所以帕斯·丹尼尔先生，你时刻要准备好，如果机会一旦来了，千万不能放过。也许对于您来说，有生之年，只有这一次机会。”

    “好的，谢谢老伙计。”

    两个人一边说着一边吃着美味，现在没有人在场，也不怕别人偷听。所以两个人聊了很多。秦铭也知道了很多。

    直到傍晚时分，两个人这才带着工具，回到了基地。

    可是还没等两人进到基地，一群武装人员瞬间围了上来。

    一个个气势汹汹，当他们看到帕斯·丹尼尔平安无事，他们这才退了下去。

    “看见没有，你这些伙伴，对你可是无比的关心啊！唯恐我在丛林中杀了你。”

    听到秦铭如此一说，帕斯·丹尼尔非常地骄傲。“那是当然，我的这些兄弟们，都是跟我一起出生入死的伙伴。我们之间的感情是用生命换来的，没有感情比我们这种感情更好，更坚固。你能体会得到吗？”

    “当然能体会得到，不要忘了，我也是一个有故事的人。并且现在我的兄弟正在被天使团们弄在鼓掌之中，生死未卜。”

    众人进了基地，帕斯·丹尼尔先生将几个人叫到自己的帐篷不知道都在干些什么。

    秦铭一点也没有去关心的意思，他现在需要做的就是赶紧将自己手中的这些药材，制成药丸儿，只有这样才方便携带。

    在帕斯·丹尼尔的帮助下，很快，一颗颗晶莹剔透的药丸便被秦铭制造出来。

    直到深夜时分，整个制造过程，才算结束。

    看着一颗颗晶莹剔透的药丸，秦铭不由深深吸了一口气。

    这些东西是个好东西，也是秦铭现在医术的体现。可是，秦铭并不希望这些东西能派上用场。

    因为这些东西一旦派上用场，那么就意味着，不是自己就是自己的朋友受到了伤害。

    奇怪的是晚上帕斯·丹尼尔先生并没有像往常那样，端着餐盘与秦铭一起共用晚餐。

    这令秦铭很是纳闷，不过这也没有关系。自己吃东西的时候注意一点，也就是了。

    酒足饭饱之后，秦铭刚刚准备休息，不想自己的门帘突然被人打开。

    抬头一看，竟然是帕斯·丹尼尔先生。“帕斯·丹尼尔先生，这么晚了，难道你有事情找我吗？”

    帕斯·丹尼尔听到这里，不禁回头看了看自己身后，“老伙计，相聚的时光总是美好的，但可惜太短暂了。”

    帕斯·丹尼尔先生说到这里，人生不禁流露出些许的无奈。

    “哦，帕斯·丹尼尔先生，有什么话尽管说，我们不是朋友吗？”

    帕斯·丹尼尔先生听到这里，静静点了点头。“刚刚接到上面的指令，你恐怕要离开这里了。”

    “去哪里知道吗？返回我训练的基地。还是将我直接送到狩猎场？”

    “不知道……”帕斯·丹尼尔先生说到这里，似乎是想再说几句，可是话到嘴边又不知道该如何说起。

    “怎么了？帕斯·丹尼尔先生，有什么事情尽管说，我又不是一个三岁的孩子，难道你怕我害怕不成？”

    秦铭一句简单的玩笑，使得帕斯·丹尼尔先生一颗有些伤感的心，恢复了一丝生机。

    “过一会儿会有人送你离开这里，但是送你的人并不是我们自己的人。所以老伙计，一路保重。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头，“帕斯·丹尼尔先生，还是那句话，如果能离开的话，赶紧离开，不要犹豫，明白我的意思吗？因为就算你们继续留在这里，没有任何的意义，终究你们只是那颗参天大树的养料。”

    “谢谢老伙计，你的话我记住了。”

    正在两人谈论之际，一名武装人员匆匆跑进帐篷。“报告长官，来接胜利者的人到了。”

    帕斯·丹尼尔听到这里，轻轻点了点头，随即，将这名武装人员打发走。

    “嗨，伙计，祝你一路好运。”

    秦铭闻言，微微一笑。随即跟着帕斯·丹尼尔先生出了帐篷。

    拐弯抹角，不到五分钟的时间，在秦铭视线内，便出现了一架直升飞机。

    这架直升飞机与其他的直升飞机没有什么不同，只是上面的人秦铭一个都不认识。

    不过，这对秦铭来说，也没有什么，自己到哪都是这种情况。

    “你就是难民胜利者？”

    秦铭刚刚跟随帕斯·丹尼尔来到机前，一名身负武装的人员走上前开始询问。

    “对，我就是。我就是你们口中的胜利者，狩猎游戏的参赛选手二十五号。”

    这名武装人员听到这里，转头向身后的另一名武装人员使了一个眼色。

    随即他身后的这名武装人员，手拿着一个检测仪器，迈步走到秦铭近前。上下打量了几眼这才开口。

    “嗨，胜利者，不要紧张，我们这只是例行公事，请你配合。”

    这名武装人员说着，开始拿着自己手中的仪器开始为秦铭检查了起来。

    谁也不知道他们到底在检测什么，不过这种感觉令秦铭十分地不爽。

