    周围的那几个人，谁也没有敢在这个时候多说话。

    “没受伤吧？你给了他们什么宝贝，他们怎么心甘情愿的离开了？”徐凤芝在自己儿子身上来回看了几次，没发现有任何的伤痕之后，这才长长的松了一口气。

    “没什么，就是随便送给了他们一些我自己采的药材。”

    “那就好，以后可千万不要和人再闹这么大的矛盾了，妈只希望你平平安安的过日子。”徐凤芝这次也是受到了不小的惊吓。

    夏阳扶着母亲进入了房间里面，过了一会才出来。

    目光也转向了叶嫣然几人，最后定格在了苏凯的身上。

    苏凯眼神躲闪，身体都有些微微发抖，手紧紧的抓着衣服，有生以来第一次感觉手脚无处放。

    “你这是怎么了？今天很冷吗？”方文秀就是故意这么说的，刚才这个家伙趁人之危还想要提条件威胁嫣然，简直不是东西，而现在竟然还有脸跟着过来。

    “不…不冷！”苏凯回答一声，目光却是下意识的看向夏阳，发现夏阳正在似笑非笑的望着他，心中猛的咯噔一跳，赶忙是躲开了视线。

    勉强在脸上挤出了一丝比哭还要难看的笑，颤声道：“夏大哥对不起，之前是我狗眼看人低，说了一些过分的话，你可千万不要往心里去，我诚恳的向你道歉。”

    他现在就害怕夏阳继续找他的麻烦，要是让周海天出手，那他估计就得人间蒸发。

    夏阳冷笑道：“你还不配叫我大哥。”

    “是我太冒昧了。”苏凯那低三下四的模样，惹来了其他几人鄙视的眼神。

    叶嫣然也看了一眼苏凯，她的眼神很冷，刚才苏凯对她的威胁，她还记在心里，看到这家伙此刻的模样，不知为何，心里竟然是升起了一抹畅快之意。

    这时候周国胜一家人也来到了院门口，他们可不像叶嫣然这些人那么随意，知道了夏阳的厉害，对夏阳的态度几乎都是卑躬屈膝，内心更是将夏阳奉若神明一般。

    “进来吧！”夏阳淡淡的说了一声。

    几人脸上立刻露出了喜色，让那些保镖都等在外面，亲自拿着礼物走进了院子，将那些装有珍贵药材的礼盒放在了桌上。

    夏阳目光转向叶嫣然，刚才对于叶嫣然真心想帮他的一幕，让他感觉到了一丝暖意，也准备帮帮这个傻女人。

    “认识赵龙吗？”

    周海天心思活络，听到夏阳询问赵龙立刻点头如捣蒜，“认识，在县城里面还算是有些实力，刚才那些人是赵龙派来的？”

    “不是。”夏阳摇了摇头，目光当中闪过了一抹冷芒，“比你周家还要强？”

    “赵龙常年盘踞于灰色地带，所干的勾当基本上都见不得光，只要有些准备，我周家收拾他也不难，赵龙惹到您了？”周海天口中虽然说得轻松，但想要对付赵龙，也需要付出一些代价，而他相信夏阳也能听得出来他话中的意思，这只不过是他耍了一个小聪明。

    夏阳看了一眼周海天，看出了对方的小心思，只不过他也没有点破，淡淡的道：“我不想再听到这个人的名字。”

    之前苏凯从中搞鬼，否则赵龙不会不给叶嫣然面子，故意的针对他，也是苏凯特意吩咐，就是想要利用这件事情来威胁叶嫣然。

    如果仅仅只是这些歪心思，夏阳也不会特意提起这件事情，但他却是听到了电话里面的一些内容。

    尤其是赵龙所说的那些话，竟然是准备直接让人帮助苏凯，强行将叶嫣然给占有，而且还做好了计划，就等着他们回到县城之后，立刻就动手。

    滴水之恩，当涌泉相报，哪怕就算是叶嫣然没有帮上他，为他挺身而出不顾一切的时候，都值得他这么做。

    “明白，我立刻让人去准备，今天晚上过后，县城绝不会再有这个人。”周海天说完之后，就准备出去打电话。

    能给夏阳办事，他心里十分的高兴，代表夏阳已经认同了他们周家，如果能收下礼物以后建立起一些关系，那他们就算是抱上了大腿。

    虽然夏阳的院子看似很破，但他却清楚，一些真正的奇人异士，根本不会在乎那些红尘琐事，一心只为修行。

    叶嫣然在旁边听到这话的时候却是睁大了双眸，心里对夏阳的印象一下下降了很多，直接道：“虽然刚才赵龙没有帮你，可你也不能这么做。”

    她并不是埋怨夏阳，只是觉得夏阳有些杀气太重了，而且之前那些人也不是赵龙派过来的，就是因为没有去帮他，就要把人给杀了，这也太过分了。

    夏阳眉头一挑，伸手一指苏凯，“如果你有什么疑问，可以直接问他。”

    苏凯脸色早已经吓得惨白如纸，两腿抖的像是筛子，极力的想要去解释，但是在迎上夏阳的目光之后，这感觉仿佛是两把锐利的钢刀，直透他的内心，好像一切都无所遁形。

    到嘴边的话，也都卡在了喉咙里面，脸上的肌肉都在不断的抽搐，额头大滴的冷汗也在不断往下掉。

    而就在这个时候，徐凤芝从屋里走了出来，她是听到了陌生的声音，看到外面站着的周家几人，那穿着打扮一看就知道是城里来的。

    “大家都进来坐吧，别在外面站着了！”

    夏阳回过头朝着母亲温和一笑，完全没有了刚才那种摄人心魄的锋芒毕露。

    几人都走进了屋里，挨个都坐下了，徐凤芝去泡了茶水，周家几人受宠若惊的双手端着茶杯，脸上都堆满了笑容。

    “你们先聊，我去地里面摘点菜，中午就在家里吃饭，我们家小夏朋友不多，大家来了一定要吃顿便饭。”

    周家几人刚想客气，他们可不敢夏阳的母亲劳累，只不过确实被夏阳这件事给制止了。

    有一些村民也都看到了之前在后山发生的那些事，此刻都是吓得脸色惨白，他们可都是跟着杜大生没少干坏事。

    杜光明在县城混得那么好，全靠着那光头，现在那光头却是对后来的这些人给直接弄死了，人更是拖进了山里面喂狼。

    就这样的狠人对夏阳却是如此毕恭毕敬，让他们的心都悬到了嗓子眼，脸上全是忧愁，也都是担惊受怕的离开了，他们也害怕夏阳找他们秋后算账。

