    “这便是其势力极限了吗？”远处地下宫殿里，那白发男孩看着这一切微微皱起了眉头。

    虽然说星之彩这种怪物极难应对，但成熟文明能应对的方法其实也不少，可看对方那一脸手足无措的模样，显然是没有的....

    自己到底是在和一个什么水平的势力在做试探？

    突然的，男孩猛地站了起来，周围一众亡灵纷纷后退，不明白遵上为何突然一下激动了起来。

    男孩也没回话，转身便朝着宫殿外走去，一步、两步，走得并不疾，但却很快就淡出了众人的视野当中。

    所有人一愣，尊上这是要亲自出手了？

    ---------------------------

    而另外一边，面对重力磁场加持的弓箭，本该犹如炮弹一般将罗克斯一伙人打得千疮百孔之时，所有弓手却突然像睡着一般没有了动静。

    罗克斯艰难的抬头望去，却愕然发现，墙头上那些一流的弓弩手，此时却真就如雕塑一般定在原地，一动不动。

    那原本一脸狰狞的嘉文此时也定在了原地，浑身僵硬得宛若被冻结了一般。

    什么情况？难道是伊卡西奥那边？

    罗克斯第一时间想到的就是那个神秘的女人，但不由疑惑，如果对方有这种能力，之前还需要计划个毛呀？

    而下一秒，一个一身盔甲的高大身影出现之后，让他一下便明白了原因。

    如此混乱的战场内，原本一个人的入场是很难引起什么巨大反响的，但这个人却不一样，从他出现开始，下方所有还准备拿起武器斗争的人都愣在原地，望向了来人。

    那是一种很奇妙的感觉，仿若一群豺狼争斗，而此时突然路过一头远古的暴龙，那无论之前豺狼们厮杀得再血腥再激烈，都会不约而同的停下来....

    这到底是什么人？

    罗克斯望着这高大的男子骑马靠近，那马匹有点像龙马，但却比龙马高大近乎一倍有余，身上布满了鳞片，吞吐的气息都仿若带着传说中魔龙的炙热吐息，隐隐带着赤色的火焰....

    嘉文在城墙上方愣愣的望着那个身影，望着这个一出现没有做任何事，就让所有人都不敢妄动的人物，心中升起一股莫名之感.....

    何为王者？

    这是小时候父皇问自己的一个问题。

    自己当时说是坐上王座的人。

    父皇却是一脸叹气的失望。

    “所谓王者是一种所有人信服的魅力，他不需要姓氏、不需要王冠、更不需要你口中那所谓的王座来证明自己是个王着，所谓王者，真正的王者，只要站在那里，你便会认得，那就是王！”

    嘉文一直都觉得父皇说得过于理想化，这世间哪里会有那种人物？哪怕是父皇，不也没做到那种事？

    然而此时这突然出现的人，给他的感觉就像父皇说得那般一样。

    自己不知道他的来历、他身后也没有威武雄壮的军队，可是.....他给人的感觉，就像是王....

    “星之彩？”

    来人自然是兮夜，看到最后自己总算赶到之后，他微微松了口气，随即进来的第一瞬间便注意到雨女无瓜那边的困境。

    那原本还在疯狂吸食狗哥的怪异光体，在感受到兮夜来到之后几乎没有任何犹豫，直接就从狗哥的身体里蹿了出来，想朝着远方跑去。

    但却被兮夜隔着老远轻轻一抓，原本还隔着万米的距离，却就在那么一瞬间，那团光体就已经出现在了兮夜的手中。

    那原本狗哥抓不住的光体，却被兮夜牢牢的抓住，无论如何似乎都挣脱不得。

    “是运气吗？”兮夜望着星之彩，微微皱眉。

    即便黑山羊之图的等级再高，以这个位面的生命质量想要随机出星之彩的概率比普通人中六合彩还低。

    “领主大人.....”雨女无瓜见兮夜赶到总算松了口气，说实话，面对那不合常理的怪物，雨女无瓜是真一时不知道该怎么应对了。

    所谓巧妇难为无米之炊，有些事情，不是脑袋灵光就一点管用的。

    “领主大人，快救救狗哥呀.....”此时一众玩家见到兮夜后连忙道。

    主要是狗哥现在的样子实在太惨了些，脸上几乎已经完全老化，还出现了裂纹，肌肉更是萎缩成了一个老头子一般的状态，并且看那样子极为痛苦。

    “无妨.....只是被吸收了能量，问题不大，带回基地营养仓里躺两天就好了。”

    “领主大人.....”雨女无瓜脸色有些难看道：“有几个精灵玩家可能.....”

    “并没有.....”兮夜摇了摇头道：“对方没有下杀手.....”

    雨女无瓜闻言一愣，一时不明白为什么，以那怪物的能力，将他们全部杀光问题应该不大。

    兮夜却是知道的，显然是对方察觉到了自己这些玩家的价值....想要抓取活着的标本。

    这家伙无论如何都留不得.....

    兮夜暗暗想到。

    “领主大人.....”雨女无瓜还带再问的时候，兮夜突然摆了摆手：“退到我身后来.....”

    雨女无瓜一愣，随即猛地感觉到后背一股恐怖的凉意袭来，回头一看，只见不知什么时候，后方整片天地都变成了黑白之色，仿若色彩瞬间被剥夺一般。

    而在那黑白的画面之中，一个白发男孩缓缓的走来。

    那孩童看着不过七八岁大小，一脸稚嫩，但却和兮夜一样，雨女无瓜等人只看一眼，便知道这和他们完全不是一个量级的生物。

    “前辈.....”兮夜缓步上前，将雨女无瓜等玩家护在了身后微微行礼道。

    “五级的领主.....”男孩的脸色变得有些古怪起来，他有想过自己试探的这个领主可能并不是那么强大，但却没想到弱到如斯的地步.....

    兮夜也是微微苦笑，能从死界里走出来的天神领主，历史上一只手都数的过来，其中最为出名的便是十大领主中的希尔瓦娜斯....

    没想到自己今天还能遇到第二个....

    这恐怕生前是个了不得的大人物.....

    并且肯定掌握了什么秘密....兮夜隐约觉得，那星之彩的出现并不是偶然.....

    对方也是好奇的打量着他，他不明白，这个五级的领主在遇到自己之后，为何还能如此的镇定....

    “我不知道前辈掌握了什么秘密才能从死界里走出来，但您既然能出来第一次想必也能找到其它出口出来第二次，只要您能离开这个星球并立誓约不再出现在这位面，我便放您离开如何？”

    男孩：“.........”

    这尼玛，认真的吗？

