    几个呼吸过后，各方大佬心中的震撼趋于平静，毕竟他们见惯大风大雨，还不至于在这种场合彻底失魂了。

    大家目光锋利的审视起叶南风，不少人眼中泛起狐疑。

    这个穿着休闲衣服，长相普通，毫无气势的青年，就是林虎背后之人？

    就是拥有巨大能量支撑林虎的人？

    就是赵老爷子口中拥有庞大背景庞大势力之人？

    这一点都不像啊！若不是赵老爷子刚才那一声‘叶先生’，现在绝对有几个大佬让叶南风滚蛋。

    叶南风神色自若的坐到椅子上，接过佣人递过来的茶水，喝了一口，抬头看了看掌握着澄江市一半经济命脉的这群人。

    澄江第三世家苏家，由于支持林虎的对头，与林虎结怨，被林虎扣押价值几千万的货物，整个家族的货运路线彻底被切断，家族产业压力日渐严重。

    澄江一流家族吴家，被林虎扣押了一大批货物，一天损失几百万。

    澄江一流家族于家……林虎扣押澄江几个大家族货物，这事叶南风早就知道。

    正是叶南风的点头，林虎才敢这么做，毕竟这得罪了小半个澄江，没有叶南风叶家的势力支持，林虎哪敢与他们作对。

    叶南风的目光扫视了一圈，至少有一半人背后的家族被林虎扣押货物。

    “他就是那个势力滔天的京城人？”

    吴建国上下打量着叶南风，眉头微皱，心中无比怀疑。

    苏望天目光闪烁，似乎想要把叶南风看透，可叶南风一副淡定从容的模样，让他看不出丝毫端倪。

    可就算是这样，他神情的质疑显露无疑，甚至还微微的摇头，“这青年这么平平无奇，怎么可能是那个人？”

    其余那些对叶南风怀疑的人，此时也坚定了自己心中所想，“叶南风根本不是那个人！”

    “赵老，他就是您说的那个人？”

    吴建国转头看向赵一鸣，摇着头说道，“您是不是……被别人忽悠了？”

    吴建国原本是想问‘你是不是想忽悠我们？

    ’，鉴于赵家势力雄浑，赵一鸣是赵家一家之主，他话到嘴边就改口了。

    “说不定就是他赵一鸣怕大家离赵家而去，才找人想糊弄过去！”

    吴建国心中愤愤不平，以为赵一鸣想保住阵营的领头羊地位，才出此下策。

    苏望天同样望着赵一鸣，虽没有开口，但眼中却流露出几分质问之色。

    其余几人把目光聚集在赵一鸣身上，同样想得到准确的回复。

    “吴建国，你这是什么意思？

    你是不相信老头子！”

    不等赵老开口，赵志杰抢先说话，神色气冲冲的，显然对吴建国的问话十分不爽。

    “吴家主，赵家与吴家共同进退这么多年，赵家何曾欺骗过你？”

    赵志成沉声说道，掌管着赵氏集团的他，对吴建国的言外之意听得一清二楚。

    吴建国脸色难看，他狠狠的掐灭手中雪茄，没有说话，算是敢怒不敢言，不相信赵志成兄弟俩的话。

    其他人没有说话，反倒因为这番对话，对叶南风的怀疑深了几分。

    所有人的目光再次落在叶南风身上。

    只有叶南风证明自己，他们才会相信眼前这个普通青年就是那个势力滔天、手段通天之人！叶南风悠闲的品着好茶，一脸的从容，没有马上开口说话，仿佛对众人的目光视若无睹。

    僵持的气氛瞬间变得无比凝重。

    叶南风又喝了一口茶，这才放下茶杯，环视着众人，缓缓的开口说道，“赵老爷子，并没有忽悠你们。”

    “你说没忽悠就没忽悠，你是谁啊？”

    吴建国出声吼道，凭借他久居上位的威严，吼声确实有几分气势，不过对叶南风没有半点卵用。

    只见叶南风微微一笑，神色没有半点波澜。

    “小子，我们怎么可能凭你一句话，就相信你？

    今天能坐在这里的人可没有一个是白痴！”

    苏望天皮笑肉不笑的说道，似乎在嘲讽叶南风言语不够有力，以为其他人傻，其实只有叶南风自己傻。

    面对赵家赵一鸣，苏望天小心行事，能不说话就不说话，可面对叶南风，他可一点都不客气，口气更是带着一股高高在上的长辈口吻。

    “老苏说得对！我们不可能信你的一句话！”

    在场的人，除了与叶南风有过接触，其余几人纷纷附和。

    “哦，那要怎么样？

    你们才相信？”

    叶南风笑了笑，开口说道。

    “当然是证明你的能耐！”

    吴建国斜眼看着叶南风，开口说道。

    “我倒要看看你这个臭小子能装到什么时候！”

    吴建国暗自啐了一声。

    在他眼里，叶南风就是赵家请来的演员，若不是今晚场面不是他能放任，否则他早就把叶南风丢出去！“好！”

    叶南风没有任何犹豫，一口就答应下来。

    吴建国微微一愣，叶南风的表现有点出乎他的意料。

    苏望天目光微微一凝，看着叶南风气定神闲，胸有成竹的架势，不禁疑惑，“莫非我们都看走眼了？”

    其余几人脸上也露出讶异之色。

    “我就拿你来证明吧。”

    叶南风看着吴建国，很是熟练的说道，“上月五号，吴家有一批货物准备通过一号码头海运到海丰省，很不幸的是，在货物上船时，货物全被林虎扣押下来，双方经过三次谈判，均以失败告终。”

    吴建国闻言，瞳孔猛地放大，心中无比震惊。

    叶南风言语中的时间地点，就连私下的秘密谈判次数都说中了。

    “我到底有没有你说的那个能耐呢？”

    叶南风仿似在自言自语，但听在吴建国耳中，却让他陡然升起一阵危机感。

    随后，叶南风拿出手机，拨通了一个电话。

    “林虎，我不管你用什么方法，把吴家的货物毁了。”

    叶南风冷冷的说道。

    他的声音不大不小，刚好众人都听得清清楚楚。

    顿时全场轰然大笑起来！“这小子装模作样很有一套啊！我差点就信了！”

    “凭他也想使唤林虎，也不照照镜子！他一副穷酸样骗谁呢！”

    “把吴家的货物毁了！口气真大！酒会过后，老吴一定把他先毁了！”

    众人冷嘲热讽，把叶南风的话当成笑话！赵一鸣等人脸色难看，见叶南风一副智珠在握，安然若素的模样，心知吴建国那批货物是难保了！“臭小子，你他吗唬我啊！”

    吴建国拍案而起，满脸怒容，大声吼叫。

    突然，他口袋中的手机剧烈震动起来。

    吴建国脸色变化一下，惊疑不定的看着叶南风，对着手机开口道，“喂！”

    “老爷，林虎准备把我们的货物扔到澄江里……”手机里传来一个歇斯底里，无比急切的声音。

    吧嗒！吴建国手一抖，手机直接掉到地上，望向叶南风的目光变得十分惊恐。

    

