    不过现在也没有多余的武者供火无天使唤。

    现在也只能将就用这百余名低级武者。

    火无天对这百余名武者吩咐，让他们全力拯救天龙国中的幸存者。

    这次地之大陆武者的袭击，虽然杀死了天龙国中绝大多数的人，但是幸存者也不少，其中还有一些人是重伤，现在能够少死一人就算是减少损失了，因此抢救伤者是很重要的事情。

    这百余名武者现在还有些惊魂未定，毕竟他们何时见过如此场景，不过在火无天的吩咐下，他们还是老老实实的照办了，去拯救这一次袭击中的幸存者。

    “哎，何时才能够将这些地之大陆的武者全部击退啊！”火无天悠悠叹息一声，神色有些落寞。

    火无天的自言自语，叶冷听在耳中，放在了心中。

    这天龙国的惨状，让叶冷都觉得有些心寒，要是这种事情发生了天玄国，而恰巧他又没在天玄国，那该怎么办。

    他的追随者必定会浴血奋战，但是面对强敌，他的追随者十有八九会殒命，而他的家人也恐怕会遭此毒手。

    叶冷心中想着这些，眉宇中露出一抹凝重，他觉得应该是时候展开反攻了，这么继续下去，总有一天战争会波及到天玄国，加上现在异族又攻破了四域的结界，如果不尽快的解决地之大陆的武者，那局势变得越发的糟糕。

    叶冷打算等以后和叶苍天商量一下，什么时候展开一次大规模的攻击，剿灭地之大陆的武者，最好的方式就是从地之大陆的武者口中找到那些传送阵的位置，只要将传送阵全部毁灭，那局势都会好得多。

    不过这些事情都得等到叶苍天回来再说，现在的当务之急是先收拾这天龙国的残局。

    叶冷和火无天两人也加入了搜救天龙国幸存者的行列，有不少的普通民众被压在了房屋瓦砾之下，对于武者而言，被房屋瓦砾压下，倒不是什么大问题，但是对于这些普通人而言那完全是致命的。

    叶冷和火无天加入救援之后，大量的普通人被救了出来，这些被救之人，伤势不算重的，也加入救援行列，开始拯救其他人。

    足足花费了两天的功夫，天龙国中幸存的人才被完全拯救出来，现在天龙国还活着的普通民众人数不到五十万，连之前一半的人数都不到，可见这次地之大陆武者的袭击造成了多么严重的损伤。

    而且不仅如此，现在天龙国最严重的就是物资问题，食物方面，从一些房屋瓦砾废墟之中还可以找到，但是治疗伤势的丹药就有些缺乏了。

    现在天龙国中受伤的普通民众实在太多了，哪怕天龙国没有被袭击之前，那些丹药坊中也没有这么多的疗伤药，而这些普通人的体质也不强，受了轻伤倒还好，拖一拖还是能够稳住的，但是那些伤势严重的普通民众就麻烦了。

    没有丹药的治疗，这些受伤严重的普通民众身体根本无法扛得住。

    在这两天的时间中，因为伤势过重而死掉的普通民众数量高达上千，要是再不给其他伤势严重的普通民众治疗，那死亡的人数绝对还会增加。

    这件事情可是将火无天给愁怀了，他又不是修炼木系武技的武者，一般修炼木系功法武技的武者，都会一点疗伤术，要是有个九品的木系武者在这里，那事情绝对没有这么糟糕。

    而叶冷对于这些受伤的普通民众也是束手无策，他虽然可以兑换疗伤丹，但是依然是杯水车薪，受伤的普通民众数量高达三十万，重伤的人数高达十余万，哪怕他耗尽自己所有的积分值，也不可能兑换出这么多的丹药给这些人服用。

    而且用积分值兑换疗伤丹给这些恕不相识的陌生人服用，叶冷心中也是不太愿意的，获取积分值本就难得，这些人和他非亲非故，加上他的积分值不足以治疗所有伤势过重的普通人，他才没有选择兑换疗伤丹给这些人。

    要是他兑换疗伤丹给了这个人，没有给那个人，那必定会遭人怨恨，说不定做了好事，还落得一个坏名声，因此叶冷就选择了不管，这些事情交给火无天头疼好了，反正他已经被天龙国做出了这么大的贡献，将来袭的地之大陆武者给灭杀掉了。

    ……

    转眼又是三天，在这三天的时间中，因为伤势过重而死掉的普通民众又有数千人。

    现在天龙国中都弥漫着一股恶臭味，这恶臭味是因为死掉的人的尸体长时间没有处理，而产生的恶臭气息。

    要是这些死掉的人的尸体再这么放下去，说不定会滋生出瘟疫，到那个时候，恐怕死掉的人就更多了。

    火无天现在是独自一人在清理那些尸体，凭借他的火系功法，那些尸体直接被火焰烧成灰烬，不过他一个人行动，也有些杯水车薪，天龙国这么大，而且死掉的人到处都有，一些废墟瓦砾之下，还有着被压成肉酱的尸体，这些清理起来都很麻烦。

    不得已之下，叶冷也只有加入行动，他也不愿看见天龙国再次被瘟疫侵扰，和火无天两人清理这些尸体，不过就算有叶冷的加入，也是没有太大的作用，毕竟这个时候，人力更加重要，哪怕两人都是强者，但是焚烧尸体这种事，任何的火系武者都可以做，只有他们两人也无法全部搞定，至于那些存活的百余名低级武者，他们当中也有火系武者，不过数量不多，加上实力微弱，也无法帮上太大的忙。

    而且火无天也没有让这百余名武者清理那些尸体，而是让他们安抚普通民众的情绪，毕竟这几天的日子过的太过艰辛了，火无天担心普通民众的心理会崩溃。

    就在这近乎绝望的时刻，在地之大陆武者袭击之前，去寻找援军的武者回来了，对方带来了第一批援军，这批援军只有数百人，但各个都是七品以上的武者，尤其是领头的人还是九品的木系武者，这对于天龙国来说可是一个好消息，九品木系武者有足够的能力治疗大部分的普通民众伤势。

