    五月，老朱到了汴梁之后，当即大会诸将，重新检讨战局和调整下一步的战略。

    此时，北伐军以雷霆万钧之势，席卷中原，横扫各地，各地的告急的文书，和雪花似的飘向了大都，可此时的元军，正忙于内讧。

    尤其是这样的内讧还不小，杀声势震天动地，政局反复和军权转移，交会错综，纠缠不清。

    扩廓帖木儿首先被元顺帝解除了兵权，无奈只能退兵泽州，其部下关保选择投靠了元廷，元顺帝又因此认为扩廓帖木儿势单力薄，忙诏令李思齐等人出关作战，合军一起围攻扩廓帖木儿。

    这样的形势也彻底惹恼了扩廓帖木儿，当即带着自己所有兵马，占据太原，将元廷所有官吏尽数杀尽。

    元顺帝见状，也急了，诏令元廷各处兵马一同围攻扩廓帖木儿。

    双方打的不亦乐乎的时候，老朱的军队就在这时，攻下了山东，拿下了汴梁，渐渐对大都形成了三面包夹的态势。

    元顺帝也感受到了威胁，旋即将所有过错都推到了太子身上，恢复了扩廓帖木儿的官爵，令他和李思齐一道南征。

    两人此时才幡然醒悟，准备调集军队，可是太晚了！

    北伐军已经对大都形成合围之势，岂会轻易的被瓦解？

    尤其是老朱就在汴梁督战，对整个形势洞若观火，实时传讯给徐达，与徐达进行沟通。

    仗打到这个地步，只要彻底攻下大都，这元廷才算是被灭了。

    否则，一切都是扯淡。

    在汴梁老朱除了坐镇在这里，观察全局的局势之外，应天那里，他同样没有放松。

    他令毛骧每日都要写一篇奏章，有关于南京城中发生事情的汇报。

    对于京师发生的事情，老朱了解的虽然滞后了一些，但同样是洞若观火。

    朱标让吴祯将整个秦淮河畔都给包圆的事情他也知道了，也是慨叹一声朱标的胆子是真大。

    不过从毛骧的奏章里，老朱也发现了，朱标处置这件事粗中有细。

    那些达官显贵，刚开始还惶恐了几日，还到处想门路，托关系，可后来发现朱标既没有处罚他们，也没有把他们抓起来，就好像什么事都没发生一般，就彻底的淡定了下来。

    按照这意思，似乎是太子有意放他们一马？

    可看到奏章的老朱都笑了，想啥呢？这些人是一天天净想美事儿，朱标那边，名单都准备好了，什么意思再明显不过。

    明显是在等咱回去办了你们。

    现在不动你们，只是因为老朱他这个皇帝不在京师，大军又远征在外，朝廷需要稳定为主。

    否则，早收拾你们了信不信？

    蓦然间，老朱又想起了朱标将给他修皇陵拒了的事情，这小子，真不当人子。

    对你老子我都这么抠。

    不过想想也理解，毕竟国库里有多少家当，老朱也知道，这要是修皇陵，定然又是一笔大花费，这个家，还是难当的。

    老朱暂时还不打算走，京师既然没出乱子，那再拖一段时间回去也无妨，不亲眼看着徐达将大都给攻下来，老朱心里还是有些不放心。

    想到了这里，老朱忽然想起了蓝玉，他之前听了朱标一句话之后，也是心中一动。

    元顺帝要是真跑了，虽然说这个概率应该不大吧，但如果真跑了，那也是一个麻烦。

    还是咱标儿那句话说得对，宁可到时候没用，也不要用的时候没有。

    所以，秉承着这一原则，老朱令蓝玉率领一支偏师，星夜兼程，悄无声息的绕到了大都的后方。

    若是大都选择坚守，那蓝玉的这一手安排纯属于多余，可是，这元顺帝要真打算守都不守，直接逃跑，那不好意思，撞枪口上了。

    蓝玉这小子，要是这样都不能将元顺帝给抓回来，老朱觉得自己都能毙了他。

    闰七月，徐达大会诸将于临清，再次总结战局，预备对大都发起最后的进攻，马步舟师一齐出动，沿运河直上，接连攻下德州和通州。

    此时的元军见明军来势汹汹，已然是毫无斗志，元顺帝也怕，他怕自己直接被抓了。

    自己只要逃出去，回到草原上，那有种的明军在追过来，茫茫大草原，后勤补给线那么长，明军禁得住这么消耗？

    等自己整军备战，还是有机会能打回来的。

    所以，元顺帝只是微微想想，就立即决定弃城逃跑。

    徐达也是有些懵了，卧槽，准备了这么久，你居然跑了？

    大都好歹也是一座坚城，你守都不守一下，就直接跑了？

    你好歹也挣扎一下啊！

    一座大都城，徐达没费半点工夫就被他拿下来了，此时，他心中隐隐有些失落，这要是能抓到元顺帝那厮就更好了！

    可惜，实在是跑的太快，追不上。

    而这时，一名士卒飞马来报，告诉徐达，蓝玉在居庸关那里截下了元顺帝，而且已经赢得了胜利，现在正在清点，预备押着元顺帝过来。

    徐达整个人都有些木了，蓝玉这小子运气还真好！

    此时的蓝玉也暗暗觉得自己好运，他率领麾下的将士奔袭了四天三夜，整个过程中就稍微休息了那么一两个时辰，余下的时间全部在赶路。

    到了居庸关之后，神兵天降的明军不费吹灰之力就拿下了这座险要的关隘，紧接着蓝玉就让明军换上了元军的衣服，装，也要装的像一点。

    没等多久，元顺帝就一头撞到了他怀里来。

    蓝玉想想都觉得自己幸运，自己这要是在路途上耽搁了一点时间，这元顺帝，还真就跑的飞快，轮不着自己抓了。

    居庸关距离大都也就一百多里，走快点一天不到的功夫就能到了，结果正好让他赶上了。

    眼下这抓了，起码也是大功一件撒！

    不枉这些天来昼夜疾驰，这番苦功没白费。

    蓝玉麾下的诸多将士也是笑容满面，这抓了元廷的皇帝，大功毫无疑问是蓝玉的，可他们这些士卒，那肯定也是能分一些汤水的。

    略作休整，蓝玉就兴高采烈的带着元顺帝去见徐达。

