    楚翘心跳了起来，强压下激动，问道：“我能投资？你不是和电影厂合作吗？”

    “能不能我说了算，电影厂那边拿不出多少钱，主要提供场地和演员，然后内陆这边一些流程，都得电影厂去办, 你要是愿意投资，我就把你的公司也算进去。”齐凤说道。

    “好啊，我跟着你发财，那我要出多少？”

    楚翘求之不得，且不说能不能赚钱，能投资这么经典的一部电影, 她能吹一辈子牛了。

    “我打算先出一千万，估计不够, 我听徐正声说你那部电影挣了不少钱，要不你出五百万？”齐凤笑着问。

    “行，票房分红快到帐了，到时候我把钱转给你。”楚翘欣然答应。

    “你答应这么痛快，不怕到时候电影赔本啊！”齐凤开玩笑。

    “不可能赔本，你的眼光加上徐正声的眼光，就是票房保证，我还指望靠这部电影发财呢！”楚翘半真半假地开玩笑。

    齐凤哈哈大笑，心情极好，拍电影和做生意一样，讲究彩头，尤其是拍电影之前，都爱听吉利话，楚翘这么说, 说到齐凤心坎上了。

    “行，姐带你发财，你现在也算电影投资人了, 这样吧，以后和电影厂那边的交涉, 都你去搞，我是真吃不消他们。”

    齐凤立刻就给楚翘安排了工作，楚翘很怀疑她是为了踢这个皮球，才故意找她投资的。

    “我这钱还没挣着，就要先去干活了，伱这算盘打得真精。”楚翘打趣说道。

    “当老板都得这样，精打细算嘛。”

    齐凤也打趣了句，心情好极了，以后她就不用和那些人打交道了，有楚翘去办。

    第二天，楚翘就领了任务去电影厂，还带上了她以前印的名片，威扬电影公司的总经理，看着蛮高大上的，其实电影公司就她一个人。

    她直接去找了和齐凤接洽的副厂长，姓牛，也是潘海星的公公, 当初截胡小宝角色的那人，牛厂长长得瘦瘦小小，看起来像老师，斯斯文文的，不过一开口说话就拿腔拿调，让人不太舒服，难怪齐凤把皮球推给她了。

    “楚总好，以后是你负责这部电影了？”

    握了手后，牛厂长问了起来。

    “内陆这边是我负责，齐总她港城那边很忙，全权交给我处理了。”楚翘客气说道。

    牛厂长干笑了几声，暗暗打量楚翘，心里却在想，这年头的女老板都挺漂亮，估计不是正规渠道当上老板的。

    “楚总，是这么一回事，上次齐总说要回去考虑几天，关于电影导演的事，齐总考虑好了吗？”牛厂长主动问道。

    “考虑好了，齐总和我说了一个方案，她觉得解阳导演和徐正声导演，都是非常优秀的导演，哪个她都舍不得放弃，不如这样吧，让他们两个导演一起拍，牛厂长觉得怎么样？”楚翘微微笑道。

    “一起拍？这怎么行，没这样的规矩。”

    牛厂长愣了几秒，才反应过来，连连摇头。

    “以前没有，不代表以后也没有，我们这部电影投资两千多万，制作相当恢宏，只一個导演恐怕吃不消，让解阳和徐正声一起，才刚刚好。”楚翘不紧不慢地说。

    牛厂长一听到两千多万的投资，眼睛都亮了，这么大制作的电影，说不定能拿大奖，票房也能得到保证，这样的话，弄两个导演也无可厚非了。

    “两个也行，但得分出正副，解阳为正，徐正声为副。”牛厂长同意了这个方案，但却要求解阳为正。

    “徐正声为正，解阳为副，牛厂长听我慢慢说。”

    楚翘顿了顿，慢条斯理说道：“论资历，徐正声比解阳高，论作品，徐正声在国际上拿过奖，最近拍的电影口碑票房双赢，对了，我家孩子也在里面参演了，徐导的导演水平真没得说，很有才华，也有创新理念，我和齐总都相信徐导能拍好这部电影。”

    牛厂长心里咯噔了下，问道：“请问你家孩子演的是哪个角色？”

    “牛娃，徐导给了我家孩子机会，让他演牛娃，可惜中间出了点波折，差点演不成了，幸好我自己是开电影公司的，所以我就投资了点钱，算上这次，我和贵厂是第二次合作了呢。”楚翘笑眯眯道，绝口不提被截胡的事。

    牛厂长心沉到了底，总算弄明白楚翘身份了，敢情就是害他孙女天天在家里哭的家伙，老太婆也怨他没本事，连个角色都安排不了。

    可谁让人家财大气粗呢，一口气投资三十万，他就算是副厂长也没法争，厂长还怨他，就是因为他，害电影厂和楚翘签了三七分成的协议，损失了那么多钱，他现在是有苦说不出，里外不是人哪。

    牛厂长挤出了一点笑，“原来牛娃是你家孩子啊，演的真好，说起来我们还挺有缘分，我儿媳妇在里面演牛娃妈妈。”

    楚翘假装吃惊，“原来潘海星是你儿媳妇啊，这可真巧了，我家孩子说，剧场潘妈妈对他特别好，还教了他很多拍戏的窍门，我一直想感谢潘海星，就是她太忙了，总找不到人。”

    这话楚翘真心实意，她确实很感激潘海星，帮了小宝不少。

    牛厂长心里舒服了些，楚翘这样的有钱人，儿媳妇能交好很不错，他也不想得罪，听这楚总的口气，应该没怪截胡的事，牛厂长不由松了口气，不过他不知道，因为心虚，他说话少了一些底气，接下来的谈话，都被楚翘牵着鼻子走了。

    “牛厂长，徐正声导演的才华和能力，你都是知道的，他也是你们电影厂的，这部电影让他拍，十之八九能成功，拿奖到手软，票房卖到手抽筋，对电影厂也是好事啊，至于解阳导演，他参与了这部电影的制作，也算镀了金嘛，你说是不是？”

    楚翘的话让牛厂长心动了，他之所以推荐解阳，也是卖前辈的面子，这楚总说的对，让解阳当副手，电影成功了就是镀金，他也能和前辈交待了。

    “行，就这么定吧。”

    牛厂长满口答应。

