    其他的擂台之上，才是符合真正战斗的次序的。

    大家试探的已经差不多了，基本上都相互明白了对方的实力，所以接下来他们也没有在继续浪费时间。

    各种顶尖的杀伐之术已经出现了。

    这一次的观看，几乎达到了历届高考之最。

    其中很多平民之中走出的武道家，甚至就算是一些有成的修炼者都选择了全程观看。

    因为这些人很明白，这一次的高考不同于曾经的几次。

    如今这一次走出的妖孽们，暂且不说他们的实力如何，单单只是他们代表的身份就不一般。

    几乎有着各个顶尖世家豪门之中的代表。

    所以，他们施展出来的那些杀伐之术中，一定也有着属于那些顶尖豪门之中的可怕秘法。

    从这些妖孽的身上，他们可以学到的东西有很多很多。

    甚至对于他们武道之路的感悟也有无数的帮助。

    看似只是年轻的存在，但实际上他们的实力已经超越了几乎九成九的战士了…

    除了楚易的战斗之外，其他的十四人七场战斗，几乎都是打的难解难分。

    第一小组之中，除了楚易本身代表的种子之外，就没有第二尊种子级别的存在了，换句话说，楚易已经唯一，而其他人其实都是差不多的。

    他们的实力应该都是在伯仲之间的。

    所以相互之间的战斗更加精彩。

    “这些世家的妖孽，看上去也不是那么弱啊…”

    很快有人发出了自己的感慨。

    因为他们看到，这些世家的子弟并不是之前得到的消息之中那么脆弱啊。

    “废话，现在还能留在这里的，都是战胜了那些政府精英妖孽的世家子弟，他们本身实力就无比的可怕，属于那些世家妖孽之中的精英！”

    “要是这样还不行的话，那么世家联盟就真的应该解散了…”

    这样的解释出现，让很多人也终于恍然过来。

    是啊，现在出现的这些妖孽，都是属于经过淘汰之后剩余的一些世家妖孽之中的精英，他们的实力不说非常可怕，但起码比起之前的那些世家妖孽来要强大不少。

    而且，他们都是已经和这些政府精英妖孽战斗过了，彼此之间应该也算是熟悉一些了，因此这才出现了如此的情况。

    战斗足足进行了半个小时的时间，第一小组第一轮的八场战斗才终于结束。

    显然，现在大家对于楚易的战斗根本就没有任何讨论的欲望了。

    楚易是种子，胜利是应该的，而且碾压——

    也是应该的吧！

    其他的七场战斗就不同了，打的都是激烈无比，其中的精彩程度让人就算是战斗结束以后都忘不掉。

    不过呢，讨论的声音很快就消失了。

    因为接下来，就是第一小组下半区的第一轮比赛了。

    很快，擂台之上已经出现了十六道身影。

    而这其中，最受到关注的就是另外一尊种子选手了。

    毕竟之前楚易作为上半区的种子选手，几乎就是用碾压的姿态战胜了的对手，那么作为同一小组之中的另外一尊种子呢…

    而后，众人看到了…

    实力确实恐怖，无比的强大，表现出来的实力也是近乎碾压的，让他的对手基本上没有丝毫的反抗之力。

    战斗从开始到结束，都被那尊可怕的种子选手牢牢掌控，他让自己的对手根本就没有办法制造出任何有效的伤害来。

    如果说楚易之前的一场战斗，诠释的是什么叫做极致的暴力。

    那么这一场战斗给人的感觉，就是完美的书写了什么叫做完美的掌控…

    不过…

    “实力终究还是差点…”

    “虽然堪比中阶钻石了，甚至他还有不少的余力，但比起楚易来，终究还是差了一点啊…”

    普通民众看不出来，但那些顶尖的强者，甚至就算是民众之中一些已经达到了黄金的修炼者却已经看出来了。

    是的，这尊来自于政府之中的种子选手，实力也是无比的可怕强大，比起其他的那些政府精英妖孽来实力强大了一个等级。

    而且这一次出手，他的实力始终没有完全不绽放，从开始到结束，绽放出来的实力只是他的一部分。

    如果全部绽放，那么必然会更加的无法想象。

    但很多人都明白，这位种子的实力比起楚易来，还是有着一定差距的。

    很简单，如果从一开始的时候，这尊政府种子妖孽的对手就施展出最强大力量的话，那么这尊政府种子妖孽估计就不好受了。

    明眼人都知道，这尊政府种子妖孽是绝对无法做到楚易那样，依靠强大的力量直接将对手最为强大的力量直接镇压的。

    所以，他的层次应该比不上楚易。

    “不过也未必，这遵政府种子妖孽本身就是一个走掌控一途的妖孽，他的强大并不是在爆发上面。”

    “而楚易，显然走的是爆发的路线！”

    “只要楚易的一击无法直接将那尊政府种子妖孽镇压的话，那么接下来可能就会陷入到那尊政府种子妖孽掌控之中了…”

    这些某些人发出的属于自己的看法。

    恩，这种看法还有许多人点赞，认为这种看法已经透析了本质。

    只是，在真正懂得人眼中，却为这种看法而有些无语。

    是的，这种看法如果要是换成其他两个角色的话，甚至哪怕将楚易换成其他人的话，那么说不定就正确了。

    但如果是楚易的话…

    之前楚易爆发出来的一击，他们都看的清清楚楚。

    这是楚易在自己的对手到来之后才仓促之中发动的一击，根本就算不上楚易最为强大的力量。

    可即便如此，依然可以强势镇压对手。

    那么换成那尊政府种子妖孽的话，真的可以抵挡住楚易认真起来的盖世一击吗…

    …

    两轮比赛，已经用去了一个多小时的时间，加上中间的准备过程，也没有超过一个半小时。

    不过今天的开幕式是九点才开始的，而真正的战斗也是十点多才进行的。

    所以，当第一小组的第一轮比赛全部结束之后，已经是中午时间了。

    下午的时候，将要进行就是第二小组和第三小组的第一轮战斗了。

    见识了上午那经常的场面，很多人对于下午的比赛已经充满了期待了。

    下午的时候，楚易并没有在出现。

    他第一轮比赛已经完事，而第二轮比赛的话…

    按照现在的速度计算，最少也要等到第三天才有可能。

    至于说李子。

    李子是在第六小组之中，所以今天怎么也轮不到李子出现。

    其他人或者不会浪费这现场观看的机会，但李子和楚易却一点都不在意。

    所以，下午的时间楚易和李子甚至没有出现在这武道馆中。

    缺少了楚易和李子，并不影响战斗的继续。

    下午的战斗依然还是无比的激烈。

    只是唯一让人感到可惜的，就是下午的第二小组和第三小组之中，一共四尊种子妖孽，他们虽然也都各自展现属于不同的风采，都是强势的碾压了自己的对手，让人看到了种子级妖孽的强大程度，但可惜却再也没有一尊妖孽看，可以做到楚易那般，直接在战斗开始的瞬间就将自己的对手镇压了。

    而也是直到这个时候，无数人才知道了楚易的可怕。

    他们之前以为这些种子妖孽都是有着楚易的实力，但如今看来…

    楚易能够被阿浪网推选为这次的武考全国准状元，果然不是什么内幕，而是凭借自己的实力做到的啊！

    国考第二天。

    这一次楚易出现了。

    自然，现在的楚易和之前的时候不同了，那时候虽然楚易的知名度最高，但很多人眼中楚易却不是最强大的。

    可经过昨天的一战，特别是和其他的种子选手对比之后，让人们终于算是见识到了楚易的实力！

    全国武考状元！

    这就是昨天一晚上的时间，瞬间发酵起来的信息。

    很多人通过各种对比分析之后，终于得出了一个结论——

    如果说那些种子妖孽的实力，比起周围那些时间和政府的精英妖孽实力强大了一个级别的话，那么楚易的实力，就是比起那些种子妖孽来更加强大了一个级别！

    所以，楚易要不是全国武考状元的话，那么其他人就更加不可能了。

    感受到周围，甚至整个武道馆那足足五十万人的注视，楚易没有丝毫的慌乱。

    虽然不是很喜欢成为别人的焦点，但是楚易本身也不会畏惧什么。

    安安静静的坐在了李子旁边，楚易看向了会场之中。

    今天没有什么开幕仪式，所以在时间来到八点之后，比赛就准时开始了。

    这个时间算不上很早，但对于很多人来说，这个时间也就是起床以后在吃早饭的时间。

    可即便如此，同时在线的观看人数也已经超过了百亿！

    整个大中华区的人口数量大约在二百亿左右，而整个地球联邦的人口数量则是已经超过了五百亿。

    百亿人口同时观看，就算是放眼整个地球之上都是一个十分可怕的数字了。

    其实，如果要是往常的高考，那么除非是开幕式之外，不然的话人口能够超过三十亿已经算是十分难得了。

    也唯有今年的各种宣传，加上各种噱头的出现，才终于让这一次的高考收视率彻底的爆炸…

    “你是第六小组下半区，那么估计是在下午一开场就进行吧。”

    楚易已经看出来了，海都市政府所以那么早就比赛，估计也是为了可以在一天的时间将这第一轮的比赛搞完吧。

    上午进行两轮比赛，也就是最多三个小时左右的时间，所以这时间还能在进行一个小组的半区比赛。

    而李子，是在第六小组的下半区，按照时间来算，正好就是属于下午比赛重燃之后的第一轮了。

    当然，这些都是楚易自己猜测的。

    如果海都市政府不是那么赶的话，说不定会让这时间拖后一下。

    一切，都要看政府方面的安排和这些妖孽之间战斗的时间了…

    

