    “好人与坏人不是用黑道白道来区分的，在这里，好坏的评定存乎一心，宴之哥哥也不过是用你的方式以眼还眼罢了。”

    没有乡下的妇人之仁、也没有一意孤行的善良，小姑娘的眼界宽广，看得深远，超越了世俗人。

    为此，君子谦动容。

    这么会有如此可人的小姑娘！

    明明看起来那么小，又没有任何江湖阅历的经验，却能说出这样一番话来。

    这到底是一个怎样的家庭，才能教出如此可爱的丫头。

    心中的一片乌云被小姑娘的话一扫，顿觉得清朗不已。

    君子谦笑了。

    清光潋滟，眼眸里繁星碎了一地，如暮春突如其来的微风过莲塘，惹起涟漪泛泛，真真祸国殃民！

    小姑娘晃了眼，见他笑了，也跟着笑了。

    宴之哥哥也是很好哄的呀。

    “走吧，我们回去了。”

    “好。”

    *

    回去之后，给君子谦施针之后，小姑娘就开始捣鼓奇怪的东西来了。

    田地也不去干了，鸡圈猪圈也不管了，一心一意呆在灶间里忙碌。

    君子谦好奇，她到底在做什么？

    灶间的门又被关着，不让进。

    他只闻到一股异常的药香散发出来。

    没多久，小姑娘从里面冲了出来，使劲儿打喷嚏。

    君子谦疑惑：“你这是在做什么？”

    小姑娘一脸神秘兮兮的：“还不能告诉你哦，等我做好了，在给你。”

    然后又钻进灶间。

    等做好了？

    君子谦立马想起，今天上集市，小姑娘一文钱买来的一味药，说是要给他做的护身符。

    那会是什么？

    他好奇。

    到了晚上，小姑娘终于停下忙碌，累成泥一样，正要洗脸，见到自己脸上黑乎乎的。

    小脸一纠，可怜巴巴的望向君子谦：“宴之哥哥，我美吗？”

    君子谦抬眸，看了小姑娘一眼，勾唇笑：“美，你是我见过最美的姑娘。”

    这样拥有纯真的小姑娘，怎会不美！

    毫不吝啬的夸赞，直让小姑娘心花怒放。

    莫竹立在门外，听到自家主子的话，心里是惊的七上八下。

    这小姑娘在主子心里是特别的存在吧。

    他从来没有见过主子与任何女子假以辞色，总是远远的保持距离。

    而这个小姑娘，一些行为，却让主子多了一丝烟火气。

    会愉悦的笑，会不悦的恼火。

    莫竹不知该感激，还是该担心。

    小姑娘让主子有了七情六欲。

    而这七情六欲，会害了主子。

    主子自己应该也能发觉，他会任由这样的事情发生吗？

    莫竹默然，唯一能做的就是誓死保护主子。

    他抬头望月，是那么皎洁，这里的月光是那么明亮。

    屋子里，小姑娘真是累的，一扑到床上便睡着了，被子都被踢到一边。

    见此，君子谦浅浅一笑，过去将被子轻轻的给她掖好。

    审视着小姑娘恬静的睡颜，片刻他才移开视线。

    差不多了。

    身上的筋脉几乎恢复神速，他的内劲已经松动，慢慢恢复一层的功力。

    而且似乎有一种冲破桎梏的趋势。

    小姑娘医术堪称一绝，竟能在这样短的时间内恢复他受损的筋脉。

