    “古天境，看来是我小看你了。”

    凝重的目光盯着古天境，可怕的神力爆发出来，浑身散发耀眼青光，上官云沉声道：“看得出来，你正在施展一种极为强大的神诀。”

    说话间，上官云伸手隔空一爪，一柄灵器银枪闪现而出，凶悍的气势再度暴增。

    “上官云，这话从你嘴里说出来，还真难得，来吧，拿出你真正的实力来让我瞧瞧。”古天境兴奋道，战意滔天。

    “砰！”

    “嗡嗡！”

    上官云右脚微微抬起，旋即猛然一脚踏下，砰的一声闷响，五星神皇的可怕力量，全力爆发出来，震得比武场轻微震动，狂风席卷，一道道裂缝疯狂蔓延开来。

    “上官云还真出全力了？”孤炎震惊的看着上官云。

    “古天境施展的剑诀极为强大，而且火属性异常的狂暴，上官云应该也感受到了威胁，不出全力的话，极有可能败落败。”易无尘凝重道。

    “易兄果然眼力毒辣。”沐清风赞了一声，神色严肃道：“古天境的力量已经冲破五星神皇境界，他施展的剑诀，威力也必然超越现在的力量，上官云不得不全力出手。”

    “古天境还是第一个以四星神皇的实力，逼得上官云出全力。”叶无战皱眉道，看向古天境的目光，多了几分忌惮。

    “不知道古天境能否赢得了上官云。”杨灵儿神情也变得极为凝重，同时又非常期待。

    林天元凝重道：“那就看古天境的剑诀威力如何了。”

    此时此刻，全场都安静了下来，各大势力的目光，全都落在比武场的两人身上。

    林易寒和向云山等高层，以及各大势力殿主长老，也都非常期待古天境这一剑。

    当上官云的可怕气息达到最顶峰之时，强横的实力变得疯狂注入银枪之中，枪声爆闪银光，犹如一道银雷。

    “古天境，来吧，让我瞧瞧你的剑诀！”上官云冷喝道，已经摆出出手的姿势，强悍的气势令人感到心惊肉跳。

    “嘿嘿，一定不会让你失望。”古天境得意一笑，似乎对自己这一剑非常有自信。

    “七煞幽冥决！七煞破灭斩！”

    漆黑的眼眸一闪凶狠，古天境猛的一声爆喝，蓄力已久的一剑，凶狠横扫而出，挥剑的那一刻，带着一股强无敌的姿态。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    古天境一剑挥出，十几丈庞大的火蓝色能量斩，宛如弯月般，携毁灭气势爆射而出，所过之处，比武场地面炸裂出大片裂缝，攻击力无比狂暴强悍。

    “哦？已经能掌控到这一步了吗？悟性还不错啊。”风啸天微微惊讶笑道。

    听闻风啸天的声音，楚馨月惊讶问道：“难道是夫君指点他修炼？”

    看了一眼楚馨月，风啸天淡淡笑道：“我只是教他进入修炼的法门而已，后面的就是他自己领悟的。”

    风啸天此言一出，身后的古一尘和千寒，忍不住对视一眼，都从对方的眼神中看到了震惊。

    风啸天进入还能指点别人修炼高级神诀？

    看到十几丈庞大的能量斩，林易寒老脸微微一变，惊骇道：“竟有如此可怕的威力，能量斩表面还覆盖火属性神力。”

    “这古天境从哪得来这么强大的剑诀？如此威力，必然是高级神诀！”向云山跟着惊呼起来。

    “居然是高级神诀！”渊无名以及玄魂殿主等强者纷纷震惊的站起身来，难以置信的盯着那道火蓝色能量斩。

    “嘶......”

    观战的各大势力弟子，无不被吓得倒吸一口凉气。

    “高级神诀！”沐清风也忍不住大惊道：“剑诀的威力果然恐怖！已经不弱于上官云的神力！”

    “这威力也太可怕了吧？”丞渊和林天元等神皇强者，一个个面色布满惊骇之色。

    “比我想象中的还要强大。”易无尘深皱眉头。

    “高级神诀的威力果然非同凡响，想不到古天境竟有这般机缘。”一位七星神皇暗暗惊叹。

    比武场上，上官云的神情已经非常凝重。

    在看到火蓝色能量斩的瞬间，上官云就已经感受到古天境这一剑威力的恐怖，全力出手果然错不了。

    “神诀！八荒战神斩！”

    上官云猛的大喝一声，在其舞动之下，凝聚全力的银枪，自上而下凶狠劈下，一道十几丈巨大的青色能量斩爆射而出，携带着极为强横的气势。

    “上官云这一年的实力倒也提升了不少，八荒战神斩的威力越来越可怕了。”林易寒微微点头笑道。

    “想不到上官云能将太极神殿的八荒战神斩修炼到这种地步，的确是个非常出色的天才。”星罗殿主惊叹道。

    各大势力殿主和长老，脸上也都是流露出赞许之色。

    “竟然施展八荒战神斩！”叶无战有些不敢相信，感觉上官云太过高看古天境。

    孤炎皱眉道：“上官云出手太狠了吧？”

    “不是上官云狠，是你们小看了古天境这一剑的威力，在火属性神力加持下，威力会更可怕。”易无尘凝重道。

    易无尘此言一出，林天元等人都有些不敢相信。

    上官云这一枪的威力也极其可怕，哪怕气势不如古天境的剑诀，但能量斩的力量，却是有过之而无不及。

    这就是境界上的差距。

    “轰隆隆！”

    “噗噗！”

    在所有人震撼和期待的目光中，两道可怕的能量斩凶狠碰撞，宛如火星撞地球一般，一撞即炸，可怕的爆炸能量疯狂扩散席卷，并同时震得古天境和上官云口吐鲜血，两人皆被震飞了出去。

    “这不可能！”上官云心中巨震，惊骇道：“古天境这一剑怎么可能有这种威力，竟能震伤我。”

    “不愧是高级神诀！才刚入门而已，就有这般强大的威力，竟把上官云打伤了！”古天境心中狂喜万分，剑诀的威力比他想象中更可怕。

    “上官云居然被打伤了！”

    看到上官云吐血，观战的各大势力修者，包括殿主和长老在内，无不是震惊的惊呼起来。

    “火属性神力果然增幅了威力！”林易寒惊呼起来。

