
　　“噼啪·········”略带潮湿的木柴，在篝火中不断地发出轻声炸响，声音在山洞中传递出一小段的距离之后，就会消散于无形的空气之中。围绕在篝火旁，三人都在享受着这难得的温暖，舒适的睡着小觉，是不是的还响起一两声的呼噜。

　　关成利感受着在自己的腋下和胯下的位置，不断的传来滚滚的热意，让他觉得自己的身体十分的难受，让他口干舌燥的。艰难的睁开自己沉重的眼皮，入眼所见，就是黑漆漆的洞顶。这让他十分的诧异。

　　在他的记忆中，他跟自己的弟兄们在阵地上，艰难地抵挡了小鬼子三天的攻势之后，就已经弹尽粮绝了。然后，再也抵挡不住小鬼子攻势的他，带着剩下来的兄弟们在山里跟小鬼子打起了游击。只是到最后，也就只剩下了他一个人还在抵抗着。而他的那些兄弟们，已经全部倒在了这片山中。

　　再后来，天上下起雨。而他却根本没有时间找地方躲雨。因为小鬼子一只在他身后紧紧地咬着他。而他也就只能不停的向前跑着，后来实在跑不动的他就靠在一颗大树下休息，为了防身，他还把那把已经打完了子弹的手枪拿在了手里，希望能够为自己在提供最后的一点保护。再后来，他就只是觉得自己越来越冷，然后什么都不知道了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咕噜噜········”正在努力回忆的关成利肚子里忽然发出了雷鸣一般的声音。这让他从之前的回忆中解脱了出来，闻到了空气中弥漫着一股浓郁的香味，关成利顿感饥渴难耐。现在的他，只觉得自己能够吃下去一头牛。

　　艰难的转过头，看到了在篝火边的那一圈竹筒。丝丝缕缕的热气，不断的从竹筒中向上散发着。这让他确认，那里面，有着他现在最想要的东西，能够让他摆脱饥饿的食物。

　　用尽了全身的力气翻过身子，关成利才从平躺的样子变成了趴着的姿势。这时候，关成利才发现自己身上不着寸缕，冰凉的地面紧贴着自己身上的皮肤，让他在感觉寒冷无比的同时，也是十分的害羞。连忙抓着一旁的毯子，想要用他把自己包裹起来。只是这么一抓，毯子中的水壶，也就落到了地面上，发出了声响。

　　“你醒了。”就在关成利还在努力包裹自己的时候，自己的背后忽然传来了一句话。接着，关成利就觉得自己的腋窝被一双温热的打手架着，给放回了之前自己躺着的地方。这个时候，关成利才在火光的照耀下，看到了一个鞋拔子脸型的汉子，正在帮着自己。

　　“嗯······”很想说两句感谢的话，来表示自己的感激，只是干痛无比的喉咙，根本无法发出一句完整的话语，只能发出低沉的鼻音，来向他进行示意。

　　而那个鞋拔子脸的汉子在听到之后，探究的看了他一眼后，就转身从篝火边拿起一个竹筒，扶起他后，把竹筒递到了他的嘴边，示意让他喝下去。

　　已经饥饿无比的关成利在看到眼前的粥后，也顾不上感谢，连忙小口的喝了起来。微烫的米粥在进入到关成利的口腔之后，为他带来的无上的口感。

　　“很香，很嫩，很好吃。”舌尖上味蕾在源源不断的向着关成利表述着自己的感受，而作为回报，关成利则是更加快速吞咽着竹筒中的米粥，直到··········

　　“咳咳咳·········咳·······咳咳咳··········”喝的有点着急的关成利，最后还是被米粥呛了一下。顿时爆发出一阵撕心裂肺的咳嗽声。而喂他喝粥的那个汉子，则是连忙拍着他的后背，想要帮他顺过气来。只是，拍的关成利后背砰砰作响，你确定这是在帮他，而不是想趁机弄死他？？？

　　随着关成利的咳嗽开始减弱，羊拐也就不再继续拍他的后背了。很快，关成利的咳嗽就彻底停了下来。羊拐也就顺势把他放回到了毯子里。而关成利，可能是被刚刚的那一阵咳嗽消耗了所有的精力，在发出几声意义不明的声音之后，就沉沉的睡了过去。

　　而羊拐在看到他睡着之后，也不嫌弃，三口两口的就把竹筒中剩下的米粥喝完了。喝完之后，往竹筒里灌上清水，又放回到篝火边，然后就坐在那里一边烤着火，一边等着朱胜忠回来。

　　刚刚关成利在拉动毯子想要把自己包裹起来的时候，水壶掉在地上的声音一下子把他惊醒。随后就看到，关成利赤裸着身体，背对着自己趴在地上，一只手则是还在不停的拉动着毯子，想要遮盖自己。

　　而羊拐见状，立刻就上前，把他用毯子盖好。并听到了关成利腹中的声音之后，立刻就把自己晚上执勤的宵夜拿了过来，让他喝了下去。

　　看到篝火的火势已经见效，羊拐站起身来报过来几根木柴，添了进去。然后看了一眼已经睡熟的关成利后，脸上一笑，低声嘀咕了一句：“你小子命真大。”后，就又回到了自己的位置，躺了下来，准备休息。

　　很快，山洞里又回到了之前的样子，除了已经灌满清水的竹筒证明着刚刚发生的事情后，其他的都跟之前一模一样，根本看不出来什么变化。

　　额，不对，刀子也发生了变化，刚刚在关成利咳嗽的时候，刀子就醒了。只是在看到羊拐在喂关成利吃东西之后，就没有发出动静。只是翻了一个身，就有沉沉的睡去了。并没有对关成利的苏醒产生什么好奇心。当然，一会刀子出去跟朱胜忠进行交班的时候，这件事情肯定会告诉他就是了。

　　···············

　　南京城内，那一段被臭气笼罩的街道上，一个下水道井盖被小心翼翼的打开了一条缝隙。然后，从里面慢慢的露出来一颗脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二四二章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 