
　　欧申坐在海边的一块石头上，拇指摩擦着海弓，看向大海，仿佛在思考着什么。

　　几弥亚钻出自己的棚子，伸了个懒腰：“呃——呃啊——”

　　“果然还是家里的架子睡着更舒服啊。”

　　揉揉眼睛，几弥亚看到了不远处正在发愣的欧申。

　　“干嘛呢，怎么跑这来了。”几弥亚向着欧申走去。

　　欧申转过脸看了一眼几弥亚。

　　几弥亚看着欧申眼睛里细密的血丝，不由得咽了口口水。

　　他坐在欧申旁边，皱着眉询问道：“估计你昨天夜里一夜没睡吧，这两天你到底咋了，又是要一个人离开又是坐在这不睡觉的。”

　　“我......”欧申张了张嘴。

　　几弥亚没说话，留给欧申思考的时间。

　　“几弥亚，你知道么......”欧申摊开自己的双手，神力发动，双手上裹住了莹蓝的神光，两眼迷茫，“我从未有什么时候，比现在更嫌恶自己的这股力量。”

　　突然，一块石头从欧申的背后飞了过来，直接砸在了欧申的脑袋上。

　　欧申的脑袋纹丝不动，石头变成了碎渣。

　　欧申扭头看去，发现是卢斯兰和莱莫尼。

　　“你个傻*还惦记着一个人跑走是吧。”卢斯兰看上去有些愤怒，手里还掂量着一块石头。

　　“我......”欧申的眼睛有些暗淡。

　　“所以说到底发生了什么？你就不能爽利一点说出来吗？”几弥亚也皱着眉。

　　“今天早上莱莫尼突然过来敲我的棚子，说你不见了，我猜你就在海边。”卢斯兰叹了口气，走到了欧申的身边，“所以......有什么b事赶紧说吧，别忘了我们还答应莱莫尼带他转转岛上呢。”

　　欧申看着围绕自己的这三个朋友，兄弟，感觉内心更加刺痛。

　　你让我......如何能够说出口啊。

　　欧申在经过梳理之后，明白了一个道理。

　　自己的身边，是最危险的。

　　众神在他成长完全的时候，绝对会对他出手。

　　而欧申设想了无数种情况，自己......几乎不可能不还手。

　　而以他一个半神的力量，如何能够抗衡真正的神明呢？

　　可是如果自己毫无作为的就这么被带走，研究......

　　不甘心。

　　所以，这些因素综合起来，就注定了一件事情。

　　欧申的身边，无比危险。

　　卢斯兰看着犹豫的欧申，感觉自己的肺都快烧起来了。

　　他一把抓住了欧申的脖子，巨大的力量直接把猝不及防的欧申按在了地上。

　　“唉？”站在旁边的莱莫尼被吓了一跳。

　　这是要干啥？

　　“你遇见啥事了，说！”卢斯兰咬牙切齿的看着欧申的眼睛。

　　几弥亚也眼神冰冷，狠狠地一脚踢在了欧申的髋骨上：“不拿老子当兄弟是吧，王八蛋，你要还当有我这个哥就赶紧把你那屁事抖落出来！”

　　“还有！”卢斯兰指着欧申的鼻子，“别他*的想自己一个人跑掉，没什么事是你自己能办成的！”

　　“是啊，你就是这种人。”几弥亚冷笑了一声，“就算你再强，一个人都举步维艰。”

　　欧申抓着卢斯兰粗壮的胳膊，愣愣的看着他的眼睛。

　　“这本该是我自己一个人的贼船。”

　　“我们自愿上的，不行吗？”

　　“会死的。”

　　“滚你*的，老子才没那么容易死。”卢斯兰放开欧申，抹了抹鼻子。

　　他对欧申伸出了自己的手。

　　欧申也露出了一个解脱的笑容，抓住卢斯兰的手站了起来。

　　“现在能说说了吗，到底发生了什么？”几弥亚叹了口气，看向欧申的眼神有些无奈。

　　欧申微微沉默了两秒，将自己昨天下午遭遇的一切，讲述了出来。

　　......

　　“什么，有可能被神明追杀？”卢斯兰瑟瑟发抖，和几弥亚抱在一起。

　　“怎么办，卢斯兰，我已经后悔了。”几弥亚同样瑟瑟发抖。

　　莱莫尼看向欧申的眼神带上了一丝不可思议。

　　原来，会发生这样的事情吗......

　　欧申拿海弓瞄准了卢斯兰和几弥亚，眼睛微眯。

　　“十分钟之前还把我按在地上要上我贼船的人呢？我怎么看不见了？”

　　莱莫尼看着已经闹在一起的三个人，突然有些羡慕。

　　这种态度，已经说明了一切。

　　卢斯兰和几弥亚，根本就没有退缩的想法。

　　他们只是在帮助欧申缓解压力罢了。

　　如果他们真的打退堂鼓了，就绝对不会是这幅玩闹的姿态了。

　　也就是说......哪怕是面对着神明，也要站在他的身边吗。

　　......兄弟吗。

　　莱莫尼是面对过雅典娜的。

　　而且他无比清楚，自己所面对的雅典娜，只用了一根小指的力量。

　　要和那样的神明作对......23sK.com

　　仅仅是为了感情......

　　值得吗？

　　莱莫尼问向自己。

　　他突然感觉气氛安静了下来。

　　抬起头，发现三个人都看着自己，已经平静了下来。

　　“......怎么了？都看着我干嘛？”莱莫尼一脸懵的看着三个人。

　　卢斯兰挠了挠后脑勺：“那个，莱莫尼，刚刚我们把你忘了，抱歉啊。”

　　“嗯，我们......刚刚说的那些就都忘掉好了。”几弥亚扯出一个笑容，“我带你去岛上转转吧。”

　　欧申看着莱莫尼，抿了抿嘴，看着莱莫尼的眼睛。

　　他知道，莱莫尼和神有关系，实力也很强。

　　但是他依然当着莱莫尼的面说出了刚刚的那番话。

　　他不会让莱莫尼上自己的贼船，毕竟欧申清楚，自己这艘贼船，是在狂风暴雨之中航行的小舟。

　　莱莫尼......虽然欧申自认看人的眼光很准，莱莫尼是个很不错的人，但是......几个人之间，还没有到能够将他拽上贼船而毫无心理负担的程度。

　　几弥亚和卢斯兰带着一脸茫然的莱莫尼走掉了。

　　欧申摇了摇头，现在还是先不要想太多了。

　　昨天晚上在母亲那边哭了一通，最终还是一个字都没说出来。

　　还是考虑一下，该怎么和自己的母亲说出来这件事吧。

　　不过现在，先让脑子冷静一下。

　　欧申行走在海面上，仰面躺了下去。

　　然后就这么，静静地向着海底坠落。

　　看着身边蓝黑色的景象，欧申吐出一口水泡，猛地吸了一口水。

　　太久没有在水底呼吸了啊，都有些不熟练了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百四十五章 兄弟，值得吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 