    “原来如此，想要借助白眼的力量吗？”

    接待室中，日足听到秋道丁座的请求，露出思索之色。

    “是的，眼下情况危急，我们需要借用日向一族的白眼，调查一些事情。”

    丁座与身后数名来自奈良、秋道、山中一族的忍者，一同向日足进行请求。

    也足见三族对于此事的重视。

    日足面无情绪，在丁座等人的注视下，缓缓叹了口气，说道：“既然如此，那就这样吧。雪间。”

    日足话音刚落，一道人影降落下来，出现在丁座等人身旁。

    丁座目光微眯，认出这是日向一族分家的上忍，虽然在木叶中名声不显，但实力极强，而且是日向一族中少有亲近宗家的分家上忍，有传言称他心狠手辣。只要违背的宗家意愿，哪怕是同为分家，也会毫不犹豫痛下杀手。

    是个非常危险的人物。

    “日足大人，有何吩咐。”

    虽然被丁座认定为日向一族的危险人物，但雪间脸上却是一片温和的笑容，给人以温暖阳光的印象，尽管这种温暖与阳光，带给人的是残酷与冷血。

    “就由你的白眼，去协助丁座上忍，调查一些事情。”

    日足命令道。

    “是，日足大人。”

    雪间低头，态度异常恭顺。

    随即，他转过头看向丁座说道：“之后麻烦了，丁座上忍。”

    “不，哪里，是我们这边麻烦了。”

    丁座向日足道谢一番，便快速带着身后的三族忍者，以及雪间，离开日向一族族地，向着火影大楼位置赶回。

    时间紧迫，容不得他在这里嘘寒问暖，浪费时间。

    时间流逝，丁座等人抵达火影大楼。

    这里已经被重兵包围，大量的上忍和中忍，遍布各个角落，既有武斗派的人员，也和保守派的人员，猪鹿蝶三族，根部……势力错综复杂，但在火影的命令下，保持着一种十分微妙的平衡。

    “亥一。”

    进入火影大楼，距离火影办公室不远的地方，丁座找到了亥一。

    “怎么样，有进展了吗？”

    见到丁座平安归来，亥一心中松了一口气。

    害怕团藏会在半路埋伏，造成流血冲突。

    幸好，这么糟糕的事情没有发生，那位忍之暗还算没有失去理智。

    “这是日向雪间上忍，情况我已经和他在路上说明了。”

    丁座为亥一介绍道。

    亥一看向向前走出一步的雪间，微微点头示意，打了个招呼。

    显然，他也认识雪间这名日向一族的分家上忍。

    忍族之间互有走动，虽然不敢说认识全部，但大多数人员，彼此之间都是了然于心。

    “麻烦你了，接下来观察一下火影大人的查克拉，我们怀疑他被某种幻术给控制住了。”

    亥一说道。

    同时指向火影办公室的位置，指出火影日斩所在的方位。

    对于拥有白眼的日向一族而言，并不需要站在办公室里，面对面对日斩展开调查。

    白眼具有穿透和远望的能力，只要在范围之内，距离远近并不重要。

    “亥一上忍的感知忍术也没办法感知出来吗？”

    雪间问。

    亥一摇头说道：“可能是术式等级太高了吧，我的感知忍术并未察觉到异常之处。”

    “我知道了，我会用白眼仔细查看一下的。”

    被幻术控制的人，查克拉流动会出现异常。

    哪怕是再精妙的幻术，也逃不过这个定理。

    何况，被人用幻术控制，就意味着中招者的体内，残留着他人的查克拉。

    不过，如果是顶级的幻术，的确可以做到精细入微，让人察觉不出异常的情况。

    然而这也只能蒙蔽感知忍者而已，却瞒不住白眼的洞察力。

    也正因此，才会想到让日向一族忍者用白眼来查看，是否中了幻术，一看便知。

    “白眼！”

    雪间毫不迟疑，迅速开启自己的白眼，将查克拉注入到瞳孔之中，一瞬间就穿透了一层层墙壁的阻隔，锁定住办公室中日斩的经络系统。

    雪间保持凝视的姿势，大约过去了十多秒时间，丁座问道：“情况如何，火影大人是否中了某种幻术？”

    雪间退出白眼状态，对丁座和亥一说道：“可能是我年轻学浅，未能察觉到火影大人身上的异常之处。”

    “什么意思？”

    丁座有点不明白雪间的意思。

    亥一则是眉头一皱，沉思起来。

    雪间酝酿了一下词汇说道：“怎么说呢，情况有点奇怪，火影大人可能中了幻术，也可能没中幻术，总之以我的能力看不出来。”

    “？”

    这算什么回答？

    说跟没说不是一样吗？

    丁座眼中露出不满。

    “拥有白眼的你，怎么可能看不出来？而且，你可是上忍！”

    丁座尽量压抑着怒火。

    “可能是我白眼的力量还不够强大吧，如果让宗家的大人过来，说不定能够看出什么？”

    雪间的疑问句，让丁座心头的怒火更甚。

    面对丁座含有怒气的目光，雪间也仿佛心虚了一般，目光瞥向别处，一副‘我能力低微，什么都不知道，什么都没看出来’的样子。

    “抱歉，这种事还是让宗家来吧。”

    说完，雪间迅速离开，仿佛这里有着什么令他感到恐怖的事物，一刻都不敢停留。

    这里的确是危险之地，什么时候爆炸都是正常之事。

    雪间可不想坐在火药桶上，等着他爆炸开来，让自己屁股开花。

    反正表达一下日向一族的态度即可。

    “可恶，难道真的要……”

    丁座正要说什么，亥一叹了口气道：“算了吧，丁座，他这么做，肯定有宗家在背后授意。就算把宗家的忍者找来，也只是在这里互相踢皮球而已，得到的答案基本不会有差别。看来火影大人这边，的确是出了问题。”

    日向一族的态度，在亥一的预料之内。

    古有的作风，不是一时半会儿就会改变的。

    而且，本来就远离村子政治中心的日向一族，的确没有理由介入这样的争斗之中。

    无论是谁最后胜利，都无法动摇日向一族在木叶的地位。

    只是，日向一族如此做法，还是让亥一苦笑而已。

    想把这里的池水搅浑，可没有那么容易。

    他们能考虑到的事情，那位忍之暗不可能考虑不到。

    恐怕他们寻找日向一族的忍者过来查看，这种事也在别人的预料之内。

    之所以不派人拦截，就是为了让他们彻底死心吧。

    “可是，到底是什么术，才能把火影大人控制起来？”

    这种明知道火影被人控制，管理层出现了问题，而他们却无能为力，只能看着局势一步步朝着最坏的结果走去，让丁座感觉到异常屈辱。

    “谁知道呢。也可能不是什么术，而是火影大人被抓住了把柄也说不定。总之，接下来麻烦了，已经什么都做不了了。”

    亥一深深呼吸了一口气。

    寻找日向一族的忍者，已经是极限。

    其余的举动虽然更好，但那需要火影授权。

    而现在火影很明显站在了根部那边，这意味着，他们无论做什么，都失去了大义。

    名义……是非常重要的东西。

    他代表着村子的意志走向。

    哪怕是团藏，也需要依靠这种东西，才能成为火影。

    如果得不到这些选票，哪怕成为了火影，也是名不正言不顺，火影位置坐不了太长时间。

    “事情糟糕到这种程度了吗？”

    “如果团藏用武力发动政变，来直接硬碰硬，反而有机会解除，但现在他避免更大的冲突，很明显已经想好了万全之策，村子现在变成这样，都在他的控制之内。”

    虽然很不甘心，但亥一明白，这场历时多年的政治斗争，即将落下帷幕。

    火影输了。

    团藏赢了。

    “那起码也要先找到鹿久……”

    “没机会了，在尘埃落定之前，团藏都不会给我们接触鹿久的机会。而且，就连卡卡西这个暗部部长也不知所踪，硬来的话，会立刻败北。”

    不过，眼下这种情况，即使不硬来也已经无力回天。

    丁座还是感到不甘心。

    “家族那边……”

    “等上边的通知吧，虽然以后的日子可能会难熬一点，但团藏还不至于对我们下杀手。我们早已和这个村子的一切融合在了一起，无法挣脱的。”

    亥一意味深长的话语，令丁座沉默下来。

    ◎

    “宇智波一族的灭族真相？你在说什么？这种事早已和棺定论，是鼬做的。”

    树林中，听到水无月柚木话语的佐助，眼神里透露出不解。

    眼前这个自称是鼬曾经指导上忍的木叶忍者，完全不明白他来找自己的目的是什么。

    “你真的如此认为吗？”

    水无月柚木没有因佐助的否决而困扰，而是继续笑着说道。

    “什么意思？”

    “我相信，你也开始察觉到一些不对劲之处。鼬一个人的实力再强，也不可能是宇智波一族全体忍者的对手，否则也就不是豪门了。况且，在灭族的第二天，暗部们才姗姗来迟，这点也很奇怪……”

    水无月柚木还未说完，眼睛一花。

    佐助已经冲到他面前，将他按倒在地，手掌用力掐住他的脖子。

    佐助的眼睛，不知何时变成了写轮眼的状态。

    被如此粗暴对待的水无月柚木依旧保持着微笑，没有丝毫动怒。

    “着急了吗？”

    “你到底知道些什么？难道你想说，是火影动手消灭宇智波的吗？别开玩笑了，宇智波是木叶的荣耀牌面，如果想要在这里挑拨离间，我就杀了你！”

    佐助的写轮眼中，充斥着森冷的杀意，像是刀刃一样，刺向水无月柚木的身体。

    “不，木叶的宇智波早已经变成了一抔黄土，真正的宇智波，早已经成为别国的支柱了。在木叶这个村子里，也只剩下你一个独苗。”

    “那也和你这种外人无关！”

    “哼哼，还真是和鼬一样固执呢。一个两个的，都拥有着让人嫉妒不已的才能。”

    “别岔开话题，你到底知道些什么？快给我说出来！”

    佐助掐住水无月脖子的力气越来越大，神情冰冷，显得狰狞。

    “我只是想问，你真的希望自己知道真正的真相吗？也许那对你而言，十分残酷。”

    嗤！

    佐助手掌上电流闪过，用雷电攻击水无月柚木的身体，让他在地上抽搐身体，脸庞因痛苦而扭曲。

    “我说过了，别岔开话题！不想吃苦头，就把事情说出来！”

    砰！

    佐助刚把话说完，身下的中年男人猛地变成一团白烟消失。

    糟糕，是影分身！佐助连忙回头。

    一只手掌快速按住他的后脑，将他整个身体朝着地面靠去，牢牢贴紧地面。

    水无月柚木以膝盖抵住佐助的后背，让他趴在地上，无法动弹一下。

    “发现我的影分身踪迹，有这么让你感到自豪吗？”

    “你这混蛋！”

    “再怎么说，我也是上忍。可别把我拿出来，和你中忍考试时遇到的那些对手相提并论。像你这样的小鬼，三两下就可以解决掉了。”

    水无月柚木嘴角微微一勾，挖苦着佐助。

    佐助正要挣扎，忽然感到背后一松，水无月柚木整个人站起身来，松开了他，让他的身体恢复自由。

    “为什么？”

    佐助站起来，皱着眉头看向他。

    “我和你又没仇没怨，教训你一下，也只是因为你的语气不太好，缺乏对长辈的敬重而已。现在的语气好多了。”

    水无月柚木说完，从怀里取出一个卷轴，扔向佐助。

    佐助接住，眼神之中的迷惑似是更深了一些。

    “有人拜托我把这个东西交给你。”

    “拜托？”

    “具体是谁就不说了，卷轴里面记录着时间，还有一份精细地图，会告诉你什么时候行动，具体怎么走，到时候你见机行事即可。我所能说的，就只有这么多了。”

    双手结印，水无月柚木化成一团轻烟失去踪影。

    “真相……到底是……”

    佐助看着手里的卷轴，目光明灭不定。

    在宇智波灭族的后面，还隐藏着什么吗？

    ◎

    “公开会议？”

    在那之后，事情过去了几天，正在村子里流言持续到高峰的时候，汇聚在一间巨大阶梯会议室里面的上忍们，听到了这一项通知，面面相觑。

    “这是怎么一回事，怎么突然要进行公开会议了？”

    虽然是在上忍会议专用的大型会议室里面，但作为高层的火影等人并未到来。

    一名上忍走了出来，对发布通知的暗部质问起来。

    “这是火影大人的正式通知书，公开会议，会在下午两点举行。届时，所有的高层，以及除开需要在边境驻守的忍者们，都要参与，并且也会对村子里的民众们进行公开。”

    暗部忍者拿出一张通知书，对这名上忍解答。

    “真有岂有此理！这种事太突然了，事前一点准备都没有。还有，火影大人已经多日未曾路面，我怀疑是你们暗部图谋不轨挟持了火影大人！”

    “没错！这种事情，还是让火影大人出面一下比较好！”

    “村子里现在乱糟糟的，再不控制的话，就会闹出很多乱子来！”

    不少上忍们群情激奋，纷纷想要这名暗部忍者给出一个合理的说法，让火影本人过来亲自解惑。

    “放心，我们暗部是火影大人最忠心的部队，并不会做出以下乱上之举。而且，下午两点，各位上忍就可以知道事情的真相……现在应该不用急于一时吧？”

    暗部忍者说道。

    面对如此众多的上忍，哪怕是作为暗部，也难免会觉得手忙脚乱。

    虽然这里并不是全部的上忍，还有不少上忍仍在边境驻守，在边境线巡逻，但即使如此，在这里的上忍数量，至少也有上百人之多。

    可以说，木叶最为精锐的力量，都在这里齐聚一堂。

    “就按照暗部说的来吧，反正到下午两点，就知道是怎么一回事了。”

    亥一与丁座走了出来，安抚着众人的情绪。

    作为成名已久的上忍，二人的影响力虽然不及鹿久，但也确实起到了安慰人心的作用。

    “麻烦了。”

    暗部忍者对着亥一与丁座鞠了一躬。

    “不用客气，在火影大人不好出面的情况下，上忍们必须冷静下来，不能自乱阵脚，引发混乱。”

    亥一摆了摆手。

    尽管他隐隐猜测到，下午的公开会议会是什么内容，但眼下事情已成定局，也只能如此下去了。

    不能让事情变得更糟。

    “那么，我就先离开了，外面的忍者还有民众也需要进行通知一下。”

    暗部忍者点了点头，从会议室中消失。

    “亥一先生，这样真的好吗？”

    一名上忍问道。

    “这也是没办法的事情，村子现在什么情况，你们应该也有所了解到了。既然上面准备给个交代，那就只能先听听了。”

    亥一摇了摇头，事到如今，说什么都有点晚了。

    那个时候，应该阻止火影前往根部总部进行谈判。

    当时的他们，太过于情急了，错估了团藏的打算，以至于现在处处受到被动。

    ◎

    公开会议。

    这个消息一经传播，立刻在木叶村里掀起了轩然大波。

    不过，很多忍者和村民仔细想想，这也是情理之中的事情。

    毕竟那些流言传播之广，已经到了火影不得不出面摆平的地步。

    无论如何，里面的流言是否具有真实性，都需要火影给出一个合理的解释。

    因此，在这个通知下达的时候，留守在村子里的上忍、中忍，还有下忍，一共接近上万的忍者，几乎全部动员起来，为接下来的公开会议做准备。

    不止如此，基数更加庞大的村民，也同样调动起来。

    虽然他们并不是忍者，但他们的丈夫或者妻子，父母儿女，都有可能是忍者，他们也是村子重要的一部分，自然不可能缺席。

    于是，火影大楼的位置，在公开会议还未开始之前，就已经人山人海，人声鼎沸，忍者与村民混杂在一块，气氛浓烈到了极点。

    “公开会议吗？没想到会闹到这个地步……总觉得里面有什么重要的问题，没有揭露出来。”

    位于火影大楼临近的一栋高层公寓楼天台，佐助坐在天台的蓄水箱上面，目光眺望着对面火影大楼的天台。

    在那里，隐约可以见到十数道人影站立在那里。

    为首的是四名老人。

    三代火影猿飞日斩正是其中之一。

    在他身旁，还有两男一女老人，佐助认识其中两人，分别是木叶的高层顾问，在鼬灭族之后的那一段时间里，这二人也曾看望过自己。

    至于第四人，右眼缠绕着绷带，手里拄着拐杖的阴沉男人，他脑海里则是没有什么印象，是第一次见到。

    不过，能够和顾问以及火影并列站在一起，想必也是高层长老，是木叶的重要决策者。

    在四人四周，分布着身穿暗部服饰的忍者，每一人身上都散发着凌厉惊人的气势，充当高层们的护卫。

    即便是在精英辈出的暗部，此刻出动的也必然是精英中的精英了。

    “第四个老人叫做志村团藏。”

    声音从后面传来。

    佐助扭过头，看到自己身后不知何时站着一道人影。

    正是许久未见的鹿丸。

    “志村团藏？”

    佐助眉头一皱。

    “据说他是高层之中的主战派人员，掌握着一部分暗部的力量，背地里替村子做了不少肮脏的事情。我也是这段时间，通过家族里的关系，才了解到一些。他和火影大人师出同门，都是二代目大人的亲传弟子。”

    鹿丸解释道。

    “是吗？我还是第一次听到这种事。”

    佐助点了点头，表示自己了解了。

    随后看到鹿丸身旁没有任何人，只有他自己一人，于是佐助问道：“丁次和井野没和你一起吗？”

    “他们在下面，我不想在下面和人拥挤，太麻烦了。而且……”

    “担心鸣人的状况吗？”

    佐助打断问道。

    “这阵子我被下了限足令，没办法走出家里。不过看你的样子，鸣人那边的事情，基本上摆平了。”

    鹿丸未从佐助脸上看到担忧之色，便做出了这种判断。

    “你的判断力还是一如既往的强，放心吧，我已经拜托浓眉老师，暗中保护鸣人了。毕竟他是卡卡西的好友，这点忙他还是会帮的。”

    佐助手里掂量着从旁边捡起的石子，露出自信的微笑。

    “凯老师吗？那还真是令人感到安心，听我的老爸说，凯老师说不定是木叶最强的上忍，比卡卡西老师还要更强。”

    鹿丸坐在佐助身旁笑道。

    啪。

    佐助握紧石子，歪过头诧异的看向鹿丸，似乎在考虑他这句话的真实性。

    “别这么看着我，我也是从老爸那里听说的。不过，我想应该和八门遁甲那种术有关。木叶上一任八门遁甲的修炼者，就是凯老师的父亲，在四年前的风之国战争不幸牺牲了。而打败他的人，是你的同族——宇智波琉璃。”

    “……风之国战争？看来你最近调查了不少东西。”

    佐助惊讶道。

    “仔细查阅资料的话，会发现很多有趣的事情。虽然对于木叶而言，并不怎么美好。不过，最重要的还是眼前之事。”

    鹿丸凝视着火影大楼的天台。

    在那里，他没有发觉自己父亲鹿久的身影。

    按理说，身为上忍班长的父亲，不可能在这种情况下缺席，会陪同火影一同出面。

    “不仅是你的父亲，就连卡卡西的身影也没有看到。”

    佐助眼神凝重起来，他有理由相信，卡卡西那边出现了意外。

    又联想到那日水无月柚木交给自己的卷轴，佐助一时间头疼无比。

    木叶最近发生的怪事实在是太多了。

    早知道那会儿，自己应该主动向卡卡西了解一些事情，而不是像现在，什么都不知情。

    就在他与鹿丸交流之际，火影大楼的天台上，出现了些许动静。

    “你真的打算这么做吗，日斩？不管怎么说，你这样做实在是太乱来了。”

    转寝小春出言询问。

    “事件积累至此，也没办法了，只能由我亲自出面澄清。”

    日斩叹息了一声，向前迈步。

    “可是——”

    “住嘴！这是日斩的决意，难道你们不该好好尊重一下吗？”

    似乎觉得转寝小春的行为有些逾越规矩，团藏便义正严词的开始斥责。

    “我只是觉得……”

    “团藏，小春也是担心日斩的情况。而且，日斩这么做，恐怕也有你一份功劳吧。”

    水户门炎阻止了转寝小春之后，扭头对团藏说道。

    “我不知道你们在说什么。”

    “是什么你自己心里清楚，我只希望你能够善待这个村子。宇智波止水的力量，最好也不要太过依赖，不然，就连你也会被那种黑暗给……”

    “你已经老眼昏花到口不择言的程度了吗？”

    团藏冷笑一声。

    水户门炎见到团藏再度坚决否认，便抿嘴不言。

    而那边，日斩已经走到了台前。

    随着日斩来到台前，俯视着下方一大片的黑压压人头，原本议论声热闹的氛围，瞬间朝着紧张而又沉寂的氛围转变。

    毕竟日斩在村子里经营许久，有着极高的威望，光是站在那里，就仿佛在命令人，不要在这种时候随便开口讲话，寂静的令人惊奇。

    日斩环视了一圈下方的人群，一张张熟悉的面孔映入瞳孔，随即，他深呼吸一口气，开始接下来的演讲：

    “诸位，在公开会议之前，我首先要承认我执政生涯中的诸多过失之处——”

