    不过就是一个小小的下界，至于这么费劲吗，更不用说那下届的位格特别低，他身边随便一位金仙就可以把那个下界打穿。

    现在还要看见这么一帮废物在这里跳脚，让他的耐心实在是消耗的所剩无几。

    田修听见这话，也是心有不满，不过这时候，也是站起来，手里的传讯水晶，这也是亮起，道：“看来这已经是大功告成，我们这就前去。”

    他们这次更是派出两个天仙，负责去接应，顺便去把那个宝物拿回来。

    不过当他刚拿出这个水晶的时候，这时候，他手中的水晶直接炸开，他这一下子也是没反应过来，还好他身上有法器，这也是抵挡冲击。

    不然的话，他说不定已经深受重伤。

    田修脸色难看，道：“这是怎么回事，怎么会有这么强大的力量，竟然是连这水晶都是直接碎裂。”

    余生听见这话，也是觉得有些不可思议，说明这个时候，那边的天仙已经是受到危险。

    可是到底实在怎么样的力量，竟然连这个水晶都无法承受。

    而这时候，更是有一道声音，猛地传来，道：“这是怎么回事，我们的大阵失败了。”

    所有的人听见这话，也是脸色一变，完全没想到会发生这样的事情。

    在场的人这也是走出大厅，向外边看去，只见他们的护宗大阵已经传来阵阵涟漪，像是在承受着什么东西一样。

    要知道，这里可是大阵的核心所在，等级最高，只要大阵运作起来，这就算是太乙金仙来此，那也是无法撼动丝毫。

    但是现在这个大阵已经出现波动，甚至开始有崩坏的痕迹。

    一个长老脸色难看，道：“不可能，这时候，不可能真的有太乙金仙来到这里。”

    另一个长老听见这话，道：“这到底是怎么回事，怎么毫无预兆？”

    一帮人议论纷纷，脸色也是阴晴不定、

    界外。

    一股恐怖的剑气，已经来到这界壁的附近，而下一刻更是直接轰击而来，界壁直接粉碎。

    那恐怖的力量，直接轰击在大阵的上边，而下一刻，他们这分舵里边的所有人，脸色大变，这到底是发生什么。

    而大阵这时候，已经完全破灭，法器更是灰飞烟灭，整个大阵彻底功亏一篑。

    一个长老惊呼道：“怎么回事，这个方向像是从那海的方向传来的。”

    另一个长老听见这话，道：“怎么回事，难不成是那片海发生什么事情，那条路不是在镇/压吗！”

    又一个长老怒吼道：“我们现在快逃应该还来得及，这一界怕不是要破灭了。”

    一帮人惨叫声此起彼伏，余生见到这一幕，更是脸色微变，不过也是丝毫没有慌张的神色，他心念一动，这也是拿出一个法宝。

    余生淡淡开口道：“无需惊慌，都过来吧。”

    一帮长老争先恐后的来到余生的附近死，而这时候余生手里的法器，顿时笼罩起所有人，抵挡那股波动。

    不过这时候，一股强大的吸力顿时传来，像是在不断牵引着这一界般。

    这股力量并没有毁灭他们这一界，也是让他们松一口气，不过他们惊奇的发现，他们所在的界，竟然不断的在向玄圣界所靠拢。

    一个长老脸色难看道：“这是怎么回事，难不成玄圣界要取代地元界，成为大阵融合的中心！”

    另一个长老听见这话，也是不敢想象，道：“不知道，玄圣界的位格这么低，难不成还想要吞噬我们这一界不成？”

    又一个长老猛地想起那个传说，道：“难不成真的跟那个传说有关？”

    一帮人议论纷纷，众说纷纭，不知道是怎么回事。

    余生眉头紧皱，道：“我们所掌控的界，这时候全都是在以这个界为中心，不断的进行靠拢，怕不是真的要进行融合。”

    这话刚一落，所有的人这也是注意到，果然不止是他们所在的界，其他的界也是飞速的向玄圣界所靠拢，而他们之前所作的准备，现在都是徒做嫁衣。

    两个世界中间，所相距的距离简直是难以想象，就算是顶级的强者，来回一次，也是要花费很长的时间，不过这时候，玄圣界的周围则是各个世界。

    而紧接着，一个世界就猛地跟玄圣界所接轨，下一刻，直接合二为一，成为玄圣界的附属部分，而这只是开始，第二世界接踵而至。

    所有的世界都不断的进行靠拢和融合，最终都成为这玄圣界的一部分，玄圣界现在要比之前扩大数百倍，这个体积已经变得十分可观。

    院内。

    林道然还在悠闲的喝着茶水，慕容书忽然来一句：“前辈，不知你准备什么时候婚配？”

    林道然听见这话，也是差点把嘴里的茶水直接吐出来，这怎么还关心起他的婚姻大事，这时候他忽然明白，这一定是有阴谋。

    说不定就是想把他身边的什么人派过来，之后监视他的一举一动，这可真是用心歹毒，还好他发现的早，要不然他就中招了。

    林道然神色淡然，道：“本尊暂时还没有这方面想法。”

    慕容书听见这话，也只能叹一口气，这就作罢，如果自家的闺女能成为前辈的侍女，那也是极好的，不过想来也未必有这个福分。

    空海僧人/大着胆子，道：“前辈，不知道你对于佛法是怎么理解的。”

    他看一眼林道然，这也是放一堆天材地宝，在林道然的面前，林道然扫过这些礼物，这不看僧面看佛面，这要是不收，岂不是白费人家的好意。

    林道然刚要说话，忽然想起他系统里有本金刚经，他这也是轻叹一口气，故作高深，道：“既然这样，那我就把这本书给你吧。”

    空海僧人听见这话，这也是十分激动，直接给林道然行大礼，道：“多谢前辈的大恩大德，空海此生难忘。”

    林道然摆摆手，道：“无妨。”

    他这也是直接从系统里边拿出一本金刚经，递给空海僧人，道：“好好看，好好学。”

