    

    哪怕是躺在病床上，也仍旧格外的耀眼，让人无法忽略！

    这么一个男人，他怎么可能会因为她而选择醒不过来？

    唐眠心头有些复杂，敛下所有的心思，走上病床边，往病历本前一站。

    那一瞬，她通身的气息都发生了一种翻天覆地的变化！

    她明明穿着常服，却让人有一种套着白大褂，一举一动比起那些资深级的专家都要来得让人信服。

    翻看过病历本后，唐眠倾身上前，随手拿过旁边医疗架上的手电筒，翻看着傅凉渊的眼球情况：瞳孔直接和简介对光反射灵敏，大小正常。

    以此看来，预后良好。

    她随手一放，恰好将手电筒放回原处，头也没回的拿过上面的听诊器。

    一番操作下来，她才在傅凉渊的病床边坐下，神色如常：“你的情况确实是没有任何的问题，既然这样，是真的像宋元所说的那样，不愿意醒来吗？”

    病房内格外寂静，自然没有人回应唐眠的问题。

    唐眠盯着他，好一会儿后，她才道：“宋元说，我可以唤醒你。”

    说到这里，唐眠都忍不住红唇勾起，轻笑一声：“我觉得我还没有这么大的本事，能够影响你堂堂的傅氏掌权人！我不知道，正在昏迷着的你，究竟在想什么。”

    “但是……”她话语一顿，身体微微前倾，发出灵魂般的拷问，“你真的打算彻底放弃傅氏，放弃你们傅家这么多年的积累吗？”

    “说实话，你们傅家除了你，还真的没有人能够担此大任！”

    傅家家大业大，然而真正有能力，又能够带动傅家的人，唯独傅凉渊一人！

    “你当初说过，你要传承你爷爷的精神，要传承傅氏的企业文化，现在，你真的要全部都放弃了吗？”唐眠看着傅凉渊那张苍白的脸，抬起手，纤长的手指落到他的脸上。

    如同要将他的面容深刻地印在脑子里一般，她纤长白皙的手指一点点地划过傅凉渊的脸，描绘出他的轮廓，剪水双瞳里的冷淡逐渐散去，染上一抹无力的笑意。

    “我那么辛苦，才跟上你的脚步。”

    “傅凉渊，你知道，当初我仰着头，仰望了你多久吗？”

    “在我的认知里，你就应该站在云端，一直做那个神！一直受人景仰，一直受人膜拜！”

    唐眠的指尖在他的下颚处停住，双眸里带着一丝仰望及认真：“答应我，不要跌下来！就在我一抬头，就可以看到的地方，一直站在高处，好吗？”

    她的声音里，带着一丝格外浅淡的颤抖，以及连她自己都没有察觉到的恳求：“不要睡了，傅氏的人在等着你，还有很多人，都在等着你！”

    床上的傅凉渊仍旧没有任何的变化。

    唐眠眼神一顿，手从他的脸上拿开，轻笑着道：“对我来说，你确实不是一个好丈夫，但是我一直都知道，你是一个很好的人。”

    她眼神深处的清冷如同遇热而融化的冰块，刹那之间，暖意融融。

    唐眠倾身上前，凑到傅凉渊的耳侧，那双眼里，带着一丝傅凉渊从未认真注意过的俏皮：“我给你说个秘密吧！”        

