    

    裴寡妇也不怕打击人，实话实说：“人长得好家里条件也要好，怕是还没出生。”

    话音刚落，就被裴老太训斥：“有你这么当嫂子的吗？希望小姑子嫁不出去的。”

    要不是打着如意算盘，不好跟老大媳妇翻脸，得克制，否则裴老太骂人的话早就出来。

    “我可没说。”裴寡妇反驳。

    裴老太严肃地看了一眼裴寡妇，随后摆出一副当家主母的姿态来，缓缓地开口：

    “不是这个意思最好，我们还是言归正传，这大清早的跑你家来，我和冬雨也没别的意思，就是想让你帮忙牵根红线，对你来说也不难。”

    “牵红线？”裴寡妇有点懵了，小姑子看上的男人是她认识的吗？

    “对，这事也只有你能办得成，你们有关系。”

    “谁呀？”

    裴寡妇还真想不出来跟她家有关系的人能跟小姑子配一对。

    “就是昨天来你家作客的那个小伙子，冬雨看上了他，觉得他不错，你也说那是个好孩子，家里条件又好，还是个城里人，对此我很满意，相信只要你出面这事肯定能成。”裴老太大言不惭地说。

    裴寡妇：？？？！！！

    老太太在说什么呢？

    裴冬雨看上杜云河！

    可真敢想，并且还真敢说。

    就小姑子那样的不仅没有文化，姿色稍微偏上一点，居然敢去妄想杜云河，杜云河是什么长相，又是什么条件，能看上小姑子这样的？

    这对母女也不照照镜子再来说这事，也不怕被人笑歪了嘴巴。

    为了不闹出笑话，裴寡妇拒绝道：“这事我办不成，请你们也不要妄想此事。”

    这话一出，站在一旁的裴冬雨脸色难看了一下，她就知道大嫂对她存有偏见，不肯帮这个忙。

    裴老太不满道：“当初豆沉鱼妄想阿镇的时候你不是也同意了这门亲事，到了冬雨这里怎么就成了妄想，你不去问一下，怎么知道人家小伙子不中意冬雨？”

    “我看你是在嫉妒冬雨能找到个好人家吧。”

    裴寡妇都要被气笑了，也不知道老太太是个什么脑子，还拿沉鱼和老大的亲事来作对比，这能比吗？

    她家又没什么好条件，如今能过得好也全是沉鱼带来的福气，严格说起来还是老大高攀了沉鱼。

    而人家杜家条件那么好，门当户对的亲事不去找，来找一个山村里的姑娘，可能吗？

    也不知道裴冬雨哪里来的底气，帮杜云河刨了一会地还想刨出一门亲事来，真的一点自知之明也没有。

    “你们知道人家什么来头吗？家里条件好也是分很多种的。”

    裴老太板着个脸反问：“你不是不知道人家什么条件吗？”

    到了这一步，为了断这对母女的念头，裴寡妇只能如实告诉她们，免得给云河这孩子带来不必要的麻烦。

    “杜家知道吗？”

    裴老太愣了一下，“知道啊。”

    是镇上最有钱的人家，可是住着小洋楼，特别的牛。

    “既然知道，那你觉得冬雨能高攀得起人家吗？”

    裴老太意识到了什么，人也跟着抖了一下，诧异地问：“那小伙子是杜家人？”

