    不得不说，微博头条带来的热度真的是相当恐怖的量。

    至少钟秋萌刚打开QQ视频封面的《我就是演员》，漫天盖地的都是弹幕——

    “微博头条慕名而来。”

    “打卡+1”

    “打卡+2”

    “江睿在第几分钟，我要直接快进到那里！”

    “12分钟出现，不用谢，我姓雷。”

    “感谢雷老虎同学，我先快进一步。”

    ……

    【就一点耐心都没有的】

    钟秋萌轻嗤一声，反正她自认为自己是很有耐心的那种人，直接选择把弹幕缩小成一行大小，从头开始看。

    结果七八分钟过去了，愣是没见到江睿那张脸的钟秋萌顿感无趣，想了想，还是从心的把进度栏拖到了第十二分钟那里。

    靠，

    我被骗了！

    这哪里有江睿啊！

    绕到十二分钟还是没等到江睿的钟秋萌恼得飙脏话，倒回头把那个欺骗大众的家伙给举报了，这才重新开始谨慎的拖着进度栏慢慢寻觅着江睿的身影。

    十三分钟三十秒，

    十四分三十五秒，

    终于等到你……

    这一段是属于江睿的采访片段。

    他坐在车上，就穿着自己当初给他挑的那一件卡其色衣服。

    表情惬意而又轻松，一点也不拘谨，虽然在用着很轻松的口吻在调侃着自己，但出乎意料的，钟秋萌自己反而一点都没生气。

    相反的，被一而再，再而三的提到嘴边，她心里还挺开心的……

    不过，貌似用“开心”来形容也不太对，其实真正的心情也并没有那么开朗，反而和什么东西揪着心头肉一样，有点惆怅……

    毕竟好几天没看到他了啊。

    点了下暂停，

    她开始认真的端详起江睿的脸庞，他的眼睫毛其实挺长的，尤其是下睫毛，比一些女生还要长，瞳孔在车内灯的映照下更显深邃和暖意。

    【真好看】

    心里这么想着，钟秋萌情不自禁的抬起指腹，轻柔的戳了戳屏幕里江睿的脸，紧跟着又女流氓似的摸了摸，“噗嗤”一声忍不住笑了，笑靥灿烂。

    “喵？”

    小咪本来看着好好的，结果猛的抬头骨碌碌一看，就完全不知道铲屎官干嘛好端端的笑啊？

    “……”

    貌似是什么很羞人的事被发现了，钟秋萌匆匆收回手指，轻抚猫头，冷声交代道，

    “大人的事不许偷看。”

    小咪：“？？？”

    ……

    跳啊跳，

    跳过无数个痴妹呐喊的“老公”，

    跳过无数个猛男夸赞的弹幕，

    “很有耐心”的钟秋萌越过满山遍岭，终于又寻寻觅觅的找到了江睿的表演片段。

    不得不说，江睿的表演真的很惊艳，乃至于钟秋萌全程的瞳孔连移都未曾移过一下。

    尤其弹幕上，

    一大堆人在喊着，

    “666”

    “炸裂！”

    “好久没看到这种表演片段了。”

    “江睿牛逼！！”

    “果然，李雄生说话不假，我很中意这人。”

    钟秋萌自己都差点没忍不住跟着发了一句，但想想自己的老板修养，还是算了，只能挨个给这样夸江睿的弹幕点赞过去。

    结果这时候，

    江睿这狗子终于终于终于回她消息了！！！

    这时候还管什么表演，什么弹幕啊，钟秋萌怀里的猫都不要了，直接打入冷宫，坐起来打开微信一看。

    这个世界没有奥特曼：“我在万达影厅这里做宣传，之前一直没空看手机，现在刚结束，怎么了嘛？”

    最后还附上了一个【狗头问号】表情包。

    实际江睿还真不知道钟秋萌莫名其妙的在阴间时间连发两个“在吗”干嘛。

    合着没有xing生活的两可怜人现在都得抱团取暖咯？

    看来老板真的很寂寞了啊……

    “没什么，就想拉你陪我看个电影，打发打发时间。”

    钟秋萌倒是直白，直接单刀直入，一点也不拖泥带水。

    江睿也算了解她的性格，所以压根不会往“她想约自己”那里想，所以犹豫一下还是回道，

    “要不然下次吧，今天真的有点累……”

    然后，钟秋萌典型的冷嘲热讽又来了，

    “这就不行了？”

    卧槽！

    江睿直接深吸一口气，心说你要不是我老板，我必定得像容嬷嬷那样拿针戳你了……

    于是捂脸问，

    “看哪部电影？”

    “你的电影，开心嘛，老板陪你一起看？”

    江睿：呵呵呵呵呵呵呵……

    ……

    ……

    老实讲，江睿答应和自己看电影，钟秋萌还是炒鸡开心的。

    这就好像是枯涸已久的旱田陡然间有了清水的滋润，整个人都容光焕发了！

    甚至于，她早就笃定江睿也想和自己看电影，所以在聊天的同时就在挑衣服了。

    她平常穿的实际上都有些太职业了，或者说太冷肃了点，今天索性要和江睿去看电影，她琢磨着便挑了件比较凉快的小吊带背心，再加上一条略显个性的斜裙角长裙，然后再拿出心爱的长皮靴，往镜子前一站，满满的御姐气场就出来了。

    钟烨本来在楼下看了小会电视正准备要上楼找自家女儿谈谈心的。

    结果刚上楼梯，

    “笃笃笃”，

    钟秋萌就已经穿着长皮靴风儿似的下楼了。

    有关于女儿大晚上穿这样子还要出去嗨皮这件事，钟烨用脚想也不能答应，于是冲着女儿“勇往无前”的背影轻呵了一声，

    “秋萌，你穿成这样要去哪里？！”

    “找男朋友。”

    钟秋萌一脸淡定的回道。

    然后钟烨眉头顿时就挤成了“川”字，

    “找男朋友要穿成这样？你是要去游泳嘛？”

    ？？？

    钟秋萌动作突然顿住，而后勾唇笑笑，点头，

    “对啊，小江就是住在海里的。”

    说完，摆摆手，头也不回的扭头就走。

    “秋萌啊！”

    “秋萌……”

    钟烨都急坏了，赶紧迈着年迈的老父亲步伐从楼梯小跑下来，中途急得拖鞋都甩掉了，但也仍旧拦不住自家大白菜要去拱猪的节奏。

    最后实在气不过，耷拉着门吼道，

    “秋萌，你快回来，你要敢走，爸爸今儿门都给你锁死咯，快点回来！”

    然而，远处，仅仅只有一道带着坚定的回音在荡漾——

    “爸，我要去找他了～”

