    莉莎·杜平看到保罗那盛气凌人的样子，想到平时艾伦温和的模样和现在处境，加上回忆起刚入学的时候自己就是被艾伦所救的丽莎，此时再也忍不住，她把自己蓝色围巾一拉，大声发出意见：“你们带来了那么多人，艾伦他只有他自己！他只是安装几个摄像留作证明来保护自己，这一点都不过分！”

    这一声让小巫师特别是小女巫们出声符合，来外礼堂外后，站位发生变化让艾伦看上去还真是是像在一个人对抗整个董事会一样——拉文克劳的院长菲利乌斯·弗利维的确陪爱伦过来了，但身高只有1.07米的他站在已经艾伦身边，反而让场面看上去是艾伦在保护他一样。

    格林格拉斯冷哼一声，没有直降身份的和小女孩们争吵，为避免夜长梦多的他只是对邓布利多催促道：“邓布利多，到了这种情况就让我们快点开始吧，正确尽早结束今天的议程。”

    校董们叁叁俩俩成扇形站在邓布利多的身后，他们此时看向了邓布利多。

    邓布利多摸了摸自己那有点歪的鼻子，已经从现在艾伦的表现和通过卢平获知的信息知道，确定了对方真打算以某种合法方式在这种情况下还要进行对抗的他，往前走了几步，来到了在门外广场上相对中心的位置。

    邓布利多双手交握在一起放在身前，不想留下什么漏洞被对方抓住的他利用环视场上的巫师斟酌起自己的措辞后说道：“今天我和这大部分校董聚集在这里，举行这场董事会会议，主要就是为了最近我们学校的教育教学在魔法界所引起的关注和讨论问题。”

    场上的巫师们静静地听着邓布利多的话，等他的下文。

    “这不是什么好迹象…”迈克尔的胳膊肘撞了一下身边的爱德华，“还记得上次古代魔法课邓布利多校长和艾伦发生的争执吗？这次邓布利多没有直接下决定，而是打算完全按规矩行事先进行一场‘商议’了…”

    “巫师界想要得到发展，那么教育进行关注本是一件好事，只是现在一些情况对我们霍格沃茨并不利…霍格沃茨古代魔法课上的一些教学安排和最近发生的一起事故，以及所引发的讨论对霍格沃茨学生们的安全和声誉产生了一些非常不好的影响...”邓布利多苍老的声音非常严肃，“为此作为霍格沃茨的校长，我认为是时候需要就这门课程进行商议和表决，以此决定这门课程的内容是否适合学校里未成年的巫师们，是否还继续适合在我们霍格沃茨进行开展…诸位，你们对此有什么看法？”

    “像是古代魔法这样的课程，我认为根本没有必要去设置，这门课程所教授的内容，大多为威力太过巨大只对战斗有所帮助的魔法，其中包含的大量黑魔法并不适合心性尚不成熟的学生学习！”本.伯斯德迫不及待地站出来，说话的时候，他的双下巴也跟着颤动。

    “这其中还包含死灵术….包括我在内，已经有许多的家长来信对学校表示出了反对之情…更何况不死生物伤害到了正在练习魔法的小巫师，这本身就是一种严重的教学事故，虽然它造成的结果并不比普通魔咒意外严重，但暴露出的隐患…所以如果哈里斯教授不愿意听从邓布利多校长之前就对你的忠告和建议，调整教案内容的话，我也不得不建议取缔这门课程。”阿米利亚·博恩斯扬声说道，她自己本身就是来信反对的家长之一，在苏珊遇袭后，她更是激动地连寄几封信，要求苏珊退课，要求邓布利多给个说法——只是向来的公正让她没有盲目的用报复心态行事，否则她第一个想要报复的目标就是在她之前说话的胖子。

    连续两位董事会成员开口想要取缔古代魔法课，这让周围的小巫师们发出了一阵嘈杂的议论声——教授们这次很快维护了持续让他们安静下来。

    阿尔吉·隆巴顿听到纳威的也参与了议论，看着自己侄子那张圆圆的、有些呆滞的脸，他叹了口气站出来说道：“现在魔法界这股歪风邪气很糟糕，仿佛魔法部不再具有保护普通民众的指责，仿佛不学习黑魔法就不足以提高实力、不能保护自己…现在传统被打破，巫师为了蝇头小利就出卖自己的信仰去搞什么封建迷信，魔法界一片乌烟瘴气…

    事实上我得承认并且强调的一点是，这届的魔法部在哈里斯教授家族的掌控下，我认为就维护巫师界安全问题上他们干的相当出色…虽然我对他们在所谓的神殿事件以及其中开放危险学识面向所有巫师这事情上持保留意见…

    霍格沃茨意外的地方我除了抗议之外并没有什么额外立场去进行批判，但身为霍格沃茨学校董事会成员，我认为这种不良风气决不能在霍格沃茨蔓延，想要提高学生的实力有很多种方法，变形术、魔咒课、黑魔法防御术等课程的设置都是基于这样的目的开设的…既然我们巫师长久以来都是这么过来的，那么我们就应该保留这个传统，苏珊.博恩斯受伤就已经为我们敲响了警钟，未成年的学生，没有经受过足够魔法熏陶的巫师，都不应该轻易尝试掌控这些危险的力量….所以我认为应该取缔魔法课。另外，我再此呼吁，我们这些在巫师界里有名望和能力的家族应该联合起来，对魔法部提起倡议，在霍格沃茨的校外我认为也应该禁止这种不分轻重随意传播学识的行为。”

    “反对都是这些纯血！学校里倒罢了，校外的行为他们也能管得着？未免管得太宽。”福莱格因为担忧艾伦，和担心自己保护家庭的计划破产，愤愤不平地用拳头狠狠地捶了捶自己另外一只手。

    “不是的，福莱格，你知道我们隆巴顿家族，阿尔吉伯父对麻瓜没什么恶意，实际上他人很好，莱福就是他送给我的。”纳威夹在中间，难过地垂下头，“他只是过于保守…他非常反感哈里斯教授在拉文克劳神殿那段演讲…”

    “对麻瓜没恶意？”福莱格冷哼一声：“隆巴顿家族对麻瓜没恶意是建立在纯血巫师应该统治麻瓜巫师的立场上？你也是这么想的？”

    “不！福莱格你怎么能这….”

    “你们别吵了，这不能怪纳威…”苏珊愧疚的神情不比纳威轻多少，“如果不是我，姑姑也不会做得这样激烈。”

    “哈，你们这一个纯血一个混血一个泥巴种的组合可真有意思…”米里森·伯斯德抱着双臂，幸灾乐祸地说道，“像是这样愚蠢的课程，早就应该取缔，隆巴顿，你不应该反对你的叔叔，这是哈里斯先背叛我们的。”

    点缀着金色星星的紫色魔法长袍向艾伦的方向靠近了几步，邓布利多的一只手在袖子中转了转干枯手上的指环，他半月形的眼镜后面那对湛蓝湛蓝的明亮眼睛看向艾伦：“哈里斯教授，你也是学校的董事，你对这些问题有什么想说明的吗？这毕竟是你的课程。”

