    印灵无声地完成岳晨的要求，山谷的整体布局出现在岳晨眼前，并有潜伏的山贼以绿点一一标示出来。

    “前方密集，后方空虚……”岳晨眼前的一亮，急切道：“印灵，你有没有办法暂时将人给隐藏起来，时间不要长，只要能维持三个时辰即可。”

    “有。不过，使用术法会消耗掉大量灵力。你的五年之期将会降为四年。除去已经过去的半年。也就说，你必须在三年半内，达到先天。否则……”印灵严肃地道。

    岳晨眉头紧锁，再次将研究起山谷四周的地形。想要找出更好的方法。

    许久之后，岳晨无奈长叹。道：“三年就三年。大不了这次之后，我就在此闭关修炼，不达先天就不出关。”

    “唉。说说你的想法。”印灵道。

    岳晨手指地图，道：“他们人太多，只有我先行潜入将人救出，再由你将他们隐藏起来。之后我再转移他们的视线，将他们引入这边的树林。唯有如此，才能将人安全救出。”

    岳晨所指的树林位于山谷的右侧，紧挨着黑峰峡谷，而黑峰峡谷之后就是黑峰岭山脉的主峰，大陆冒险者心中的禁地黑峰岭绝尘峰。

    “跟据我的感应，那片树林以及其后的山谷似乎很不寻常。你确定真的要这样做？”印灵再询问道。

    “如果连心爱的人都保护不了，我活着又有何意义？”岳晨不答反问。

    “……”

    印灵唯有保持沉默。

    “我们开始吧。”

    敛气术施展到极限，太极身法随之展开。岳晨的身形如同化为一股白烟一般，迅速向前方山谷飘去。

    有印灵的帮助，岳晨不费吹灰之力就已避开众山贼的眼前，成功来到关押人犯的地方。两名看守的山贼正无精打采地坐着闭聊。两名看守的实力都不高，都是三星以下。

    “三哥，你说团长是不是太小题大做了。只是对付一个毛头小子，竟然出动了这么多人。而且还准备用人质。真是搞不懂团长的想法。以他八星剑师的实力想要擒下那小子还不手到擒来。”

    “你懂什么。团长自然有团长的想法。你在这等着，我那里还有点的小菜。反正暂时没我们的事，不如我们小喝一顿。”

    “嗯，这敢情好。你快去快回。”

    两人一拍即合，一名看守起身向几棵大树的后面走去。

    “机会！”岳晨正愁要如何将两名看守分开，好无声无息地将两人除去。见机会来到，岳晨身形一闪，如烟附体一般紧随而去。

    刚避开另一名看守的视线。“唰。”岳晨手起剑落，一剑封喉。解决掉看守，岳晨提剑直接向另一名看守走去。

    “嗒，嗒……”

    听到身后脚步响起，这名看守腹中的酒虫顿时发作。“三哥，你的动作还真快呀，怎么快就……”

    鲜红的血水一滴滴落下。他还没得及转身，就感到喉头一痛，随一个陌生面孔出现在眼前。他很想叫，可惜咽喉已被刺破。“他是谁？”脑海中最后一个念头闪现之后，他就失去了知觉。

    “凌锋兄弟，是你？”看到前来营救的竟是他们泄露行踪的凌锋，康德等人心中越发愧疚。

    “嘘。什么都不用说。我明白。”快速为众人松绑之后，岳晨来到珍妮身旁。看着晕迷中的珍妮，岳晨问道：“她怎么了？”

    “小姐因为不愿招认，惹怒了贼首。被那畜狠心废了全身魔力。”说话的护卫痛哭出声。

    “什么？”岳晨感到头脑一阵晕旋，胸中愤怒之气压得他几乎难以呼吸。

    人体内引导魔力的部位就是识海。如果要废除一个人魔力那就破坏掉他的识海。一旦识海被破，也就代表灵魂被破碎，成为一个没有灵魂的植物人。

    “让我看看。”岳晨一把抓住珍妮重落的右手，将氤氲紫气导入珍妮内开始检测起珍妮体内的情况。

    “你……”岳晨的无礼举动让珍妮的护卫很生气，但是看到岳晨真诚和认识的表情，他们心中的强烈愤怒不由转变为少许期待。

    良久，岳晨才松开珍妮的右手，道：“不幸中的万幸。识海没有受损，只是体内主要经脉受创。经过我用真气修复，相信会很快醒来。”

    九名护卫顿时神色一喜。惊喜地问：“小姐的魔力又回来了？”

    岳晨摇了摇头，无奈地长叹了口气。

    这时，珍妮就悠悠醒来。他身边的护卫马上向她解释了事情的给过。

    “多谢公子出手相救。”看着眼前陌生面孔，珍妮心中再次出现一种异样的熟悉之感。

    岳晨摇了摇头，道：“你体内经脉破损过剧，目前我只能让你能够像正常人那样生活。想要能够使用魔力，还要服食一种灵药才行。可惜这种灵药我现在没有。”

    “公子，求你救救我家小姐。”九名护卫一字排开，在岳晨面前跪下。

    知道自己魔力尽失，珍妮情绪稍许有些低落。“公子不用为我挂心。能够如同正常一般生活已经是上天对珍妮最大的恩赐。”

    见到珍妮楚楚可怜之状，岳晨心如刀割。银牙一咬，岳晨心中有了决定。从黑纹戒中取出一物，递给珍妮。道：“你尽管放心，一旦我寻齐药材，就为你炼制。他日定将灵药亲自送到你的府上。为表信义，以此为证。”

    “你，你是……”看到岳晨手中之物，珍妮是惊喜交集。因为岳晨递过来的正是她当日送给岳晨的那块羊脂白玉。不自觉间，珍妮的眼角已经湿润。

    岳晨深情的点了点头，道：“相信我，我一定会想办法治好你。”

    “嗯。”在护卫的惊讶目光中，珍妮身上再没丝毫悲伤之感，温顺地低了低头。

    “你对我们小姐做了什么？”有名护卫甚至怀疑岳晨对珍妮使用了使什么巫术。

    岳晨一改面容，满脸严肃地摆了摆手，道：“先不说这些。我想你们也知道他们就是臭名昭著的狂风佣兵团。他的团长是八星级剑师。要带你安全离开不被发现，完全不可能。所以我准使用一种秘术将你隐藏起来，然后我再制造你们被救走的假象，将他们引走。我的这种秘术大概能够维持三个时辰。在这段时间内，你们不用担心会被人发现，等到他们离开此地，你们也就安全了。”

