    【模拟结束，请在以下奖励中选择一项：】

    【一、十九岁时的武道修为。】

    【二、十九岁时的经验技巧。】

    【三、十九岁时的死亡回忆。】

    “我选择一。”

    终于，大量的模拟次数累计下，孙昱成为了四品武者。

    他细细感受了一番，

    体内真气比之前强了三倍之多，

    而且真气数量更是大幅增加。

    “不错！”

    他瞧了眼余额：93，

    “保险起见试试再说，开始模拟。”

    【十八岁，你加入平乐城城主府，成为了四品武者。】

    ……

    【你同余修明说了你被宋程宇追杀之事，对方答应会替你摆平。】

    【第四天，余修命你带领一批人马在城中巡逻，结果你被宋程宇拦住去路。】

    【已经是四品武者的你丝毫不惧，与他展开激战。】

    【可惜宋程宇成名多年，战斗经验极其丰富，你与他大战十招之后，最终棋差一招不敌，被他一双巨手生生拍死。】

    “嘶，成名多年的老四品，果然有些东西。”

    孙昱丝毫不馁，

    选择了经验技巧之后，继续模拟。

    ……

    【……十五回合之后，你被宋程宇一脚踢死】

    “继续。”

    【二十三回合之后，你被宋程宇一拳打死。】

    ……

    【你与宋程宇旗鼓相当，二人一时之间难分胜负，可你毕竟是刚入四品，真气底蕴稍显不足，

    持久作战之下，愈发力竭，最终在三百回合之后，因为真气枯竭而死在对方手中。】

    ……

    “真气不足，小问题！”

    孙昱看了眼余额，“还有33模拟币，足够了，继续模拟。”

    【你与宋程宇展开激战，你稍胜一筹，最终在七十七招之时，抓住机会，一拳打爆了对方头颅。】

    【可你战斗时间了太多时间，早已经吸引了齐家之人，在你刚刚缓过神来之际，一个叫齐广的人，将你偷袭致死。】

    “又一个不讲武德的，这齐家怎么都是这个调调？”

    孙昱脑壳疼，

    上一次被齐衡偷袭，

    这次换成齐广了。

    “看来要速战速决才行。”

    孙昱正打算继续模拟，提高自己解决宋程宇的速度，

    正在这时候，却有人敲响了他的房门。

    “进来。”

    轻喝一声之后，

    一个熟悉人影走了进来。

    原来是他麾下的卫兵，唯一的平乐城土生土长之人，李长云。

    “你怎么来了？今天不是我们巡逻的日子吧？”

    孙昱疑惑道。

    “不，不是。”李长运笑的似乎有些勉强，

    不等孙昱发问，

    他主动上前，拿出一张写满了小字的薄纸，上前道：

    “大人，我是来向你请辞的。”

    孙昱一愣，这李长云在城主府干的好好的，

    怎么突然要走，

    更何况他记得对方还有一个病重的母亲，

    没了这份工作，李长运自身先不去说，

    那老母亲又该如何？

    他疑惑道：

    “你要走？为什么？”

    李长运抱拳行礼道：

    “抱歉大人，你们实力强大或许无所谓，但我这种小人物却是惹不起齐家，

    昨夜……我母亲住的宅子突然失火，

    若不是刚好有人路过，救下了她……”

    李长运眼眶泛红。

    孙昱上前安慰地拍了拍对方肩膀，

    他明白了，这一切都是齐家在作祟，

    齐家的报复，开始了。

    李长运抹了把通红的眼睛：

    “抱歉大人，我希望你能够答应。”

    孙昱无话可说，

    点点头，在对方递过来的请辞书上，签下了自己的名字……

    接下来，没过多久，

    就又有两人过来向孙昱请辞，

    他也只能一一答应。

    然而这还不算完，

    临近傍晚的时候，

    孙昱刚刚将剩余的模拟次数用完，在十五招内击杀了宋程宇，

    尚未来得及选择奖励，就又收到了一个噩耗。

    他队伍中的两个卫兵，在大街上被人杀了。

    就在他正要带人去寻找凶手的时候，

    却是有一个年逾七十，身子瘦到好似随时都能被风吹倒的老汉，前来自首！

    城主府的卫兵，最少都是九品武者。

    一个手无缚鸡之力的老汉，能杀得了他们？

    挑衅！

    这绝对是齐家的挑衅。

    孙昱愤怒之际，李东豪派人过来传信，

    说是他们荣威帮，已经开始对齐家在荣城的势力下手，希望能够得到城主府的配合。

    孙昱立刻将这个好消息汇报给了余修。

    余修自是大喜，命令他将所有翎羽黑卫叫来。

    很快，全员到齐。

    孙昱与另外六位翎羽黑卫站在厅内。

    余修脸色冷漠，站在上首说道：

    “齐家开始动起来了，平乐城里面的多了不少牛鬼蛇神，

    你们现在……”

    说到一半，他忽然多瞧了孙昱一眼，眼中浮现一丝惊色：

    “你……你晋升四品了？”

    孙昱立刻说道：

    “是，就在前不久，我刚刚成为四品武者。”

    其余黑卫同时向他投来惊异的目光，

    余修更是大笑道：

    “好！突破的正是时候，真是天助我也！”

    “孙昱听命！”

    余修的表情瞬间严肃。

    孙昱大跨步上前：

    “属下在！”

    “本城主命你即刻带着徐茂、郑成两位黑卫，以及三队卫兵，

    巡查平乐城，西、南城区，

    将那些违法犯事的家伙全都给我抓起来，

    若是有胆敢反抗者，你知道该怎么做吧？”

    “明白！”

    看着对方眼中的凶狠之色，

    孙昱哪还能不明白，当即应了一声，

    带着被点到名字的二人，以及三队卫兵出了城主府。

    刚到门口，

    忽地有一人跳至孙昱眼前，叫嚣道：

    “你就是那潜龙榜排行第八十九位的孙昱？

    哼，可让我一通好等！

    我乃潜龙榜上，排行第九十三位李旭，此来特地……”

    他话尚未说完，孙昱忽然吼了一声：

    “给我抓起来！”

    两个实力不俗的黑卫，立刻上前。

    那李旭一惊，急忙叫道：

    “哎，不是你们凭什么抓我！我是来挑战你的……”

    看着黑卫逼近，李旭更是摆出架势，准备反抗，

    孙昱冷冷瞧着他，提醒了一句：

    “反抗者，格杀勿论！”

    就这么一句话，

    那李旭就彻底软了下来……

    孙昱冰冷的目光朝着周围扫视了一圈。

    那正在旁边等着，准备排队挑战孙昱的潜龙榜第九十二位张锰等人，

    皆是不自觉的神色一凛，低下脑袋不敢对视，

    而后，灰溜溜地扭头就走……

    “哼，将此人交给府内卫兵，其余人同我即刻前往XC区！”

    “遵命！”

    手下黑卫同卫兵大声应道，

    跟着孙昱，快步而去……

