    第823章823章都是熟人

    因湘城是康王的封地，康王在湘城登基，如今湘城也成了大楚的国都。

    顾云娇坐着马车进城，她掀起帘子，就见大街上行人熙熙攘攘，湘城比从前更加热闹了。

    经过从前的仁心堂的时候，顾云娇“咦”了一声。

    她听人说过,仁心堂的招牌被改成了仁芯堂，可这牌匾上依旧是仁心堂三个大字。

    正疑惑，马车慢慢停下，江宥之道：“这里我几个月前就买下了，如今爹和小川就住在后面院子里。”

    顾云娇惊喜不已，江宥之抱着佑儿，两人下车，进去就看柜台上张顺和刘柱正在抓药。

    这时一个抓药的顾客惊喜的道：“顾大夫！”

    “哎呀，顾大夫你可回来了,自打你走了，咱们湘城的百姓都找不到好大夫看病了。”

    “往后顾大夫还来坐诊么？”

    顾云娇朝他笑笑，“往后，若有疑难杂症，我会过来诊治。”

    顾客用力的一拍大腿，“这可太好了，咱们湘城的百姓有福了。”

    正说着，张顺刘柱扔下手中的事，从里面冲了出来，两人看着顾云娇激动得手脚都没地方放，“顾大夫，你可回来了。”

    “江大人买下铺子的时候，就说你会回来，这下可好，咱们总算将你盼到了。”

    顾云娇笑道：“你们先忙,等会儿咱们再叙旧。”

    正说着,后面一个年轻的后生提着个袋子出来,看到顾云娇的瞬间，他手里的袋子掉在了地上，他几步跑过来，跪在顾云娇脚下抹泪，“师父，你可回来了。”

    顾云娇笑起来，眼中忍不住沁出泪花，四年未见，阿铁长成个大小伙了。

    “快起来，跪着做什么？”

    阿铁擦了擦眼角，从地上起身，“师父，这几年，我都记着你的话，挣的银子我都攒下了，一个子儿也没乱花。”

    “我后娘来找我要银子，我也没给。”

    顾云娇欣慰的笑笑，“这就对了。”

    “你如今也大了，该娶媳妇了,等师父忙完这一阵子,便替你寻个好姑娘。”

    阿铁脸都红了，不自在的抠着脑袋。

    顾云娇一边往里走，一边问，“我爹呢？”

    阿铁道：“掌柜的在后院和老九在制药。”

    顾云娇熟门熟路的往后院走。

    进了后院，正好看到顾玉恒从西厢房出来，他大喊一声，“娇娇！”冲过来过来抱住了她。

    从会宁离开的时候，他都不知道，自己这辈子还能不能见到顾云娇。

    虽然分离不过几个月，却有种恍如隔世之感。

    这时，江宥之的抱着的佑儿突然哭了起来。

    顾玉恒一转头，看到个玉雪可爱的小婴儿，一时间心都要化了。

    江宥之十分熟练的伸手在佑儿屁股底下一摸，淡定的道：“拉了，我给他换尿片去。”

    顾玉恒赶紧道：“去后院，后院我给娇娇留了屋子，都收拾好了。”

    三人正往后院走，桂花嫂子从厨房里跑了出来，看着顾云娇先是一笑，“我听掌柜的叫娇娇，我琢磨着该不是你回来了，果然！”

    (本章完)

