    蒙虎刚推开房间的门，就见周家志像阵风似的冲了过来。

    他紧张不安的看着苏凡，问道：“有消息了吗？”

    苏凡没有立刻回答他的问题，而是侧过身进了房间。

    周家志紧跟在他的身后，满是期盼的等着他的回答。

    “周家志，你应该很清楚田甜做的那些事吧？”

    苏凡找了个地方坐了下来，他面无表情的看着周家志问道。

    周家志眼神闪烁的回道：“你…你什么意思？我听不懂你在说什么。”

    “别装了。”

    苏凡看着他手腕上的钻石手表，轻笑道：“我竟然也有看走眼的时候，没想到你藏的还挺深。”

    “你手上的那块表应该小几十万吧？以你的工资来算，你就算是教一辈子的书也买不起这么贵的手表吧？”

    周家志下意识的缩了缩胳膊，解释道：“这是田甜送给我的。”

    “她一个孤儿哪来的这么多钱？”

    苏凡眼神冷漠的看着他问道：“田甜干的那些事，你应该也没少帮忙吧？”

    “道貌岸然说的就是你吧？你跟田甜两人合伙将学生卖给爱尔慈善的人，从中获取巨额的利益，我没说错你吧？”

    “你还是少装出一副苦大情深的模样，不然我真想一巴掌拍死你。”

    周家志的额头瞬间冒出了冷汗，他一时之间不知道该怎么解释。

    “田甜已经得到了相应的报应，身为同伙的你也别想躲得过去。”

    一听到这话，周家志立马给苏凡跪了下来。

    “我…我不是有意的！”

    “都是田甜让我这么做的，我只是太爱她了，我害怕失去她，所以才帮着她做了那些事。”

    “我就是一时昏了头，我再也不敢了，你们放过我吧！”

    苏凡看到他的举动，不由得皱了皱眉头。

    这句话他已经听了好几次了，再听下去恐怕耳朵都要起茧子了。

    “你这么大张旗鼓的找田甜，应该不单单是像你说的那样吧？”

    说到这，苏凡有了一个大胆的猜想。

    他直视着周家志的双眼，试探性的问道：“你是真的想找田甜，还是想知道她把钱藏在哪了？”

    周家志听到这句话，整个人瞬间僵住了。

    他一动都不敢动的跪在地上，脑子里混乱极了，他甚至连反驳的理由都想不到。

    苏凡看他这副模样，就知道自己猜的八九不离十了。

    他不想再跟这个人多说一句话，所以起身道：“他应该不需要再待在这里了。”

    周家志紧紧抓着苏凡的裤腿，苦苦乞求道：“求…求你们了，我把炸药的位置都告诉你们，你们能不能放过我？”

    此时的他，无比后悔自己当初的决定。

    “你现在是不是特别后悔放炸药了？早知道会被调查出来，还不如拿着那些钱远走高飞了。”

    苏凡一针见血的发言，直接戳破了周家志的内心。

    他非常嫌弃的甩开周家志的手，然后大步流星的朝着门口走去。

    阿墨在一旁打了通电话，没一会儿就上来了几个人。

    他们二话不说的架起周家志就走，动作迅速的像阵风似的。

    蒙虎望着他们离去的方向，忽然气愤道：“我还没有揍他呢。”

    ……

    另一边，苏凡拖着疲惫的身躯回到了酒店房间。

    他躺在柔软的大床上，感觉这一切都像是一场梦似的。

    半梦半醒之间，枕旁的手机嗡嗡的震动起来。

    苏凡被震动声吓醒，他拿着手机坐了起来。

    “喂？”

    电话那头听到他的声音，明显愣了几秒钟后，小心翼翼的问道：“是小凡吗？”

    苏凡拿开手机看了一眼来电显示，然后笑道：“妈，你什么时候变得这么温柔了？”

    “臭小子，你还知道接电话啊？这都多长时间了，也不知道给我报个平安，我看你又欠揍了是不是？”

    苏凡听到电话里的河东狮吼，顿时感到了无比亲切，就连阴霾的心情也神奇的一扫而空。

    “妈，我看你是想我了吧？”

    苏母稳了稳情绪的问道：“什么时候回来？”

    “快了，估计就这几天吧。”

    苏凡也没办法确定具体的时间，不过他想事情到这里应该快结束了。

    电话那头的苏母停顿了一下，随后轻声道：“早点回来。”

    苏凡毫不犹豫的应了下来：“好。”

    接着，他就听到电话里传来了熟悉的忙音。

    苏凡无奈的摇了摇头，然后把手机放在了床头柜上。

    他重新躺了下来，困意再次袭来。

    这几天他就没睡过一次好觉，在那边每次睡觉都是提心吊胆的。

    一分钟不到，房间里就响起了呼噜声。

    直到日上三竿，阳光照进屋子里，苏凡才幽幽的醒了过来。

    刺眼的光芒，让人睁不开眼。

    苏凡眯着眼睛下了床，把窗帘拉的严严实实的。

    他想重新趴回床上的时候，敲门声又响了起来。

    苏凡烦躁的起身朝着门口走去，“谁啊？”

    门一开，就见蒙虎举着拳头站在门口。

    “阿墨说接下来的事不用我们管了，我们可以启程回家了。”

    苏凡抬手揉了揉眉心，回道：“好，我收拾一下。”

    “那我在这等你。”

    蒙虎就像是门神似的站在他的门口。

    苏凡把门开到最大，看着他说道：“你可以进来等。”

    “哦，也行。”

    蒙虎嘿嘿一笑，侧身进了房间。

    苏凡用冷水洗了把脸，瞬间精神了不少，他的东西并不多，所以也没什么好收拾的。

    两人一前一后的离开了房间，在等电梯的时候，苏凡忽然回头问道：“宁博他们呢？”

    “在楼下呢。”

    蒙虎低着头回道。

    “就等我了？”

    “嗯！”

    苏凡没想到自己会是最慢的那一个。

    等电梯又耽误了几分钟，所以两人从电梯出来的时候，就听到严浮阴阳怪气的说道：“哎哟喂，您老人家可算是下来了。”

    苏凡有些意外的看着他问道：“你什么时候回来的？”

    “两个小时前。”

    严浮忍不住的打了个哈欠儿，道：“你再不下来，我就要睡着了。”

    “你跟我们一起回去吗？”

    苏凡直接无视了他的话。

    严浮无精打采的点了下头：“应该是吧，这边也没什么需要处理的了。”

    苏凡环顾了一下四周，他并没有看到阿墨的身影，所以转头看着严浮问道：“阿墨呢？”

    “她一时半会走不了，这边需要安排接替汪正的人。”

    苏凡点了点头，没再问什么。

    一行人浩浩荡荡的离开了酒店，酒店的门口早就备好了车。

    严浮第一个跳上了车，找了个舒服的姿势躺了下去。

    而苏凡站在车门前，回头望了一眼身后的酒店。

    “看什么呢？上车啊！”

    严浮见他半天也没上车，便伸出脑袋催促道。

