    毕竟随着他的阶位踏入4阶，以往的很多低级装备和技能，在将接下来的高等级幻境世界中必然会出现力不从心的状况。

    而且，他目前所拥有的装备技能过于繁杂，能力体系也开始有些臃肿不堪，继续下去必然会影响实战时的效率，正好也能趁机对自身的战斗模式加以精简。

    经过一番整理比较后，罗戒面前多出了一堆淘汰下来的装备。

    其中包括D金匕首【黑兽之牙】、D金弓箭【岚龙魂·影】、D金手枪【银色独舞者】、C紫狙击枪【机杖·六道轮回】、D金枪支【Z-GUN重力枪】、C紫轻甲【地狱犬的挽歌】、B紫内甲【GANTZ强化服·络新妇】、C蓝【鬼杀制服】、D金饰品【邪眼戒指】、C蓝饰品【御鬼轮·仿】、C蓝饰品【乌木念珠】、D金坐骑装备【克苏鲁·羞辱之触】、C紫兽魔术【回风】，C白道具【邪魔御守】、B蓝武器【斩首魔的袖剑】、B蓝武器【江雪】、B蓝饰品【可爱的兔耳头饰】、D金素材【鹡鸰基干·绿】和【鹡鸰基干·水】。

    还有一定数量被【喷流弹】淘汰下来的各种型号的枪支弹药。

    能被罗戒保留至今的，基本都是优中选优的精品装备。

    况且，眼下还是备战淘汰任务的特殊时期，玩家对于高等级装备的需求量极大，这些淘汰下来的装备，几乎刚挂上系统的拍卖页面就被各路土豪一口价秒杀一空。

    扣掉系统的手续费，这些装备竟是卖出了1600万积分的惊人数目。

    在加上之前所拥有的170万积分，罗戒现在手上的积分已经高达1770万之巨。

    这几乎已经堪比一个小型玩家公会的全部财产了。

    此刻手上的积分充足，罗戒毫不犹豫的将那从《斩红》世界最后带出的五件帝具全部强化到了MAX。

    【浪漫炮台·南瓜】

    类型：帝具

    品质：B（金）

    等级：LV.MAX

    威力：8000

    技能1：精神具象——将精神力化作子弹，威力受使用者精神属性加成。

    技能2：危机爆发——当使用者遭遇危机时，大幅度提高射击威力。

    技能3：多用变形——可任意变化「霰弹枪」、「自动步枪」、「狙击枪」三种形态，攻击模式与威力会随枪械类型产生对应变化。

    简介：《斩赤红之瞳》世界中始皇帝以举国之力打造的四十八件帝具之一。以超级危险种「戴斯塔古鲁」喷射器官制造，拥有所有帝具中最远的射程和强大的爆发力，亦可通过变化形态适应不同的作战需要。

    【无形无相·王之剑鞘】

    类型：帝具

    品质：B（金）

    等级：LV.MAX

    威力：0

    技能1：变化武装——插入任一武器后，剑鞘可随心变化为任何形态的冷兵器，同时完美保留插入武器的原有属性与武器技能。（武器技能将随武器形态发生一定适应性变化。）

    技能2：器魂显现——当插入武器拥有器魂时，器魂可借助剑鞘以实体形式显现，行动能力与特性等同于生物型帝具。如无器魂，将视武器特性显现为野兽形态。

    技能3：能量储存——可储存最高不超过10倍的使用者精神能量，在「器魂显现」模式下供给器魂行动使用，也可在战斗中为使用者提供同等单位的能量补充。

    简介：《斩赤红之瞳》世界中始皇帝以举国之力打造的四十八件帝具之一。以东海蓬莱幻气蜃的真珠打造，本身不具备任何攻击力，却可令置入其中的武器变化莫测，并可储存大量能源以备不时之需。

    【水龙凭依·黑马林】

    类型：帝具

    品质：B（金）

    等级：MAX

    威力：？？？

    技能1：控水——可自由控制一定范围内的自然水体，但无法自行产生水。

    技能2：控血——可自由控制自身血液，并且比「控水」拥有更大威力。

    技能3：亲水——对水拥有极高亲和力，可通过水感知和传导讯息。

    简介：《斩赤红之瞳》世界中始皇帝以举国之力打造的四十八件帝具之一。以水生超级危险种「黑马林」器官制造，拥有强大的控水能力，在水域环境下近乎无敌。

    【快投乱麻·大投手】

    类型：帝具

    品质：B（金）

    等级：MAX

    威力：4000

    技能1：元素六球——六球，分别拥有风暴、爆破、火焰、冰雪、雷击、腐蚀六种不同的属性，通过投掷撞击发动或使用者意念引发。

    技能2：自动寻回——六球命中目标或失去动能后，可自行飞回使用者手中。

    简介：《斩赤红之瞳》世界中始皇帝以举国之力打造的四十八件帝具之一。以超级危险种「六角牛斯魔」的六只元素角打磨而成，撞击力道越大，爆发威力越强。

    【世界全书·隆戈隆戈】

    类型：帝具

    品质：B（金）

    等级：MAX

    技能1：苍穹之章——可自动绘制一定范围内的世界地图，距离使用者越近，地图细节越详尽。

    技能2：大地之章——可自动探寻一定范围内地下埋藏的宝藏或矿产，以及隐蔽的洞穴地道。

    技能3：灾害之章——可提前预警一定范围内的天气变化和地质变化。

    简介：《斩赤红之瞳》世界中始皇帝以举国之力打造的四十八件帝具之一。以超级危险种「隆戈隆戈」的大脑与眼球制造，可探寻世界和预知气候变化。

    强化完所有的帝具后，罗戒从【德古拉披风】的异空间中召出了【机巧人偶·花柳斋硝子】。

    “硝子，帮我看看这两件东西能修复吗？”

    说这话，罗戒将胸口破了个大洞的狗子尸体【魔兽变化·百臂巨人】，和仅剩下圆滚滚一枚炼金核心的【电光石火·须佐之男】的残骸，摆在了「花柳斋硝子」的面前。

