 天界，共分三十六域！下十二域，中十二域，上十二域，差距皆是巨大，犹如鸿沟！上十二域，最弱的一域，都是比中十二域加起来，还要强大许多，这也是为何上十二域修士从不去中十二域，中十二域修士，从不去下十二域的原因，太弱了。

李墨服用天尊丹后，亦是成为了天尊。

不过，天尊一共九重境界，他如今也只有一重天尊境。

达到天尊之后，李墨与灰毛鸡的速度，再次提升了一个层次，三十六域，想去哪里都可快速达到。

这一日，天气晴朗，万里无云。

李墨与灰毛鸡，还有三足乌龟，终于踏上了上十二域。

“这就是，山海域！”

李墨喃喃道。

他们来到了山海域中，这个由山海大陆修士来此，世代生存的一域。

“我沉睡多年，也不知如今的流云道宗是否还在生存？”

三足乌龟道。

“去打听一下！”

李墨说道，目光之中，也露出了浓浓的回忆之色。

流光闪烁，几日之后，李墨打听到了流云道宗的方位，然后来到了这里，他看见眼前画面的时候，心神剧烈恍惚，就仿佛，真的来到了流云道宗。

这里的一切，竟然当初的流云道宗一模一样。

天上是无尽的白云在流淌着，一座座高峰在云雾之中缭绕，有仙鹤飞翔，灵兽漫步于山林之间。

“这……还是当初的流云道宗！”

李墨的眼眸微微颤抖，这里，他虽然待的时间不长，但却有无尽的回忆，有许多至亲之人，弟弟苍冠玉，爷爷第九长老，还有慕霜仙子……“还是那个地方，只不过早已物是人非，也无人再认得我们了！”

三足乌龟的声音，亦是充满了感慨。

“我们进去看看！”

李墨说着，便朝着里面走去。

在山门位置，有守护的弟子，他们的服饰，也与李墨记忆中的不同。

“这是流云道宗吗？”

李墨问道。

“你们第一次来山海域吧？

这是什么流云道宗，这是我灵柩宗，流云道宗如今只是我灵柩宗的一个小小附属宗门，就在那边，流云山脉的边缘位置！”

那守门的弟子说道。

李墨一愣，看向了弟子指的方向，然后走了过去。

这是一处不大的山峰，其上有一些弟子来往，身上的衣服，虽然有了很大的改变，但还是可以看出，衣服之上，那一朵朵流云的图案，并没有随着时间的流逝而改变，依旧是当初的样子。

这里，才是真正的流云道宗，没想到已然没落成这幅样子了。

李墨在虚空之中，一直站在那里看着，如今整个流云道宗之中，弟子也只有上万人了，成为灵柩宗的一个附属。

李墨的心中，并没有什么要灭了灵柩宗，让流云道宗重新掌管流云山脉的意思。

如今的流云道宗，已经不是当初了，他站立许久。

就算是让那个流云道宗掌管流云山脉，他们也没有那个实力了。

一百万年了，他们定然是没落了很久，恐怕没落到，都已经忘了，当初是从山海大陆过来的，许多人，将这种事，当作是了传说。

是流云道宗为了编造其之前的辉煌，故意捏造的事实。

李墨在这里，站立了几天几夜。

三足乌龟的目光，是与李墨一模一样的。

这一次，灰毛鸡难得的没有催促，而是陪着李墨，站在这里。

百万年太长了，足以让人忘记所有，如今的流云道宗，还是那个流云道宗，但却也不是那个流云道宗了。

李墨来之前，心中无比的激动，但是真正的到来后，却无比的平静。

真正有回忆的永远是人，而不是地方。

最美的不是下雨天，而是与你一起躲雨的屋檐，只因有你，若是没有了你们，屋檐，雨天，又有什么美的？

站立良久，李墨朝着灵柩宗内飞去。

以他如今的实力，在进入灵柩宗内，也无人知晓，直到他走进乐灵柩大殿。

里面，灵柩宗宗主，还有几位长老正在议事，几人皆是天尊强者，而且是天尊六重强者。

看见李墨走进去后，灵柩宗众人，站了起来，眉头一皱。

“来者何人？”

一位长老问道。

“各位道友，我与流云道宗有旧，日后，请多多关照一下！”

李墨拱手道，声音平静。

“你是来找茬的？”

灵柩宗宗主沉声道，他们灵柩宗当年便是将流云道宗赶来下来，让其成为附属，若此人真的与流云道宗有旧，必然是来复仇的。

“不是，我与流云道宗有旧，但也不想管那些，每个宗门都无法永远的长久存在与世间，流云道宗存在这么久，已经足够了，这是自然的变迁，谁都不能抵挡，我只是希望，你们能够稍微关照一下便可！”

李墨道。

“你是何人？

你说关照便关照吗？”

那长老不悦道。

你凭什么来到我灵柩宗，大放厥词？

“我主人的话，你们听着并且照做！”

三足乌龟开口道。

旋即，它的身上，传来一道气息，对着灵柩宗众人袭来。

所有人，皆是感觉到周身仿佛是心如到了泥潭，且有一种致命的危险传来，稍有不慎，他们便会劝死去。

没有任何抵挡之力。

‘灵柩宗所有修士，皆是震惊的看着这只小乌龟。

“知命？”

灵柩宗宗主骇然失色，“大能放心，我一定按照您的吩咐，一定护流云道宗周全，前辈务必放心！”

“对我主人说！”

三足乌龟道。

此言一出，众人更是骇然。

知命境大妖喊主人，这青年是什么身份，即便是上十二域中，最强的那些宗门，也没有这种魄力啊，知命便是当今最强大的存在，没有任何人，能够甘愿让知命大能臣服。

“公子请放心，我等一定按照您的吩咐做！”

“请您放心，流云道宗在我灵柩宗的保护下，绝对相安无事！”

“我们这就将流云道宗，安顿一个更好的地方！”

所有灵柩宗长老，也都是纷纷开口。

“嗯！”

李墨点头，然后离去。

 