    两个多小时后，演唱会结束了，克里斯开始下台接待粉丝，几名保安护在一旁避免有某些狂热的粉丝冲上来给克里斯带来困扰。

    “嘿，安妮！还有我最好的哥们，陈！”克里斯在人群中找到了正往前挤的安妮和陈启。

    顿时目光都齐刷刷的看向他们两人，之后又议论纷纷，并为他们两人让开了路。

    安妮无奈的摇了摇头然后走上前，对克里斯说道：“我们要先回去了，你也记得早点休息！”

    而克里斯却张开手臂说道：“嘿，别急着走啊！走之前不应该来个吻别吗？”

    话音刚落，安妮顿时脸红了起来。虽说他们以前离开前也会吻别，但这次当着这么多人的面，对她来讲却有些难为情。

    然而金刚石乐队的其他成员却跟着周围的粉丝们一起起哄了起来，纷纷要求安妮上前。

    就在安妮不知所措之时，陈启在后面又一把将她推了上去，安妮面色一沉，随即又转身凌厉的看了陈启一眼，而陈启则吹着口哨将头撇了过去。

    虽说有些难为情，但已经被陈启强行推上去，这下想退缩也不可能了，她只好呼了口气，然后硬着头皮上前，朝克里斯吻了上去。

    然后在众人的尖叫声下，安妮红着脸匆匆离场，陈启给克里斯打了个招呼后也连忙跟了上去。

    待他们离开后，一个穿着红衣服，身材瘦弱的小男孩从人群中挤了出来，他手中拿着那件金刚石乐队的T恤，对克里斯喊道：“您好伯恩先生，能不能请您......为我签个名！”

    他的声音有些怯懦，但却是已经鼓起了勇气使用最大的声音。

    而克里斯则一脸微笑的结果T恤，然后拿出笔说道：“哦，当然没问题！”

    克里斯一边在T恤上签着名一边说道：“你叫什么名字，哥们？”

    “哦，我......我叫，帕克，彼得.帕克！”男孩紧张道。

    “彼得.帕克！”克里斯念着，然后将T恤还给那人说道：“那么，祝你好运，帕克先生！”

    “还有一件事，先生！”男孩又说道：“您能不能……不要再黑钢铁侠了，你知道的，你们俩我都很喜欢，所以你这个样子让我有些不舒服！”

    克里斯想了想，然后说道：“也许你说得对，先生！我的言论确实有些不妥，或许……我应该回去反思一下！”

    ...........

    到了深夜，等安妮和阿蕾莎都睡去后，陈启便动身去找惩罚者准备下一步的行动。

    陈启一个幻影移行，来到了他们约好见面的老地方。

    靠着路灯等待陈启的惩罚者看见陈启到来，看了他一眼后问道：“怎么了，看你今天脸色不太好？”

    陈启耸了耸肩说道：“没什么，遇见那个给我瞎起外号的二逼了！”

    惩罚者淡淡道：“你有出手教训他吗？如果你懒得动手的话，我可以为你效劳！”

    陈启叹了口气说道：“不用了，他是我姐姐的男朋友！”

    惩罚者顿时噎的有些说不出来，良久后他才说道：“好吧，这太不幸了！”

    说罢他便上了车，然后陈启跟他一起坐了上去。

    “这次的目标是？”陈启问道。

    “这回我们可是撞大运了！”惩罚者嘴角露出一丝微笑，说道：“我刚刚得到消息，红兜帽最近正和金并进行着武器交易，而我掌握了交易地点！”

    “金并，威尔逊.菲斯克？”陈启挑了挑眉毛说道，这可是大名鼎鼎的新手村boss，不过对现在的自己来说根本就不用把那种级别的反派放在眼里。

    “没错，看来你知道他！”惩罚者淡淡道。

    “是啊，如雷贯耳！”陈启拉长了语气说道：“走吧，希望这次能掉到大鱼！”

    ........

    二十分钟后，惩罚者开车带着陈启来到了目的地。

    与上次不同，由于上次的目标是一座工厂，直接正面攻进去效率会更高一些。但这次他们交易武器的地方是户外，还是观察一番比较好，这样能确保一网打尽。

    惩罚者和陈启一同来到一处高地，然后用望远镜观察着。

    只见在一处空地上，两个穿着黑色风衣的男子正持枪巡逻着。

    “看，有人来了！”惩罚者提醒道。

    不一会，一辆黑车缓缓驶来，停下后，一个西装革履的男子带着几名随从下了车。那人平头白发，全身上下的皮肤却散发着诡异的惨白。

    “朗尼.林肯！”惩罚者沉声叫出了那人的名字。

    “墓石！”陈启则一下叫出了他的外号。

    墓石，本名朗尼.汤普森.林肯，原本是一位黑人的他却从小患有白化病，他在周围人的嘲笑中长大，这使得他的性格变得冷酷无情，在接触到一种名为Diox-3的血清后，他获得了刀枪不入，体表绝缘，以及身体高温的能力，之后便成为了一位黑帮战士，同时也是金并得力的助手。

    惩罚者有些惊异的看向陈启：“作为一个修理工，你知道的是不是有些多了？”

    之前惩罚者已经了解了陈启的大致事迹，知道了他是在一个多月前才得到的超能力，而在那之前他是个连工作都找不到的无业游民。

    但陈启似乎对这些黑帮势力了如指掌，之前他对红兜帽的了解甚至超过了自己，而且还知道黑帮老大金并，甚至连金并的一个手下都了解的那么清楚。

    “他在《蜘蛛侠：平行宇宙》里面出现过！”陈启随口说道。

    “什么？”惩罚者眨了眨眼睛，有些懵逼道。

    “咳！我是说，我最近做了不少功课！”陈启解释道。

    就在这时，墓石的交易对象到了，只见他对面三个人缓缓走来。

    为首的是一位穿着白色礼服的中年男子，与他此时所做的事情有些格格不入的是，单看面相的话，看起来正气凛然，根本不像是什么黑帮分子。

    除此之外，他身后还跟着一位戴着银色面具的金发男子，以及一位戴着红色头套的中年壮汉。

    “我的老天，怎么会是他们三个？”惩罚者有些不可思议的说道。

    “他们是谁？”陈启问道，他这次是真不知道这三人是谁，因为惩罚者的很多反派都比较冷门，他能记住之前的几个就已经不错了。

    “圣人、精英和危险人物，他们自称圣人三人组，不久之前我才刚杀死他们！”惩罚者回复道。

    “所以，我不是告诉过你吗，红兜帽有......”

    陈启还未说完，惩罚者便打断道：“我不是惊讶这个，我是说，他们怎么会堕落到加入黑社会？”

    （注意一下，这里没有用捍卫者联盟系列电视剧的世界观，因为电视剧被砍了）

