    “师父，我忘了告诉你，隔壁一休大师回来了！”

    四目道长闻言反问道：“回来又怎么样？要我去给他请安呐？”

    便在此时，一休大师携带着徒弟箐箐刚好造访。

    余恪扭头望去，只见一位身着杏白色长袍，须发斑白的老和尚，手握念珠，迈步走了进来。

    老和尚身边，还跟着一个十五六岁的青涩少女。

    那少女一米五几的身高，扎着两根马尾辫，面目清秀，眸光亮澈。

    听见四目道长的话，一休大师也不生气，双手合十：

    “阿弥陀佛。道长，好久不见。”

    四目道长穿好衣服坐起身，也不回礼，头瞥向一旁道：“是挺久没见的，有两三年了吧。”

    家乐搬来两张椅子，笑道：“大师，箐箐，坐。”

    一休大师也没立刻坐下，示意身旁的少女：“箐箐，拜见道长。”

    箐箐规规矩矩地道：“道长。”

    “嗯。”四目道长微微颔首。

    一休大师问道：“刚刚听你哎呀哎呀的，没什么事吧？”

    四目道长哼了一声，道：“不劳你费心。”

    一休大师也不介怀，看向余恪：“这位是？”

    家乐脸色有些苦闷道：“这是我师兄。”

    余恪拱了拱手：“大师，我叫余恪。”

    一旁蹲坐着的小狐狸苏酥，也像模像样地拱了拱手。

    一休大师眼中惊奇之色一闪而过：“小友真是一表人才。”

    四目道长拍了拍余恪的肩膀，傲娇地炫耀道：

    “这是我新收的徒弟，他可是个天才！年纪轻轻就是炼髓宗师了！”

    一休大师眉头挑了挑：“哦？是吗，那可恭喜你了！”

    箐箐望向小狐狸苏酥，眼中充满了好奇，伸手要抚摸苏酥的头。

    苏酥眼神一凶，呲起了牙，吓得箐箐后退两步。

    余恪一巴掌拍在小狐狸的头上，小狐狸立刻满脸堆笑，摇着尾巴，像只二哈似的吐着舌头。

    余恪微笑道：“没事，你随便摸，她不敢咬你。”

    箐箐壮着胆子摸了摸小心翼翼地道：“余……余大哥，你这只狐狸在哪买的？”

    余恪笑道：“捡来的。”

    一休大师看了眼苏酥，突然皱起了眉头：“小友，你这只狐狸，好像是只妖怪吧？”

    “大师，叫我恪之就行了。我这只狐狸的确是只狐妖。”

    余可解释道：“昨天夜里才遇见的，这小狐狸想要吃我，被我揍了一顿。”

    “我还从没见过妖怪，所以就没杀她，留在身边考察一段时间。”

    “若是妖性不改，我也不会留她。”

    一休大师深深地看了余恪一眼：“妖类狡猾，恪之小友可不要上了它的当。”

    四目道长正唆着面条，闻言撇嘴道：

    “不劳你操心，我专门给这狐妖用了同心子母咒，不怕她造反噬主。”

    “而且，你可别小瞧这狐妖，她可是化形期的妖怪，是我徒弟把她打服了，不然可没这么老实。”

    一休大师有些惊讶：“化形期的妖怪？倒是罕见。”

    余恪望向四目道长，道：“道长，我睡哪里？”

    四目道长道：“隔壁有个空房间，你就住那吧。”

    又对家乐道：“家乐，去收拾收拾，把房间打扫一下。我跟你师兄赶了一晚上的路，有些累了。”

    家乐应了声：“好，师兄，跟我来吧。”

    一休大师也识趣道：“那我就不打扰道长休息了，告辞。”

    随后领着女徒弟箐箐离去。

    几天后的清晨。

    余恪和四目道长、家乐吃过早饭后，来到位于侧间的灵堂。

    此时香案上已摆好了香表以及各种贡品。

    四目道长一身杏黄色道袍，头戴法冠，表情庄重。

    他拈着三炷香，对着列位祖师灵位拜了三拜，随后将三炷香插进香炉里。

    余恪、家乐也紧随其后拜了三拜。

    余恪穿着一件崭新的茅山派道士道袍，向师父四目道长行了三拜九叩的大礼，然后端着一碗茶敬上。

    等四目道长喝完茶水，余恪双手抬过头顶，递上拜师名帖，同时道：

    “弟子余恪，自幼仰慕仙道，苦寻无果，蒙祖师庇佑，承恩师四目道长垂怜，允纳门下。”

    “时值庚戌年六月十七日吉时，神光朗耀，普照乾坤，天地凝清，万物祥和。弟子顿首而告：”

    “自今日起，愿执弟子之礼，谨遵师训，恪守教规，遵纪守法，洁身自爱，德才兼修。”

    “不助不忠不孝之人；不坏道教清律之规；不谤恩师玄门之誉；不行作奸犯科之事。”

    “谨以立誓，有祖天师及历代天师为证。”

    “如有违背，修真路断，道法不灵，财富不得，福佑远离！”

    “今誓已毕。定当程门立雪，奋发有为，锐意进取，光大师门。”

    “吾师道高德馨，躬身垂范，谨当身受训诲，没齿难忘。”

    “先生引领，夫复何求？于此，情出本心，绝无反悔。空口无凭，据立此字，以昭郑重。”

    （PS：这一段道教入门誓词从网上查的资料，找了好半天。）

    四目道长满意地点了点头，为余恪加持冠巾，随后向余恪传述师承、门规，以及三皈五戒。

    接下来又经过了一些繁琐的流程。

    最后四目道长将余恪的名字些入茅山派名录，供奉在香案上。

    他和余恪一同跪在香案前，执弟子礼，双目紧闭，集中精神。

    口中念诵上清茅山道引咒诀，通禀列位祖师。

    做完这一切，余恪才正式成为了茅山派弟子。

    “起来吧。”

    四目道长站起身，满意的拍了拍余恪的肩膀：

    “从今天起，你就是我四目的关门弟子。”

    余恪问道：“师父，我什么时候可以开始学习法术？”

    四目道长笑道：“你倒是急性子。学法术？还早着呢！”

    说着，四目道长带着余恪来到另一个房间，从书架上拿下八本有些破旧的线状书，拍在桌子上。

    “你先把这几本道经背下来再说，你以为道法那么好学的？”

    “这几本基础的道经没背下来，里面的术语没弄懂，法术秘籍摆在你面前你也看不懂。”

    余恪端起几本道经，同样笑道：“师父，你瞧着吧。”

    “最多三四天，这八本道经我就能都背下来！”

