    青羽在睁开眼睛的那一刻。

    已经完成了对萨摩伊记忆的阅读。

    这个人的记忆并不复杂。

    萨摩伊在云隐村忍者学校毕业之后，就被云隐村的暗部选中，从而进行专业的暗杀培训。

    这么多年以来。

    执行了不少侦查和暗杀的任务。

    整个记忆的过程相对来说单调而昏暗，观察一遍并不需要太多的时间。

    不过……

    萨摩伊的记忆也不是完全没有用。

    最近这段时间的事情，还是能够让他知道对方任务的大概，尽管萨摩伊知道的仅仅只是一部分，并不知道上原琉璃的全部计划。

    “不知道这次的事情，能够碰撞出什么样的火花。”

    青羽没有再去想这件事情。

    根据他对《火影忍者》后面剧情的了解。

    漩涡玖辛奈没有发生任何事情。

    波风水门还在第三次忍界大战中跟云隐村未来的第四代雷影有过交手。

    就算是有什么摩擦。

    也是有惊无险。

    顿时。

    青羽将这件事情抛在脑后，起身向着面前那个被捆住的待审嫌疑犯走过去。

    这个嫌疑犯是个二十多岁的青年。

    目测跟宇智波富岳的年纪差不多。

    随着青羽走过去。

    青年的脸色变得拘谨了起来。

    双眼死死的盯着青羽的猫脸面具，全身的肌肉都紧绷了起来。

    “别害怕，放松点，我不是坏人。”青羽缓缓的开口说道。

    “……”

    这个青年嘴角微微一抽，这话打死他都不信，在他没有被抓住之前就知道，整个拷问部没有一个好人。

    然而。

    就在这个时候。

    青羽在这个青年的注视下，走到了青年的面前，直接抬手向着青年的脑袋上摸过去。

    “叮咚！读取记忆成功：获得：查克拉提升！”

    青羽的脑海中响起清脆的电子提示音，随后一幕接着一幕的记忆，加载到他的脑袋当中。

    查看记忆。

    青羽立即读取这个青年的记忆。

    霎时间。

    一幕幕少儿不宜的片段映入到他的脑海中。

    非常的精彩。

    远远比其他人的记忆还要精彩。

    青羽来到忍者世界一年的时间，读取过许多人的记忆，当然也看到过很多人的生活片段。

    比如卡卡西是怎么出来的……

    但是。

    那些记忆还都算正常的。

    青羽作为一个穿越前就阅片无数的宅男，并没有将注意力的重点放在这些画面上。

    当然。

    一些比较特别的除外。

    像什么纲手老师洗澡入浴这类的，也就是每个影分身都看了几遍罢了。

    “咳咳……咳……”

    青羽被唾沫呛了一下，收回了他的右手，眼神复杂的盯着面前这个青年，不知道该说什么好。

    这个青年的记忆中。

    那些别致的画面。

    占比非常多。

    可以说是成为了这个人生活的全部。

    不是去做事情，就是在去做事的路上，跟村子里多个少女混在一起，颇有女人缘。

    只是……

    就在几天之前。

    这个青年的脑袋撞了一下，进入到了木叶医院中，在接受检查的时候，按捺不住内心的欲望，对木叶医院医疗班的医疗忍者小姐姐突施龙抓手……

    确实让他得手了。

    但是他也悲剧了！

    那个医疗忍者小姐姐当时就给他揍了一顿，然后就送到了木叶警备部，继而来到了这里。

    “你自己坦白吧！”

    青羽不再读取这个青年的记忆，而是玩味的向着这个青年看过去，他倒是很好奇，若是让这个青年自己说出他做的事情，会是什么样的反应。

    “我……”青年顿时一阵语塞，他能从青羽的身型和声音中判断到，对方是个比他年纪还要小一些的少年，这让他不知道怎么说出口。

    “怎么？敢做不敢说啊？”青羽特意将那个‘做’字强调了一下。

    “我……”青年脸上露出了些许无奈之色，不过就在这一刻，他的眼珠一转，说道：“不行，我头疼，我的病还没好……”

    “哈哈哈，你不会以为你还能回木叶医院接受治疗吧，不过你能遇到我，也算是你的幸运，让我来给你看看吧。”青羽说话之间，双手抬起，向着这个青年的脑袋上摸过去。

    “你……你……你要干嘛？”青年看到青羽靠的越来越近的手，心里一下子就慌乱了，他只是想搪塞一些，脑袋根本没问题，已经被那个医疗班的忍者小姐姐治好了。

    “放松点，我说过了，我不是坏人，我只是帮你看看你的病情。”青羽已经从青年的记忆中获知了后者的病情已经被治好了，但是既然青年都这么说了，那他作为忍者世界首屈一指的医疗忍者纲手的弟子，面对需要帮助的患者，还是需要伸出正义之手的。

    “你不要过来啊！”

    青年看到青羽的手伸过来，心中冒出一股不祥的预感，总是觉得有不好的事情要发生。

    只是……

    任由青年怎么呼喊。

    都没有能够阻止青羽的动作。

    刹那间。

    青羽的双手按在了青年的头上，手上泛起一股柔和绿色查克拉光芒。

    这一缕查克拉出现的时候，青年焦虑的心情顿时被安抚了下来，整个人的都有一种被洗涤的感觉，原本混乱的思绪，变得清晰了许多。

    “你是医疗忍者？！”

    青年瞪大了眼睛，他能够清楚的在青羽的手上，感觉到跟那个医疗班忍者小姐姐同样的能够。

    不过。

    面前这个少年手上的生命能量要更强横一些。

    这到底是怎么回事？

    青年的脑袋里面冒出一个大大的问号，他怎么都没有想到，居然能够在拷问部里面，遇到一个医疗忍者。

    一时之间。

    他心中悬着的大石头稍微放下了一些。

    毕竟在他看来，医疗忍者远远要比拷问忍者要温柔许多，心中的恐惧情绪减少了很多。

    “嗯？”

    青羽猫脸面具后面的脸上眉头微微皱起，他正在用掌仙术检查这个青年的脑袋。

    根据他所掌握的医疗知识。

    这个青年的脑袋上没有任何结构性的伤势。

    唯一在头顶上有一个伤疤。

    正是前段时间摔倒了撞在街巷的长椅角落上碰撞出来的。

    只是外伤而已。

    现在已经痊愈了。

    “你在逗我玩？”

    青羽的语气顿时变得不那么和善了，刚才他还以为可以通过这个青年增加一些医疗经验，现在看到增加的只有受骗经历。

    “那个……那个……你听我解释……”青年脸上露出笑容，他在知道青羽是医疗忍者之后，心情放松了许多，说道：“我不知道你是医疗忍者，我还以为是拷问忍者，刚才这才说头疼的，没想到拷问部这么良心，居然还给我们配备医疗忍者，实在是有心了，我现在就坦白。”

    青年笑的很灿烂。

    他觉得自己非常的幸运。

    在公认的非常可怕的拷问部中。

    他遇见了拷问部中的天使！

    现在他已经没有任何的害怕情绪了，他知道医疗忍者是不会伤害人的，不担心自己会不会受到什么严刑拷问了。

    “等等。”

    青羽顿时抬起手，在青年的面前摆了摆，随后转身向着小隔间深处走去。

    “坦白的事情不急。”

    青羽漠然的声音传入到青年的耳中，直接给青年听愣了。

    不是要审讯吗？

    为什么坦白还不急？

    那什么是急事？

    青年在知道青羽是医疗忍者之后，已经没有那么害怕了，随后好奇的向着青羽的方向看过去。

    这一看不要紧。

    看得他菊花一紧。

    只见。

    青羽手上拿着一个巨大的棍子，棍子上面还有锋利的尖刺，俨然就是一根狼牙棒。

    这玩意……

    大得有点过分了吧！

    要是捅在人的身上。

    这谁顶得住啊！

    “你……你……你要干什么？”

    青年在说这句话的时候，不由自主的提了一下菊花，在他的人生经历中，绝大多数都跟造人运动有关，看到青羽手中的狼牙棒，第一反应则是大颗粒。

    “让你头疼。”

    青羽拖着巨大的狼牙棒，向着青年走过去，他么有将狼牙棒举起来，而是让狼牙棒的末端在地面上划过，发出摩擦的声响，极大程度的刺激着青年的神经。

    “？？？”

    青年一度怀疑自己的耳朵。

    不是吧？

    头疼？

    这个玩意？

    难道……

    青年的眼皮一阵狂跳，看着青羽的举动，已经笑不出来了。

    不过。

    他还是抱有侥幸的心里。

    觉得对方根本不敢使用那么暴力的手段。

    毕竟他所做的事情，没有那么的严重，根本不至于这么严厉的处罚。

    其实。

    青年想得没有问题。

    青羽根本不愿意管这个人的私事。

    如果这个青年刚才非常顺利的坦白，那么只要写下认罪书，一切就都过去了。

    偏偏这个青年欺骗了青羽的感情，让他燃烧起了医者仁心。

    现在青羽就像是利箭在弦，憋肯定是憋不住了，不给这个青年治治脑袋，绝不可能放这个青年走。

    就这样。

    青羽透着狼牙棒。

    重新走到青年的面前。

    整个过程仅仅只是在最开始的说了一句话，然后就没有再说任何一句话。

    在猫脸面具的遮挡下。

    根本看不到青羽的表情。

    配合着这些动作。

    令得拷问部小隔间中处于一种阴森恐怖的氛围之下。

    “咕噜……”

    青年忍不住咽了咽唾沫，他忽然觉得他的认知发生了错误，面前这个戴着面连面具的少年，并不像是拷问部的天使。

    突然间。

    就在这个时候。

    在青年的注视之下。

    青羽猛地拎起垂在地上的狼牙棒，直接向着青年的脑袋上拍过去。

    “不！！！”

    青年歇斯底里的大吼一声，瞪大的双眸中充斥着血丝，眼睁睁的看着狼牙棒在视线中不断变大，最后覆盖了他的全部视线。

    咣当！

    青年感觉到剧烈的撞击震颤。

    紧接着是一股强烈的痛楚弥散在他的灵魂上。

    几乎是同一时间。

    他的眼前一黑。

    直接昏死了过去。

    啪啪啪……

    不知道过了多久，青年听到了他以往最喜欢听到的激烈碰撞声。

    只是。

    发出这些声音的位置跟以往不太一样。

    这次是在脸上。

    突然间。

    就在他的意识恢复的瞬间。

    强烈的剧痛涌入到灵魂深处，让他猛地瞪大双眼，眼前有着一道道复杂的重影，渐渐聚焦在一起。

    映入他眼帘的。

    正是那张猫脸面具。

    “你……你……你……”青年能够清楚的感觉到他的头上有温热的液体流下来，稍微有些粘稠，还伴随着腥味。

    “清醒点，我要给你治疗了。”青羽淡漠的说道，他满意的看着青年不断流血的被开瓢的脑袋，这正是他想要的效果。

    “你是魔鬼吗？”

    青年向着青羽咆哮了一声，随后在脑袋上强烈的剧痛下，整个人都抑制不住的颤抖了起来。

    “别紧张，放松点，我说过了，我不是坏人，我只是有点克制不住我的医者仁心。”青羽淡淡的说道。

    说完之后。

    他在青年惊恐目光的注视下。

    探出双手向着后者的脑袋上靠近过去。

