    皇城，光秀殿。

    光秀殿金砖玉瓦，大气磅礴，犹如一尊山岳巍峨屹立于天地间。

    光秀殿是三大殿之一，如今三大殿中太和殿为朝臣早朝汇聚之地，为三大殿之首，地位不可撼动，余下两大殿，已经被太宗皇帝和高宗皇帝一人一座。

    不论余下两大殿昔日有什么作用，如今都成为了太宗皇帝和高宗皇帝居住和会见朝臣的地方，至于晋王吗，皇城当然没有晋王容身之地。

    太宗和高宗到底当过皇帝，在至尊大位空缺的时候，二人这等举动也算不上僭越。

    此时光秀殿中，窦长生跪坐于桌案后方，正位于主位的左手旁，此时宽阔的大殿当中，却是只有窦长生和太宗皇帝端坐，其他宫娥，内侍，舞女，侍卫等等，大大小小不下于百余人，正伺候着二人。

    清澈的和弦从耳边流过，你感到一腔的柔情，一个如火的心在跳动，宛如一些活泼轻盈的精灵，在为心灵进行一次洗礼。

    正在大殿两侧的位置，正有着琴师抚琴，中央区域舞女高挑的身躯，正彰显着曼妙的身姿，犹如风中精灵。

    窦长生喝着美酒，吃着佳肴，正欣赏歌舞。

    能够被太宗皇帝收入府中的琴师和舞女，全部都是天下翘楚，如面前众女单独一位，要是外放出去都是一代大家，足以在王侯府邸当中当做领队。

    太宗皇帝礼遇，是超出规格，糖衣炮弹不断朝着窦长生打来，二者其乐融融，一个多时辰下来，完全是享福来，反倒是前来的目的，倒是成为了一件小事。

    太宗皇帝仔细倾听着窦长生开口，等到窦长生说完后，这才慢条斯理的讲道：“窦卿无需忧虑，这一看就是贼子故意挑拨。”

    “时至今日已经一百多年，往昔一切都已经是过往云烟，朕已经命不久矣，如今重新出山，完全是为了皇周江山社稷。”

    “没有半分私心，在这里朕可以给窦卿一个保证，前尘往事，种种恩怨，朕都会既往不咎。”

    “不。”

    “不光是颍平侯一事，昔日其他事，朕也会颁布一道明喻。”

    “不论过往，只论当世。”

    太宗皇帝的口吻还是高高在上，充斥着一些强硬，根本没有认知到自己做错了，窦长生也知道这是正常的，皇帝怎么会有错，一切都是臣子的错。

    皇帝不报复，主动把以前的仇恨一笔勾销，这就是极大隆恩了。

    这就是君要臣死臣不得不死，雷霆雨露皆是君恩。

    这是认知问题，要是晋王的话，窦长生相信，但太宗皇帝不行，太宗皇帝其小时候还不是高高在上的皇子，虽然是世家子弟，可没有这一方面教育。

    尤其是太宗皇帝是真的知道人间疾苦，大周江山社稷，是太祖皇帝和太子还有太宗皇帝一刀一枪打下来的。

    这是经历过开国的帝王，而晋王这种就真的生于深宫，长于妇人之手。

    窦长生没有去深究，要是自己如今有武道一品实力，窦长生就敢来上一句，陛下错了，太宗皇帝要是不服，窦长生也敢一拍桌案，现如今窦长生端起酒杯，豁然间站起身来，对着太宗皇帝一拜。

    然后开口敬佩讲道：“陛下气度恢弘，千古未有。”

    “臣敬陛下一杯。”

    话语落下后，窦长生一口喝干了酒水。

    这一次目的已经达到，和太宗皇帝达成和解，当然这不是永久的，能够被当做阳谋，肯定是一根刺，属于不拔不行，可短暂和解就可以了，窦长生就能够离开神都，然后完成小天命。

    小天命要是借助阴极宗力量，这根本不是太难的事情，武道二品的大宗师算得了什么，窦长生如今就能够调动，但这是一股外力，如今小天命容易了，可人在做，天在看，大天命就要还了。

    所以能不借助外力，还是不借助外力的好，最多也是迂回辅助，绝对不能够依仗。

    到了大天命时就没这么复杂了，因为大天命太难了，是要穷极一切，动用所有能够动用的手段。

    只要踏入上三品，重铸的冰魄刀完成晋升，到时候在凡俗当中，自己真的是一号人物了。

    窦长生抬起衣袖，掩盖面容喝下酒水时，心中浮现出种种的美好未来。

    脸上浮现出一个优美的弧线，当衣袖落下时已经消失，神色变化恰到好处被遮掩，不会被外人看见。

    “盛饮。”

    窦长生端坐下来，太宗皇帝也频频的举杯，这一番话语后气氛更加融洽了，已经开始进入最好的环节，开始了商业互吹。

    “此番有人故意挑拨窦卿和朕的情谊，真是不自量力，哪里知道窦卿早已看破一切。”

    窦长生微笑讲道：“臣就算能够看破，这还不是陛下气度恢弘，不然也要落入贼子的算计当中。”

    “贼子算计完美，但却是低估了陛下，造成了这最大的破绽出现。”

    “接下来会出现流言，还请陛下严厉打击，让贼子所有算计成空。”

    太宗皇帝点头讲道：“应该的。”

    “既然知道了贼子的算计，怎么可能还落入彀中，窦卿可以放心，朕不光是要破了这算计，还要把幕后主使给揪出来。”

    窦长生起身下拜：“拜托陛下了。”

    然后徐徐讲道：“天色已经不早了，臣不能够夜宿皇城。”

    太宗皇帝道：“曹公公去内库，点美酒三坛，天长果十斤........送到窦卿府邸上。”

    窦长生再感谢：“多谢陛下。”

    等待了片刻，窦长生和赏赐一起离去了，只是离去时回头看向了光秀殿，这位曹公公正是曹少阳，当初王长恭弑君中遭受重创，断了一条手臂，自身筋骨也被摧毁，哪怕是恢复后，也只是巅峰时的五六成，永远不能够恢复巅峰了。

    但如今这位给窦长生的感觉，非常的可怕，不会是一位年老体衰，实力衰弱的无上宗师，绝对是处于巅峰的无上宗师。

    夺舍秘法，《天妖夺灵功》

    昔日萧园惨案发生的一幕幕出现。

    当初只认为乾元燃血丹可怕，如今看来这一门《天妖夺灵功》也非常可怕，也是一种祸乱之源，这才多久伤势痊愈，还恢复到了巅峰。

    心中也知道这因为太宗皇帝不惜一切代价，不然曹少阳也不会向太宗皇帝投诚，可还是太可怕了。

    以大周之力，这种大一统王朝推动的项目，真正开始作恶，带来影响太大。

    曹少阳手持着拂尘，驻足于光秀殿门口，注视着窦长生背影消失，这才缓步走入光秀殿中，看着光秀殿中的琴师和舞女都消失，对着太宗皇帝恭喜讲道：“恭喜陛下，窦长生已经入彀。”

    “永远不会清楚，这一次算计他的是陛下，而不是晋王。”

    曹少阳浮现出笑容来，徐徐讲道：“对付这种聪明人，就不能够直来直去，要稍微的拐个弯，因为这种聪明人会想多。”

    “得稍微遮掩一番，自己发现的事实，才会去相信。”

    太宗皇帝抬起手，微微摇手讲道：“错了。”

    “你的想法，早已被窦长生看破了。”

    “你以为窦长生此番前来，真的是看出是晋王谋划，然后不想落入算计，从而和朕摊牌，借此破局吗？”

    “要是窦长生不来，那么窦长生正如同你想的一样，可亲自来皇城见朕，朕相信窦长生已经看破，这不是晋王的算计。”

    “此来见朕是和解，同时也是在试探朕。”

    “窦长生已经对朕起疑了，要不是朕早有准备，这一定会被窦长生看破虚实，从而知道真正的幕后主使是谁。”

    太宗皇帝抚掌称赞讲道：“真是一位难缠的对手，果然是盛名之下无虚士。”

    曹少阳神色不断变幻，像是没有看出这一切，懊悔和开心的神色不断交替，最后浮现出庆幸之色，再一次恭喜讲道：“老奴差一点把事情办砸了，还是陛下高瞻远瞩，洞悉一切，看破了窦长生那点小心思。”

    太宗皇帝神采飞扬，笑着看向曹少阳，明知道曹少阳是在哄人开心，故意的装作愚笨，但太宗皇帝依然开心，这毕竟是一位无上宗師。

    這一次對窦长生的算计，分为了好几层，乃是对窦长生一次摸底，这窦长生无疑是绝顶聪明。

    不得不说，这扮蠢一方面，真是毫无破绽。

    要不是其名声太大，自己仔细的观察，借助着主场便利，有着秘术加持，不放过任何一个细节，还真的没有发现其那喝酒时露出的讽刺。

    这小小的一个破绽，真不算是破绽，窦长生非常小心，再换一个地方，就无法发现了。

    可惜没有如果，还是被自己发现了，这窦長生肯定深深怀疑自己了。

    但对方扮蠢所说话语，也不会是假的，真是有心和解，不想短时间冲突，要有一个缓冲时间。

    等等。

    自己能够发现破绽。

    这可能是窦长生主动为之。

    太宗皇帝不由开始复盘，再一次回想着窦长生一举一动。

    可怕。

    这真是一位可怕的人。

    竟然给自己一股中年张天正的感觉。

    太宗皇帝再一次复盘，对于这种人，就得多想，多考虑，往深处想，多猜测对方的举动，对方每一步都有着目的，看似无用实则是未来铺垫。

    这是自己吃了张天正无数亏后，总结下来的经验。

    想了半天，太宗皇帝不由叹息讲道：“太可怕了。”

    “这一个讥讽，要不是聪明人，根本看不到，这和朕试探完全是异曲同工之妙。”

    “本以为是朕布下了几层算计，乃是对窦长生摸底，可实则窦长生将计就计，反过来对朕摸底。”

    “以彼之道还施彼身。”

    “窦长生，劲敌也！”

