    第264章她自己会看不出来吗

    “对了，别忘了今天私塾沐休。”聂凡突然开口提醒。

    聂灵儿闻言一愣，继而惊到：“哎呀，我差点就忘了。坤哥上回说想吃椒香牛肉，我一会儿去买些牛肉回来。”

    私塾沐休一般分为长休和短休，长休一般是三到七天，基本上是大昭比较传统的节日时会放这么久的假。

    而短休一般则只有一天，以往因为来回路途太过遥远，聂辉和聂坤往常只有长休的时候才会回村子，短休就留在镇上。

    而自从聂灵儿在镇上租下了这处院子之后，他们短休日便会去院子开小灶，聂灵儿为他们做些可口的饭菜投喂他们。

    买完牛肉，聂灵儿顺路去了一趟善德医馆，看望了一下王启臣。

    此时他腿上的痛感已经消减了许多，整个人的面色也恢复了一些血色，这一早曲氏用院子的厨房给他熬了些骨头汤送来，倩儿也默默的跟着来了。

    “若是忙，你也不用总往这跑，我没事的。”王启臣看着聂灵儿开口，语气已经有力多了，不似之前那般的虚弱。

    一旁的曲氏闻言也连忙点头：“是啊灵儿，我听你二大娘说你最近在招人做活，说是要制作新的酱菜，那肯定忙得很。启臣这有我和他爹照顾着，你不用跟着担心。”

    聂灵儿闻言，露出一抹浅笑，语气轻柔的开口：“我来也不是担心启臣哥，就是眼见了，心里才踏实。确实过两天要腌制新的酱菜，到时若是真的忙起来，可能就真的抽不开身了。”

    “你忙你的，这边不用操心。”曲氏连声道。

    聂灵儿点了点头，继而又对着王启臣道：“那你好好休息吧，若是想吃什么了就告诉大娘，她不会的我做给你吃。”

    “好，谢谢。”王启臣扯动嘴角露出一抹笑。

    一旁，聂倩儿默默的看着，微微的垂下头去，心中却有些失落和无力。

    启臣哥遭此苦难，她碍于身份不能贴身伺候，也不会熬汤做菜，只能眼睁睁的干着急。

    真没用！

    见聂灵儿转身走了，倩儿回过神来连忙追了上去。

    “姐！”

    聂灵儿闻言回头，笑着道：“我知你担心启臣哥，今儿放你一天假，留在这陪他吧。”

    谁知倩儿却咬着嘴唇摇了摇头，看着聂灵儿道：“姐，你能教我炖汤吗？”

    “炖汤？”聂灵儿一愣，继而便反应过来了：“你想给启臣哥炖补汤？”

    倩儿用力的点了点头：“我想做点什么。”

    情窦初开的情感往往就是这样的纯粹且美好，聂灵儿看着倩儿笑了。

    “好啊，那你现在跟我回去，刚好我中午要给辉哥和坤哥做个松茸海参汤，不如你来做，我在一旁教你！”

    倩儿闻言不由眼睛一亮，惊喜道：“真的？”

    聂灵儿含笑点头。

    倩儿连忙贴上去，扬起兴奋的小脸问：“姐，这个汤能补启臣哥的腿吗？我听别人说喝什么汤补什么位，今儿早上大娘就给启臣哥炖的猪脚汤。”

    “你若信，它便能补。”聂灵儿不禁笑了：“补汤是份心意，启臣哥知道是你亲手炖的，喝了便会觉得身体好了。”

    而至于喝什么汤补什么位，其实是个伪科学，根本没有依据。

    骨汤补钙也是谬论，骨头汤含钙的部位是骨髓，随着动物年纪的增长，骨髓已经失去了造血功能，而骨棒之中所含的钙质是很难溶于水的，即便将骨头在锅里炖上三天，也炖不出钙质。

    而熬出奶白色的骨头汤，其主要成分是骨头内的脂肪，所以喝骨头汤不会补钙，倒是会长胖。

    只是这些话聂灵儿就没必要告诉倩儿了，炖汤给心爱的人喝是一种表达感情的方式，这份美好本就不该被冰冷的概念所左右。

    只要炖汤的人用了心，喝汤的人接受到这份心意便足够了。

    还未到中午，聂辉和聂坤便一起来了院子，而且还带了一个人，是沈仙儿。

    “灵儿，今儿仙儿的私塾也沐休，我想着她可能一个人也没事做，便叫了她一起过来吃饭。”聂坤对聂灵儿说到。

    沈仙儿站在一旁有些不好意思的笑了笑：“灵儿妹妹，又要给你添麻烦了。”

    聂灵儿虽然有些意外，但想到坤哥喜欢仙儿姐姐，倒也觉得理解了。

    麻烦自是不麻烦的，只不过多一副碗筷的事情罢了，又是同乡在一个镇上，互相照料一下也无妨。

    只是聂灵儿有些担心坤哥，他都已经表现的这样明显了，却得不到仙儿姐姐的回应，想来对方对他是没有更进一步的打算的。

    若是频繁接触，日后怕是会更加难过。

    “不麻烦，你们先休息一会儿，我这正准备开始做饭。”聂灵儿压下心里的嘀咕，开口招呼几人。

    沈仙儿点了点头，便好奇的凑到宝儿他们跟前看着他们做酱菜去了。

    聂辉拿着书本进了屋里去温书，倒是聂辉笑嘻嘻的跟着聂灵儿进了厨房。

    进去之后便探头探脑的到处看，嘴上嘻嘻的笑着：“灵儿，咱中午吃什么啊？”

    “你不是要吃椒香牛肉？我买了些牛肉和杭椒，给你做上一大盆，让你吃个够。”聂灵儿笑道。

    聂坤听了笑的更开心了，之后却是话锋一转，凑上前道：“灵儿，蒸个蛋呗？仙儿爱吃蒸蛋。”

    闻言，聂灵儿手上的动作不禁一怔，继而抬头看向聂坤，而后轻轻的叹了口气。

    末了，还是点了点头：“行，加个蒸蛋。”

    聂坤似是也反应过来自己的表现太过直白了，当下有些不好意思的挠了挠后脑勺，憨憨一笑：“我这……灵儿你别生气，我只是……”

    “坤哥你不用解释。”聂灵儿抬眼笑着看他，嘴上道：“我知道你喜欢仙儿姐姐，而且我也不意外，毕竟仙儿姐姐确实长的很漂亮。”

    “嘿嘿……那确实是……”聂坤也没否认，他也从没想过否认。

    若是不愿意承认，他也不会表现的这么明显了。

    “只是……”聂灵儿突然认真的道：“你想过没有，我都能看出来你喜欢她，她自己会看不出来吗？”

    (本章完)

