    “如果让肖梓黎来演男主，自带流量不够，若想要这个新型剧成为黑山影视的标示性常青树，恐怕还需要你来。”帝炎熙一目十行地看完剧本，抬起眼看着顾亦霆道，“这只是我的意见，不过黑山影视的事情，还是由你做主。”

    “我手里还有几部戏要拍，其中有一部是和肖梓黎双男主的电影，剧本是专门为肖梓黎打造的，本想借着这部戏为新型剧造势，但时间太长。”顾亦霆道，“《寻找初心》的特别节目爆火之后，不少公司都开启了直播，这样的快速消费会让整个市场很快萎缩。”

    “你打算直播电影？”夜玄烨忍不住出声问道。

    “不是。”顾亦霆摇了摇头，目光落在安明轩的身上，“明轩，为何不说话？”

    突然被点名的安同学，顿时耳根红透了，结结巴巴，说不出一个所以然。

    “你今天有点奇怪啊。”顾亦霆道，“生病了？”

    安明轩使劲的摆摆手，此时才发现顾亦霆和平时没什么区别，他顿时有些懊恼，对方都知道他是在开玩笑，自己在这里懊恼半天做什么？！

    想通之后，他整个人放松下来。

    云夕端着水果从厨房里走了出来。

    “淼淼呢？”夜玄烨没看见自己的小女人，忍不住问道。

    “她在厨房里帮忙。”云夕道。

    “该死的，让她不要碰冷水！”夜玄烨蹭得一下就从沙发上站起身，直接冲进了厨房。

    云夕听见这话，忍不住嘴角一扬，淼淼果真是找了个疼她的好男人。

    “小夕。”帝炎熙自然是看懂了云夕的眼神，伸手拉着她在自己身边坐下，在她耳边道，“难道我不够疼你？”

    云夕不由一怔。

    “你的表情都写在脸上，很容易看懂的。”帝炎熙捏捏她软软的小脸道，“顾亦找你有事，你们谈，厨房的事就交给我了。”

    帝炎熙说完，低头吻上她的额头，起身去了厨房，客厅里只剩下安明轩、顾亦霆和云夕三人。

    “云夕，剧本你看下。”顾亦霆将剧本递给云夕道，“这就是上次在俱乐部时，我说的那个新型剧，看看有没有意见。”

    云夕赶紧翻开剧本，一页一页地仔细看着，她突然抬起头道：“这个剧本写的好棒，还有这个互动形式也不错，我只是担心会不会有人看？”

    “一开始，流量可能会少，后期绝对不少。”顾亦霆笑道，“这些天正在搭建拍摄布景，技术组研发的播放软件进入了试播放的阶段，剧本你拿着，等所有东西都准备完毕就能开拍了。”

    云夕大致翻了翻道：“这只是一集的剧本？”

    “恩，我们以周播的形式，一周一集，每集预计90分钟，加上互动环节，大致在110分钟左右。”顾亦霆道，“若想真正做到好，就要从观众反应来更改节目，每期不同才会有新鲜感。”

    “恩。”

    云夕看着手里的悬疑灵异剧本，越看越喜欢。

    安明轩见没自己什么事，转身去了厨房，看着帝炎熙父子两人忙得热火朝天，夜玄烨和林淼淼在一旁秀着恩爱，顿时觉得以前的四人小团体，已经不复存在，他现在是最多余的那个。

    他瘪了瘪嘴，转个圈又回到了客厅，此时云夕已经不在了，只有顾亦霆坐在沙发上，优雅地喝着茶水，对方好看的眼眸缓慢抬起，似笑非笑的目光看着他，安明轩不由得打了个冷噤。

    “你在躲我？”顾亦霆轻声道，“我有那么可怕吗？”

    “没，我没躲你，我只是……”安明轩挤出一丝笑意道，“我只是忙，嗯，非常忙。”

    顾亦霆眯着好看的桃花眼，目光中闪烁着星辰般的光亮，薄唇微微勾起，本来就已经够倾国倾城的脸，因为这样的笑颜更是惑人心弦，也迷惑了安明轩。

    等他回过神，发现顾亦霆不知何时站在自己面前，吓得他向后退了一小步，耳根顿时红了起来。

    “你……你要干啥！”安明轩有些语无伦次道。

    “你说呢？”顾亦霆勾唇一笑，声音轻柔。

    “我……”安明轩憋了许久，鼓起勇气，对着顾亦霆道，“我那是开玩笑的。”

    “什么开玩笑？”顾亦霆一脸茫然的看着安明轩，“你到底想要说什么？”

    “你没收到短信？”安明轩眨了眨眼，嘴角抽搐两下，小心翼翼地问道，“就是那条短信。”

    “我每天收到很多短信，你说的是哪一条？”

    “就是那一条啊！”

    “哪一条？”

    安明轩用手狠狠戳戳眉心，直接了当道：“就是提议我和你双修那条短信。”

    “嗯。”顾亦霆轻哼一声。

    “嗯是什么鬼？到底是收到还是没收到啊？”安明轩不由得翻了一个白眼，追问道。

    “收到了，我以为是开玩笑的，不过现在知道了。”顾亦霆嘴角的笑意更甚，“你这算是向我表白？”

    “谁表白了？”安明轩有些抓狂道，“我只是想告诉你，这件事是开玩笑的，不要当真。”

    终于把这句话说出口了，安明轩暗暗松口气，一抬头看见对方那双冰冷的眼眸盯着自己，如同一双冰冷的手掐着他的脖子，他忍不住缩了缩头。

    看着对方朝着自己走过来，安明轩吓得向后退了一步。

    “我知道我嘴欠，你要打我骂我，我都认，只是你这样一句话不说，怪瘆人的。”安明轩直到背脊抵靠在墙壁上，看着顾亦霆一只手朝着他脸颊招呼过来，下意识地闭眼扭头，害怕地说道，“我错了还不成吗？”

    脸颊上没有丝毫的疼痛，安明轩才小心翼翼地睁开眼，顾亦霆并没有离开，他双手撑住墙壁，将两人之间的距离拉得极近，能够感受到对方的气息。

    “你可知东西可以乱吃，话可不能乱说。”顾亦霆压低声音道。

    “嗯？”安明轩不由得一愣。

    “既然说了，就得负责。”

    “……”什么意思？

    顾亦霆看着安明轩一脸懵逼又害怕的怂样，微微皱起好看的眉头，伸手捏着他的下巴，大拇指轻柔抚摸着他的唇瓣。

