    ，(首字母+org点co)！

    “用小腿发力，把自己身体的力量连接成一个整体。”唐昊将锻造锤交到了唐三的手中。“你来一次。”

    “好。”

    唐三双手紧握锤柄，身体运转玄天功。

    前一世他会做精密的暗器，但最简单的锻造却不会，如果学会这最基本的锻造那么就能自己动手制作精密暗器了！

    出去之后若有暗器自己也能多一分保障。

    “当！”

    只听到一声刺耳的撞击，虽然跟先前唐昊相比还是有很大差距，但已经基本成型，而且唐三发现按照爸爸的方法，力道竟然比之前整整大了十倍。

    唐昊在旁边并没有做任何评价，但不难看出来对方眼神中露出的惊讶之色，没想到唐三在这么短的时间之内就掌握了发力。

    他那里想到，唐三苦修唐门武修，有着深厚的基础，与同龄人相比他有着超高的悟性，因此自然领悟得较快。

    “小风，到你了。”

    唐三试了几下之后，唐昊将秦风叫了过来。

    “风哥，给。”

    唐三很礼貌的将那铁锤交给了秦风。

    不过此刻，唐三看着秦风的那一双眼眸中似乎带着一丝别样，似乎是有点不屈。

    昨日秦风轻易举起锻造锤生砸两万下已经深深的刺激到了唐三。

    自己好歹也是个穿越者，而且掌握着唐门秘籍，被这么个六岁土著小孩给虐，说真的唐三心里确实是不平衡。

    此刻能快速掌握，是通过玄天功以及其他的唐门功法才能实现，他倒是想要看看秦风此时需要多久能掌握。

    “好，我试试。”

    秦风没想到唐昊居然也有意教自己，当即接过锻造锤。

    作为一个四刷斗罗小说且漫画动漫都看过的穿越狗，他可以说在某些领悟上要稍稍比唐三更胜一筹。

    秦风凝神，随后将整个身体连接为一个整体！

    “啷当！”

    震耳欲聋的一声，整个铁匠铺摇摇晃晃，感觉就像是来了地震一样。

    那一块生铁此刻被砸的跟块薄板似的。

    怎么会有这么大的力？

    秦风自己都有些不可思议，没想到当真按照唐昊乱披风锤法来施展，力道竟然直接达到了先前的二十多倍，而且他还隐约觉得不但是自己的铁锤变异了，似乎身体也得到了强化！

    “咳咳，小风就到此为止吧。”

    就在秦风准备叠加第二下的时候，唐昊的声音突然响了起来。

    “怎么了，唐叔叔？”

    秦风将锤子放到一旁，有些疑惑的对着问道。

    然而他不知道，唐昊此刻在怀疑人生。

    他已经不知道多少次反问自己，这特么捡回来的究竟是个什么怪胎！

    本来他还想让秦风用锻造锤试两下之后再拿出两仪天罡锤施展乱披风锤法，可没想到秦风如此生猛，刚刚那第一下他这铁匠铺已经摇摇欲坠了，若是再来第二下那他这个铁匠铺还在？在那才有鬼！！

    至于让对方用两仪天罡锤施展乱披风锤法，还是算了吧，他真害怕这锤控制不好直接把圣魂村给毁了。

    这可不是开玩笑，昊天锤一万八千斤被称之为锤中王者，而两仪天罡锤为锤中之皇，若是以乱披风锤法施展那简直不敢估量！

    “你们还是一起收拾一下吧，一会儿老杰克应该来了。”

    唐昊表面装作一副冷淡的姿态说道。

    “好的，爸爸。”

    “好的，唐叔叔。”

    听到是这个事，唐三和秦风都回到了里屋。

    秦风和唐三昨夜已经收拾收过，基本上也没有什么东西，因此两人很快又出来了。

    “小三，以后你们两个出去以亲兄弟相称，定要竭尽全力相互帮助，并且记住不到万不得已千万不能动用手中的锤子。”

    唐昊神情凝重的看着唐三。

    “爸爸，我会的。”

    唐三重重点头，他知道爸爸应该是在为他考虑，若是他一人势单力薄容易被欺负，要是加上风哥的话那么两人抱团估计就没几个敢动手了。

    确实秦风在同年纪已经算是顶级的存在了，不过他唐三可不是同年纪之人，他可是唐门天才，他承认自己先前破天荒败给了秦风，但是自己还会制作暗器啊！

    “小风，刚我的话你觉得如何？”

    唐昊走到秦风面前，蹲下来问道。

    “嗯嗯，我们以后一定会相互照顾的。”

    秦风点头憨笑道。

    对于唐三这个角色秦风一直很喜欢，成为他哥秦风自然没意见，毕竟对方可是曾经斗罗大陆之中最牛批的人，至于为什么是曾经呢？因为从此以后他秦风是唐三他大哥啊！

    想到这里，秦风心激动手颤抖，来这里将近七年了特么终于要咸鱼翻身了！！

    “那你以后也记着，两仪天罡锤的形态不要轻易展露，除非是遇到生命危险。”

    唐昊一只手轻抚着秦风的肩膀，原先浑浊的眼眸此刻变得十分明亮。

    “好。”

    秦风不动声色的点头说道。

    “哈欠，真是不能起的太早，我有点困了你们两个小家伙等着老杰克吧。”

    站起了的唐昊如同换了一个人一样，拿手拍了拍嘴巴打了一个哈欠，整个人一副非常困倦的姿态。

    “爸爸，这块生铁我可以用吗？”

    此时见父亲准备进里屋，唐三指着之前捶打的那块生铁问道。

    有这一块铁，说不定自己能在杰克爷爷过来之前，制作出一个足以自保的简易暗器。

    “随便，别来烦我就好。”

    唐昊摆了摆手说道，随后困意十足的躺在了床上，仅仅是半分钟就传来了呼噜声。

    “风哥，我给你做一件好东西。”

    见父亲进屋，唐三对着秦风言道。

    秦风知道，唐三这是准备做暗器，毕竟对方上一世所在的唐门可是称之为暗器之门！

    暗器这东西他还真不懂，所以只能在旁边静悄悄的看着。

    然而秦风不知道，他这一番模样总算让唐三松了一口气，要是做暗器秦风还会的话，唐三就真的要怀疑人生了，那么唐三这穿越者的最后尊严怕是真的被一个六岁孩子碾压得一干二净，那感觉真的是谁经历谁知道！！

    时间流逝，转眼初阳已经慢慢抬升到高空之中。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

