    第36章 我的短发为我而留

    因为唐三有经验。

    这也是他身为唐门弟子的自信。

    虽然考试还未结束，但他已经在思考考试结束之后自己是否加入天才班了。

    毕竟加入天才班后，自己肯定会受到限制。

    说不定平时就没什么时间见到大师了。

    当然如果资源足够的话，他相信大师一定会让他前往天才班的。

    另一边。

    面对着即将到来的考场他没有丝毫的担忧。

    只是想着到时候会不会发生小说中常见的装逼打脸……

    接着在他又坐了几分钟之后，新一轮的考试来了。

    毫无疑问，这是抽签。

    抽签抽的并不是谁与谁决斗的名额，而是测试先后的名额。

    令苏长叶意外的是他没有抽到第一或最后一个，而是夹在在中间。

    原本不慌的他也有点慌了。

    毕竟根据他多年看小说的经验，压轴登场和最先出场总是最容易装逼打脸的。

    紧接着苏长叶乖乖的排好队，开始东张西望起来。

    队列一共有两列，而自己这一列为首的第一个是……这个自己不认识，为首的第二个人是唐三，第三个也不认识，后面是小舞王圣和自己寝室的几个人。

    自己刚好排在了中间前面的人自己不认识，后面的人不认识自己。

    “你过来，我给你测试魂力。”监考的人员对着第一列为首的人说道。

    “秦寿！魂力，5级！”

    “沙币！魂力，6级！”

    “霸霸！”

    “魂力……”

    终于轮到了唐三。

    监考的人面无表情地看着唐三，紧接着示意他将手放在检测魂力的水晶球上。

    随着手掌与水晶球的接触。

    水晶球瞬间爆发出了耀眼的光芒。

    “什么？14级魂力？”

    监考人员不可置信的看着这一切。

    神情中更是难掩其惊讶之事。

    “你叫唐三？”

    负责监考的那个人虽然手激动的有些颤抖，但还是填上了他的名字。

    又是一个个人过去。

    随着监考人员停下的手中的工作，意味着这第一场考试真正的结束了。

    紧接着。

    第二场考试来了。

    第一场考试中，除了唐三的魂力14以外并没有什么突出的，而苏长叶的魂力也定格在了11级。

    至于其余人，超过6级的都屈指可数，抛开天赋不谈，普通人想要变强，只有一种方法。

    嗑药。

    而最重要的问题也正在于此。

    普通人嗑不起！

    所以那些诺丁学院中真正出类拔萃的，往往都和诺丁城内的贵族有所关联。

    “好了，安静。”

    “我知道你们第一场考试刚结束，心里或许有着各种各样的感情，接下来我们将要测试的是你们的力量和性格。”

    原本。

    苏长叶是想要展露自己真正实力的。

    但是想了想，为了触发新的选项，他选择使用一叶障目来压低自己的魂力。

    没办法，谁叫自己获得的是一个选择系统。

    不触发剧情，根本无法让自己变强。

    “这是一份问卷。”

    “你们只需要将表格上填出你们想要的答案。”

    “同时我们会结合班主任平时的测评，最后进行总的评分。”

    又是万恶的笔试？

    第1题。

    问：在你面前有一名陌生的魂师，但他受伤了，你会怎么做？

    看着面前的试题。

    苏长叶开始一本正经的分析起来。

    首先这个题的关键词有三个。

    陌生，魂师，受伤，以及怎么做。

    首先我需要知道这名魂师是男是女，长得好不好看，如果长得好看，紧接着才能知道怎么做……

    呸……

    “这题有点难。”

    苏长叶皱起了眉头，开始思考起来。

    突然他像是想到了什么，紧接着开始落笔。

    首先我们应该打120及时报警，紧接着再打110告诉警察，让警察联系家属。

    斗罗大陆没有警察没关系。

    没有120也没关系。

    既然这是问卷，他问我答。

    而且他们都说了，会根据自己的平时来判断。

    自己平时表现的如此优异，他相信就算是这张试卷不填，他也绝对是可以及格的。

    所以他继续一本正经的写了起来。

    当他提交试卷的时候，唐三也顺势提交了试卷。

    唐三也答完了题目？不对，就凭自己原著对他的了解。

    那他是如何从诺丁学院毕业的？

    嗯，看来关于性格和品行这一块应该不占多大。

    既然他能毕业，那自己应该也行。

    随后他们也来到了新的测试环节。

    那就是测试力量。

    在他们的面前有一个石柱般大小的东西。

    石柱上还有着刻度。

    最高的刻度赫然写着1000！

    应该是代表1000斤的意思。

    “下一个，唐三。”

    当喊到唐三名字的时候，发呆中的苏长叶，这才反应过来朝着唐三的方向望去。

    “轰！”

    随着一击重拳下去，沙袋中的刻度赫然飙升到了第二格。

    “天哪，他竟然拥有200斤的力量！”

    不仅是测试的人，其余的人也发出了惊呼。

    要知道，一名魂宗的力量也就在500斤而已。

    如果这么一对比，你就会发觉，200斤的力量究竟有多么恐怖。

    紧接着按照规定，唐三也释放出了自己的武魂蓝银草。

    有几个人刚刚想要表示轻视，却发现唐三的身上赫然亮起了一个黄色魂环。

    这意味着环环的品质到达了百年。

    天哪，他到底是什么怪物？

    所有人都彻底震惊了。

    只不过蓝银草相对于唐三本身力量就少了许多，所爆发出来的力量，甚至没有超过第一个刻度。

    唐三确实有点东西……至少在成神的时候，相当于石昊的三岁半了……确实算得上天才。

    “下一个，……”

    “嗨害嗨！”

    “老八，是你吗？”

    感觉到离谱，苏长叶竟然直接问了出来。

    在场的众人本来觉得没什么，所以目光反而朝着苏长叶汇聚而去。

    “老八，我是老六啊……你不认识我了吗？”

    众人的目光并没有让苏长叶有丝毫的退缩。

    反而让他鼓起勇气说出了内心最想说的话。

    “我是老六！”

    眼见自己要上场了，他情不自禁的大喊起来，为自己加油打劲。

    “呃……自己的武魂怎么测试攻击力？”

    恍惚间他突然想到这个关键的问题。

    直接开枪？

    自己再怎么说也是二十多级的人了。

    真要直接开枪，换做其他世界可能是一个人倒地，但换做斗罗他有把握这个石柱直接废了……

    就在他思索将要怎么办的时候。

    熟悉的系统选项出现。

    【选择一：当着众人的面大喊，“虽然唐三你很天才，但是在今天上午这个舞台上，我的短发为我而留，我是我的神！”获得奖励：霸体】

    【选择二：当着众人的面直接一拳破坏石柱，震惊众人，获得奖励：力量加300】

    【选择三：看向众人的面感叹一句无不无聊，紧接着做出高冷的动作，随后吸引小舞注意力，获得奖励：小舞好感度增加50】

    看着面前的三个选项。

    他没有任何犹豫，果断的选择了一。

    二是不可能的。

    三更是不可能的。

    剑谱第1页，心中无女人，拔刀自然神。

    小舞的好感度对自己有什么用？能增强自己的实力吗？并不能！

    那自己选他还有什么用？

    于是，他在台上众人汇聚的目光中邪魅一笑。

    紧接着笑着说道：“虽然唐三你很天才，但是在今天上午这个舞台上，我的短发为我而留，我是我的神！”

    说着他拿起自己的武魂朝着力量测试的柱子就是一抡。

    这一抡可谓充满了技巧。

    不偏不倚刚好比唐三的多那么一点。

    无疑。

    众人看着奇奇怪怪，但力量似乎比唐三高的苏长叶陷入了震惊与沉默。

    震惊的是这样一个人的力量这么强。

    沉默的是，这样一个人竟然力量这么强。

    “最……最后一项实战测试……开始？”

    站在台上的人一时间也不知道怎么办。

    就这两位怪胎在这里。

    怎么打？

    指不定到时候武魂拼不过直接一拳给你抡过去。

    (本章完)

