    收购时代华纳集团的计划被对方否决，事情有点出乎韩宣的预料，这样一来，意味着收购过程中，会多出许多麻烦。

    他原本以为时代华纳集团的大股东们，至少会跟自己商量商量，然而现在通过电话听老洛干执行官的意思，似乎自己给出的价格远远低于他们的预期，所以连商谈的想法都没有，直接就被拒绝了。

    静下心来仔细想一想，被拒绝似乎也是情理之中的事情，早在前两天，和美国在线公司商谈合并时候，时代华纳集团的溢价市值还高达一千五百五十亿美元左右，可现在在韩宣这里却只有一千亿美元。

    虽然时代华纳集团的互联网接入业务即将走下坡路，但在那些大股东们看来，衰落的过程应该非常缓慢，至少在三年内依然能够为集团带来不小的收益，有些大股东们一下子会损失三分之一的资产，这种遭遇无论谁遇到都会受不了。

    90年代末期，绝大部分人对互联网发展速度的认知依然不足，那些大股东们当中，许多都对互联网不算了解，接入业务只是意外之喜，当初铺设电缆的原因，是为了向用户们提供有线电视接入业务，被改造成网线算是捡来的便宜。

    这就使得绝大多数时代华纳集团的股东，纯粹是那种不了解互联网接入业务的门外汉，要不然前世时候它也不会在把持着互联网接入业务百分之七十五市场份额的巨大优势下，最后还将这部分市场，拱手让给了后来崛起的电信运营商们。

    近十年来，受限于技术发展原因，拨号上网所能提供的网速一直很慢，人们已经习惯于它的速度，这几年来所谓的大幅度提速，也只是从56K／S的基础上，提高几十K罢了。

    除了极少一部分人，更多的人无法想象出网络传输速度大幅度提高十多倍、甚至上百倍的场景，就像是坐井观天的青蛙一样，只能看见已经出现在人类社会中的技术。

    思科公司之所以能够迅速崛起，掌握重要的网络传输设备技术占据着很重要的原因，更快的宽带传输技术早已经出现在它的研发实验室当中。

    韩宣作为过来人，清楚知道新千年初期的宽带设备市场，究竟有多么庞大，各个国家的企业忙于更新换代网络传输设备，市场规模以上万亿美元计算，于是率先投资兼并了众多生产网络设备的公司，同时也自主研发、或者花钱收购了一大批与此相关的技术专利。

    美国电话电报公司、威瑞森电信公司等企业的管理层人员更加有远见，他们得知这些能够大幅度提高网络传输速度的技术，已经被研发出来之后，立马投入巨额资金，在美国大刀阔斧地更新换代原有设备，企图抢占如今由时代华纳集团把持的市场。

    假如时代华纳集团的大股东们更有远见一些，意识到网络提速的过程比他们预料中迅速，会明白韩宣给出的收购价格，已经是十分公道的，如果愿意坐下来慢慢商谈，让他将价格稍微提高一些也不是不可能的事情。

    可惜他们不仅没有远见，而且还盲目自大，韩宣顿时有点不爽了，通过电话询问老洛干执行官说：“难道你没有告诉那些董事会成员，如果他们不愿意被我收购，时代华纳集团的下场会很糟糕吗？”

    “……说了，但是我们公司的董事会主席，并不觉得那些不利消息，会让我们公司的市值大幅度下跌。

    事实上，你的那些想法提醒了他们，今天早晨召开董事会商讨如何对现有的网络传输体系进行升级，试图增发一批股份进行融资，换取资金采购新一代网络传输设备。

    抱歉，他们一意孤行，我也没办法说服，其实被你收购更加有利，我相信你有办法让时代华纳集团继续保持在互联网接入业务方面的领先地位，不过那些大股东不愿意接受我的建议，我尽力了。”

    老洛干执行官将一些不痛不痒的消息告诉韩宣，内容并不算重要，所以也没有违反身为职业经理人的道德操守，韩宣听完后叹了口气，告诉说：“很不错的想法，可惜没有我的帮助，你们时代华纳集团无法完成互联网传输设备的更新换代建设。

    其他电信运营商已经占领了先机，即使迅速完成项目筹备，也会因为缺少材料而延误时机，不是我搞小动作故意害你们，而是生产能力暂时有限，新的光纤网线生产线还需要很长一段时期才能投入生产环节。

    那么就这样吧，希望接下来可能会发生的事情，不要影响到我们之间的关系，真遗憾。”

    “是啊，我也觉得很遗憾……”

    韩宣伸出了橄榄枝，对方选择不接受。

    挂断电话后，他在窗边站了会儿思考对策，打电话给自家老爷子商量，韩老爷子也觉得很有必要收购时代华纳集团，增加自己家族的影响力。

    于是，韩宣去了安东尼执行官的办公室，他正在和一帮高管们商量事情，见到小老板过来，让那些人先离开。

    “损失情况非常糟糕，我们雪山集团的总市值，昨天蒸发了大约八百六十三亿美元。

    今天的形势同样对我们不利，蓝莓集团又下跌了百分之三点二，Destiny浏览器的跌幅更加惊人，达到百分之七点一，纳斯达克综合指数跌到四千八百三十点。

    我以为能够减少损失，可没能预料到今天会下跌那么多。”

    安东尼执行官指着挂在墙上的数据终端机，告诉韩宣说，脸色挺难堪，显得没有精神，大概是因为昨晚熬夜了。

    韩宣现在的心思不在股市上面，告诉说：“事情已经发生，没必要给自己太多压力，泡沫崩盘又不能怪你，提前回笼那么多资金，我已经很满足。

    现在有一件更加重要的事，我打算强行收购时代华纳集团，喊他们过来帮我想想对策……”