    “呵，黎甜甜我就不该救你！”战司爵咬牙切齿道。

    话音刚落下，姗姗来迟的许欣然，立即凑了过来，一脸的紧张，“司爵哥，你快上来，不然会感冒的，你……”

    战司爵抬眸，冷冷的瞪了她一眼，走到了跌坐在地上的战萌萌身边，抱起她就往别墅里走去。

    看着他们离开的背影，许欣然皱眉，满脸的不悦。

    而战萌萌紧紧地搂着战司爵的脖子，小声的抽泣着，“爸爸，不是我，不是我让宝贝掉进游泳池的，不是我……”

    战司爵一愣，轻轻地摸了摸她的头发，轻声道，“萌萌，别哭了，告诉爸爸怎么回事，爸爸会帮你的！”

    战萌萌一字一句的将事情经过说了出来，“爸爸，我……我本来想带小朋友去花园玩的，但妈妈让我带小朋友们去游泳池玩，我们玩游戏时，宝贝好像踩到了水，一下子就滑进了游泳池里，然后她喊救命，她……”

    “嗯，这不是萌萌的错，宝贝肯定也知道不是你的错，她会原谅你的，萌萌别怕。”战司爵眯了眯眼睛，微微思索，“你今天是小寿星，可不能哭成小猫咪哦！”

    许欣然明知道游泳池那么危险的地方，而且还没大人看着。

    她为什么要让一群小朋友去那里玩呢？

    而且，如果他没有记错，刚才游泳池边上，有一块瓷砖，看起来光溜溜的，上边还有些细微的白色泡沫！

    和其他的瓷砖相比，那块完全与众不同！

    战萌萌擦了擦脸上的泪水，轻轻地点了点头，乖乖的窝到了战司爵的怀里。

    ……

    在佣人的带领下，黎甜甜和战夜凝来到了一间客房。

    战夜凝将黎宝贝放到了浴室后，跟黎甜甜嘱咐道，“乔伊，你和宝贝先洗个澡，等会儿我让人给你们送衣服过来。”

    说完，他转身和佣人往外走去。

    黎甜甜蹲下身子，摸了摸黎宝贝的脸蛋，满是愧疚道，“宝贝，对不起，是妈咪的错，妈咪应该保护你，跟你一起的，我……”

    如果不是战夜凝，她真的不敢想象，失去了黎宝贝，她会怎么样……

    这么想着，黎甜甜眼眶里的泪水顿时涌了出来，心狠狠地被揪起。

    “不怪妈咪，是宝贝贪玩，掉进去了，妈咪别哭，妈咪……”黎宝贝也忍不住哭了起来，一边哭着，一边伸手擦着黎甜甜脸上的泪水。

    看着她泪流满面的小脸，黎甜甜的心更痛了，伸手紧紧地将黎宝贝抱在怀里。

    只有怀里的温度，她才真切的感觉到宝贝的存在。

    猛然间，她发觉黎宝贝的小手冰凉，黎甜甜一惊，立即带着她去洗热水澡了。

    ……

    与此同时。

    许欣然正准备去找战司爵时，一个头发微白的女人走了过来，拦在了她的面前。

    “许小姐，事我帮你办了，钱……”

    她话还没有说完，许欣然皱眉，拉着她就往没有人的后花园里走去。

    “李婶，我跟你说过，别当着其他人的面，跟我说话！”她猛地甩开李婶的胳膊，冷冷的道。

    李婶丝毫没有生气，咧嘴一笑，“许小姐，我这不是没办法吗？”

    “我最近手气不好，又欠了一大笔钱，那些高利贷的找上门来了，在我家泼油漆，还说再不还钱，就要砍了我的手指头，我害怕啊，都不敢回家了！”

    许欣然冷哼一声，咬牙切齿道，“钱钱钱，你就知道钱，事要是办不好，我……我就让你吃不了，兜着走！”

    上次在慈善拍卖会被黎甜甜坑了一大笔钱后，她生活过的非常拮据。

    好不容易从张淑芝那里捞了一点，又都被这个老太婆给拿走了。

    早知如此。

    五年前就应该让她和黎甜甜一起，被火烧死！一了百了算了！

    “许小姐，你这样说，我好害怕！不过……钱这东西，越多越好。”李婶摇了摇头，唉声叹气道，“而且我这年纪大了，脑子不好使了，如果哪天，一不小心说错了什么，被少爷知道了，那就得不偿失了，所以我需要买些保儿健品补补脑。”

    小婊儿子，胆子肥了，居然敢不给她钱了！

    许欣然轻咬着唇瓣，咬牙切齿道，“李婶说的对，钱我现在就打给你，以后别再出现在我面前了！”

    说着，她一边转身离开，一边操作着手机给李婶转账。

    听到转账成功的提示音，李婶咧嘴一笑，满意的点了点头。

    许欣然可是她的“摇钱树”，得要好好供着！

    ……

    这边。

    战夜凝冲完澡，已经换上了柏一买来的新衣服，同时他也让柏一将黎甜甜和黎宝贝的衣服送了过去。

    正当战夜凝收拾好，准备去找黎甜甜时，突然一阵敲门声响起了。

    他微微一愣，打开客房的门，就看到了浑身湿漉漉，一脸冷意的战司爵。

    “阿爵，你来干什么？”他有些诧异道。

    战司爵没有回答，却反问道，“叔叔，你和乔伊什么时候认识的？什么时候在一起的？你们……”

    他的话还没有说完，战夜凝就皱眉，忍不住打断道，“战司爵，你不要再执迷不悟了！乔伊是我的女人，不是你的前妻黎甜甜！”

    最后三个字，他说的尤其的慢。

    “不是黎甜甜？呵！”战司爵顿时觉得可笑了。

    他们还真是相爱啊！

    明明黎甜甜都暴露了身份，战夜凝居然还在维护着她，继续帮她隐瞒！

    这么想着，他一步上前，一把拽住了战夜凝的衣领，冷笑道，“叔叔，你别想骗我，她就是黎甜甜！”

    话音刚落下，战夜凝眯了眯眼睛，抬手就往他的腹部上打了一拳，不悦道，“战司爵，我看在你是我侄子的份上，忍了很久了，乔伊就是我的女人，你不要……”

    战司爵心里顿时一股怒火，也不等战夜凝说完，将刚才那拳直接还了回去，“战夜凝，她到底是谁，你心里更清楚，别在这里骗我！”

    两人之间的战火一点即燃……

    刹那间，一场拳击赛上演，谁都不肯服输，坚定着自己心里的想法。

    “她就是黎甜甜！”战司爵坚定的说着，一拳朝他的嘴角打去。

