    那黑影说，要把我们赶出神皇墓，爷爷只是冷笑了一下，仿若根本不把他们放在眼里。

    黑影和金甲神没有迟疑，两个人飞快向我们这边冲了过来。

    白雨生和龑湖真人举剑迎上，四个人瞬间打在了一起。

    白雨生对上黑影，他的剑招极快，同时他的剑招旁边总是萦绕着一股水气，打了一会儿，他和黑影的四周就布满了漂浮在空中的水珠，这生水的招式，是白雨生的密诏，所以白雨生好像一上来就取得了主动。

    而龑湖真人和金甲神，他们个头相差悬殊，挥剑对拼，龑湖真人每一招都显得动作幅度极大，而金甲人却之是轻微挥剑而已。

    从形式上看，龑湖真人好像处于劣势。

    不过总体来说，他们四个实力相当，一时半刻肯定是分不出胜负来的。

    这山洞虽然不小，可四个高手过招，不一会儿整个山洞就被余威充斥，然后布满了，翎姬仍是挥手制造了一道银色幕布为我们挡住余威。

    “轰轰轰……”

    这洞壁不少黑色的石头被轰的滚落下来，有些石块随着余威向我们这边飞来，不过那些石块没有一块可以穿透翎姬的银色幕布。

    我在这个时候也是终于认识到白雨生和龑湖真人的真实实力，能作为爷爷的同伴，果真是不简单啊。

    这争斗暂时分不出胜负，那我们也就无法继续前行，从某种程度来说，黑影和金甲神的目的达到了，阻止我们继续深入神皇墓。

    同时我也能看出来，黑影和金甲神没有全力以赴的意思，他们好像就是故意拖延时间。

    想到这里，我就想去提醒爷爷，爷爷直接挥手对我说：“初一，你能看出来的，我自然也已经知晓，你安心看就是了，我心中已经有了定夺。”

    说着爷爷身上的混沌之火烧的更旺了，片刻之后，爷爷捏了一个指诀，两道混沌之火直接绷着从旁发出，直接对着黑影和金甲神奔袭而去。

    黑影手中的弯刀猛然一挥，直接挡下爷爷的那道混沌之火，同时左手捏了一个指诀，一股黑气绕着自己的周身缠绕，然后化为实体，直接把白雨生打来的剑招也是给挡住了。

    金甲人那边则是异常强悍，直接一拳把爷爷的混沌之火给打飞，然后手中宽剑猛然发力，一剑砍出，把龑湖真人也是震退了七八米。

    龑湖真人深吸一口气，猛的调息，才把气息给顺过来了。

    黑影挡下爷爷的攻击后，“哼”了一声说：“李神相，若是要打，你亲自上前便可，何必在旁边偷袭呢？”

    爷爷说：“我若是偷袭，你们早就死了！”

    的确，爷爷这两招虽然是从旁发出，可爷爷在发出这两招之前，爷爷早就把威力的威势向黑影和金甲发去，让他们一早就发现了，如果是偷袭，爷爷是绝对不会这么做的。

    爷爷继续说：“我这两招就是为了暂时打断一下你们！”

    接着爷爷看向白雨生和龑湖真人道：“老白，龑湖，我知道你们的实力不输于的黑影和金甲神，可你们也看出来了，他们是在故意拖延时间，根本没想着和你们决斗，这样的对战不要也罢，我们四个一起出手，先退了他们两个再说。”

    爷爷说完，白雨生、龑湖真人和穹宇道人，同时捏动指诀，看来他们四个人真的要同时动手。

    白雨生和龑湖真人就可以和黑影、金甲神打的旗鼓相当了，那再加上爷爷和穹宇道人，黑影和金甲神绝无胜算。

    看到爷爷这边的情况，黑夜和金甲神也是同时向后退了数步，黑影道：“看来我们只能全力以赴了。”

    说罢，黑影捏了一个指诀，一团团黑气在他的周身旋绕然，然后迅速蔓延，我们所在这片区域，也开始慢慢遭受到了那黑气的侵袭。

    爷爷捏了一个指诀，然后一道混沌之火打出去。

    “轰！”

    混沌火撞到那黑气上，发出一阵爆炸，黑气被炸的往后退散几步，爷爷的混沌之火却是完全熄灭。

    不过那被炸退的黑气，在几秒钟后又开始反扑。

    金甲神也是掂量了一下手中的巨大宽剑，“呵呵”冷笑几声，挥剑对着爷爷这边斩了过来。

    龑湖真人和白雨生同时挥剑迎上。

    “当当！”

    三个人，两声清脆的剑响，金甲神一个挡住了白雨生和龑湖真人两个人的攻击。

    白雨生在自己的攻击被挡下后，捏了一个指诀，大喝一声“凝”，瞬间，之前空气中凝聚水汽，同时化为冰刺，然后飞快地对着金甲神的身体刺了过去。

    “当当当当……”

    一阵如雨点掉落般密集的声音响了起来，那些冰刺直接撞到金甲神的身上，不过却没有一根可以刺破金甲神的金色盔甲。

    等着所有冰刺都撞完后，金甲神猛地一用力，直接把白雨生和龑湖真人斩退了几步，他自己也是迅速后退，而且比两个人退的更远。

    可见金甲神一个人还是敌不过白雨生和龑湖真人合力一击的。

    想到这里，我不禁开始想一些事儿，当初爷爷和他的伙伴遭遇巅峰状态的红影神，那红影神打死爷爷三个同伴，还重伤了爷爷，白雨生、龑湖真人和穹宇道人也是不同程度受伤，那个红影神在巅峰时期该有多强，和将臣一样吗？

    如果爷爷没有龙神祝福，那爷爷和将臣的大战的结果就会彻底改变，爷爷的通天禁忌之门，是以生命为代价开启的，结果只换了将臣一个重伤。

    倘若爷爷只有一条命，那胜的就是将臣了。

    这么一想，我心中开始为爷爷担心了，如果神皇墓中真的藏了一个和将臣一样厉害的神通者，爷爷真的能全身而退吗？

    这么一想，我已经心生怯意，我不愿意看到爷爷有事儿。

    而这个时候，我试着给白雨生、龑湖真人、穹宇道人卜算，可爷爷全部给他们设置了禁止，以我现在的卜算神通，没有一年半载根本参不透，谁又会傻乎乎地站在原地给我算那么长时间呢？

    我感觉这气氛有些越来越不对了。

    那黑气继续向我们这边蔓延，在距离我们还有二十多米的时候，爷爷身上的混沌之火忽然喷发了出去，那混沌之火犹如决堤之洪一样，向着那黑气撞了过去。

    “轰隆隆……”

    混沌之火和黑气相撞发出一阵阵有雷鸣一样的声音，整个山洞也是被震的晃动了起来。

    那些黑气瞬间就被挡住了，不但如此，爷爷的混沌之火还迅速开始反扑，一转眼的功夫，那黑气被混沌之火后退了十多米，而且还在继续后退。

    见状，金甲人看了看黑影问：“老黑，你行不行啊？”

    黑影“哼”了一声说：“还说风凉话，这李义仁是这个世界上少有的高手，我自然不是他的对手，你若是觉得行，你来，我去对付其他的。”

    黑影说出这么一番话，说明他已经清楚认识到，他根本不是我爷爷的对手，他现在所做的这一切只是负隅顽抗，拖延时间罢了。

    爷爷的混沌火和黑影的黑气相撞，余威也是迅速在整个山洞里蔓延，按照这个速度积攒下去，整个山洞怕是都要被炸飞了。

    我这么一想，翎姬就说：“放心吧，这山洞坚固的很，就算你爷爷和将臣对战的余威，也炸不毁这里，最多就是洞壁上的石头受到一些损害罢了。”

    说着翎姬也是看向爷爷道：“李神相，你不能杀他们，我还有很多事情没有弄清楚呢。”

    爷爷“哼”了一声没有理会翎姬，翎姬也是生气，想要继续去打断我爷爷，被我一把拉到身后道：“别去打扰我爷爷，翎姬，你听好了，你不让我爷爷杀黑影和金甲人，无非是想着复活神皇，我告诉你，只要我李初一活着一日，你们的企图就休想达成。”

    因为我说这句话的时候带着怒气，翎姬的头疼恶疾也开始发作，她捂着脑袋微微向后退了一步。

    我继续说：“翎姬，我现在不想与你为敌，因为你曾经救过我数次，不管你是因为何种原因救我的，你都于我有恩，我感激你，所以只要你不做出对我，对我身边的人和大道不利的事儿，我是不会和你反目成仇的，你好自为之。”

    翎姬直接怔在原地，仿若在思考我说的话，又仿佛是在应付自己头疼的恶疾。

    再看黑影和金甲神那边，黑影的黑气已经被爷爷的混沌之火压的缩到他们周围十多米的范围，看样子，爷爷的混沌之火就要把他们包裹起来了。

    被这么多的混沌之火包裹，怎么着也是要受些伤的。

    白雨生、龑湖真人和穹宇道人在旁边严阵以待，他们只等爷爷得手，就冲过去，趁着黑影和金甲神受伤，制服了他们。

    可就在这个时候，在黑影和金甲神的后面又传来一阵“呵呵、哈哈”的小孩笑声，那笑声很尖，然人觉得很不舒服。

    我心境之力向那边查探，结果却是被黑影和金甲神给挡住了。

