    “关于知识产权保护的多元宇宙公约？哈，我总算看出来了，互联网之神这是要做——众神之王啊！！！”

    艾泽亚主位面·博格湖畔·猎人小屋中，生命之神一脸震撼而难以置信的惊呼起来！

    声落，小屋内，四大正神皆一脸难看。

    原来，就在冥神将【互联影视】内容全部搬到暗网之后。

    在多元宇宙众神皆敢怒不敢言之时，互联网之神突然以弹窗方式，全网推送了一封倡议书。

    公开向冥神喊话，试图建立所谓的“知识产权保护公约”！

    其内容在众神提炼来看，主要就三点。

    一，暗网未经允许，不得抄袭互联网内容。

    二，暗网必须赔偿所抄袭电影制作人的损失，其损失以互联网数据为标准。

    三，如果冥神不同意上述两点，互联网之神将联合所有利益受害者，共伐之！

    这喊话一出，莫说多元宇宙众神，便是四大正神都被惊呆了。

    大家也终于后知后觉的意识到互联网之神的阳谋。

    ——他赫然是要以【互联影视】的利益，建立多元宇宙利益共同体。

    换言之，他要做众神之王！

    关键是，在这个时间节点上，他这个“众神之王”，还真有可能坐上王位！

    只要【互联影视】继续保持开放，甚至开放更多版块。

    为了源质，众神还真有可能在名义上，推崇他为众神之王。

    大不了，听调不听宣！

    另外，冥神抄袭【互联影视】上的电影，动的可不仅是互联网之神的蛋糕，还有众神的蛋糕。

    以前众神对冥神忌惮不已，奈何实力不允许，只能含恨作罢！

    当然，也有人想过联手讨伐。

    奈何联盟之事，哪有这么容易？

    人心叵测之下，再舌绽金莲，也有抱着妥协、绥靖、坐享渔翁之利之辈存在。

    现在互联网之神扛起联盟大旗，又有共同利益和共同矛盾为支撑，联手讨伐未尝没有可能。

    更何况冥神第五天灾对众神威胁极大，不趁此机会灭了他，更待何时？

    须知，众神一直能与五大正神抗衡的原因之一，便在于他们传教区多位于中小型位面。

    神灵力量在这里受到极大掣肘，更多的是依靠麾下力量。

    但现在情况不一样了，第五天灾的出现，彻底抹杀了众神优势，这仗还怎么打？

    难不成真的把所有希望都放在火枪上？

    因此只要考虑深远一点，都会意识到这个联盟的绝对是百利而无一害。

    “真是好算计！！！”海神脸都绿了。

    他创造的“互联网”本就受制于神格权柄，属于阉割版，优势并不大。

    本来还想趁着互联网和暗网竞争，趁机杀出。

    怎料，互联网之神手段竟然如此了得！

    这要是真让他成了众神之王，他的网络还怎么突围？

    难不成以后只能成为海族内部网络？

    一时间，海神简直欲哭无泪，更是对互联网之神怀恨在心。

    “不能让他们联盟成立，否则冥神倒下之时，就是我们步入后尘之日！”

    战争之神“哐当”一声，一拳砸在桌子上，饶是他素来天不怕地不怕的性子，这一刻眼眸中也流露出深深的忌惮之色！

    “是啊，互联网优势太大了，再有众神之助，多元宇宙谁还能阻止他崛起？”

    大地母神俏脸挂满寒霜，一片煞白。

    “诸位莫慌，互联网之神针对的是冥神，又不是我们？先看看冥神什么反应再说。”

    生命之神眼睛眯了起来，思绪急转，试图从这件事中攫取最大利益。

    余下三神一愣，这才猛然意识到，自己被互联网之神的谋划给震惊得慌了阵脚。

    殊不知，即便是互联网之神真的成为众神之王，想要拿下冥神，也绝非一日之功。

    更何况众神之间本就矛盾重重，这众神之王岂是好当的？

    如何整合这股力量，都将困难重重。

    退一万步，万一冥神扛不住了定然会向他们求助，到时候，正是狮子大开口之时。

    不过，四大正神虽然松了一口气，心中还是久久不能平息。

    须知，互联网虽然潜力无穷，但终究时日尚短，底蕴有限。

    靠着战略讹诈，才跻身六大正神之列，与他们平起平坐。

    谁能想到，这才过去多久，他竟然愣是神不知鬼不觉的完成惊天布局，借上众神之力。

    如果此计真成了，多元宇宙怕是真的形成三极格局，三足鼎立！

    这一刻，四大正神心中感慨万千，忌惮不已。

    冥神更是暴跳如雷，额头青筋突突直跳。

    余生安这一手操作，太秀了！

    他是答应？

    还是不答应？

    答应，是答应部分条件？还是全部答应？

    可是即便是部分答应，他也舍不得啊！

    将源质分一半给外人，在他看来这完全就是孱弱无能的体现。

    互联网之神做出这举动，归根结底还是太弱了，根本无法和他抗衡的缘故，否则岂会让出如此庞大源质？

    这笔源质用来培养下属，甚至直接发起神战，不好么？

    但若是不答应，万一互联网之神真的借此拉拢了多元宇宙众神，成为众神之王呢？

    艰难的选择，令冥神陷入了纠结之中。

    这一刻，多元宇宙众神也陷入了踌躇权衡中！

    在余生安发布公告之后没多久，所有电影制作人便同时收到了余生安发来的内部邮件。

    邮件内容，赫然是号召大家团结起来，组建知识产权联盟，共同抵制并讨伐一切侵权行为。

    邮件里，余生安不仅分析了联盟利弊，更是拿出了实实在在的好处。

    ——只要知识产权联盟成立，那么在维权战争期间，互联影视分成，他可以一分不要，全部送给众神，以减轻盟友压力。

    同时，克维尔商品也会给予最大程度的优惠。

    说真的，这封内部邮件，让众神心动了。

    不知多少神灵派出神之投影，或私下交流探讨，或搭话互联网之神，或商讨盟约细则。

    冥神更是派出使团，远交近攻，拉拢离间，试图分化这个尚未成型的联盟！

    一时间，多元宇宙暗流涌动起来。

    “你真的决定攻打冥神？”

    音乐女神阿芙诺拉找到余生安，一脸忧心忡忡。

    对于战争，她总有几分排斥，尤其是对手如此强大之时，心中更是忐忑。

    “如果冥神不同意我的诉求，那也只有打了！”

    余生安点了点头。

    阿芙诺拉一阵沉默，最终还是郑重点了点头：“……好，你决定怎么打？”

    “计划赶不上变化，先把军团动员起来了吧！第四天灾、不死恶魔军团、浮空飞艇全部动员起来，战争随时可能爆发。”

    “我明白了，我这就去准备。”阿芙诺拉点了点头。

    作为余生安最信任的盟友，她知道余生安隐藏起来的部分力量。

    比如，魔改版浮空飞艇、机械化不死恶魔军团、殖装仿生第四天灾，这部分力量除了第四天灾执行任务时，不可避免的暴露了一部分。

    实际上，真正尖端武器，一直雪藏着。

    阿芙诺拉离开了。

    余生安看着阿芙诺拉的背影，目露一抹复杂，心中暗道一声，对不起。

    ——因为他对阿芙诺拉隐瞒了真正的战略目的。

    众神之王？

    虚名之王，要之何用？

    知识产权联盟？

    不过是强者制定的游戏规则，没有五大正神认可，这所谓的联盟就是个圈地自萌的笑话而已！

    另外，冥神抄袭电影之策，其实根本威胁不到他。

    除了“大数据智能推荐”、“先发优势”、“打造闭环生态圈”等等策略之外。

    他还有一个“战略级”反制大招没用。

    此招，源于契约神格力量，根本无法复制。

    他本来早该用出此招，但今时却选择隐瞒，归根结底在于他真正目的一直不是“称王灭冥”。

    他也做不到这些。

    众神不是那么好整合的。

    四大正神也不会坐视他壮大。

    因此，鉴定神格才是他的真正目的！

    这一切大动作，不过是吸引冥神注意力的佯攻罢了。

