    一拳轰出。

    只见那漫天寒气的手掌呼啸而来，手掌攻击的方位，让苏辰没有退路，只能硬接他这一击。

    此时的苏辰心中可是有些激动。

    先前自己获得初级奴兽符，一直没用。

    没想到现在就能用上。

    这沐清雪体内有冰蚕蛊虫，先前想着擒拿住他，在自己体内种下那冰蚕蛊虫。

    如今自己能够奴役那冰蚕蛊虫，也让对方尝尝被奴役的感觉。

    看着攻击过来的手掌，体内金刚混元劲迅速流转，身形不退反进，一掌轰出。

    苏辰的不退反进粗手，让那沐清雪有些诧异，但是手掌却没有任何的迟疑，一掌印出。

    砰！

    两人手掌碰撞，那沐清雪眼眸之中出现一道冷色，体内的寒气迅速朝着苏辰涌去。

    但是苏辰手臂之中出现一股吸力。

    那股进入的寒气好像大补充物品一般，全部被吸收。

    出手沐清雪神色大变

    她没想到会出现这样的情况。

    只是苏辰不给他惊讶的时间，反手一抓，抓住她的手腕，直接将他一把抓了过来。

    反手直接用手臂困住对方脖子。

    而后带着沐清雪就朝着树林暗处走去。

    庞大的力道压在沐清雪身上。

    让她的体内的气劲无法施展，手臂也被苏辰另外一只手牢牢的反手抓着。

    此刻的沐清雪就犹如小鸡一般被苏辰带走。

    暗处。

    苏辰在沐清雪用体内气劲，封住沐清雪的气劲流转。

    将她扔在地面之上。

    “只是不想搭理你们，你们以为我还真的怕你。”

    苏辰看着沐清雪冷声的说道。

    “你立刻放了我，不然的话，我三爷爷找到我们，我一定会杀了你。”

    沐清雪看着苏辰厉声的威胁道。

    只是她的话，刚说完，苏辰手掌出现在她喉咙之处。

    “最近被我捏死的人不少，你也想的话，我不介意捏碎你的喉咙。”

    苏辰眼眸中杀意凌厉。

    让沐清雪的浑身一个哆嗦，脸色变得惨白起来。

    她感觉到苏辰身上的凶煞之意。

    心中更是惊骇。

    这苏辰跟表现出来的样子，完全是两个样子，不仅骗过了她，还骗过了三爷爷。

    “你想干什么？”

    她努力的平复心情，看向苏辰问道。

    “干什么，听说你拥有九幽寒脉，跟你双修的话，能够得到那九天寒气。”

    “你说这树林之中比较阴暗，是不是很适合做这样的事情。”

    苏辰开口说道。

    说话他，不由想到大学时代，那些钻小树林的人。

    是不是跟他现在场景一样。

    “你！你怎么知道我有九幽寒脉！”

    沐清雪压制心中的怒火，看着苏辰道。

    “你知道为什么你刚刚的寒气没有对我造成影响吗？”

    苏辰看着沐清雪，左手抓起地面上一块碎石，一股恐怖寒气在他手臂之上流转出来。

    那手中碎石瞬间被冰霜覆盖，而后碎裂开来。

    “看看我这寒气比之你那还未开发寒气如何？”

    “你！”

    身上气劲被锁，但是她能感知到苏辰手臂上那恐怖的寒气。

    “不跟你废话那么多了，还有重要事情要办。”

    苏辰手中之中出现一道符文。

    看着沐清雪胸口位置，那地方就是冰蚕蛊虫所在之地。

    自己只要将这符文，打入对方胸口即可。

    “你，你想干什么？”

    看着苏辰的眼光盯着自己胸口，那沐清雪脸色变得煞白，她还真怕苏辰做先前所说的事情。

    突然她感到一股危险。

    眼神不由望向苏辰的手掌。

    但是时候苏辰手掌直接印在自己胸口。

    顿时他就感觉到一道气流从苏辰手掌之中流入到她的胸口。

    一直在她胸口内沉睡的冰蚕蛊虫好像遇到了极大危险一般，开始复苏起来，想要逃离心脏位置。

    但是那气流去形成一道牢笼直接困住那冰蚕蛊虫。

    那冰蚕蛊虫发出凄惨的声音，不断挣扎，但是却挣脱不了那些气流。

    气流逐渐融入到它的体内，最后消失不见。

    【奴役一只冰蚕蛊虫，奖励2块极品寒石。白色抽奖卡2张。】

    又获得的奖励了，苏辰没查探奖励的东西，而是关注沐清雪体内冰蚕蛊虫。

    此刻。

    已经跟冰蚕蛊虫建立了联系。冰蚕蛊虫正对他露出亲昵之意。

    就好像宠物撒娇一般。

    随后眼神不由望向沐清雪。

    这冰蚕蛊虫乃是沐清雪本命蛊虫，跟沐清雪有些命脉联系。

    他控制了这冰蚕蛊虫，其实也相当于控制了沐清雪。

    冰蚕蛊虫对他露出亲昵之色。

    也传到了沐清雪的身上。此时沐清雪正在极力抵挡这股亲昵之意。

    “你竟然有这种手段，我败的不冤枉。”

    沐清雪开口说道。

    苏辰知晓她一切，而子自己对苏辰一点都不了解，所以败的不冤枉。

    自己这次败了，还被苏辰给奴役了。

    生死都掌握在苏辰的手中了。

    “因为你想奴役我，被我奴役也很正常。”

    这沐清雪想着靠冰蚕蛊虫奴役她。

    如今被他奴役也很正常。

    “其实就算别的方法，我杀你也是易如反掌。”

    苏辰冷声的说道：“你知道秦昊是怎么死的吗？”

    “秦昊是你杀的！”

    闻言，沐清雪眼神一怔。

    昨日秦昊死的消息传出来，他们还在猜测是谁杀了秦昊呢？

    没想到秦昊是死在苏辰手中。

    “我父亲的死，跟他有关系，难道他不该死吗？”

    苏辰在说话的时候，手掌之中初级奴役符出现，在沐清雪惊讶的瞬间，手掌直接印在对方的脑袋之上。

    他只是控制了冰蚕蛊虫。

    但是紫檀宫乃是魔道大派，一旦有办法分离出冰蚕蛊虫。

    那么他的损失就大了，所以苏辰将最后一张奴役符文，用了出去。

    惊骇的沐清雪，本身处于震惊之中，再加上体内冰蚕蛊虫被控制，所以苏辰这最后一张奴役符文。也是一次性就成功奴役了沐清雪。

    “进过主上！”

    被奴役沐清雪朝着苏辰行礼.

    今日一切都很顺利，沐清雪在沐家地位不凡，沐家在紫檀宫中也有很大势力，这一下他在字紫檀宫也有暗桩。

    “我会吩咐白天羽让出一部分利益给你们。”

    沐清雪是来掌控自己，如果无功而返，就有些让人怀疑了。

    听到苏辰话，沐清雪美眸之感，露出惊骇之色。

    苏辰竟然能够吩咐白天羽。

    也就说白天羽也是苏辰的人。

    细思极恐，苏辰这是将很多人玩弄于鼓掌。

    再加上今日表现出来手段，绝对枭雄人物。

    双眸之中，魅光流转。

