    韩子俊在东厂诏狱，顾明玉气冲冲的走在前面，陆雪微本想拦着她，让明炤去请韩子俊，她们在外面等着就是。

    她去过东厂诏狱，场面都见过，但顾明玉未必吃得住。

    然根本不给她机会，顾明玉直接冲了进去，而且还进了刑室。扑一进门，正见番役把受刑人的眼珠子给挖了，直接滚到了她脚下。

    顾明玉瞪大眼睛，踉跄后退一步，撞到了墙上。

    “你怎么来这里了？”韩子俊自阴暗处走来，脸上隐隐带着愠怒。

    顾明玉吓得不轻，当下扑到了韩子俊怀里。

    “你是不是故意吓我？”

    韩子俊颇为无语，想推开顾明玉，可她粘的更紧了。

    “公主请自重。”

    “人家好怕，你懂不懂怜香惜玉啊！”顾明玉抬头可怜兮兮的看着韩子俊。

    这里是刑室，有人在行刑，有人在受刑，皆不由朝这边看了过来。

    公主和太监……

    韩子俊冷眸扫过去，这些人才继续干该干的事。没有办法，韩子俊只能抱着顾明玉从刑室出来了，又见明炤和陆雪微二人进来。

    二人看着他，皆是一脸的意味深长。

    韩子俊冷哼一声，直接把缠着他的顾明玉给扯开了。见她耍赖的还要靠过来，韩子俊冷睨了她一眼。

    顾明玉委委屈屈的哼哼一声，“人家找你有事。”

    韩子俊不理她，上前拉住陆雪微的手，带着她往诏狱外面走。

    拉手了？

    顾明玉妒忌的双眼冒血光，韩子俊都没有拉过她的手呢！

    “陆雪微，你不要碰他！”顾明玉追了出去。

    等出了诏狱，陆雪微回头冲气哼哼的顾明玉吐了吐舌头。

    “你先在前厅等着，我去换身衣服。”韩子俊交代陆雪微。

    陆雪微点头，她知道韩子俊这习惯，从诏狱出来必定要换衣服。倒也不是讲究，而是里面血腥气太重，确实闻着不太舒服。

    见韩子俊没有搭理她，顾明玉气得原地跺脚。

    “明玉公主，你没发觉自己已经招人嫌了？”

    明玉眯眼，“不关你的事！”

    “怎么不关，难道你不想做我嫂子？”陆雪微挑眉。

    明玉一听这话，脸霎时红了，“哎哟，讨厌！”

    陆雪微本想和顾明玉一起去前厅，可她说有事便先跑了。看着顾明玉离开的方向，陆雪微察觉有点不太对。

    “明炤，她是不是去哥哥那儿了？”

    明炤望了一眼，“好像是。”

    “呃，哥哥正在换衣服。”

    “没事。”

    “万一顾明玉扑上去……”

    明炤叹了口气，“督公已早有防备。”

    陆雪微无语，估计这顾明玉干这事不是一回两回了，以至于韩子俊都有了防备。

    她哥虽是太监，但仙姿玉貌，总感觉探上顾明玉这种没脸没皮的，实在太亏了。

    韩子俊刚脱下外裳，听得门响了一下，他沉下口气，不理她继续换衣服。又脱下了中衣，却听旁边的窗子响了一声。

    暗叫一声惨，正要去顶住窗子，人却已经利落的翻身进来了。

    顾明玉晃了一下头，见韩子俊正盯着自己，他眼下只穿着中裤，眼神冰冷至极。

    “我不是说了……有事找你……”

    “滚！”

    顾明玉嘟了嘟嘴，“可人家必须现在说。”

    韩子俊背过身，正想去屏风前拿衣服，听得身后的人说了一句。

    “父皇要给我指婚了。”

    韩子俊顿住，“那就恭喜公主了。”

    “韩子俊！”顾明玉气得起身，“你还跟我道喜，你有心没有，明明……算了，早知道会这样，我还能指望你什么啊！”

    “那你想怎样？”

    顾明玉默了一下，“父皇说我年纪实在不小了，再这样下去都成皇室笑话了。他给我提的是清远伯家的大公子，如今已经入仕，我也见过，长得还算周正。你东厂什么都知道，我就问问这人有没有污迹，人品心性如何。”

    韩子俊微微叹了一声，“苏子谦，他品行端正，并无什么污迹。”

    “那就是这个人，我可以嫁了？”

    “嗯。”

    “……”

    韩子俊走到屏风后面，心里却堵得有些难受，“如若你不想嫁，我可以帮你。”

    “我想嫁。”

    韩子俊拳头猛地握紧，“你想嫁他？”

    顾明玉走到屏风后面，在韩子俊转身的时候，闯到了他怀里。

    “公主……”

    “我想嫁你！”

    韩子俊身子僵住，良久长叹一声，“你知道，不可能。”

    顾明玉仰头，先吻住韩子俊的下巴，待他低头，再去吻他的唇。

    “公主,自重。”

    “太监难道就不会想要女人？”

    “顾明玉！”

    “我知道你想要我。”

    顾明玉搂住韩子俊的脖子，把自己送了上去，“韩子俊，如若你今天推开我，我就嫁给那苏子谦。我们成为夫妻后，每日他都会这样拥着我，亲吻我，有床笫之欢，有肌肤相亲，你愿意吗？”

    韩子俊别过头，“他能给你的，我不能给。”

    “他给的，我不稀罕，你给我，我都想要。”

    韩子俊叹了口气，伸手环住顾明玉的腰，看着她湿漉漉的眸子，心不觉就软了。他从未想过爱上任何人，即便有情不自禁也不该是面前这个。

    顾明玉再吻住韩子俊，终于感觉不是一块木头了，还小小的回应了她。她一兴奋，手不自觉就开始往韩子俊身上招呼。

    韩子俊喘了一声，用额头抵开她，“够了。”

    顾明玉扯了扯自己的衣领，“你确定？”

    韩子俊眼眸一深，这次主动把人压到墙上，深深的吻住。

    陆雪微手支着下巴，等得实在无聊，已经开始犯瞌睡了。

    “明炤，他们在做什么？”

    明炤咳咳一声，“宝姑娘，你可不能想歪，我们督公不是那样的人。”

    “哪样的？”

    “对女子乱动手脚。”

    陆雪微叹了口气，“哥哥不是，但顾明玉是啊。”

    “但督公一定会守住清白的。”

    “那可不一定。”

    陆雪微话音刚落，见韩子俊大步往厅堂这边走来，脸上带着怒火，已经掩都掩不住了。顾明玉在后面追，竟是十分得意。

    “哎哟，我没有骗你啊，只是你没有停我说完而已。”

    “别生气了，真是小气！”

    “好吧好吧，我错了。不过人家舌头好疼，你刚才太用力了，讨厌！”

    韩子俊猛地停在门口，回头瞪了顾明玉一眼，“闭嘴！”

    顾明玉抿紧嘴巴，眼睛还是亮晶晶看着他。

    韩子俊沉了口气，他怎么会上顾明玉的当！说什么皇上给指婚了，有名有姓的，以前说什么都不嫁，这次就同意了，他莫名一慌……然后就中计了！

    他自己都觉得自己有点太蠢。

