    第180章 尔虞我诈风波起

    “哈哈哈哈。”狂笑，笑着笑着眼泪就流了下来。

    “原来我就是那个最可怜的人。活的生不如死。但是现在我药改变生活了。把你的身体交出来吧，我替你活着。”

    对着方赫就是一掌，方赫的灵魂被大了出来。

    “你走吧，门后面是虚灵界一个本来就不需要肉体的地方，也算我良心发现吧，没有摧毁你的灵魂。”

    哀叹一下。一把把方赫的灵魂推进虚灵界。然后看着方赫安详的肉体。

    感慨万千，毕竟方赫以前放过他很多次还不惜拿功德帮他洗罪孽。但是刘越的眼里人不为己天诛地灭。所以还是选择的牺牲别人成全自己。

    此时刘越终于脱离的器灵之身，从器灵之身里拔出器灵真身。一个缩小版的刘越从刘越的器灵之身里出来。然后眼看着器灵之身就呆滞了。

    然后刘越真身就要钻进方赫体内，可是刘越发现自己错了，错的离谱，方赫的肉身坚若金刚，一身的功德玄黄之气和鸿蒙紫气，根本不是刘越这种邪恶的心灵所能掌握的。

    但是不甘心的刘越努力的撞了几次，只好失望的坐在地上。

    他一路陪方赫走过来知道方赫才是一切幸运的源头，只有占据了方赫的肉体才能让自己飞速的成长。

    可是现在一切都是泡影了。看看旁边那些超越圣人的缺失灵魂的肉体，内心极度的不甘。

    只有方赫的肉身才是最好的，可是自己根本占据不了。还不如不得罪方赫让他带着自己一起超越。现在说什么都晚了。

    回头看看神秘气息过来的门的另一边，知道自己在也找不到方赫的灵魂了。那一边自己是知道的，是超越三维世界的存在里面也都是超越圣人的存在。

    但是方赫是被自己打出去的灵魂，不是自己进去的，所以现在也不知道里面能不能活着。

    自己又做错了吗？坐在地上六神无主。为什么方赫做什么都对，自己做什么都是错。

    “天啊为什么命运对我如此不公。”

    刘越撕心裂肺的哭着喊着。

    真的现在全毁了，方赫肉身不能用，那些在刘越眼里的废柴超圣肉身根本值得用，现在他就是一个赌输了的赌徒，只想毁灭一切。

    既然让我的得不到，那就让一切毁灭吧。咬咬牙站起来冲向门的核心所在。

    人妖引爆核心毁灭这一切。刚冲到一个方赫进进出出很多次，也没找到过的地方。面前一个蓝汪汪的水晶球一样的核心。

    看着这个水晶球刘越犹豫了一会，然后直接将手放上去。

    可是为什么虽然放上去了，可是感觉和这个水晶球却距离遥遥，根本没有触摸感。

    努力的伸手却根本摸不着水晶球。难道是因为自己脱离了器灵真身的缘故？，转身要回去进入器灵真身。可是回头一刹那。

    惊呆了。

    看着眼前的方赫，已经惊恐说不出话来。

    “你。你，你是怎么出来的。”

    方赫叹了口气。

    “我就根本没有进去，早都知道你肯定有异状，所以一开始我就是把幻境搬了进来，你所作所为全都是在我的幻境里面。”

    方赫怜惜的看着刘越继续说:

    “我就知道，我控制的器灵，但是总觉得并没有得心应手，始终有种有力使不出的感觉，那一丝丝违和感。内心早已明白实际我根本没有控制这个门。”

    “一开始我还总拿因为不是门的本体，来麻醉自己不想把你想的太坏。可是我错啦。原来你还是你想算计我，亏的我一直吧你当做一起来的老乡。”

    刘越开始跪下求饶。

    但是这次方赫还是没有杀他，只是吧他扔进了葫芦世界，让他投胎从新来过。

    “在给你一次机会吧算作老乡最后的帮忙。”

    “不……”

    刘越大叫声中被放那个和扔进了葫芦世界，能投胎成为什么方赫也没有加以阻止。

    可是不一会在看向葫芦世界却发现，果然人在做天在看。已经转世好多回了，每次都是被陷害而死。这就是因果。

    摇摇头，方赫把目光投射到眼前的水晶球，但是还是有些犹豫。难不成局中局。放弃了操纵这个水晶球，退回到那堆超圣的尸体旁。

    果然器灵真身已经消失不见了。

    神识扫过整个整个门的内部，此时发现门的器灵真身，竟然悄悄的走向另一个方赫不知道的密室。

    方赫隐身悄悄跟上去，这里留个假身，毕竟这里是器灵真身的主场。器灵真身悄悄的穿梭在宛如迷宫一般的场所。

    这个方赫竟然神识无法穿透，怪不得自己始终没有发现此地。转了很多圈之后才走到一个迷你的门前，方赫愣了。

    这不是刘越以前拿到的那个分身的门吗？不是已经融合了吗？

    难道还有什么秘密。

    眼看着他推门进去，方赫自然谨慎放个分身跟进去。

    原来门里才是器灵真正的家。看着器灵真身坐在了他的椅子上。叹息道：

    “还是没能顺利收回分身，现在分身的信息又消失了，原本他说只要答应让他操作一番，他就全心全意的让我吸收。为了吸收顺利点，就答应了他，没想到现在他的气息全无。”

    开始沉思然后手一伸，原本被刘越认为可以毁天灭地的水晶球就到了器灵真身的手里。方赫忍住没有出手。

    看着器灵真身拿着水晶球上下抛来抛去的。似乎这个水晶球并不重要似的。然后水晶球开始投射一束光在面前，原来是记录了方赫抓住刘越时候的影像。

    器灵真身此时明白了自己的分身在方赫的葫芦里，很庆幸方赫没有消灭他。要不自己以后在难以寸进了。

    就是如何跟方赫讨要自己的分身是个难题。毕竟分身已经多次陷害方赫了，很是为难。

    陷入了为难之中，想了想直接把水晶球扔了出去，方赫本来还以为他要毁了世界，可是水晶球竟然在空中打开了变成一朵水晶莲花。然后飞向方赫的分身。

    在方赫的懵懂中落在了方赫的手中。

    (本章完)

