    阿瓦斯的身体极其庞大，体内蕴含着极其惊人的力量。

    此刻挥舞着手中那重量至少达到三千斤以上的古怪巨刃，当头便向着叶默斩去。

    咻！

    空气好像都被那宽大的刀身，硬生生的砍成了两半。

    那古怪巨刃，还没有落到叶默的身上，叶默就感觉一股锋利无比的气流，已经要沿着他的头顶，将他的身躯直接斩成两半了。

    如果换一个人，便是一尊武道大宗师，都有可能被这一刀所携带的刀风，直接斩杀。

    然而，这对于叶默而言，却还远远不够。

    只见叶默的身体一晃，就已经施展仙踪无影，躲开了阿瓦斯的全力一击。

    轰！

    那一刀落在地面，地面居然直接被斩出一条足有十几米深的巨大沟壑，地面更是裂痕密布。

    “这……”还没有退远的众人，看到这一幕全都是瞠目结舌。

    这种力量，未免也太恐怖了。

    难怪当日叶默和石万雄的一战，可以破坏大半座七绝山。

    而墨雨等人，则是有几分担忧的看向叶默，看向身旁的安琳和吴媛问道：“叶默不会有事吧？”

    安琳和吴媛也是脸色凝重，刚才他们可是听阿瓦斯说了，石万雄是天榜第十三。而他，原本是天榜第十。

    这也就意味着，这个阿瓦斯，比石万雄还要更加强横。

    所以叶默是不是这阿瓦斯的对手，就连他们也说不好了。

    而正在这个时候，叶默直接一挥手，“呼风！”

    天地之间狂风大作，紧接着瞬间化作一头黑色神龙虚影，口吐阴风的向着阿瓦斯冲击而去。

    那黑色神龙口中的阴风，简直仿佛能够吹灭生命之火，极其恐怖。

    不过阿瓦斯却是毫不在意，随手一抬，那几千斤重的古怪巨刃，就已经再一次斩出，狠狠斩向那黑色神龙。

    “吼！”

    一声神龙悲吟，那黑色神龙虚影直接散去。

    “就只有这种程度吗？”阿瓦斯冷笑一声，“你太弱了！”

    说着，手中巨刃再一次向着叶默斩去。

    叶默脚下一动，便再次施展仙踪无影避开。

    阿瓦斯冷笑连连，“你只知道躲避吗？”

    “速度，岂非实力的一种？大战之中，可以占据优势的手段，为什么不用？”叶一淡然道。

    “说得有理，那我就让你知道，我为什么被称作巨龙之翼！”阿瓦斯冷笑一声，紧接着低吼一声，背部的血肉居然撕扯开来。

    紧接着，从那被撕扯开来的血肉之中，居然生长出了一对巨大的黑色肉翅，仿佛西方巨龙的翅膀一般。

    叶默能够确定，这根本不是虚影，而是真正的翅膀。

    想不到，阿瓦斯居然真的生长出了一对巨龙之翼。

    他的双翼一扇，可怕的狂风平地而起，阿瓦斯的速度立即暴增，瞬间就已经靠近了叶默。

    “你以为，只有你的速度快吗？”阿瓦斯冷一声，一剑再次斩向叶默。

    他的速度，虽然依旧比不上全力施展仙踪无影的叶默，可是却也相差不远了。

    因为那一对翅膀的缘故，阿瓦斯的力量居然陡然暴增了起来。

    “哼！”叶默冷哼一声，荒凤之体的力量，瞬间便运转了起来。

    “凤翼裂天斩！”叶默伸手一握，便有一柄赤色长剑，出现在了他的手中。

    紧接着，一剑狠狠向着阿瓦斯斩去。

    “噫！”凤凰嘶鸣，那一剑之力，赫然化作一只凤凰羽翼。

    铿！

    下一瞬，叶默这一剑之力，陡然已经和阿瓦斯手中的巨刃，狠狠的撞击在了一起。

    强大无比的力量之下，就连阿瓦斯的身体，都是倒卷了出去。

    他的手臂微微轻颤起来，显然刚才那一击碰撞，他丝毫不占优势，反而隐隐处于劣势之中。

    因为荒凤之体变得强大起来，所以叶默的这一招凤翼裂天斩，也是威力暴增。

    与此同时，叶默没有任何停顿。

    他伸手在虚空之中一挥，“倒海！”

    面对阿瓦斯这等的强者，寻常手段自然用处不大，所以叶默直接便施展出了倒海。

    “我的天！”

    “我看到了什么？”所有人全都是仰天看去，直接苍穹之上，居然仿佛出现了一片浩瀚汪洋一般。

    此刻那浩瀚汪洋倒悬天际，仿佛随时都会倾泻而下。

    “这还是人类的手段吗？”余婧霜瞪大了眼睛，满脸震骇。

    知道叶默就是叶武圣之后，她极力想象着叶默究竟有多强。

    可是现在看来，叶默的可怕，还远在她的想象之上。

    “叶武圣……”不远处的李钰，捂着嘴巴，才没有惊呼出声。

    几乎电光石火之间，那浩瀚汪洋瞬间倾泻而下，向着阿瓦斯狠狠镇压而去。

    看到这一幕，即便是阿瓦斯，都是不得不凝重了起来。

    只见他的身体，忽然匍匐了下去。

    “吼！”紧接着，一声怒吼传出，阿瓦斯的身体之外，赫然出现了一头黑色巨龙虚影。

    那黑色巨龙足有十几米长，此刻双翼一挥，苍穹之上倾斜而下的汪洋，竟然直接消散而去。

    紧接着，那黑色巨龙向着叶默咆哮一声，随即狠狠向着叶默冲击而去。

    “咦！”叶默微微有些惊讶。

    这黑色巨龙，居然隐隐和圣体有些相似。

    不过叶一自然不惧，此刻冷笑一声，“便是正统神龙，我都不惧，更何况区区一头西方爬虫？”

    那黑色巨龙仿佛听懂了叶默的话一般，怒吼一声，神威浩荡。

    “哼！”叶默冷哼一声，一头荒凤，沐浴着滔天的火焰，陡然向着那黑色巨龙冲击而去。

    “吼！”

    “噫！”

    巨龙怒吼和凰鸣嘶鸣的声音同时响彻天际，如果不是因为这处庄园并非出于闹市中，早就引起轰动了。

    即便如此，在场的所有人，心中也震撼无比。

    这就是古武者吗？

    这根本就是神魔，仙人吧！

    与此同时，和叶默的荒凤碰撞之后，那黑龙陡然回到了阿瓦斯的身边，它身上的光芒略显暗淡。

    而荒凤则是长鸣一声，直接飞回了叶默的身旁，火光照耀天际，仿佛能够焚天煮海一般。

    显然，刚才的交锋，是叶默的荒凤胜了一筹。

    事实上，如果是昨天的叶默，遇到阿瓦斯，还真不能够如此轻易的占据优势。

    可是昨晚吸收了大量的丹药之力后，又有北斗针法相助，叶默的荒凤之体赫然更进一步，自然能够稳压阿瓦斯的黑龙一头。

    而阿瓦斯，此刻则是骤然抬起头，死死的盯着淹没，眼中蕴含着无尽的凝重。

    “这点实力，就敢来挑战我？”叶默摇了摇头。

    这阿瓦斯，的确比之石万雄更强一些。

    可是想要在他的面前逞凶，却还不够。

    阿瓦斯的神情愤怒。

    叶默却是丝毫不理，而是陡然向前一步踏出，就要彻底和阿瓦斯做个了断。

    可正在这个时候，忽然叶默的脚步猛然一停。

    “墨雨，小心！”叶默惊呼一声。

    几乎叶默的话音刚落，就有一道暗影，飞快的向着墨雨略去。

    叶默正要舍弃阿瓦斯，去救墨雨。

    可是忽然，又是一道暗影出现，向着墨雨身边的安琳攻去。

    紧接着第三道暗影，攻向安琳身边的吴媛。

    ……

    转瞬之间，不知道从什么地方，豁然出现了十几道暗影。

    每一道暗影，全都分别攻向一个人。

    就算叶默的速度再快，也不可能同时击败那么多的暗影，不可能将所有人全部救下。

    “去死吧！”与此同时，阿瓦斯更是怒吼一声，身体一跃二三十米高，手中的巨刃，更是仿佛劈天斩地一般的向着叶默当头斩去。

    从那巨刃之中，更是窜出了一头狰狞的黑色巨龙，咆哮之间就要将叶默撕成粉碎！

    瞬间，叶默便陷入了危局之中！

