    姜若悦吃着，吃着，电话就响了起来，来电人是贺逸。

    姜若悦接听前，还纳闷，她还没开口问什么事，电话那头，凛声质问。

    “在哪？”

    这语气，　姜若悦瞬间就紧张了，她下意识的看了一下四周，感觉贺逸仿佛在一处盯着她一样。

    她语气微弱，“在外面吃饭。”

    那头又劈头问道：　“和谁一起的？”

    姜若悦感觉神经都绷了起来，　“和朋友一起的。”

    本来是光明正大的吃个饭，她都被问得心虚了。

    下一秒，贺逸就命令道：“出来。”

    姜若悦嗫嚅着，“出……去？”

    “怎么了？”秦峰意识到了不对劲，放下了筷子。

    姜若悦意识到了什么，扭头看向餐馆外面，就看到了贺逸那辆威武的轿车，她张了张嘴。

    “还不快点，难道你想婚内出轨？”

    那头说完，就挂了电话，姜若悦捏着手机，看着面前的饭菜，小脸紧揪着。

    “谁打的电话？”

    姜若悦起身来，“抱歉，我要先走了，你慢慢吃吧。”

    秦峰跟着起身来，　“那一起走吧，我也吃饱了。”

    姜若悦连忙摇头，“不用，有人在等我，你继续吃吧。”

    姜若悦连忙出了餐馆，来到贺逸的车边，拉开车门，“你怎么会在这？”

    “上车。”

    “奥。”姜若悦心头一抽，感觉他像是吃了炸药了。

    到了车上，贺逸看了一眼从餐厅追出来，站在十米开外的秦峰，眸子冷得发寒，嘴含讥讽。

    “姜若悦，你能耐了，着急找下家？”

    大晚上的，还在外面和别的男人吃饭，而且还是一个对她有意思的男的。

    秦峰怎么出来了，姜若悦感觉这气氛，好像冻住了。

    “他来医院检查身体，我来看外婆，恰巧碰上了。”

    “碰上了，还要吃个饭？”

    姜若悦眼皮跳了跳，他怎么火药味越来越浓了，“只是很简单的吃了个饭。”

    贺逸发现姜若悦还不服气，他更是烦躁，但是他给自己的烦躁找了一个借口。

    “在你眼中，是简单的吃个饭，在媒体那就会炸锅，贺氏总裁与夫人情感不合，总裁夫人夜会陌生男人？”

    “难道我连朋友都不可以有吗？你这是不是太强人所难了？”说来说去，就是怕影响贺家的声誉，姜若悦抿着嘴。

    “我以后会注意的。”

    姜若悦偏头看向窗外，感觉好难受，秦峰倒是已经走了。

    嗯？

    医院门口那，她竟然看到了黄薇，黄薇从医院出来，手上拿着一口袋药，和她一路的还有一个中年女医生。

    女医生拿起了黄薇的手腕，看了看，在说着什么。

    后面的，姜若悦就无从所知了，贺逸一脚把车开走了。

    医院门口，　穿着白大褂的中年女医生，耐心和黄薇讲解着。

    “这个药，你拿回去擦在这疤痕上，时间久了，可以淡化一些，但是完全祛除是不可能了。”

    黄薇看了一下那丑陋的疤，　目光呆滞了一下，但她很快又微笑着。

    “好，谢谢杨姨，有空来我们家玩，我妈天天念叨你呢。”

    杨姨又点了一下黄薇的脑门。

    “好，有空就去你家，你呀，真傻，以后可不要干傻事了，这回可算是捡回来一条命，你妈当时都害怕极了，以后可别这么吓我们。”

    黄薇不好意思的笑了一下，“以后不会了。”

    “好了，我回去值班了，大晚上的，你回去开车慢点。”

    两人做别后，黄薇走向了自己的宝马轿车，上了车。

    她没注意到，停车场旁边的绿化带里，有两个大男人一直盯着她的一举一动。

    “她就是姓贺的女朋友？”

    “不会有错，我都打听好了，不但是女朋友，还是未婚妻，只要我们绑架了她，那姓贺的肯定要来救她，到时候我们就找他要一千万，拿了钱，我们就立马远走高飞，也不怕他报复。”

    说完那人就在地上吐了一口唾沫，“我呸，不是大老板吗，拆了我的房子，我就多要五十万，都不肯给，我倒要看看你这女朋友值不值五十万。”

    “那动手？”

