
　　“我不能打掉这个孩子。”

　　“子铭，这是你的孩子，为什么要这么对我？”她哭泣着说道。

　　顾子铭瞧着她流眼泪，心里越发地厌恶。

　　盛欢欢冷笑着看着苏雅在演戏，论演技，盛欢欢觉得自己比她的厉害。

　　“雅雅，你肚子里的孩子，顾家和子铭都不会要的。”

　　“你不要白费心思了。”

　　盛欢欢淡声警告道。

　　苏雅抬起头看了眼盛欢欢，她的眼泪滚得更发厉害，她跟着站起身，哭泣着说道，“子铭，我肚子里的孩子是你的！”

　　“你为什么要这么狠心地不要我的孩子。”

　　她的眼泪一颗颗地掉下来，哭泣的声音引得吃饭的客人看过来。

　　顾子铭被苏雅指责得不知道说什么，明明是苏雅不对，这会他倒成了负心汉。

　　盛欢欢也站起身，说道，“雅雅，子铭是我的男朋友。”

　　“我一直把你当作好朋友，你为了嫁进豪门，不惜对他下药，让自己怀上他的孩子。”

　　“我知道孩子是无辜的，可是你不能这么自私。”

　　“你曾经给慕瑾瑜做情人，害得你姐姐和他离婚，现在又要害我和子铭吗？”

　　盛欢欢冷着声音一句句指责着苏雅。

　　苏雅觉得自己是爱装柔弱，这会盛欢欢在她眼里更虚假，她瞧着盛欢欢朝自己走来，抬起手朝着盛欢欢的脸上打去。

　　盛欢欢挨了苏雅一巴掌，顾子铭跟着站起身子。

　　在顾子铭走过来前，盛欢欢在苏雅耳边低声说道，“苏雅，我劝你马上打掉这个孩子，不然对你没有一点的好处。”

　　有没有好处，不用盛欢欢提醒，苏雅清楚着很。

　　在苏雅想的时候，顾子铭过来推了一把苏雅。

　　苏雅穿着高跟，她的人往后退了两步，后腰撞在桌角上。

　　顾子铭冷眼瞪着苏雅，他警告着苏雅，“苏雅，把孩子打掉！”

　　苏雅看着顾子铭带走盛欢欢，她对顾子铭没有任何的感情，那一晚，她把顾子铭给灌醉，是把他当作顾墨成。

　　顾墨成，那个浑身上下散发着成熟男人的魅力，才是她一直喜欢的。

　　苏雅走出餐厅，一个人把苏雅给撞到在地上。倒在地上的苏雅吃痛，她抬起头看到一个行乞的女人从地上捡起盘子。

　　“小姐，对不起。”

　　行乞的人很脏，苏雅厌恶她的肮脏，瞧了她一眼，站起身往路边走去。

　　她打了出租车，去了顾氏。

　　她知道肚子里的孩子是保不住的，但是能用这个孩子见见顾墨成，也好。

　　顾墨成听到苏雅来找自己，他愣了下。

　　就这两天，顾墨成打算去找苏雅，给她钱，让她把孩子打掉。

　　他故意冷了段时间苏雅，让苏雅看清楚，她肚子里的孩子生下来，顾家也不会承认，她把孩子拿掉，顾家会给她一笔钱作为补偿。

　　更重要地是，顾墨成打算通过苏雅，确定她背后的人是不是萧父。

　　苏雅是第二次来顾氏，她看到坐在办公桌后的顾墨成，两只眼睛立即挪不开。

　　她第一眼就喜欢上他，他的眼里为什么只有苏安安。

　　苏雅痴痴地看着他，问顾墨成，“你为什么只爱苏安安？”

　　“她哪里好了？”

　　苏雅突来一问，顾墨成没有兴趣回答。

　　“找我什么事情？”顾墨成问道。

　　苏雅笑笑，她直接坐在顾墨成的对面，“你陪我一晚，我把孩子打掉。”

　　她看着顾墨成，心里产生不该有的念头。

　　顾子铭有些地方像顾墨成，但是他总归不是顾墨成。

　　她想拥有完整的顾墨成，哪怕只有一个晚上。

　　这种感情已经到了骨髓，她没有办法停止自己对他的痴心念想。

　　哪怕是顾墨成一次次地对付她，伤害她。

　　在每每看到顾墨成对苏安安的温柔和深情时，苏雅心里恨透了他们。

　　“还有，我告诉你，是谁指使我怀上顾子铭的孩子？”

　　听到苏雅的话，顾墨成放下手里的笔，他冷着脸看着苏雅。

　　“不需要。”

　　他清冷地回道。

　　苏雅双目盯着顾墨成，“顾墨成，那你抱我一会。”

　　“我马上去把孩子给打掉。”

　　这个孩子，她是为了报复顾墨成怀上的。

　　她想用这个孩子让顾墨成费心思对付自己。

　　“苏雅，手术我替你安排好。”流产的手术，顾墨成早替苏雅安排好了。

　　苏雅听到顾墨成的话，知道他的绝情。

　　“顾先生，你就不能多看我一下吗？”

　　这世上不知道有多少个女人看到顾墨成后，马上沦陷了。

　　比如她，比如蒋柔，又比如盛欢欢。

　　她站起身，往着顾墨成的身边走。

　　顾墨成的四周充满着寒意，她心里迫切地想靠过去，走到他的身边又害怕地停住脚步。

　　顾墨成冷眼瞪着她伸过来的手，如果苏雅敢碰他一下，他一定把她的给折了。

　　“你为什么不爱我？”苏雅伤心地问道。

　　顾墨成没有搭理她，他已经打了电话让人过来，把苏雅带到医院去。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏雅自己送上门来，省得顾墨成去人给抓了。

　　“顾墨成。”苏雅气恼地唤道。

　　“苏雅，你想永远消失在宁城？”顾墨成没有耐心，他淡声威胁道。

　　苏雅一愣，她往后退了几步。

　　“我只是爱你。”

　　“顾墨成，只要你抱抱我，我马上去打掉孩子。”

　　“还有我告诉你，我背后的人是谁？”

　　“就是抱一抱，这么简单的条件，你也做不到吗？”

　　顾墨成冷冷地盯着她，“你背后的人，我很快知道是谁。”

　　苏雅无奈掉出眼泪，在顾墨成的人上来前，她突地脸色变得苍白，然后站起身的顾墨成注意到苏雅站过的地方有血迹。

　　因为是冬天，她穿着丝袜，所以血流出来，他没有注意到。

　　苏安安回到顾家，吃好午饭，在陪着两个孩子玩，她打算等会陪两个小家伙睡觉。

　　苏安安已经想好后面的寒假怎么悠闲地过？

　　在她哄睡着两个小家伙的时候，她的手机响起。

　　苏安安连着拿着手机走到外面去接，电话里顾墨成淡淡地说道，“安安，苏雅小产了。”

　　“嗯？”苏安安一愣，她早上到学校的时候，碰到过苏雅。

　　她的精神不错，怀着身孕还穿着双高跟靴子。

　　苏雅怎么会小产了？

　　“你做的？”苏安安问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第589章：你陪我一晚免费阅读。https://xs.23sk.com 