    帝国历832年，深秋，诺德高谷，圣地山脉。

    掀开帐帘，吸了一口彻骨的冷气，奥杜因一夜沉睡产生的困顿一扫而空。

    抬眼就看到围在他身边不少年轻的萨满学徒们，他们脸上都露出崇拜的面容，眼神中不乏狂热，手上端着吃的，激动的说道：

    “拯救者，您醒了，这是我们为您准备的美食。昨日开了一天的会，相比您现在饿了。”

    奥杜因没有任何不习惯的将接过了托盘，毫无礼仪的拿起托盘上刚刚考好的羊腿肆意的啃了起来。

    此刻距离奥杜因入圣地已经过去了十天，从第二天开始，圣地所有人面对他，就像变了个模样，张口闭口的拯救者，态度也好的不能够，仿佛第一天的剑拔弩张，是一场梦幻。

    头两天，不知所谓的奥杜因及其手下还一脸防备，认为这是圣地萨满们对付他的招数。

    后来，从自己的线人，以及副将的线人那里得知，圣地除了那些头头脑脑，剩下的大部分人是希望自己到来的。

    原因嘛自然是迫在眉睫的东境公爵大军。

    在生死面前，一直高高在上的掌权萨满们自然放不下颜面，但普通萨满们可就没有这么高的尊严点。

    奥杜因当然也不是完全放心，除了这些线人，他也将他能够指挥的人，全部派出去多方打听，得到的结果于圣地无二。

    东境公爵的大军已经在大缓坡行军，理论上再有十天，就能达到圣地。

    其实刚开始收到这个消息，奥杜因也是十分吃惊的，他倒是知道东境出兵了，那是和他离开南部同样的时间。

    但没想到，往常都是象征性入侵高谷的东境军队，这回似乎有要动真格的样子。

    所以他想跑。

    奥杜因也确实行动了，然后他就感受到了圣地普通萨满们的诚意，在自己军队门口，那些萨满们拜倒一片，高呼‘拯救者’。

    就连那几个一向看自己不满的老萨满、前一天给自己甩脸色的阿道夫与查拉特也都带着别扭的神色，低下了他们高傲的头颅，心不甘情不愿跟着众人称自己是‘圣地的拯救者’。

    那种感觉实在是太爽了，当然军力的巨大差距光靠爽奥杜因肯定是不干的，便是他想，手底下的将领们也不会同意的。

    真正让他决定当这个拯救者，还是圣地萨满们开出的条件，他们随军参战那是必须的，最让奥杜因心动的还是萨满们愿意动用圣地的影响力，再次发动高谷中部，组成一支联军，而联军的首领就是奥杜因。

    这是什么概念，想象之前谁是高谷中部领袖者就知道了，奥斯曼啊！蛮族之王。

    自从高谷有了三王圣选这个制度，成为蛮族之王的只有中部的首领！

    可以这么说，统一中部者，可为高谷王！

    作为一个本身就有野心，还被戴维蛊惑过的诺德男人，奥杜因确实被诱惑了。

    当然作为南王的手下，奥杜因的军队里还有一些南王势力，他不能明目张胆的说，我就要称王，我要和老大分庭相抗。

    他的借口圣地萨满们同样给他了，首先，圣地作为所有诺德人的精神象征，不能被侮辱！

    其次，他整合中部，大大缩短了南王称高谷王的时间，他一心为主，天地可鉴。

    不过他的借口，军队里的南王将领不一定会信，问题在于，只要奥杜因不嘴上反南王，作为南王手下最信重的最强大先锋，他们拿奥杜因一点办法都没有，毕竟奥杜因的借口是那么冠冕堂皇！

    就这样，奥杜因成了圣地拯救者，享受着当年阿克韦德都没有的待遇，同时他也彻底确定了戴维就是一个草包存在，现在的拉维尼部落，全部由长老会一手掌控。

    圣地萨满同时也保留这对拉维尼强大的影响力。

    为了确认这件事情，奥杜因让自己九千骑兵入驻拉维尼，粮草生活起居，全由拉维尼照顾。

    这种行为在高谷，对于任何有志气的部落酋长，是绝对不能忍的。

    也是从那是开始，奥杜因彻底漠视了戴维这个娃娃酋长。

    啃完羊腿，咕嘟咕嘟喝下一大罐马奶酒，奥杜因拿袖口抹了一把嘴上的酒渍，在众人的奉承中，走向了圣地的议事大帐。

    从五天前开始，在接到圣地萨满们的命令后，中部各部落陆陆续续前来，于圣地山下，汇聚了四万人。

    不过听闻是一个南人指挥战斗，这些酋长们几百年养成的中部高人一等的心态发作。

    于是昨天第一次正式会议，军事议题一个没讨论，奥杜因是干了一天的架，这也是前面的萨满给他送吃的时候，为什么腔调开了一天会饿了的原因所在。

    如果碰上大战以前的中部，那奥杜因哪怕再猖狂，也不敢单挑如此多的中部酋长。

    不过现在么，一场大战葬送了几乎全部的中部英豪，没死的多半也老弱病残，所以老实说，奥杜因昨天打的还挺爽，全部摆平没有不服。

    所以今天奥杜因是很期待的，想来终于能过一把瘾，之前看南王格鲁特发号施令，统帅群将，那种霸气，那种权利的模样，让奥杜因可是羡慕的紧。

    果然，帐篷里没了昨日的剑拔弩张，虽然沉闷，不少鼻青脸肿的酋长脸上依旧是不太服气，但起码很安静，再没有刺头。

    大马金刀的坐在主座上，回忆了一下脑中的格鲁特，奥杜因有样学样先是环视了账内一周，并对敢于和自己直视的进行了特别针对，直到所有人都低下了头，奥杜因才满意的点点头。

    突然，他发现账内似乎少点什么，对着旁边表面闭目养神，时则是眼不见为净的阿道夫问道：

    “不对啊？阿道夫萨满，你不是说，按照距离，曾经奥斯曼酋长的安格蒂斯部落也该到么？”

    阿道夫睁开眼，面露为难的回答道：

    “安格迪斯部落怕是来不了了，我也是刚刚收到了来自于安格迪斯学徒的信，安格迪斯上次大战之后，几乎无人生还。

    奥斯曼等部落高层全部陨落，部落大乱，之前还有首席幕僚维持秩序，但不知什么原因，首席幕僚圣地现身后便失去踪迹。

    现在的安格迪斯陷入了内部纷争，据说有分裂的先兆，参战怕是力有不逮。”

