    “梨白阿姨？”江筱嗤了一声道：“你也没有真正地好好地追求过人家，最近还一直就是书信来往，这就要结婚了，人家愿意吗？”

    崔真季道：“其实不止是蓝三，还有一个女人......”

    “就是那个围堵你产业盯着你的那个？”

    崔真季郁闷地点了点头。

    “人长得太过英俊也是不好啊。”

    呸。

    “我看你就是命里注定有桃花劫。我得去跟梨白阿姨说说，你这情债满身的，要跟你在一起还是得好好地考虑清楚。”

    “有你这么坑舅的？说起来，我觉得跟她还是挺聊得来的，能够让我每次回信写够两页信纸的人可不多。”

    这么说来，他跟仇梨白还真的有可能啊。

    “小舅舅，”江筱劝道：“要是你真的觉得跟她合得来，那就认真一点跟人家相处啊，别若即若离的，反正都已经让华家的人认出来了，你也不用躲躲藏藏的了。”

    “你以为我想躲吗？”

    崔真季道：“你外公让我躲的，否则我早就带着明天出去把人家打一顿了，实在打不过的话就让你上。”

    江筱：“.......”

    真是有志气啊。

    打不过别人还要让她这个大肚婆去跟人家打？

    这人怎么这么不靠谱呢？

    江筱突然想到了什么，“对了！小舅舅，你过年的压岁钱还欠两个！”

    崔真季：“......你是要帮你的孙子孙女也讨了吗？”

    她，孩子，雪团，都给了三个了，还差两个？

    江筱捧着肚子，嘿嘿笑了两声道：“我怀的是三胞胎。”

    咣当一声。

    崔真季手里的杯子没有拿稳，摔下地去了。

    好在这一个是塘瓷杯，没有摔碎。

    但是外面崔夫人几人已经听到了声响，生怕是江筱出了什么事，都紧张地跑了过来。

    “小小，没事吧？”

    崔夫人一看到崔真季，想也没想地就先责备了一句：“阿季，你又招惹小小了吗？你能不能有个舅舅的样子？”

    崔真季：他冤不冤？

    “江小小让我受惊吓了！”

    “别胡说，小小能怎么让你受惊吓？”

    “她说她怀的是三胞胎！”

    “啊？”

    当下，崔夫人几人也都被惊吓到了。

    江筱这件事情还没有告诉他们呢！

    她本来是想等到大选结果出来再说的，没有想到会在这种情况下说了出来。

    江筱怀的是三胞胎这一件事在崔家也是掀起了波浪，一时间所有人几乎都要忘了他们还在等着大选结果的紧张，都围着江筱问东问西起来了。

    好不容易平静了一些，电话正好响了起来。

    崔真志立即就接起了电话。

    众人都紧张地看着他，这个电话很有可能就是来报结果的了。

    他们的心都提了起来。

    崔真志听了对方的话之后只应了一声，“好的，知道了，辛苦了。”

    接着他挂了电话。

    江筱忍不住急急问道：“二舅舅，怎么样？”

    崔真志难得对她起了玩笑之心，对着她叹了口气。

    江筱的脸色微一变，“外公没有连任？”

    难道输了？

    这么久以来，崔盟督和黎汉中他们都做了很多的准备工作，甚至，江筱知道这背后，江六少也率着江家一直在出钱出力的，最终他们三家联手，还是没能成功吗？

    