 “刘伯伯，我们什么时候才能见到爸爸妈妈呀？”

依依在船舱房间里，用一张小凳子抵在墙边，站在上面穿过圆弧的窗户不断远眺外面的大海。

“快了快了。”

刘苏阳暗暗催动武劲拖住依依，免得她被起伏的船板丢了重心，从凳子上摔下来。

“哼，小丫头，一天问几十遍，老夫听都听烦了！”

房间另外一侧传来华功林的冷哼声。

他端坐在床上，微微睁开眼睛，绽放出一抹激动之色。

“刘坛主，林婉清那边怎么说的？”

华功林沉声问道：“他们的海港能不能腾出来，供我们使用？”

“可以！”

刘苏阳点点头，“林小姐的提议昨天小白国军区就已经通过审核了，今天上午撤出海港。”

“好，非常好！”

华功林摸着自己手指上的空间石戒指，里面装满了各种材料，可以制作血魔宗流传下来的两界融合大阵。

虽然华功林从没接触过这种东西，但是这是从寻龙宗老祖宗那儿流传下来的，而且经过了血魔宗几代宗主的确认。

不管能不能成，华功林必须一试！当然，华功林没想过自己会失败。

他现在满脑子都是两个世界连接之后，他靠着一双魔瞳进入传说中的至尊魔窟，在那里招兵买马，回来同意地球。

然后再以地球世界为基地，从而征服神战大陆。

他自个儿不仅修为狂涨，与天同齐，大名还能万古流芳，供天下万生敬仰！想一想就很兴奋啊！“大长老，你在笑什么？”

刘苏阳见华功林傻勒勒的对着天花板笑，有些诧异。

他还是第一次见到不苟言笑的大长老露出这种神态，就像是万年宅男马上就要跟女神约会似的。

“咳咳，没什么！”

华功林摇了摇头，低声道：“刘坛主，等抵达了海港，我们要去小白国的秘境一趟。”

“嗯！”

刘苏阳自然知道华功林想要干什么。

开起两个世界的空间通道，引入异界大陆的灵源，是血魔宗立宗以来一直在筹备的大计。

马上就要正式开始实施了，刘苏阳也很激动。

“大长老，那依依怎么办？”

刘苏阳低声问道。

“先找地方藏好她。”

华功林自然不会带依依进秘境里冒险。

毕竟，那个秘境忽然冒出来一只专吃人类的超级妖兽，鬼晓得里面还有没有其他的。

万一再跳出来一只，把依依给吞了，那叶凡铁定会想方设法破坏他们的计划。

华功林自问自己不是叶凡的对手，所以他必须将依依的利用价值最大化。

说不定，还能让叶凡阻止其他人出手，为他们护法！依依忽然扭过头来，好奇问道：“刘伯伯，华爷爷，你们在说什么？

为什么要藏起依依呀？”

刘苏阳一愣，苦笑道：“因为外面有坏人，伯伯要去接叶先生和董小姐，所以要先保证依依的安全呀！”

“为什么不能带依依一起去呢？”

依依好奇道。

“因为依依是个小朋友，个子小小的，一下子就会被其他人发现的！”

刘苏阳呵呵笑道。

“依依知道啦，因为依依个子小，很容易找到地方藏，就能剁掉躲那些坏人啦！”

依依甜甜一笑，“谢谢刘伯伯！”

“嗯，依依真聪明！”

刘苏阳摸了摸依依的小脑瓜。

“不知所谓！”

华功林懒得搭理他们俩，兀自闭上眼睛，进入养神状态。

货轮又航行了七八个小时，直到外面的天空开始放亮，华功林才睁开眼睛，“到了！”

此时，刘苏阳已经抱起了熟睡的依依。

“大长老，依依这一睡至少会持续半天时间，不知道够不够你进入秘境布置大阵？”

“半天？”

华功林想了想，摇头道：“不够！布置空间大阵，按照师祖留下来的大阵秘法，想要彻底完成布置，需要一整天的时间。

你再多再她脑海里打入一些气劲，免得她半路醒过来。”

“那怎么行？”

刘苏阳皱起眉头，说道：“她只是个幼童，身体承受一缕气劲是极限了。

要是再多，恐怕会对她造成不可逆转的伤害！”

“伤害就伤害，关我们什么事情？”

华功林鼻端轻轻一哼：“你要是不忍下手，就把她给我！”

“不行！”

刘苏阳想都不想，沉声说道：“大长老，你答应过我不会伤害依依，这是我的底线！”

说话间，刘苏阳身上武劲缓缓涌动，俨然一副临阵以待的架势。

“你！”

华功林大怒，“刘坛主，你为了一个外人，居然敢以下犯上？

你……你可知罪？

！”

“大长老，我刘苏阳虽然是血魔宗的人，但也是叶先生的好友。

不管我处于什么原因背叛了他，可是他对我的恩情，不能不报！我师父答应过我，只要我助血魔宗完成大业，我就能恢复自由之身，游历天下！这件事情你也许诺过，难不成你忘记了？”

刘苏阳紧紧抱着依依，继续说道。

“再说了，我虽然挂职坛主，但是却得到了圣子传承的认可，这是华宗主亲自传给我的！连他都点头了，就说明承认了我的身份和地位！大长老，我们之间并没有上下之分，你不要拿长老的头衔来压我！”

“你！”

华功林被噎得无话可说。

没错，早在半年之前，刘苏阳就继承了三大圣子的传承！自从“李少”死后没多久，圣子传承回归血魔宗，华龙煌发布了考核令。

那一次考核，刘苏阳得到了“李少”的圣子传承，林轩毅得到了另外一个圣子传承。

只不过，刘苏阳因为身份关系，被隐瞒了下来，继续潜伏在沈碧琼和林轩毅身边。

这件事情华龙煌心知肚明，但是没有捅破，算是默许了。

“好，好，好！”

华功林怒极反笑，“既然如此，那你就护着这个小娃娃吧！刘苏阳，我丑话说在前头，要是你以为一己之私，破坏了我们血魔宗数百年来的大计，那么你就是千古罪人，我绝对不会放过你！”

“放心，我以武道发过毒誓，必会助你，不成功便成仁，绝对不会扯你的后腿！”

刘苏阳咬牙回道：“大长老，你只需做好你自己的事情即可。

叶凡那边，由我来挡着！”

“这还差不多！”

华功林满意的点点头，没有再跟他争执下去。

眼下血魔宗能实现大计的人，也就他们俩了，在这个节骨眼上可不适宜内斗。

至于以后的事情……华功林就从来没有打算放过任何一个跟叶凡有关系的人！很快，货轮抵达海港。

此时海港空无一人，李怀国指挥船员卸货，安排工作。

林婉清则带着华功林和刘苏阳来到海港的工作楼里。

刘苏阳披着大斗篷，连脸都捂得严严实实，看不出他的模样。

不管什么时候，刘苏阳都是这副打扮示人，所以林婉清也认不出他是谁。

不过，林婉清已经猜到了，在他的大斗篷里还藏着一个小女孩。

她很想救依依，可是她只是一个手无缚鸡之力的女流之辈，根本不可能是华功林和刘苏阳的对手。

林婉清只能选择隐忍，以免引起怀疑，破坏叶凡的计划。

“好了两位，等我的船员卸完货，我就会把他们遣散到其他岛上去。”

林婉清环视周围一圈，低声道：“我跟军区约定的时间，只剩下三天时间，希望你们三天之后，将海港还给我！我不想在这事儿上得罪小白国军区，这样会对我李氏集团损失非常大！”

“放心，三天足够了！”

华功林冷冷一笑，“我想问问清楚，这附近的海域是否都清空了？”

“怀国已经确认过了，虽然南边群岛解封，但是周围的驻军也都撤走了，只有北边那里的舰队负责在群岛周围巡逻。”

林婉清皱眉道：“华长老，我已经把他们巡逻的时间路线图发给你了，你还有什么不信的？”

“信，我信！”

华功林点头笑道，“那我们就不打扰林小姐了。

刘坛主，我们走！”

“嗯。”

两人离开海港办公楼，直奔临着东面海域的一个峭壁上。

华功林虽然自大，但是心思还算缜密。

他用了一整天时间观察附近海域的情况，摸清楚舰队的行进路线，又查看了他们在附近的逗留情况，确认林婉清给的那份情报图无误。

接下去，就是确认小白国武源秘境的入口了。

他高级别的空间钥锁，只要距离相隔不会太远，就可以通过磁场反应，空间共鸣确定位置。

是夜，刘苏阳抱着依依守在海边。

这一天下来，依依基本上都是出于昏睡状态。

除了醒过来吃点东西，一旦进食完了，刘苏阳便立马让她睡过去。

这是刘苏阳能想到最温和的方式了。

要是让华功林来，估计他会立马在依依身体里打入一记魔瞳能量，全面控制她。

如此一来，依依的身体机能肯定会严重受损，对未来的成长非常不利。

“唰！”

华功林从天而落，满脸喜色：“已经找到入口了，在东南十里的位置，进入海下潜行十几米，就可以进去了！”

“这么近？”

刘苏阳一愣，“我还以为那个秘境会藏得很深！”

“如果深的话，小白国怎么可能那么容易就找到？”

华功林活动了一下筋骨。

“别废话了，那些舰队每隔半个小时就会巡逻一次，他们过一会儿就能抵达这片海域，我们现在就得进去！”

 