    余欢也是倒霉催的。

    这一道的追杀令是姜空在之前发布出来的。

    也就是让萧望海去干的事情。

    没想到余欢先一步被余家老祖宗整治了。

    本来就屋漏偏逢连夜雨，恰逢这一道灭帝榜落下。

    十日之后，一则消息传出，余欢自杀在离恨天的一处山谷内，那一万五千的帝道宝晶也是打了水漂。

    定龙城内，各种流言漫天飞。

    每当有人路过余家府邸的时候都会唏嘘不已。

    曾经这里也有一个辉煌无比的家族，最终家破人亡，究其一切的原因，是因为得罪了一个原本默默无名的青年而已。

    铁匠铺后院，火星腾飞。

    烧红的铸器炉子里一杆长枪形状的兵器散发出一股股金红色的光亮。

    一条如若游龙般的透明器魂大量吞噬着所有的火焰之力，最后注入长枪之中。

    长枪上纹路也是渐渐清晰，像是吸满了力量。

    伴随着一道嘹亮的枪鸣声响起，整个炉子都是轰隆一声巨响。

    唰！一道赤芒当空划过，虚空都被焚灼的微微扭曲。

    赤芒最终落在院落地面之上，强大的冲击力带着可怖无比的炎威直接将地面斩开一条大裂口。

    岩层化为岩浆汩汩涌动！天地间顿时风声大作，方圆百里之内灵气纵横，疯狂灌入长枪之中进行着最后的淬炼。

    “天淬！”

    问海掌中捏印，大喝一声。

    一道道印记不断打落下来，附着在大枪之上！一时间，天空上风云涌动，狂暴的天地精气势如瀑布般卷动而下没入长枪枪身之内！这是顶级炼器师才会有的手段，名为天淬！天淬以天地为鼎炉，以天地之力化淬炼之水，涤荡兵器之中的所有杂质！不仅仅如此，更能够让兵器可以吸收天地的力量，引动天地之力更有包容性！精湛的手段看呆了姜空三人。

    咔嚓咔嚓！伴随着一阵阵碎裂声起，覆盖在长枪表层的一层坚土此时碎裂开来，缓缓掉落而下。

    土中露出大枪的真身，通体流云般的精致纹路，上下皆是渗透着让人惊叹的道韵。

    大枪长八尺有余，枪头仿佛怒兽的獠牙森冷恐怖！金色枪头，黑色枪身，衔接之处以无数金色丝线般的材质缝合。

    整杆枪简直是姜空想象里的样子。

    “试试看吧，呵呵。”

    问海乐呵呵的看着自己的成果颇为的满意。

    这是他大病初愈之后的第一件成品，于是做的也是格外的认真，几乎是倾注了他所有的心血。

    姜空兴奋的过去将长枪拔起。

    握住枪身的一瞬间，自枪身内涌现出一股绝强的战意！这股战意来自器魂！“器魂与长枪完美的融合！焕发新生！枪长八尺三，重量达到了两倍天力！简直是为我量身打造的宝枪！”

    他激动无比，当场舞动长枪，不灭帝火注入之下，大枪之内竟是爆发出一道龙吟之声。

    整杆枪纹路流转，金芒如雾如丝在枪身上旋风般缭绕，恐怖的道韵在枪头汇聚出一尊腾龙虚影！“这是！”

    姜空轻咦一声，激动的一枪施展！“石破天惊！”

    他直接施展出目前为止最强的枪式。

    石破天惊在这杆枪施展之下，发挥出绝强无比的威力！虚空仿佛也被这一枪所贯穿，金色狂潮在枪头爆发，伴随着枪芒裂空而现！这一枪直接贯穿了天顶的苍穹，金芒将百里之内的云层给撕裂开一条巨大的金线！开天百里！这只有高阶武帝才具备力量象征开天百里居然在姜空身上出现了！萧望海与令狐烈嘴巴微微张大。

    问海则是呵呵一笑，摸着胡子很是满意自己的杰作。

    “这枪内……”姜空兴奋的看着问海。

    问海呵呵笑道：“这就做我送给你的礼物好了。

    兵有兵魂，枪本就是霸道无双之物。

    这枪内的器魂被我铭刻下能够让枪爆发出其全部力量的阵法！这阵法能够让你短时间内战力飙升，可以助你在危难时候化险为夷。

    此阵法名为金色狂暴，可杀高阶武帝。”

    “多谢前辈！”

    姜空对着问海沉沉一拜。

    问海这一份的恩情已经大过他给出的那一份丹药了。

    可是殊不知，对于问海来说，那一枚丹药的价值远大于姜空手中的枪。

    “这是给你们两个的。

    也算是有一面之缘，就当做是礼物了。”

    问海一甩手。

    两道光芒唰唰落在了两人手中。

    令狐烈手中是一对手镯，萧望海的是一把银灰色长剑。

    两人大喜，这送出去的兵器都是帝阶上品的宝器啊！“你们两个也算是沾了这个小子的光。

    正所谓不打不相识，你们也不是余家那群心怀鬼胎的人。

    资质也是不俗，未来的九天会有你们的一席之地的。

    现在我还有事情和姜小友谈一谈，你们先出去吧。”

    “好的前辈！”

    问海驱散两人留下姜空。

    他看着姜空，点点头，很是满意：“三十岁都不到的帝阶上等药师。

    能够在这个年纪做到这个事情，当真是绝无仅有。

    你未来可期！”

    “前辈过誉了。

    不过留下晚辈不是只为了说这个话吧？”

    姜空道。

    “你很聪明，我留你下来确实是有事情交代你。”

    问海取出一个盒子道：“将这个东西交给让你来的人吧。

    告诉她，在外一定要小心，如果有空就回来看看。”

    说到后面问海不再说话了。

    姜空心里也猜了个八八九九没有继续问下去。

    

