
　　人王沉默着没说话。

　　林馥锦似乎也没打算多劝。

　　只蹲在地上将碎掉的大门扶起来，想要重新装上去，却发现已经没法用了。

　　又见她将这院子里的丧葬之物收起来，一个人漫无目的的做着事。

　　黑压压的不见天日的宅子里，孤寂的像是只有她一个人。

　　人王从未心软过，这一刻，竟是迟疑了一瞬。天籁小说网

　　“其实，只需要你时常在家中出现便是了。”林馥锦顿了顿，她发现周家兄弟似乎很怕陆兄。

　　“我并不会日日呆在此处。”他朝堂之上忙着呢。

　　哪能天天陪着个小寡妇。

　　林馥锦一听有戏，眼神一亮。

　　随即轻抿着唇，对着人王福了福身子：“不需要陆公子日日守候，只时而出现一面便是了。”说着说着，她突然也有些羞涩。

　　她这些年为了顶住这个家，脸皮极厚，但从未与陌生男子单独相处过。

　　林大哥一直当她是亲妹妹，两人恪守规矩，没有一丝逾越。

　　她在他面前，反倒不如在陆公子面前拘谨。

　　“方才，是阿锦给陆公子添麻烦了。公子若是觉得为难，离开便是。那一两银子，便算了吧。”林馥锦叹了口气，她眼神茫然的看着此处院落，也许，她大概是守不住的。

　　人王见不得她那狡黠的眸子里，露出这般茫然又落寞的眼神，当即便摆了摆手。

　　“我每日下午会回此处。”

　　林馥锦微微松了口气，对着他郑重的福了一礼。

　　“谢过陆公子了。只是可惜，与我一个寡妇同处屋檐之下，大概会影响公子名声。”

　　陆越泽摆了摆手，他的名声，谁都不敢污。

　　横竖，他此刻也没打算回宫。

　　他别的不敢说，就算他一年不回宫，天下也不会乱。

　　夜晚，阿锦给他收拾了一个屋子出来。

　　“陆公子你不要嫌弃，这个屋子是大哥以前住过的。是采光最好的屋子了。”屋里收拾的干干净净，也是唯一能照到阳光的屋子。

　　陆越泽光是站在此处都觉得逼仄。

　　他又去看了下别的屋，阴暗不见光芒，好在屋里收拾的干净，没有久病之人的气味。

　　果然，便见她又抱了被子出来找地方晒。

　　陆越泽没见过这种生活，只见着她从地里掐了把小葱，打了两个鸡蛋。

　　想了想，她虽然还要守孝，但陆公子是来帮忙的。

　　破天荒的给他切了几片腊肉，很快，灶房内一炝锅，屋内便充斥着浓郁的香气。

　　阿锦端着碗素面，人王端着个大海碗。

　　碗里是腊肉面，面条上还放着小葱炒鸡蛋，还有几根碧绿的青菜。

　　是他这辈子也不会见到的食物。

　　他的每一道菜，皆是御厨精心调配。

　　此刻他端着碗，吸溜了一大口，顿时只觉心头都舒畅几分。

　　这大概，就是平民百姓的快乐。

　　吃完，便见阿锦去上香了。

　　牌位依旧是林大娘，林大哥，还有一个香炉。以及一块无字碑。

　　“这是烧给我们人王陛下的。你不知道，本来咱家都撑不下去了。”

　　“是人王嫁妹妹，我家得了两个红包，得了六十两银子才把我娘救回来。”那次她娘病重，差点撑不下去。

　　靠着那红包，愣是多活了一年多。

　　看见自己的牌位，人王摸了摸鼻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1518章 同在屋檐下免费阅读。https://xs.23sk.com 