    老旧的小区总是祥和而又安静，但现在因为临近春节的缘故，变得有些热闹起来。

    只要透过窗户往下看，就能看到楼下有不少的住户开着车进来，然后打开后备箱从里面取出大包小裹往楼上搬，包装多以红色为主。

    白小柒抱着暖宝宝趴在阳台看了一会儿，回身问道：“楼下有好多人在往家里搬东西，是在搬家吗？”

    陈朔坐在沙发上对着电脑，忙着注册网店的事儿，听到这个问题，在电脑右下角看看日期，已经到了二月初，换算成阴历，就是即将过年的时间。

    “应该不是搬家，他们搬的可能是年货，就是为过年准备的东西。”

    “要过年了吗？”

    “嗯，还有五六天吧。”

    “那我们不用准备年货过年吗？”

    陈朔愣了愣，这个问题还真的没想过，以往过年的时候，自己都是在父母家过，所以压根就不用准备什么年货。

    抱着电脑回去就行了，在家里吃上个十天半个月，然后屁股一拍走人。

    而今年似乎确实得买上一些，总不能带着她赖在父母家吃喝，好像不太合适。

    “其实也不用准备，等除夕的时候咱们肯定得去我爸妈那过，到时候就从他们那弄点年货回来，哦对，我得赶紧给他们说说，让他们今年多备点年货。”

    说着，陈朔摸出手机，正准备给陈建文打个电话过去，又想起现在离放寒假还有个两天，陈建文说不定正在上课，想给吴玉兰打过去，又害怕被唠叨。

    索性打开微讯家人群，群名非常的质朴，相亲相爱一家人。

    这个群平时陈朔很少打开，因为他对各自的群昵称简直无法接受，老爷子的群名是相亲，老妈的群名是相爱，然后他的群名是意外。

    合着家里就我一外人？再不济我叫个一家人也行啊。

    意外：【爸，妈，你们在吗？】

    相亲：【有什么事直接说。】

    意外：【我就是想说你们今年能不能多备点年货，这样我们俩就不用买了，到时候我们过去拿点。】

    相亲：【知道了。】

    和老爷子的沟通总是这么便捷有效，吴玉兰估计是在忙，所以没时间看手机，陈朔也乐得如此，不然又得听上半天语音。

    正想把手机揣进兜里，又听到叮咚两声，拿起来一看，依旧是老爷子发来的群消息。

    相亲：【再有个几天你就二十三了对吧？】

    陈朔的生日是刚好是大年初一，特别好记，他打字道：【对。】

    相亲：【二十三岁也老大不小了，不能再这样了。】

    陈朔懵了一下，这话怎么想怎么感觉意味深长，就像是在担心自己的终身大事一样，他扭头瞅瞅正趴在阳台往下看的猫妹子，回复道：【爸，我不是有女朋友吗？】

    相亲：【我不是说这个，我是说你那个头像，能不能别那么幼稚，那是一个二十多岁的人该用的吗？赶紧换了。】

    陈朔看看自己的头像，一只卡通狗，脑袋上还别着一个蓝色的蝴蝶结。

    前段时间刚换的，和白小柒是情侣头像，她的头像是一只卡通猫，脑袋上的蝴蝶结是粉红色的。

    为了证明并不是自己幼稚，陈朔决定把她也拉到群里，给老爷子看看。

    本来不想拉的，毕竟意外这个群昵称是真的尴尬。

    他将白小柒邀请进群，然后抬头道：“我把你拉到了我们家的群里，你和我爸妈打个招呼，就说叔叔好，阿姨好就行。”

    白小柒走过来拿起手机一看，自己还真的加入到了一个群里，于是便点击屏幕，有些笨拙的开始打字。

    小阿喵：【叔叔好，阿姨好。】

    看着群里那个卡通猫的头像闪烁一下，陈朔也跟着打字。

    意外：【爸，这是白小柒，我把她拉到了咱们家的群里。】

    两个明显是情侣的卡通头像一起出现，陈朔感觉这就足以说明问题，一个人的幼稚叫幼稚，两个人的幼稚叫爱情。

    嗯，这句话不错，到时候用到自己的书里。

    心里想着，他把手机揣回兜里，继续忙着注册网店。

    注册网店其实没多难，难的是怎么运营，还有寻找货源。

    不过，陈朔发现一个专门可以当做货源的批发网站，和某宝是一体的，更关键的是可以让厂家帮忙一件代发，这可比当中间商要强多了，起码不用二次抬价，猫妹子也不用背负良心的谴责。

    更何况某宝的大部分商家都是这样干的。

    “你看，叔叔阿姨给我发了好多红包。”白小柒蹬掉小棉拖爬上沙发，兴奋的把手机递过去给他看。

    陈朔扭头一看，果然，群里一溜的红包，粗略一看都有六七个的样子。

    但她似乎一个也没领，陈朔不由问道：“有红包你怎么不领？”

    “我不好意思。”

    “这有什么不好意思的，他们给你发你就领着，说一句谢谢就行了，这些红包相当于他们发给未来儿媳妇的。”

    “这样，把手机给我，你不好意思，我可特别好意思，我帮你领。”

    说着，陈朔便将她的手机拿了过来。

    听到未来儿媳妇这几个字，白小柒感觉心里莫名一突，然后心跳忽的就变得急促起来，就连手里的手机被拿走了都没有察觉。

    领红包绝对是一件让人身心愉悦的事情，陈朔领一个一看，二百，再领一个一看，还是二百。

    “我爸妈发的红包还是最大限额的。”

    他越领越兴奋，每领一个红包还都啪啪的打字，对父母表示感谢。

    领着领着，他就觉得哪儿不对，手机不停地响，红包一个接一个，跟不要钱一样。

    正想问问自己爹妈是不是中彩票了，不然怎么这么大方，待看到自己的回复，不由表情一滞，瞬间就明白了过来。

    该死的，领的太兴奋，忘了这是用她的号在领红包。

    看着群里一连串的谢谢爸，谢谢妈，陈朔下意识的就去撤回，刚发的倒是能撤回来，至于最开始发的那些，反正超过了两分钟。

    而且撤回了也没有用，他们都已经看到了，后面发的那一连串红包明显是改口费。

    所以，自己爸妈会不会对她留下不好的印象，比如不够矜持，见钱眼开之类的。

    他有些心虚的看看白小柒，这才发现这妹子这会儿倒是没盯着手机看，只是一双漂亮的眸子扑闪扑闪的，又有些迷离的样子，小脸还微微发红，一副陷入遐想的小模样。

    陈朔怀疑她可能是在琢磨什么涩涩的事情，也不好询问，将目光转回手机，把那些不能撤回的全部删除，然后开始解释：

    【爸，妈，其实吧，这个领红包的人是你们儿子，也就是我，她不好意思领，我没注意就发成了谢谢爸谢谢妈，要不，我把后面领的那些红包给你们退回去？】

    “......”

