    周敦儒一掌拍下，就看的八仙桌上点心乱跳，茶水翻溢，赵敬张开双手，掌影瞬间化作万千将整个八仙桌笼罩，将每一个跳起来的点心都扶好放在原位，也抬起每一个茶壶茶杯，以免其遭受池鱼之殃。

    “府台大人您生气是生气，也不能够拿这桌子撒气吧？”赵敬看着周敦儒笑呵呵说道：“况且桌子倒也罢了，桌子是公家的，你拍坏了有公家给你赔，这点心茶水可是我的，你拍坏了我可找不了你赔。”

    周敦儒原本听得正在气头上，闻得赵敬这番言语，不由怒极反笑：“我这茶水点心，怎么就成你的了？”

    “它们反正也要进我的五脏府，不是我的是谁的？”赵敬理直气壮地说道：“以及您消消气，我们去孟州县，正是为了处理这件事情而来的。”

    “况且，退一步想想，那位单挑了黄河十七盗的姑娘，既然能够一人制服那帮穷凶极恶的河盗，那么孟州县那帮饭桶，又何德何能将她奈何？”

    周敦儒一想，说的也是，不由问道：“既然这样，这位姑娘一走了之就行了，又何必陷自己于险地呢？”

    周敦儒为官虽然清廉正直，但是他能够做到正四品的知府，主政一方，对于官场的弯弯绕绕也是清楚的。所以听赵敬开口这么一说，他就明白这件事底层那些乌漆墨黑的官场是真的能干得出来。

    毕竟这么大的功劳，对象是一个无依无靠的孤女什么的，做点操作侵吞功劳，颠倒黑白再容易不过了。

    反而是主动将自己置身险地的操作，怎么都看不懂。

    毕竟之前赵敬已经说了，既然这个姑娘能够单挑黄河十七盗，那么定然也是武功高强之辈，普通官兵如何拦地下她？

    “这就又要说很长一段了。”赵敬小心观察着周敦儒的脸色：“当然，我知道府台大人不想听我说书，那么我就长话短说。”

    “只因为这姑娘艺高人胆大，也因为她不信这个世界有这么颠倒黑白指鹿为马的地方，所以就要一路看个究竟。”

    “并且等我们赶到的时候，其实她已经打倒了孟州县的衙役，就连那位县尊黄占，都被她激得又气又急几近疯癫。”

    “总之简而言之，这位姑娘非但没有吃亏，反而将实情向周边百姓讲述了，我们经过调查之后，发现她说的句句属实，于是就上报了朝廷，就回到了我之前所说的那样。”

    “明明黄河十七盗被剿灭，但是为什么一县长官全被集体除名听候发落的始末。”

    周敦儒不住点头：“这姑娘倒是真有古侠客之风，如今已经很少见了。”

    “不过这些事情和你来到这里没有什么关系吧。”周敦儒问道。

    “其实关系可大了。”赵敬看着周敦儒：“你可知道这个姑娘是谁？”

    “滚！”周敦儒一听赵敬用说书人卖关子的语气，就不由气不打一处来。

    “有辱斯文！”赵敬揶揄一句，也就不再卖关子了：“这位姑娘，姓商名九歌。”

    周敦儒听着感觉有点熟悉，但是具体什么时候听过，又隐隐约约忘了。

    赵敬看他神情，不由哈哈笑道：“你这就是离开江湖进官场朝堂太久了，连这么大的消息都忘了。”

    “你还记得吗？”赵敬这次没有卖关子，直接开口说道：“大概十年之前，华山曾经出了一位小师姑，号称江湖剑道第一，闹得沸沸扬扬有一段时间。”

    周敦儒一拍大腿：“原来是她！”

    说到这里，周敦儒也想起来了。

    “正是她！”赵敬开口说道。“华山商九歌，曾经在江湖上传过姓名的那个人。”

    “那……”周敦儒组织着语言，却被赵敬打断：“总之，这位突然出现在江湖上的姑娘就是商九歌，她是华山掌门商离的师妹，在华山中的辈分与商离相同，同时也是华山公认的剑道最高者。”

    “而在江湖上，她的江湖地位和辈分，与少林方丈，白鹭书院院长等同。”

    “而现在，她就在洛城，正是白天参与那场江湖斗殴的人员之一。”

    周敦儒原本已经有些按捺不住，听到此处，才终于明白赵敬的意思：“什么？”

    “那么和商九歌战斗的人，又分别是何方神圣?”周敦儒恭敬问道，摆出了请教的架势。

    商九歌事实上是毫无疑问的江湖大人物了，并且她身后更是华山，这种级别的江湖大佬，就算是周敦儒见了，知道底细的情况下也要好生招待。

    毕竟周敦儒可是见过真正的江湖高手，知道世俗力量对他们的约束已经很弱了。

    “商九歌，在黄河十七盗事件之后，算是正式踏入江湖，并且被蜂巢列入了江湖榜甲榜第一百的位置。”赵敬说道：“虽然说她的战绩不够亮眼，但是地位武功又在那里摆着，初入江湖榜便进了甲榜，算是蜂巢对她的敬重吧。”

    “而与此同时，今天在洛城集市上与商九歌起了冲突的那个人，不出意外的话，应该是黑天魔神黑无。”

    赵敬继续说道。

    “黑无？”周敦儒倒是完全没有听说过这个名字。

    “西域魔门的底子，据说是因为之前为了夺空悟高僧手中的舍利子，而被魔门派入中原，并且最终在洛城城外森林力战击杀了空悟高僧，此战之后，空悟高僧圆寂，舍利子不翼而飞，空悟高僧从江湖榜上除名，而取而代之的就是这位黑无，并且被命名以黑天魔神，位列江湖榜甲榜底四十一。”赵敬淡淡解释道。

    周敦儒其实并不怎么理会江湖事，所以说蜂巢每日的江湖榜更新也不会送到他这个洛城府衙知府手里面，不过听到赵敬说的这番话，周敦儒真的是吃了一惊。

    “除此之外，另外还参与这场战斗的，还有前江湖榜甲榜第一百位，后来因为商九歌缘故被挤到乙榜第一位的抽刀断水盛君千。”

    “他是山西书香门第出身，家中称得上是大富豪，只是自己弃文从武，练就一身功夫，并且在江湖上也创下名头。”

    周敦儒正色看向赵敬：“也就是说，今天发生在洛城集市这场风波，是一场罕见的三位江湖榜甲榜之间的决斗？”

    赵敬点了点头：“正是。”

    PS:就别说我水了好吧，这是过渡章节啊！

    我知道大家更想知道之前那场战斗的后续，肯定会给的，但是过渡章节以及各方反应也不能不写啊。

    总之，今晚再加一更好吧。

    （顺便，三月十六号开始的爆更活动，我打算努力参加一下，总之，小说就是这样写的，我战斗已经没有拖泥带水给你们水上三四章了，过渡章节再不让我写我就真的报警了。）

    以上。

