    紫霞洒落，朝阳布满山城，万里莽荒大地，还弥漫着淡淡的白雾。

    沉寂了一夜的部落复苏，有着声声吵闹响起，一些顽皮的孩童，已经跳出了家门，在部落的青石道上疯跑，相互追逐嬉闹，将母亲叮嘱的话语抛之脑后。

    紧接着，有屡屡炊烟升起，不多时整个山城中到处弥漫着浓郁的香气，武者修炼，血气最为关键，对于莽荒大地上的人族来说，每一顿饭食，肉食都是不可或缺的，这是武者修炼补充血气的一种方式。

    妇人们准备好早晨的肉食，出门将疯跑的孩童，拎着耳朵拽进了家门，对于这些熊孩子们来说，早已经习惯了，每日里都少不了被拎着耳朵进家门，但是他们却是乐此不疲。

    对于古元部落如今的实力来说，各种的凶兽肉食根本就是小意思，纵然是二星凶兽，也成了部落普通族民的盘中餐，高阶凶兽的肉食中血肉精华充沛，对于武者修炼有着事半功倍的效果。

    这数年以来，古元部落的人战师扩充到五大万人战师，但是唯一没有变得就是每隔半年，五大战师就会轮流前往西部落龙山脉深处，为部族狩猎血食，磨练战法，成建制的战师进入莽荒上林，每一日里所猎取的血食极为可观，甚至偶尔还能够捕猎到一头强大的凶兽。

    而在西部落龙山脉外围之地，铸建的栖息据点，经过这些年的加固，早已经成为了一座高有十余丈，占地数里方圆的小城。

    往日了除了部落战师，古元部落之中，也不乏一些实力不错的武者，也会进入落龙山脉狩猎血食，磨练战法，这座小城的存在，也大大方便的部落的武者。

    大约一个时辰之后。

    炊烟散尽，享用完肉食众人们，开始了新的一天的忙碌，一队队武者，成群结队的行走在部落街道之上，向着山城之外赶去，一些妇人和少女，则是背起木篓，向着山城中分部的药田走去。

    甚至山城的一角处，有着凶兽轻声的嘶鸣，一些族人将采集来的药草，或是药果，洒落其中，喂养着兽栏中的凶兽。

    这些凶兽无不是经过驯养，亦或是从小生长起来，性情温和，用药草灵果喂食，浓郁的药力会缓慢的渗入这些凶兽的血肉深处，长时间之后凶兽的体内，自然而然的就会蕴藏浓郁的药力。

    这样喂食了药草凶兽，食用起来药力就不会那般的猛烈，而且易于人体吸收，对于部落之中的年轻武者修炼，有着极大的益处。

    古城中央古山下，青石园内。

    整个青石园之中上空，有着晶莹的银电闪耀，不时有着球型闪电炸开，但是无论这雷霆狂舞，还是银蛇漫天，都没有一丝的雷电落下。

    一株紫金色流光盈盈的灵木，扎根在石园的中央，古木高达三十丈，足有合抱粗细，斑驳晶莹的树干上，一条条金线绽放着金辉，一道道粗若手臂的雷光在树身之上摇曳盘旋。

    灵木之下，一头通体如黄金铸就的，有着峥嵘龙角的天马盘卧下方，对于漫天的雷影视而不见，耳朵忽闪忽闪，好像在倾听什么，金色的的大眼睛眨啊眨，带着一抹好奇。

    嘤咛！

    整个青石园中，隐约有着丝丝缕缕的呻吟之声，但是又有着婉转，如泣如诉，带着深深的压抑，似乎是有女子在倾诉着什么。

    石屋内，充满了靡靡之气，雪白的娇躯不不断的出阵阵嘤咛，玉颈雪白如玉，深深的埋在柔软的皮毛之中，任凭身后一道粗壮的身影不断的冲撞着。

    一道高亢的呻吟响起，如同将要死去一般，不知道何时，在一声高亢如泣如诉的呻吟声中，所有的声响，一下子归于平静。

    柔软的皮毛，遮盖着两道白花花的身影，紧紧地相拥，似乎在享受着欢好后的余韵。

    良久会后，两道紧密的身影，方才逐渐分开。

    “萧大哥！”慕青粉拳砸在萧晨的胸膛之上，娇声说道“你也不知怜惜一点，简直就是一头蛮牛。”

    眉宇之间，慕青还带着丝丝春意，一抹潮红依旧在雪白的酮体上没有消散，带着一丝羞赧，不停的捶打着萧晨。

    虽然已经与萧晨结为了夫妻，有了不止一次的欢好，但是每一次，慕青都显得羞意十足，撩拨的萧晨十指碾动，****丛生。

    萧晨听了忍不住调笑道“青儿，刚刚可是你一直用手脚缠着我，口中声音不停，夫人之命，萧大哥岂敢不从，至于哪个方面，我可是没办法，武道修炼，再加上萧大哥修炼黄金战体，更是蕴含着肉身之大造化。”

    对于慕青的娇嗔，萧晨不由得升起一阵爱意，轻轻将雪白的娇躯搂在怀中。

    “都是你，你还说！”

    再一次匍匐在萧晨的胸膛之上，慕青脸色的潮红更加的浓郁，不忿上的用用力捶了捶萧晨，一脸娇嗔之色。

    武者修行本就是提升生命层次的过程，也只有向慕青这般修行众人，才能够承受的住，纵然如此，连续数个时辰下来，慕青也感觉自己身浑身上下就要跟散架了一般，连骨头都酥了，到了最后，已经无法承受，直接趴在了石床之上，任由萧晨如蛮牛一般轻薄。

    “呵呵！”

    对于慕青的娇羞，萧晨报之一笑，更是伸手将慕青完美的酮体用力的抱进怀中，感受着胸前宏伟的柔软，脸上露出一抹温馨之色，轻轻叹道：“能有你陪着，真好！”

    此刻的萧晨似乎已经将自己，完完全全的融入了这片莽荒大地之中，这些年以来，历经了无数的厮杀，爱人，家庭，部族，族人，似乎已经占据了他的全部，只有这一刻他才能真正的感到一丝放松。

    这是心灵上的舒缓，再这里，他不用在记挂太多，不必在防备任何人，眼前的柔软，带给他无尽的温诺。

    慕青慵懒的动了动身躯，将自己的身体依偎在萧晨的怀中，似乎再找一个舒服的位置，倏而方才开口说道“夫君真是荒淫无道，今日已经清晨过半，青儿竟然陪你在这嬉闹，要是被拈花姐姐见到，青儿岂不是羞愧死！”

    “青儿怎么会提起拈花，难道青儿吃醋了。”萧晨搂着怀中的娇躯，惊异的看着那张羞红的俏脸。

    “哼！还不是你做的好事，有了青儿还不知足。”慕青嗔怒的瞥了萧晨一眼，冷笑着说道，配上那副吃味的俏颜，别具一番风气。

    “青儿，夫君看你恢复的差不多了，不如我们继续。”

    对于慕青的问题萧晨答非所问，他可是明白女子有些时候一旦吃味起来，万万不能够反驳，随即瞄了一眼目色含羞的慕青，就要翻身上马，再起征伐。

    “啊！！！”

    在一阵急促的呻吟声中，整个石屋之中在一次荡起阵阵靡靡之气，不断的有着娇声婉转高亢。

    “真是的，大白日的，两人竟然这般........。”

    青石园门前，拈花面色羞红，将一道俏影挡在门前。

    “拈花嫂子，怎么了，我要见族长哥哥，他可是说过若是我打通十二条天脉，突破到周天圆满境界，就会奖励我一片雷灵叶。”

    门前，林彩儿双眸带着一抹灵动，踮起脚尖不住的往石园之内张望，对于拈花将他挡住感到十分的不解。

    “彩儿，你族长哥哥正在闭关修炼，不能够受到打扰。”

    忍着心中的羞意，拈花对着林彩儿说道，不过双眼中却是遮盖不住的春意。

    “族长哥哥闭关了，我怎么不知道，昨日里在大殿中召集大长老议事呢？”

    闻言，林彩儿看着拈花略微红润的面容，感到有些疑惑，却丝毫想不出究竟有哪里不对，惹得拈花不由得翻了翻白眼，心中不住的咒骂着萧晨。

    “你族长哥哥，武道偶有感悟，刚刚闭关，雷灵叶等到你族长哥哥出关后，在给你摘取。”

    见到林彩儿没有在追问下去，返回了自己的住处，拈花不由得舒了口气，转过身来，眉目狠狠的向着萧晨与慕青所在的东屋剜了一眼。

    自从慕青和她与萧晨同时成婚之后，两人就搬到了这座青石园一起生活，慕青的石屋乃是在石园的东边，而她的石屋在石园的西边，平日里除了修炼何为其他一些原因之外，萧晨会轮流在两人的闺房休息。

    感受着石屋中传来的若有若无的呻吟之声，拈花眼眸中的春意更浓了，似乎这声音任她走到哪里都会传到她的耳朵中，恨不得也加入其中。

    不过毕竟是女子脸面薄，这种大被同眠的事情，还是让她感到不能接受，不过她心中却是清楚，此刻在石屋中劳作的死人，却是巴不得这般，让她与慕青两人一同伺候他。

    终于，高亢的声音落下，小院中恢复平静，良久之后，石门打开，慕青如小丫头一般跟随着萧晨走出了石屋。

    “啊！”

    见到石院中拈花正望着他们，嘴角那若有若无的笑意，慕青大不由得惊呼道，一抹嫣红顺着雪白的脖颈一只红到青色裙子遮掩的位置。(未完待续。)