
    第257章灭灵珠

    “林儿公主！”林海见状，大吃一惊，心一下子就提到了嗓子眼。

    楚林儿猛地盯住李志勇，一脸的愤怒。

    “混蛋，姑奶奶长这么大，都没有人敢伤我！”楚林儿一声怒吼，直接发飙了。

    刚才李志勇猝不及防的一招灵魂攻击，直接让楚林儿受了一点小伤，要不是身上带有圣物，估计这一下，楚林儿就得遭受重创。

    楚林儿在地府一直养尊处优，何时受过伤啊，这一下，哪还能不怒，冲过去，朝着李志勇劈头盖脸，就是一顿暴揍。

    “额”林海直接就傻那了。

    好半天，才反应过来，心中一阵好笑。

    尼玛，亏得自己刚才还担心了一下，看楚林儿这揍人时生龙活虎的样子，简直要多生猛有多生猛，根本啥事没有啊。

    真是的，没事你鬼叫个毛啊，害的自己担心的够呛。

    李志勇此刻抱着脑袋，承受着楚林儿雨点般的拳头，心中无比惊骇。

    “不可能，这根本就不可能，你一个鬼仙初期，怎么可能受了我的灵魂一击，什么事都没有！”

    在李志勇的认知里，鬼仙只是刚刚开始修炼的鬼魂，相当于炼气期的修士，而自己服用了疯魔丹，实力已经提升到了炼气后期，怎么会被一个鬼仙初期暴虐？

    这他么根本就不科学啊。

    “姑奶奶岂是普通的鬼仙可比的，你等级高你就牛逼啊，姑奶奶照样虐你！”楚林儿一边暴揍着李志勇，一边不屑的说道。

    “卧槽，闹了半天，这林儿公主还是越级打怪！”林海一阵惊奇。

    “啊！你这是找死！”李志勇似乎被打急了，猛地一声大喝，忽然将楚林儿给击出去十米多远，抬起头时，脸上青筋暴露，凶狠无比。

    随后，手上突然出现一颗鸡蛋大小的黑色珠子。

    “灭灵珠！”楚林儿一声尖叫，脸上布满了恐怖。

    “桀桀桀，原来你也认识此物，如果不想魂飞魄散的话，就乖乖臣服于本尊，本尊还可以饶你一条性命。”李志勇一脸阴霾，怪笑着说道。

    “臣服你？妄想！”楚林儿娇喝一声，身体以极快的速度扑了上来，眨眼就到了李志勇面前。

    “把灭灵珠交出来！”楚林儿抬手就朝着灭灵珠抢夺而去。

    “住手！”忽然，李志勇一声大喝，握着灭灵珠的右手猛地一用力。

    “再敢往前一步，我就当场捏碎它！”

    “你”楚林儿脸上一阵不甘，却不得不生生止住了脚步。

    灭灵珠，那可是她们这些灵魂体的克星，对她们有极大的杀伤力，鬼仙级别的灵魂体，一旦受到灭灵珠的攻击，几乎毫无生还希望。

    即使是楚林儿，身为地府公主，虽然有法宝护身，但如果遭到灭灵珠的攻击，虽然不至于死亡，但也必将受到重创。

    “哈哈哈你不是牛逼吗？有本事来啊，来打我啊！”李志勇见楚林儿被灭灵珠吓住，顿时又变得猖狂起来。

    “玛德，一个小小的鬼仙，竟敢殴打本尊，真是吃了雄心豹子胆，给本尊跪下！”李志勇说着，朝着楚林儿凶狠的就是一脚。

    楚林儿自然不会被他踢到，身体轻轻一飘，就向后跃出好几米。

    “草，你居然敢躲，不想死就给我滚过来！”李志勇一见，顿时目露凶光，朝着楚林儿凶狠的威胁道。

    林海在旁边看着，眉头顿时一皱。

    “林儿公主，他拿的那个是什么狗屁玩意？”林海一脸的不解，不知道楚林儿为啥似乎很害怕那颗珠子。

    “那是灭灵珠，专门对付灵魂的，威力极大，一旦捏破，方圆五里的灵魂体，都会受到致命攻击。”

    “什么！”林海顿时大惊，这么一来，那楚林儿岂不是投鼠忌器，根本无法对李志勇出手了。

    “玛德，我让你滚过来，没听到吗？想死不成！”见楚林儿站在原地没动，李志勇再次开口怒骂道。

    “你想怎么样？”楚林儿依旧没动，冰冷的目光盯着李志勇，冷冷说道。

    “我想怎么样？自然是想让你成为我的鬼奴。”李志勇忽然一脸淫邪的看了看楚林儿妖艳妩媚的脸蛋，不由的舔了舔舌头。

    “我可是还没尝过女鬼的滋味呢，不知道和玩活人，哪个更爽一些，嘿嘿嘿”

    “住口，你个垃圾！”没等楚林儿说话，林海朝着李志勇一声大骂。

    “嗯？”李志勇阴冷的目光，忽然转移到林海的身上。

    “哼，将死之人，也敢在这猖狂，等我收服了这个勾人的小女鬼，那时候就是你的死期”

    李志勇直接无视了林海，再次将目光转向楚林儿。

    “现在，本尊给你两个选择，第一，跪在我的脚下，认我为主，让我在你身体之上，烙下魂印，从此以我为尊，作我的鬼奴，供我驱使玩乐。”

    “第二，死！”

    “你只有三十秒的考虑时间，想死还是想活，你自己掂量着办吧！”李志勇说完，一阵狞笑。

    “想让我屈服于你，简直是妄想！”楚林儿黛眉一蹙，大声娇斥道。

    “少废话，不想死，就给我跪下！”李志勇一声暴喝，脸上狰狞恐怖！

    “不可能！”楚林儿一脸倔强，没有一点屈服的意思。

    “哼哼，很好，还有二十秒，我倒要看看，你能强硬到什么时候！”李志勇不屑的一撇嘴，不再说话，开始默默数起数来。

    “林儿公主，不行的话，你就赶快跑吧，不用管我了！”林海此刻也看出事情的严重性来了，急忙朝着楚林儿喊道。

    楚林儿没有说话，却无比坚定的摇了摇头。

    见楚林儿无动于衷，林海顿时急了。

    迈开步子，就跑到了楚林儿面前。

    “林儿公主，你的情，我林海领了，但这件事本就与你无关，从现在起，你不要再插手了，快点逃走吧！”林海急急催促道。

    “让我丢下你走？不可能的！”楚林儿语气异常坚定。

    “什么！”林海急的都快疯了。

    “林儿公主，你是地府公主，万金之躯，没有必要白白牺牲在这里，听我的，赶紧走！”

    “还有十秒钟！”李志勇的话，犹如一记重锤，狠狠击在了林海的心头上。

    见楚林儿还是一点走的迹象都没有，林海一下子就急了。

    “玛德，你个白痴女人，反正都要死了，死之前，有些话就跟你说明白！”林海好像一下子豁出去了，朝着楚林儿一阵大吼。

    “你知不知道你很讨厌？知不知道你有多烦人？老子早就想赶你走了！滚，赶快给我滚，我讨厌你，不想再看到你！”林海眼珠子都红了，朝着楚林儿一阵咆哮。

    林海的话，让楚林儿身体猛的一颤。

    “你说，你讨厌我？”楚林儿一脸的诧异。

    “费他么话，一个女人，天天赖在我一个大男人的床上，赶都赶不走，谁他么能不烦啊，别告诉我你他么是对哥哥有想法了，门都没有，哥哥就算喜欢一个丑逼，也不会喜欢你一个鬼，赶快给我滚！”

    “你”楚林儿身体如遭雷击，眼泪扑簌簌就流了下来。

    “哭什么哭，你当我会可怜你吗？赶紧滚！真他么烦人！”林海看着楚林儿，脸上表情无比的厌恶。

    “好好好，林海，算我看错人了！”楚林儿痛心疾首的一声娇喝，身形一动，朝着远处飘去！
