    康博不敢迟疑，立即叫云宵去办。

    底下的弟兄即已被父亲从黄沙城堡调了过来，暂时就在青州岛安顿，随时待命。

    等处理完这些，康博才想起一个人来：“爸，柳华人呢？”

    康成压根就忘了他是因何来得青州岛的了，更忘了柳华的存在，直到康博提起，才想察觉到这个人无缘无故地消失了大半夜！

    并且还是平地消失的。

    “你们说谁？”阿勇听到柳华这两个字还以为自己幻听。

    在青州岛这个地，居然会听到这个名字，顿时有种久违的感觉。

    连宫尚眉头都紧了一下。

    康博道：“你们来之前，柳华也在这儿……”

    “他来做什么？”

    康成不想节外生枝，省略康成拔枪打伤简瑶的那一段道：“她不是一早就投了我们青帮吗？她跟简大夫好像有过节！”

    “她一直在青州岛吗？”如果是，那少奶奶在青州岛日子又怎会安宁？

    “没有，她是昨天夜里突然来的。”现在已是凌晨，对几个小时之前发生的事称之为昨天，半点没夸张。

    “只不过，劫走简大夫的那班人看到柳华欲对简大夫不利时，给了她一枪，这么说来，那一枪没打中她要害，她可能看到宫先生，心里害怕，趁我们不备逃走了。”

    这个消息，宫尚是不意外的。

    柳华既然投靠了青帮，那么无论是黄沙城堡还是青州岛，会出现她的影子并不奇怪。

    他在意的是另一个消息。

    “你刚才说，劫走瑶瑶的那班人看到瑶瑶受伤，给了柳华一枪？”

    “是的……”

    康博开始不明所以，脑子一转，立即刻就明白宫尚这么问的重点了。一拍额头道：“对，那些人劫走简大夫之前，给了柳华一枪。他们是看柳华欲对简大夫不利才开的枪，那么有没有可能，他们其实是来救简大夫的？”

    而不是绑架？或者是劫持？

    如此一来，简瑶的安危就不是问题了。

    宫尚眉心仍然蹙着：“但愿如此……”

    话未完，他突然想到一个人，遂问道：“你们有没有听说过一个叫姚庄的？”

    那个姚庄曾经在西城他见过，以他多年的看人经验，姚庄也是混黑道的。或许，青帮的人会有所耳闻。

    果然，沉默已久的康成说话了：“姚庄？这名字听着熟悉啊……”

    但一时又想不起来，他站起身道：“我马上叫人去查。”

    康成一走，宫尚又把阿勇叫到跟前：“你去查查姚庄这个人，要尽快……”

    他已经跟简瑶分开太久了，现在又是这个处境，他实在没有耐心再等待，太煎熬。

    所以他不能光在这里等康成的消息，必须自己也有所动作。

    “这个姚庄是谁？”阿勇收到命令，亦退出客厅。一下子，偌大的房间只剩康博和宫尚了。

    听到康博的询问，宫尚只是眉尖抬了抬：“一个曾经帮助过瑶瑶的人。”

    “那既然是帮助过简大夫，想必这回也是来救人的。宫先生为什么还这么担心？”

    是啊，如果只是单纯的来救人，宫尚自然不担心。

    可是，这天底下没有无缘无故的恩惠。

    简瑶跟这个姚庄无亲无故，却接连相助两次，若不是别有用心，那他图什么？

    姚庄图什么？

    姚庄心里其实不清楚。他对简瑶倾心，可他也知道，想要得到相应的回报，这条路还有得走。

    所以他图什么，他也不知道。

    但箫笙却看得很明白。

    那日把简瑶救回来之后，没两天就来探望了。手里大包小包拎着一大堆水果还有补品。

    见简瑶脸色还不错，便赖在房间里坐着，要和她聊天。

    简瑶对他并不陌生，相反，她对箫笙的印象还极好。一般，有幽默感的男人很容易使人产生好感的。

    “阿丽，给箫先生倒茶！”简瑶让人给箫笙倒茶。

    姚庄还算是用心，照顾她的女佣还是上次那个，不过上次没问名字，这次特地问了下。

    毕竟不同于上次的小伤，这次可能要养些日子。

    “不用不用，简小姐不用特地招呼我，我在这儿比在自家还随便。”箫笙连忙摆手，“要是让庄哥看到我在这儿把自己当客人还劳烦你来费心招呼，会削我的！”

    “你说得太夸张了。”简瑶笑。

    “一点儿也不夸张。你现在身上有伤，肚子里又有着孩子，屋子上上下下都拿你当宝贝捧着，我自然也不敢来叨扰了。今天是跟童牧问了你的情况，说你恢复得极快，我才敢上门的。”

    “你很怕姚庄吗？”简瑶没觉得箫笙这话有毛病，因为姚庄确实待她挺好。

    她只以为，这是朋友之道。

    “还行吧，他不发火的时候，我可以骑在他头撒尿，但他一发火……”箫笙耸了下肩，接着做了个很惊悚的动作。

    简瑶被他的滑稽逗笑了，一笑，就扯着伤口痛，捂着肩膀眉头皱了起来。惹得箫笙很是紧张：“你没事吧？”

    “没事，取了子弹，缝了针线，肉崩紧了一扯就会疼，等拆了线就不会痛了。”

    “看你脸色还是没什么血色，我给你带了些补品，抽空都把它吃了，别客气。”

    简瑶瞅了眼他身上放在桌上堆得跟座山似的补品，道：“太多了吧？”本身姚庄就天天给她补这个补那个，加上大夫开的食谱清单，她就已经觉得腻了，再加上箫笙送的，何年何月才吃得完？

    “不多不多，反正放在家里不吃也是浪费，对吧！”

    “可是全送我吗？”他们之间的关系，就贵重到这个地步了？这些东西一看就价值不扉啊！

    “嗯，反正也是别人送我的，不吃白不吃。”

    好吧，简瑶无话了。

    如他所说，反正是人送的，不吃白不吃。

    之前因为孕吐的原因没少吃苦，这回多补补也好。

    笑了笑道：“姚庄之前就拿了很多补品过来，你这回也抱这么多，等吃完，我估计会变成一个大胖子。”

    “我庄哥送补品给你，那是因为他喜欢你。我给你送补品，纯粹是消耗库存啊！不能混为一谈！”

