    万牛挥了一下手里的砍刀，劈到了那棵树上，愤愤地道：“干他娘的！还带着外人来赚咱们村的钱！这要是前几年，老子一定把他举报了，抓他到公社去批斗，斗死他个老不死的！”

    孙老六和老李头也都点着头，很是赞同万牛的话。

    “不管了，咱把木耳都采了，看他们来了能采什么！”老李头说道。

    孙老六一摊手，“可是咱们今天就带了砍刀，别的啥东西也没带啊，采了之后咋弄下山？”

    万牛跟老李头对视一眼，同时看向孙老六：“要不然我们在这儿采木耳，你下山一趟，去挑担担子和拿几个背篓过来？”

    孙老六顿时不情愿了，“爬了这么久的山，我都要累死了，再跑一趟那我不得累趴下了啊？再说，你们家有那种东西？”

    他们都是懒汉，平时就不干活的，家里就算有背篓或是竹筐，恐怕也因为太长时间没用而烂掉了。

    “你不会去借？”

    “嘁，找谁借？”孙老六轻蔑地斜了万牛一眼，“你倒是跟我说说，谁愿意借东西给咱？”

    万牛顿时无话可说。

    他们在村里的名声都差到极点了，自己也知道没有人愿意借东西给他们的。

    两人又都看向老李头。

    不管怎么样，老李头开着个杂货铺呢，家里条件要比他们好得多了。

    “你们看我干啥？我家也没这些玩意儿，我又不种田。”

    三人站在这里说了半天，就互相推诿了半天，结果谁也不愿意再跑一趟。

    “那要不然我们一起采木耳，然后藏起来，弄点树枝什么的盖着，明天咱们再一起找东西上来装？”老李头的提议得到了两票支持。

    三个人把砍刀丢到了一旁，开始采起木耳来了。

    可是没采一会，老李头就第一个扶着腰打了退堂鼓。

    “不行，太累了，我这腰不行，我歇会。”

    他一屁股坐到了地上。

    过了一会，万牛也放弃了，“累死个人了，我干啥要赚这个钱，还不如开一场赌局来钱快！这些玩意能卖几个钱？还要背下山，重死了，我可是背不动的。”

    “说的也是。”孙老六点头。

    “那咋办？咱就这么看着姜老二他们挣钱？”老李头有些不甘心地说道。

    万牛眼里闪过狠意，“老办法呗，跟刚才的天绿香一样处理，咱得不到，也不能便宜了姜老二他们。”

    “难道要把树全砍了？”

    “那不是得把我累死？”老李头摇头。

    这么一片林子全砍了，他估计明天手臂就得废了。

    万牛犹豫了一下，道：“要不然，放把火烧了？”

    “你疯了？山里能放火？要是把整座山全烧了，咱能逃得了？”孙老六吓了一大跳，“再说，百骨山本来就邪门，咱们要是放火烧山，会不会惹怒了山里的那些......”

    说到这里，他心里顿时就觉得有些毛毛的。

    老李头也害怕，“不能烧山，烧山后果太严重了，要是被抓到，咱们搞不好得吃枪子。”

    护林防火，村里广播也讲过好多遍的。

    