

               崔术龙一听到船舶的问题，十分放松的说：“启哥，这个对于别人来讲可能是问题。”

    “但是对于我来说，完全不用当做一回事。”

    “我们横海集团跟远洋集团合作十几年，关系完全等同于是一家人一样。”

    “并且当年我家族跟在开辟航线的时候，也是跟着远洋集团一起合作开发的。”

    “一个电话就解决了 ，况且，远洋集团的主业务是制造海轮，这有生意上门，他们没有不做的道理吧。”

    丁庆凡旁边也开口说：“这事情我是知道的，小时候术龙就经常跑到了港城，就是去了远洋集团。”

    “那会没少在我们面前吹牛逼。”

    苏启笑着摇了摇头，喝了口茶说：“兄弟，远洋集团现在最大控制人是谁？”

    “王港生，王伯伯啊，还能有谁，我熟”崔术龙充满了自信心说：“我这个伯伯的脾气有些古怪，非常火爆，但其实心不是很坏 。”

    苏启正色的正色的望着他说：“兄弟，你跟他关系很好？”

    “当然！”

    “哦，那如果我说王港生被我叼了一顿死的，你会不会马上起身就走。”

    “哈哈，启哥，你别开玩笑了。”

    “不过我从小到大所看到的场景是王伯伯在叼人，还真没有见过别人叼他，我还真想见识一下。”

    崔术龙当作了是一个笑话在听，根本不在意。

    不过，话音刚落，他看苏启一脸正色的样子，心里咯噔的响了一下。

    不可思议的望着苏启：“启哥，你不会是真的把他给叼了吧。”

    苏启笑着端起了茶杯，轻描淡写的说：“我不但把他给叼了，还在印都切断了他的航路 ”

    “而且他在索马国的投资项目，也被我给搞黄了。”

    “不过，这老头确实挺倔强的，过去一个晚上了，我居然还没有接到他求饶的电话。”

    “兄弟，你说我都这么整他了，他会把船卖给我们吗。”

    “选择跟你见面之前，我就在深市跟他谈了一次，小老头心高气傲，觉得自己很了不起。”

    “所以我没忍住出手打击打击了下他。”

    这下崔永术震惊在了原地半天没说话，只感觉喉咙一阵发干。

    叼了老头无所谓，只要有胆子就可以做到，问题是这切断了人家的航路。

    而且还黄了他在索马国的项目，这点就让人不寒而栗了。

    远洋集团在索马国的项目他也听自己老爸谈起过一次，说那边汇聚了很多华夏企业。

    而且索马国家准备开发出来四大港口，随便有脑子的都想着的清楚以后哪里吞吐量会有多大。

    当初，王港生也向自己老爸提出过邀请，只不过后来因为横海集团的自己周转问题。

    所以没有参与到投资当中。

    眼下苏启一句轻描淡写的搅黄了，而且听这话的意思，还是这两天的事情。

    这点就让他对苏启有了更深层次的恐惧。

    丁庆凡旁边说：“是卡皮尔帮忙出手的？”

    苏启点了点头：“对，我给卡皮尔打了个电话，人家没有废话，直接造做了 。”

    崔术龙马上反应了过来，盯着丁庆凡说：“凡哥，你们说谁？是那个印都总统卡皮尔？”

    丁庆凡逼格很高的说：“对，就是他，兄弟，我早就跟你说了，苏总玩的东西，不是你所能够想象的，让你有心里准备，但看来你是把我的话当作耳边风了啊。”

    “既然坐在了一个桌子上，我也可以毫无保留的跟你讲。”

    “卡皮尔当初在大选的时候，如果没有印都橙子科技背后造势，他能不能上位估计都是个问题。”

    “毕竟印都那国情你是知道的，连一个姓氏都要分三六九等的地方。”

    “所以让他帮这点小忙，应该不是问题吧。”

    崔术龙这会心脏都在颤抖了，好一会才冷静下来，望着苏启说。

    “启哥，抱歉， 我还是有些小看你了，你果然超越了我们太多太多，达到了我们只能仰望的地步。”

    苏启摆了摆手说：“兄弟，咱们先不讨论我有多牛逼的事情了”

    “就这船的事情，你说我们该如何解决吧。”

    “或者说，有没有可能我们自己打造？我来出资都可以。”

    崔术龙深吸了一口气，苦笑着说：“启哥，造船这事情哪有这么简单。”

    “这涉及到了太多太多专利技术，尤其是海轮企业，没有一个几年的沉甸，以及准备，根本就没发做出船来。”

    ‘这其中投入的人力物力，无法想象。”

    “完了后，你还得要去找发动机，海轮发动机制造商早就成了垄断技术。”

    “太难了，既然我们最终的目的是吃海运这块的利润，我个人认为还是不要因为想赚一个芝麻的陆润，而去费力不讨好的投入一个西瓜的成本。”

    “这不符合商业以小博大的规则。”

    这话说的非常到位， 最少让苏启高看了这个崔术龙几眼。

    能够有这个领悟的人，那就说明这个人脑子里面还是有货的。

    点了点头说：“那你说怎么弄？”

    崔术龙说：“我到时候回家问下我老爸，看他能不能帮忙出面联系下海外企业。”

    “当然了，也只能偷偷的联系，不然我这个王伯伯只怕马上就会到中海来 ”

    “说到底，启哥，我还是觉得你牛逼，居然这个小老头给叼了 。”

    苏启笑了笑，霸气十足的说：“只要是在华夏商界，不管是谁，我想叼谁，绝对不会问理由。”

    “这点自信我还是有的。”

    “到时候回去问下你爸吧，看看他有没有兴趣帮忙解决这个问题。”

    “当然了，要是的没法解决也没事，我发动我国外的资源帮我去处理。’

    ‘相信问题也不是很大。”

    崔术龙点头：“那行。”

    这时候，菜也陆陆续续的上齐了。

    丁庆凡哈哈大笑着说：“行啦，既然事情有了结果了，那我们就安心吃饭。”

    “老祖宗说了，吃饭的时候就安心的吃饭，不要谈别的事情。’

    苏启笑着拿起了筷子：“那我尝尝这里的味道。”

    、、、