    但也仅止于此，不管女主多次暗暗示好，他也毫不动容。

    终于，熬到了周二晚上。

    拍完自己这部分，赵纾去跟导演以及张牧说了声，便离开剧组，打车回家。路上，他又进一家店，买了些衣服日用品之类的。

    翌日是周三，他要第一次去Z大报答，上第一节选修课。

    在此之前，他已经把选修课需要的理论知识，看的滚瓜烂熟，倒背如流。

    其实课程对他没有太多要求，书法画画嘛，主要还是练。

    早上洗漱后，他换了身衣服，长裤，白衬衫，卡其色风衣。

    与西服相比，这身显得休闲一些，但也不会太不正式。

    这还是他在网上搜索过后，按照别人的建议进行的搭配。看看镜子里的自己，虽感觉不到现代服装的妙处，但至少看起来还是很清爽利落的。

    随便拿了盒牛奶喝完，他便打车前往Z大。

    一进校门，清新的空气扑面而来。

    浓郁的桂花香，令人神清气爽。

    正是早饭时间，校园里的少年少女们三三两两，抱着书行走期间，笑容灿烂，气氛热烈而又单纯。

    赵纾一出现，立即引来围观。

    高挑笔直的身材，俊美的脸蛋，一看就价值不菲的风衣，朝学生里头一站，便是鹤立鸡群式的存在。

    好几个女生来搭讪。

    “你是哪个系的呀？怎么从未见过你？”

    “我要去人事处，请问怎么走？”

    “我带你去！”一名女生立即自告奋勇。

    赵纾道：“多谢。”

    女生被他眼睛一看，立即羞红脸，“你跟我来，很近的。”

    赵纾点点头，与她一道沿着一条栽着许多梧桐树的小路走。

    微风习习。

    女生走在他身边，时不时与他说话。

    赵纾冷淡但不冷漠，偶尔应一句，便换来女生的羞红脸庞。

    女生说：“这几天学校评校花校草，若你是我们学校的，我看根本不用评。”

    赵纾知道，所谓校草，就是学校里最好看的男生，大多数是非官方，学生私底下评选的那种。

    他不甚在意。

    走着走着，却看见云黛和几个女生迎面走来。

    她怀里抱着两本书，穿着乖乖的及膝半裙，长发安静垂在肩头。

    赵纾朝她看，她也看见赵纾了，似乎有些惊讶，但也过来说话，只微微点头。

    赵纾也点了下头，跟着带路的女生来到人事处。

    “刚才那个男生好帅啊，我的天。”云黛身边的女生倒着走，一直盯着赵纾的背影，“他也是我们学校的吗？哪一届的，哪个专业的，我怎么从未见过？”

    云黛也不知道他怎么出现在这里。

    难道也是这里的学生吗。

    可他分明是演艺圈的人，莫非是兼职？

    长成那样，还来读什么书，随便演演戏，也就火了，赚别人一辈子都赚不到的钱。

    跑学校里来，不是诚心要引起女生围观么。

    没想到的是，她竟然很快又见到了他。

    她选修了书法课。

    一个教室坐了二三十个人，虽然是选修课，对书法感兴趣的学生，也还是少之又少。

    连乐秀都没选，选了隔壁的竹雕课，觉得那个更有意思。

