
　　姜蕊很清楚自己是个什么样的人，想要什么样的生活。她没什么野心，但需要她撑起门楣的时候，她也能做到。

　　这也是她从小有那么多人宠，完全不用为自己的未来考虑的情况下，依旧选择努力，将自己经营得更优秀的原因。

　　“嗯，不用麻烦姜大少。”

　　“倒也不存在麻烦，就是派点人手出去的事。不说这个，小烟，我虽然不清楚姜莎莎的底细，但我看姜煜的样子，他应该是清楚的。”

　　“到底是亲兄妹，并不奇怪。”

　　姜蕊点点头赞同：“也对。”

　　“姜煜的底细，小烟你知道吧。”

　　肯定句。

　　因为她提起姜煜不简单的时候，施烟丝毫不意外。

　　“青城驭霄当家人。”

　　姜蕊默了默。

　　知道姜煜不简单，没想到这么不简单。

　　青城是个什么样的地方她还是知道的，在那里待得下来并混出头的人就没有一个是善茬。

　　良久，姜蕊感慨：“难怪呢。”

　　难怪有那一瞬间，她感觉姜煜邪里邪气的。

　　两人又聊了一会儿就挂断电话。

　　两通电话加起来，施烟在院子里待了半个多小时，全程没有一个人来打扰她，即便来苏家后，很明显她才是主角。

　　他们都坐在正厅里等着。

　　直到她从院子里回来。

　　苏暮笑着看向她：“打完电话了？”

　　“嗯。”

　　“过来坐吧，你打电话这一会儿的工夫，大姨又给你重新煮了一壶茶。我刚才喝过，味道不错，你应该会喜欢。”

　　其他人都期待看着她，尤其是苏挽。

　　没有问她和谁打电话这么长时间，更没有问她有什么事。比起这些，他们似乎更关心她会不会喜欢这壶茶。

　　施烟脚步顿了下，随后微笑应了声“好”走过去坐下。

　　苏挽要亲自给她倒茶，被苏暮抢了先：“大姨，我来吧。”

　　“来，试试。”

　　施烟道谢接过。

　　轻抿一口。

　　有淡淡的清香，确实是她喜欢的味道。

　　她不怎么喜欢太浓的茶。

　　“很好喝。”这话是对苏挽说的。

　　然后她就看到苏挽很开心地笑了。

　　“你喜欢就好。不过天晚了，茶喝多了影响睡眠，你喝一杯就好，别喝太多。”

　　“嗯。”

　　这一晚，他们就这么坐在正厅一边看电视一边吃东西闲聊，直到十一点才各自回房间。

　　这样一家人坐在一起看电视闲聊到这么晚的情况，在苏家至少有二十年没见过了。不说当事人，就是苏家的佣人也感觉这座大宅终于有了点家的感觉。

　　回房间时施烟是和苏挽施临一起，不过两人走在前面，施烟落后几步，和坚持要送他们的苏暮走在一起。

　　“我很久没看到我妈这么开心了。”苏暮突然说。

　　施烟看向他。

　　“烟烟，以后得空常回家来看看，哪怕只是回来小坐片刻。”

　　“……好。”

　　终究是她太自私了，明明只要她来坐坐就能让他们很开心。小姨和表哥背负那么多，自身都过得不好，却从未疏忽她半分，他们就是将她当亲女儿亲妹妹看的，对她一直很好。

　　苏暮笑着抬手揉揉她的发顶。

　　没有再说话。

　　施烟没避开他的手，下意识的避开也没有，从始至终。或许她自己都没发现，她对苏家人从来都没有下意识避过。

　　看了眼走在前面的苏挽和施临，苏暮问：“再过不久你就要放寒假了，放假后有什么打算？会回京都吗？还是留在海城过年？”

　　放寒假就意味着春节也快了。

　　别人不敢问施烟想去哪里过年会不会回京都，苏暮敢问，而且问得很自然，没有半点刻意。

　　看他一眼，施烟说：“暂时还不确定，不过应该不会在京都过年。我和姜澈说好了，今年过年回月牙湾。”

　　月牙湾？

　　她这九年来生活的地方？

　　关于施烟这些年都在哪里生活，很多人查过，从前查不到是因为有施家阻挠。如今施烟来了海城，早就暴露在世人视线中，加上一些其他缘故，施家在阻挠别人查探她这些年的状况这件事已经不再似从前那么费心。

　　加上有施烟和李秉峰教授的相遇，可以通过李秉峰和施烟相遇的大概时间推断出他那时的行程，要查到施烟这些年生活的地方不算难。

　　苏暮自然是查到了。

　　本想休假亲自去看一眼施烟这九年生活的地方是什么样，奈何一直空不出时间。

　　其他在查施烟这些年的踪迹并且已经查到的人，大都和苏暮的想法差不多，也是想亲自去看看，也是抽不出时间。

　　其中当属施泊骁和施泊琛最甚。

　　施泊骁在拍戏，施泊琛在上课，同时兼顾一些他手底下的产业，施泊琛要等放寒假才能空出时间；施泊骁也是要在差不多学生放寒假的时间才能杀青。

　　“你们要去月牙湾过年？”

　　苏暮用的是“去”而不是“回”。在他看来，不管施烟在月牙湾生活了多少年，那里都不是她的家。

　　苏家也好施家也罢，她将哪里当家都比将月牙湾当家好。

　　“是有这样的打算。”

　　抬头看向走在前面应该并不到他们说话的两人，苏暮问：“这事……大姨他们知道吗？”

　　“除了我和姜澈，你第一个知道。”

　　“那你……打算告诉他们吗？”

　　施烟浅浅一笑：“这没什么不能说的，有人问，我自会如实告知。”

　　言外之意，他们不问，她应该不会说。

　　还真是……

　　没有再就着这个话题继续下去，苏暮说：“那段时间我正好在休假，我能一起去吗？”

　　“表哥，过年你该陪小姨一起。”

　　说句自私的话，她更希望能和姜澈单独在她生活了九年的地方住一段时间，没有任何人打扰。

　　上次去任可馨的家乡旅游她就有这样的想法了。

　　她不介意招待其他人，但她希望那是在她和姜澈在那里不被打扰的住过一段时间后。

　　之前姜澈说陪她一起上山去采药，她就很期待了。

　　“可以叫上我妈一起啊，反正我们家也就我和我妈两个人，在哪里过年都一样。”

　　见施烟微笑看着他不说话，苏暮突然泄气：“那过了年，我们去找你玩总可以吧？”

　　“可以。”

　　苏暮无言睨她：“烟烟，你还真是……你是怕我们去当电灯泡吧？以前怎么没看出来你这么恋爱脑呢？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第440章 小苏总又心塞免费阅读。https://xs.23sk.com 