    几天内，雍凉地区战乱平息，诸葛亮在得知四地战事全部结束并击退魏军各部的消息后，他写下了一宗班师的奏表。

    此番作战，相比较之下，汉军实力在这几年突飞猛进，但还是与魏军战斗力相差甚远。

    天苍苍，野茫茫。

    从街亭退出的张郃行进在撤往陈仓的途中不禁感慨万千。

    环顾四周，那青葱树林之中卷起千层狂沙，仰头望向这炽热烈阳，灼烧得他额头发红，那豆大的汗珠正如雨水般由脸颊缓缓滑落。

    踢踏踢踏——

    一路上，马儿轻踏四蹄，全然没有了在战场时肆意驰骋冲杀的激情，因为它们也知道，自己战败了。

    其实若说败，也算不上败，在某种程度上他们削弱了汉军主力部队的战斗力，最起码在三年内，诸葛亮不会率军再度北伐。

    “哎……”

    坐镇中军之中的张郃长吁短叹，在他的眼里，这场仗本应该是属于他的荣耀，却没曾想过会成为他人生的“滑铁卢”。

    想当年自己主动进攻打过的仗，那可真是鲜有败绩。

    而如今亲自统军，这正是大显身手的时刻，借着街亭的战事来成就他一生中最后的荣耀，结果却惜败于此。

    可叹，可叹！

    再想想街亭之战的每天经过，汉军多用弓箭弩射，而少檑木炮石用于反攻。

    可以想到，是他们进攻次数已经不足以让敌军准备足够多的檑木炮石。

    如果每日进攻轮次减少，对方完全可以有充裕的时间制作守营器械。

    要真是那样，恐怕在这场交手当中，他们的伤亡将会超出所有人的想象。

    簌簌——

    热浪滚滚，狂沙卷地，一股萧瑟、肃杀的狂风正向他们袭来，这或许是他们心中现在的写照，就是这样的不尽人意。

    …………

    此时，撤回陈仓城的曹真这时率领一大队将领走进陈仓府衙，看到守将郝昭正在此处等候多时，曹真的心情瞬间变了好多。

    “大魏有伯道之将，何愁边疆不稳哉？”他看向眼前向自己致以军礼的郝昭，脸上强迫挤出了些许笑容，“哈哈，伯道免礼！”

    踏踏踏——

    众将的脚步声沉重而夹杂着郁闷，站在右侧一旁的郝昭也是刚刚知道右将军在街亭战事失利的消息，他们如此这般烦闷忧郁，倒也情有可原。

    踏踏——

    只听曹真那颇有气势的脚步声越发沉重，甚至每一步都代表了他此刻千变万化的心情。

    哗啦啦——

    众人左右站定，曹真也走到案前，他的眼神此刻与刚刚同郝昭说话时的眼神截然不同——犀利而又深邃。

    他的左手把腰间佩剑缓缓解下，右手则是扶着战袍角处向后一振，然后缓缓落座面向众将。

    放置在书案周围燃着的蜡烛，油蜡上面的火光忽明忽暗，但曹真坐在此处的一瞬间，灯火顿时变得透亮。

    “………”曹真坐在案前，那双犀利的眼睛从左到右缓缓扫视，直到锁定在距离他最近的费曜，“费将军，右将军此刻何处？”

    听到叫到自己的费曜，他没有过多犹豫，应声挪步上前向曹真抱拳回答道：

    “回大将军，右将军方才两个时辰前派人前来，彼众已入汧县，预估一日内便至陈仓。”

    “此番与蜀贼交战，右将军劳苦功高。”曹真理解他们的处境，许多人认为街亭不过是个背靠窄小平原的地方，可他们所认为的全都错了。

    因为没有真正去过，就开始滔滔不绝地自我以为。

    实际上街亭地势极其险要，此地所属广魏郡下辖。周遭群山环绕，只有一条窄路可以通过。

    街亭南北有山，汉军依托龙泉山为背靠之地，在两山窄路中间构筑一座大寨。

    骑兵要是在这里肆意驰骋，首先就要被山上的部队来上一轮万箭齐发，然后再被关门打狗。

    事实上也的确如此，孙兴想着直接突破寨门，以北地骑兵为掩护想要撞进去，可结果却被南北两坡的汉军给拦腰切断。

    在曹真说完他那句话后，站在这里的将军们没有说话，更没有附和，仿佛张郃的失败意味着耻辱。

    “诸君，凡事皆有成败，右将军乃我大魏股肱之臣，征战四方，战绩卓著，此番街亭之败，皆我之过。”

    这句话一经说出，算是把夺回陇右三郡的失败彻底归咎于他的身上了。

    “大将军何出此言！此战之败非君之过，实属蜀贼凶悍……”费曜早年追随曹真南征北战，这一下把罪责全都揽下，他有些感到不公平。

    府衙中的气氛瞬间降至冰点。

    所有将领眼神齐刷刷地看向费曜，没有一人站出来七嘴八舌，因为他们以对曹真的理解，谁劝都不好使。

    费曜自以为与大将军关系甚好，实际上了解的并不多，甚至不知道这样劝说会给他带来多么压抑的心情。

    “………费将军，此言休要再说，此战之败非右将军之过，皆我曹真之过，回师洛阳，本将自会向陛下请罪。”

    如此劝说，非但没有任何好转，反而适得其反，曹真的心情变得越发消沉。

    但放眼看去，府衙之中的许多将吏都直挺挺地站在原地一动不动，他们就像一座座雕塑般，浑然感觉不到疲惫。

    只有郝昭看起来还算像一个“纯粹”的人，而他现在也已经成为曹真的关注对象。

    “伯道，陈仓粮草如何？”

    郝昭闻声而动，只见其挪步上前，颇为轻松地向曹真回应道：

    “回大将军，陈仓粮草经末将亲自清点，共有七万八千六百三十七石八斗，足够五万大军吃四月之久。”

    真不愧是他所看重的人才，把粮草的所有账目都已经折算出来，而且还能说的这么详细，不愧是文武双全。

    “如今大魏已失陇右三郡，这便意味朝廷将与凉州之联系暂时中断，此对大魏影响极大。”

    要知道陇右三郡是凉州通往长安的重要道路，这三个地方全都丢失，就意味着地方与朝廷的联系将会长期失联。

    或许有人会说，可以从天水北部与阴山南部中间地带为联系通道，然后再转向并州太原向中原洛阳方向传递消息。

    但是他们却忘了一件事情，那就是鲜卑人并没有完全被魏国收服，河西鲜卑和拓跋鲜卑两个部族首领尚处于自立状态。

    而且鲜卑各部互相之间分支众多，现在归附魏国的鲜卑族群尚少，只有并州北部和幽州东北部的鲜卑族愿意归顺。

    所以，凉州想要通过阴山道路向并州传达信息的概率几乎为零，而且河西鲜卑一直都觊觎凉州之地。

    徐邈现在的责任已经不单单是治理凉州，还要随时应对河西鲜卑秃发部的来袭，这是对他的挑战。

    正当众人鸦雀无声之时，府衙之外的将吏倒是打破了现在只是曹真训话的尴尬。

    “启禀大将军，右将军三个时辰后便至陈仓！”

