    “誉儿，你也在啊！”

    段正淳见段誉跟乔峰后，也是惊讶不已，对着乔峰点点头后，这才道：

    “嗯，闲来无事，最近几天总是听闻万界城内有一间诸天图书馆，记载了诸天万界，大多数人的命运。”

    “今日有空，所以就想着带你母亲，还有你的这些姨娘们和妹妹们前来一观。”

    “段王爷，老衲等人就先进去了。”玄慈方丈对着段正淳等人点点头后，道。

    “好。”等所有人都进去后，段正淳也对段誉跟乔峰道：“我们也进去吧。”

    “好。”

    一行人鱼贯而入。

    很快，众人便在那女扮男装的侍女接引之下，找到了几十本记载天龙世界的书籍。

    “诸位，诸天图书馆内禁制喧哗打斗。”

    “还请安静看书。”侍女看着这一群人，说道。

    “姑娘放心，我等知道诸天图书馆的规矩，必然不会任何过激的行动来。”

    段誉刚打算站起身，结果就看到父亲段正淳已经起身。

    “嗯。”

    女扮男装的侍女点点头离开。

    “女子装扮男装，倒是别有一番韵味。”

    段正淳看着少女离去的背影，而后目光看向自己的周围的环肥燕瘦。

    而后摩擦着下巴，若有所思道：“谁能拒绝角色扮演呢……”

    这是他这段时间新了解到的名词。

    “王爷，什么是角色扮演？”一旁的阮星竹好奇的问道。

    闻言，段正淳轻咳一声后，道：“有些事情不适合白天说，等回去了为夫再交给你们。”

    “角色扮演？”乔峰听着段正淳几人的谈话，也是一副不明所以的样子看向段誉道。

    段誉摇头，道：“不知道。父亲比我们早进入神土，或许是这万界城的新名词吧。”

    “姐夫，我知道，我知道什么是角色扮演！”

    就在这个时候，乔峰身边的阿紫一双眼珠子突然“咕噜噜”一转，而后突然爬到乔峰耳边，道：

    “这角色扮演啊，就是……”

    原本乔峰以为这角色扮演是什么了不起的东西，没想到阿紫竟然知道，心中也不由好奇。

    于是开始认真倾听，可紧跟着他的面色就是一变。

    一双虎目瞬间瞪的老大，而后像是反应过来了一般，扭头对着阿紫怒喝道：“阿紫！”

    “一介女子，怎能说出如此下流之语！”

    “切，你敢说你听了不觉得刺激？”被呵斥，阿紫倒是一点都不觉得有什么不好，反而调侃乔峰。

    一双大眼睛不时的向着乔峰下身瞟去。

    不过很快她就失望了，乔峰这种真男人可不会因为一句话就有反应。

    “给我做好了，安静看书！”说完，乔峰狠狠瞪了一眼阿紫，然后把一本记载着众人命运的书籍甩给了阿紫。

    “没劲！”

    阿紫接过书籍，毫无坐姿可言的饭看起来。段誉也是开始看了起来。

    几个时辰后。

    天龙世界的众人，此刻面色都无比复杂。

    乔峰、段誉、少林众人。当然其中要说脸色最难看的，莫过于段正淳了。

    给别人带了一辈子绿帽子，结果发现自己的唯一的儿子，竟然不是自己亲生的。

    段正淳一时间，有些无法接受。

    而后，他有些僵硬的扭头看向一旁面色苍白，但却好似认命一般的刀白凤，道：“这书里说的……”

    “可是真的？”

    “段郎……”一群女人此刻都担忧的看着段正淳，同时看向刀白凤的时候，也是神色复杂。

    刀白凤恨她们，她们又何尝不恨这个女人。

    独自霸占着段正淳！

    当听闻大理国巨变的时候，也是这个女人最后允许段正淳接纳了自己等人。

    这些日子下来，她们在段正淳的强悍功夫之下，早已经是彼此坦诚相见的好姐妹了。

    此刻，在看完记载着他们命运的书籍后，再看刀白凤的时候，心中更是涌现出无尽的复杂。

    “都是真的，至于原因，书里也全都写了。”刀白凤深吸一口气后，睁开了双眼，两行清泪留下。

    “无论你打算如何处置我，我都认了。”说完，刀白凤起身直接离开。

    “凤凰……”看着刀白凤离去的背影，段正淳一愣，不由出声。

    “不，不可能，为什么会是这样！”此刻还有一个人情绪起伏很大，那就是段誉！

    先是自己喜欢的女人全部变成了自己的妹妹。

    然后现在又告诉他，父亲不是自己的父亲，妹妹也不是自己的妹妹，自己竟然是四大恶人之首。

    段延庆之子！

    段誉彻底崩溃了。

    一个人呆呆的坐在座椅上，不发一言，面色苍白，神情更是一片呆滞。

    原本这个时候，乔峰应该是要安慰段誉的。可此刻的乔峰也不必段誉好在哪里去。

    带头大哥找到了，少林的玄慈！

    陷害自己的人也找到了，是自己的亲生父亲。

    一切杀人放火，栽赃陷害自己的人，都是他干的。一个十足坑儿子的爹。

    就在乔峰愣神的时候，段誉面色苍白，神情呆滞，整个人宛若行尸走肉一般，摇摇晃晃的转身离开。

    “誉儿，你……”

    看着魂不守舍的段誉，段正淳张了张嘴，想要说些什么，可最后还是什么都没说出口。

    毕竟是自己养大，集万千宠爱于一身的儿子。

    又怎么可能说放弃就放弃的。

    而且，他爱刀白凤也是真的，不知道为什么，他虽然很心痛，一时间无法接受，但却没有太大感触。

    甚至不恨刀白凤。

    “二弟！”此时，乔峰终于反应了过来，看向了段誉，然后起身追了出去。

    “姐夫！”乔峰都走了，阿紫自然也跟着走了出去。

    不过向来人狠心毒的她，在走到段正淳跟前的时候，突然一顿，眼珠子咕噜噜一转，道：

    “父亲大人，我最近学到了一句话，你要听听吗？”

    说着，也不管段正淳有没有兴趣听，自顾自的道：“这句话叫做，绿人者人恒绿之……”

    “这就是命，这常在红花丛中过，哪能绿叶不沾身呢？所以你看开点的好，白白得了个儿子。”

    “你赚了撒？”

    说完，阿紫拍了拍面色铁青的段正淳的肩膀，然后不顾阮星竹的呵斥，大步走出了诸天图书馆。

    柜台处。

    那女扮男装的少女嘴里含着一个棒棒糖，使劲吸了一下后，这才摇头道：“唉，人间悲剧啊……”

    “二弟！”

    万界城外，乔峰追出以后，却发现段誉已经不见了踪影，不知跑到了哪去。

    “姐夫，你等等我啊……”

    阿紫朝着乔峰追了出来，对此，乔峰却是没有理会这个疯丫头，确定了一个方向后追了出去。

    阿紫就要追出去，可就在这个时候，突然撞在了一个人的身上，一声猥琐中惨咋着痛呼声响起。

    “我擦，哪来的疯婆子，走路不长眼啊！”

    “宝儿姐，快扶我一把。”

    “嘶……”

