    玄源将一种龙族成员带入宫殿的大门之内。

    进入宫殿之后，映入眼帘的是一个和龙宫之中差不多的大厅，当然，宫殿之内的大厅本身都差不多一个样。

    不同的是，在大厅的两侧墙壁乃至柱子之上，含有各种各样的壁图，这些壁图之中记录这玄源的对于五行之道，以及其他一些基础大道的感悟。

    这些壁画之中的道韵各不相同，可又互不干扰，甚至混合在一起还隐隐有一些不同的玄妙之处，这正是玄源对于不同法则之间如何融合的理解。

    就如同玄源自身的大道法则一般，这不过是玄源自身感悟的冰山一角。

    当然，对于金仙层面的龙族族人来说，这已经十分深奥了，就连对于在大罗之境之中走得不远的族人来说，都有不少可取之处。

    玄源当众宣布这个宫殿并不会关闭，随时可以允许龙族成员进入这里参悟这里的玄机。

    只不过对于金仙修为的，特别是初入金仙的族人来说，反而不太建议他们过来，或者说不建议常来。

    因为这不过是玄源对于这些大道法则的理解，他们的修为太低，恐怕难以彻底摆脱玄源在大道法则上的个人感悟，反而会影响到他们自己的思考。

    这些注意事项，玄源会在入口处注明，所以进入到宫殿之中的族人都可以在进入之时第一时间看到这些。

    毕竟玄源是为族人们做贡献，没道理去挖坑，而丑话说在前头，忍不住诱惑的族人就不再玄源的考虑范围之内了。

    毕竟没有自制力，或者对于自己的未来没有太多野心的人，他们在其他地方也可能忍受不了诱惑，前途注定有限。

    能够在当下提升点修为对他们来说也算得上是一件不错的事。

    反倒是打算和玄源一样，打算参悟其余三千大道触类旁通的族人，这里的这些壁图能够省去他们多年的积累时间。

    由于这并非他们主修的大道，玄源的个人理解并不会对他们造成阻碍。

    而且在这个宫殿的两侧，拥有许多独立的房间，这些房间的数量可以说需要多少就会出现多少，只要有人出现在两侧的门口，就会自动出现新的房间。

    而进入房间之后，房间大小可以自由调节，每一个房间最多有一平方公里，像是一些简单的高台、桌子、椅子、席子、蒲团等等东西也可以随意调节。

    这是玄源利用空间大道制作而成，只是对空间大道的粗浅应用，算不得什么深奥的东西。

    巧妙就巧妙在它的消耗并不需要进入的人的法力，也不需要玄源时刻维持，只需要宫殿吸收一小部分周围的灵气就可以维持。

    这是维持这些东西的是玄源留下的道纹，像是阵法的一种运用。

    不过这种自动化程度这么高的方法在当下人的眼中还是颇为新奇，就连青龙也忍不住好奇，亲自试验了一番。

    出来之后青龙笑着对玄源说：“你这想法还真奇特就是不知可以找到我之前进去过的空间吗？或者别人可以直接进入到我所在的空间吗？”

    玄源回道：“每一个空间都拥有一个编号，由一开始一直向后排，每个房间都可以有权限设置，可以允许所有人进来，或者拒绝所有人进来，以及进来者先申请功能。”

    没有等青龙继续提问，玄源又说明：“每个房间用完之后，都会将其注销掉，所有每次进入的房间实际上就是一个全新的房间。如果有需要的话，可以记录下自己喜欢的布局，下一次重新生成之后就会自动按照要求布局。”

    青龙赞叹道：“真是奇思妙想。”

    玄源笑而不语，但是心中在想，这不过是前世互联网上的模式罢了，不过自己将其用在了现实之中，也只有这样神奇的世界才能够将其这样具象化。

    “而且为了保护处在房间之中的族人有足够的安全，一旦有人在这个空间之中发挥出超过承载限度的力量之时，他将会被踢出这个房间，并且这个空间会被消灭，以此镇压这股超出极限的力量。”

    青龙点了点头：“有了你这个房间之后，许多族人倒是不用自己建造宫殿群了，这里本身就是一个不错的休息乃至修炼的场所。可惜对于你我来说，这样的空间实在是不足以承载我们的力量，一不小心恐怕会将这个空间打破。”

    玄源解释道：“如果青龙道友又需要的话，能够承载你我一部分力量的房间也不是没有，不然我在这里不就无法修行了。只不过对于青龙你这样的人来说，也不可能到我这宫殿里修行，所以就没有开发这个程度的房间。”

    “如果青龙你有需要的话，这样的房间也不过是多费一些手脚罢了，算不得什么难事。”

    青龙想了想，也是，除了试验一些威力强大的手段之外，确实不需要什么太好的空间，而且就如玄源所说的一般，自己也不可能来玄源这修行。

    青龙由玄源这里想到了整个龙族身上：“玄源你这个方法，不错，或许可以由族里出面，多建几个类似的宫殿，就连在东海其余海域的族人也可以建一个，既安全又方便。”

    说完青龙又补了句：“不过炼制就不劳烦玄源你了，你这炼制的手段实在太过粗糙，借用你的思路，族里肯定能够在同等思路下做得更好。你这炼器手段根本就不入流。”

    玄源有些无语，可是又无法反驳，毕竟自己的手段确实粗糙，在炼器大师眼中确实漏洞百出，不过玄源的优势在于创意，炼器确实不是玄源的强项。

    不止炼器，所谓的炼丹、炼符等等辅助手段，玄源也就是对阵法有一些了解罢了，毕竟在这遍地灵材的开天之初，这些手段确实没有太大的用处。

    玄源又没有门人弟子，最多也就是自己的恒源山脉福地小世界之中，有一些依靠自己的修士罢了，不需要为门人弟子提供这些。

    玄源自己本身并不需要或者说缺这些东西。

    要不是为了在龙族之中的脸面，玄源也不会想到要造这么个宫殿和石碑，他那庞大的灵材收藏基本无用武之地。

    玄源没有多说什么，只是对青龙介绍了在炼制这个宫殿之时的一些特殊手法，这些手法算不上深奥，只是构思毕竟独特，玄源怕族里炼制的人一时之间无法想到这些。

    青龙为玄源感到高兴：“不错，玄源你回族里，就有这么大的贡献，这样一来你在族里也就基本站稳脚跟了。”

    玄源回道：“毕竟我多年没有来过东海，这也算是弥补吧，算不得什么。”

    没有多说什么，青龙告别玄源，转身离开了，应该是要去忙炼制宫殿的事，毕竟这样的好事当然要第一时间去办。

    在青龙离开之后，玄源将宫殿使用的各种情况说明一一列出，做了一个简易的操作说明，放在显眼的位置，方便族人们使用。

    之后向现场的族人们告别之后，让他们自己参悟，玄源便离开了宫殿。

    玄源炼制这个宫殿和石碑不过是花了千年左右，离他接班青龙镇压龙宫还有好长的时间，这些时间玄源当然不可能就此浪费。

    对于玄源这样有明确目标的修士来说，时间弥足珍贵，要不是龙族之内有镇压东海的任务不能放下，玄源或许不会多待，而是继续他的游历。

    这也是大族的代价之一吧，享受族里好处的同时，也要尽到相应的义务。

    更何况以玄源现在的修为来说，他和祖龙、烛龙、水龙以及青龙之间的关系，更像是合伙人，在享受最好的待遇的同时，也要承担最高的代价。

    所以完成龙族之中的任务也是应有之义，这就要打乱玄源对于自己今后的时间的安排，毕竟玄源早就安排好了游历四海以及洪荒星空的事情。

    不得以之下，玄源只能将这些安排延后，先完成龙族族里的任务。

    照洪荒天地现在的发展情况，恐怕数百万年里都不会发生新的大局势的变化，玄源还有足够的时间完成自己的游历任务。

    不过眼前的十几万也玄源也不打算就此度过，有这个时间，他应该可以走完东海以及南海大部分地区。

    有了这个打算之后，玄源和青龙说了自己会在轮到自己的任务时间之前回来，就离开了龙宫。

    东海的北部以及东部玄源都已经走过了，所以玄源向西出发，之后再一路南下，这样的路线正好可以直接前往南海。

    没有再耽搁，玄源直接出发，开始新的征程。

    在这一路之上，玄源又碰到了不少龙族族人，不可避免的会停下来交谈一番。

    这其中当然也有其余的散修乃至小的族群在各个海域之中修行，玄源也都一一登门拜访。

    和以往不同的是，或许是龙族在东海之中的实力太过庞大，他们对玄源在礼遇的同时也保持着足够的警惕。

    当然，这种警惕不会在外面显露出现，玄源能够看到的是他们的尊重，不说玄源龙族的身份在东海之中就足够特殊，单单玄源的准圣修为就足够他们小心谨慎了。

    玄源对于他们并没有其他特殊的想法，哪怕他们身处东海玄源也没觉得有什么问题，毕竟玄源并没有争霸的心，对于他们玄源就更没有什么意见了。

    更何况见连现在的龙族整体的行事作风来看，也不会对这些散人或者小的族群做任何不利的事，龙族所占据的海域基本都是无主之地。

    有修士的地方，龙族大多也不会在他们道场附近的海域活动。

    当然，这些修士指的是先天神魔，或者金仙修为的普通生灵，普通的海中生灵龙族并没有太过看在眼里，这些生灵除了个别到了金仙之境，大多还在金仙之下打转。

    以他们的实力来说，除了金仙之外，也没有占据一方海域修行的本事，自然也就无法真正的成为一方之主，龙族将这些海域占据自然也就没有什么阻碍。

    当然，大多数海域龙族所谓的占据，更多的是名义上的占据，并没有龙族成员在此安家，不过是在间隔很远的一段距离，就有龙族成员巡视。

    这种巡视更多的是本身道场就在这附近海域的龙族成员来做，由他们向四周辐射，并没有强制的任务。

    毕竟这些海域离他们的道场更近，和他们之间的利益关系更加深入，在这种情况之下，巡视任务也就关乎他们自身。

    龙族并不会排斥普通生灵在这些被龙族占据，但是没有族人修行的地方修行，更别说对他们做任何不利的事了。

    虽然这些年来龙族的势力范围不断在膨胀，可和以往的作风没有太大的改变，依旧只是寻求名义上东海之主的地位，并没有排他的手段。

    更何况在这之前的凶兽大劫，东海之内的所有凶兽，基本都是龙族出手清理的，享受这样的地位对龙族来说是理所当然的事。

    可安居在龙族周围的散人修士和族群，却不能不有所警惕。

    在这样特殊的氛围之中，玄源仿佛没有察觉到任何情况，依旧拜访每个地方，依旧保持足够的礼仪。

    所以这一路下来，玄源还真有不小的收获。

    而且这一路走来，遇见的不同的海中生灵同样让玄源大开眼界。

    之前在凶兽大劫之中，海中生灵虽然也有不少，可不像现在这样丰富，遇到一些没有灵智但是足够特殊的物种，玄源还是会像之前一样，收养一些放在天地图之中。

    花了数万年时间，玄源走到了东海西部的尽头，来到了所谓的天涯海角。

    放眼望去，天与海在一线之间，玄源向着天与海的边缘飞去，发现到了一定距离之后就无法在轻易前行。

    前方的路被无数的空间裂缝所覆盖，其中甚至有无尽的罡风以及天雷。

    玄源感知了一番，越往前面走，空间裂缝和罡风的强度就越大，显然这是洪荒天地阻止修士前进的方式。

    玄源并没有就此放弃，而是打算继续前行，一探天涯海角的虚实。

