    

    一听到赚钱，长孙的警惕性瞬间就高了起来。

    李二可是专门给长孙交代过的，李跃面上虽然看起来人畜无害的，但实则内心里边一直在憋着坏没有爆发出来。

    只要有人稍不留神就会陷入李跃的圈套之中。

    长孙满脸警惕的问道：“你想用他来赚谁的钱，如果是我大唐子民的血汗钱还是不要想了，他们已经很可怜了，你要是敢赚他们的钱，别说是本宫了，到时候陛下也不会放过你的！”

    “娘娘您看您把我想成什么人了，庄户是大唐最为可爱的人，我们大唐的一切事业的靠山也是我们背后的这些庄户。

    我的目标是那些胡子还有那些老牌的世家，他们家里的好东西太多了，胡子拿着垃圾玻璃来骗取我大唐的钱财，还有那些世家虽然没什么钱了，但据说家里的宝贝还有不少，右大将军的尺牍这些，我的目标再他们身上。”

    李跃慢慢说了自己的想法，王羲之的书法谁都喜欢，李跃虽然毛笔字写的一般，但他也清楚这些东西放到以后是绝对的无价之宝。

    李二就喜欢这玩意，现在全天下都在收集，但世家不屑于卖给李二。

    李跃就不一样了，他不是皇家的人，想必世家也应该能放下自己的那份高傲和自己做交换。

    一想到李跃的目标不在大唐自己的身上，长孙顿时便松了口气。

    只要事件在她的可控范围之内，长孙便不会在意。

    一身膻味的胡子和那些自以为是的老牌世家都是长孙讨厌的群体，李跃要是真的能从他们身上薅下来一些钱财，长孙也不会在意。

    “李跃，那后面你打算怎么半？为什么本宫总感觉你好像一直在下一盘大棋。”

    “害!”李跃摆摆手道，“娘娘瞧您说的，我就这么一个人，势单力薄的朋友的都没几个，我又能做什么布局。”

    长孙点点头，“说的也是，不过李跃，你之前被不少势力摆了一道，你要是准备不足的话，贸然出手，恐怕会给你自己招来不小的麻烦。”

    李跃闻言点了点头，“放心吧娘娘，我不会那么快就乱搞事的，微臣等着先将土豆和红薯种好，完了再去建个学校，后面再去安排这些事情。”

    家里没个大人，大哥在上班，二哥一个游侠因为皇后来了的缘故，早就跑出李府了。

    无奈之下，李跃只能陪着长孙聊天。

    长孙坐在李跃特质的靠背椅子上，一时间整个人说不出的舒服。

    李跃只是个侯爷，虽说整个人迈入了大唐权力的核心层，但在长孙面前自己还是没资格坐的。

    长孙也不说赐座，无奈之下李跃只能站着。

    李跃是不喜欢多话的人，但不代表他不善于交际，需要的时候，李跃也可以引导话题，很愉快的与人聊天。

    好歹自己以前也是销售出身，嘴上功夫太差还怎么混迹各个客户之间。

    至于长孙，其本人也很是博学，至少在李跃看来，长孙整个人的学识不亚于他见过的一些先生。

    和女人这样的生物沟通最好的桥梁就是去聊一些美容化妆和保养的方法。

    虽然对于皇后来说这是有些不恰当的，但所有女人都喜欢研究化妆美容，这可是真事。

    更何况长孙也到这个岁数了有了这个年纪和心态，对美容的心思自然是格外上心。

    一张美得超凡脱俗的脸，在任何时代都是比黄金珠宝更贵重的稀缺资源。

    但是古代女子化妆是很悲催的事！不化妆的女子反而比化妆女子青春时间更长，尤其是唐代！

    至于护肤方面，古代女子大多数没什么选择性，一般是在出嫁的时候“开脸”或者叫“绞脸”。

    有钱的贵族妇人，选择会多一些，比如把鸡蛋清、蜂蜜等一些东西混合在一起抹到脸上。

    不过这些物质分子大，很难通过皮肤吸收，反而会黏在皮肤表面腐败变质导致皮肤感染。

    后世的女皇武则天有一款美容产品叫：益母草泽面方。主要采摘全株益母草，不带一点泥土，然后晒干研细，加入适量面粉和水调和成团，再经过炉火锻制，一个昼夜后取出，然后研细放入瓷罐。

    至此武则天就用它来洁面洗手，让皮肤达到嫩滑白润。

    唐朝大美人杨贵妃也有自己的独门法宝，就是用杏仁，鸡蛋清，清粉三种药物研磨调和后再加入龙脑和麝香蒸馏，当做日常保养的面膜。

    要李跃来看这些都是什么玩意，很多东西都是不科学的。

    长孙也快三十了对于美容养颜一道很是上心，便开始慢慢听李跃讲解起了一些关于美容的安排。

    李跃对长孙皇后的态度还是较为轻松的，与她聊一些她感兴趣的问题，适当的，恰到好处的引导，聊天在友好愉快的气氛下，也算进行的很顺利。

    即使长孙的笑容不多，但也能让人感觉到很是舒服。

    说说笑笑又聊了一会，后厨的晚饭也都做好了。

    和皇家吃饭就是规矩多，李跃静静坐在下首，一句话也不敢说。

    正所谓食不言寝不语，皇家好像把这样的规矩贯彻到了极致。

    整个饭桌上一点生气都没有，两个公主吃的安安静静，李泰也是一样。

    李跃想介绍一下菜品，但是刚想说话，一旁的太监就蹬他一眼，示意李跃安静。

    饭菜很好吃，就算是吃了不少甜食的兰陵也是吃的满口油花子。

    长孙很喜欢小火慢炖的猪蹄，尤其是李跃告诉她这个这个猪蹄多吃可以美容养颜后，长孙便一直在吃这一道菜。

    就那么一小份砂锅里边几个猪蹄，李跃连口汤都没喝上。

    “娘娘觉得饭菜可还和您的胃口？”

    “这几样菜都算不错，本宫今日也算是长了见识，小小几盘菜都能让你弄出花样来，你小子着实不一般。”

    “娘娘过誉了。”

    “李跃你不必谦虚，本宫有意让你带着青雀一段时间，你觉得如何？”

    长孙的一句话瞬间让李跃一口茶水都差点喷了出来。        

