    接触的越久，容光就越发感觉到哈维.韦恩斯坦的不简单。他几乎就是个玩弄人心的魔鬼，难怪能够把奥斯卡奖玩弄于股掌之间。

    要知道，奥斯卡奖共有6000多评委！真说媒体宣传、派对公关，外加小礼品赠送，那些评委就像没见过世面的小市民那样，巴巴的送上门言听计从吗？那也太小看这个群体了。

    一般来说, 奥斯卡的评委几乎都不差钱，起码不会被几场派对、几百美元的小礼品给收买。再说，金钱攻势谁不会？你哈维.韦恩斯坦可以出钱公关，我就不会出钱公关了吗？

    如果光讨论砸钱？哈维.韦恩斯坦能比得过好莱坞的那几大厂牌吗？而且那些评委也丢不起那个脸。如果奥斯卡的评奖变成赤果果的金钱交易？就说某个光头恶少，你们准备用多少钱去收买他？反而会引起大多数评委的反感吧？

    所以说，公关费确实很重要，但更为关键的就是——哈维.韦恩斯坦的人脉和手腕！

    说起人脉手腕, 就不得不说起哈维.韦恩斯坦的玩弄人心。

    应该说，这个犹太死胖子自己都不能保证，每次都能获得绝大多数的一。然而他就是通过种种交际手段，使得大部分的评委都感觉不好意思——既然给不了一，那就卖个人情给二、三吧！这胖子为人还是很不错的嘛！

    就是因为这样的原因，这才策划出了一次次的奇迹。

    说到底，哈维.韦恩斯坦早已经把奥斯卡给琢磨透了……

    容光不禁恍然大悟，原来是酱紫！实际上，小泉泉的拿奖，那是对中国市场的补偿？对自己以往成绩的补偿？

    那么该不该向元泉坦白呢？根本不需要犹豫，那个绝对不可能！容光脑子又没有进水，那可是主动去作死！

    ……

    “泉泉，其实你能拿到影后，主要是因为……”在回国的航班上，容光终于憋不住说出了真相。

    男人嘛，他的名字就叫作死。不作死的男人就不是好男人！

    元泉斜着眼，一脸不屑的听完这些话：“容光，我会去管奥斯卡奖怎么拿到手的吗？就算你偷来的, 我也高兴。哼哼。”

    容光你个小样，还想气本宫吗？我可是个聪明的好姑娘。而且我还是女人, 就是那么的没有下限！哈哈哈！

    容光被噎了个半死：“泉泉，你就不怕背后有人说话？说你名不副实？”

    “嘁！有本事他们也去拿一个？我可是奥斯卡的影后！嘿嘿嘿……”元泉得意洋洋的高昂着脖子。

    好吧！现在的元泉已经成为了骄傲的小公举，就差用鼻孔看人，尾巴都快要翘到天上去了。

    不过话说回来，元泉也确实有骄傲的本钱。

    光说北美的票房，轻轻松松就已经破亿。并且其他海外市场也开始了行动，纷纷上映这部奥斯卡获奖影片，并且都获得了很好的票房成绩，目前暂时排名全球年度票房榜的第一。

    当然，现在仅仅是年初，后面还有暑期档，这个榜首位置肯定保持不住。但起码能够列入年度前十的名单中。

    要知道，这可是华娱电影首次打破好莱坞影片的垄断，进入到全球前十！

    另外就是《火星救援》小说在全球的热销，还有周边产品的热卖。

    最后那么一计算，基本上能够回本……一大半吧！

    虽说海外的结算周期相当漫长，但差不多能能获得6500万美元收入。再加上各类的周边，还有国内票房的分成，最终居然只……亏本了2、3亿？

    好吧！《火星救援》再怎么牛逼，不亏肯定是不可能的。毕竟总投资实在太大, 并且容光还拿到了个巨额片酬？

    不过也可以换个角度来看。如果去除掉容光、元泉两公母的片酬和分成，《火星救援》确实做到了收支平衡。可以当他们俩免费出演，为了艺术爱心奉献。（笑哭）

    倒也不能说一无所获。起码容光拿到了奥斯卡最佳外语片奖，元泉更是拿到了影后。无私付出获得了荣誉是伐？

    ……

    然而这么一来，容光的心理又双叒叕不平衡了。

    如果收入相差的实在太远，那倒也就没了想法，等着太空梦幻城的门票慢慢回本吧！等着3DMAX版的重映吧！等着未来网络版权的收入吧！

    可现在就差那么一丁点？凭什么老子要免费出演？MMP！居然连个影帝都不给我？

    因此一回到公司，容光就心急火燎的召集来了宁雪晴她们：

    “晴姐，有没有新的代言啥的？趁着这股东风，咱们赶快出去捞一笔！靠！兄弟我都要穷死了！”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)

    这话究竟是个什么意思？如果首富就快要穷死了，种花家肯定会吃枣药丸？

    其实这就是容光小市民心态的表现。似乎每个项目都要快速回本，否则就会心理不舒服、不痛快。

    “光少，找我们的商演倒是不少。不过都没有你，他们邀请的都是泉泉。”

    容光一脸愁容，不知道的还以为他快要破产了：“那个败家娘们根本靠不住，现在她天天忙着演讲报告呢，有时间也不会考虑那些商演。”

    宁雪晴、柳蓉蓉她们无奈的对视一眼。柳蓉蓉建议道：“实在不行，还是你去接一些新代言吧？”

    “我不是有了四十几个吗？你想把我累死？”

    “那就宁缺毋滥，再去找几个重量级的。”宁雪晴出主意道。

    “重量级？也对。咱们就合计一下，还缺少些什么？”

    几个人就如同财迷一样，把所有的代言分析了一圈。

    到最后，容光就决定放弃掉一些鸡肋：“像食品饮料类的代言，合同到期就终止合作，或者提前解约都可以。我们有御膳房，以后就不接外面的厂商了。服装、珠宝、手表类，以后全部慢慢的转移给泉泉。其他的那些代言，除非答应代言费折算股份，让我们参股进入管理层，否则也不再合作……”

    等到容光说完，宁雪晴奇怪问道：“光少，咱们商量的是新代言。怎么听你这么一说，越商量就越少了呢？”

