    “现在你应该对战神殿多少有些了解了吧？”

    就在这个时候，面前的姚修看着我出声询问，听到这话的我微微点头，在这之前我还的确是没有多少的认识，然而现在的姚修给我说了之后，我感觉仿佛是打开了一道新世界的大门一样。

    “既然你已经了解，那就去忙吧，半年的时间，说短不短，但是说长也不长。”

    眼前的姚修看着我笑道，战神殿这件事情，对我来说是麻烦，但也是机遇，和我是玄武宗的弟子这个身份并没有半点儿的冲突。

    不像说和五毒教这样，所以并不需要玄武宗给我撑腰什么的，一切都要靠我自己，大不了的就是最后无法成为战神殿的弟子，手中的战神戟也要还给战神殿。

    但这并不代表我会松懈，因为战神戟既然是到了我的手中，而且我也得到了战神戟的认可，那我便没有任何的理由将我手中的战神戟交出去。

    越是大的势力，里面的争斗就越是复杂，就说殷家的斗争都是显而易见的，更别说战神殿了，很显然有人是在跟战前辈作对，战前辈的立场同样并不好做，在这样的情况之下，我必须要通过自己的实力得到战神殿的认可，这样我才能够正大光明的拥有战神戟。

    半年吗？

    说实话，半年的时间我能够成长到什么样的程度，但那个时候的我不管怎样，战神殿是必须要去的。

    这是战前辈对我的信任，不管结局如何，我都不会逃避。

    从主殿回来的时候，刚走到房间的门口，旁边房间的何姝走了出来看到我回来，朝着我走过来。

    “对了，之前你一个朋友说要出门，让我给你一封信。”

    听到何姝的话，我就知道何姝口中所说的这个人是卫胖子，我就说回来没有看到卫胖子这个家伙，原来是出门了，我将何姝手中的信封拿过来。

    看了一下，卫胖子这家伙的确是出远门了，他说想要自己去找找他父亲，因为他看到我的实力提升很快，而自己心中也有心结，想出去跑一圈看看能不能有什么收获，不然他感觉到追不上我的脚步。

    对此的我也是无奈一笑，这个家伙小心思多的很，我倒是相信，他出去是没有什么大问题的。

    虽然说现在五毒教势必会针对玄武宗，但是卫胖子出去肯定没有暴露玄武宗的身份，在这样的情况之下，卫胖子应该有的是办法隐藏自身。

    何姝跟萱儿在玄武宗安顿了下来，而我也将心思放在了修炼上面，身上之前圣殿那老家伙传给我的那套棍法这时候我也终于是能够静下心来好好儿的研究一下。

    这棍法名为伏魔棍，其实静下心来之后，这伏魔棍还是比较好修炼的，因为我手中的兵刃战神戟本身就是和棍棒相似的法宝。

    在这样的情况之下，只要将其中一些招式简化，就能够将棍法通入我的战神戟之中。

    我用了五天的时间，将伏魔棍变成了伏魔戟，这伏魔戟的威力，同样是不可小觑，而且攻击范围很大，这伏魔戟的攻击范围之下，就算是想要逃走，也未必能够逃出攻击的范围。

    五天时间的闭关，我准备前往那淬体洞里面看看，虽然现在的我已经是天师境的实力，但是我依旧想要看看，淬体洞对我肉身的修炼到底还有没有作用。

    不过我刚走出来的时候，就看到何姝站在院子里面，在她的身边是萱儿。

    看到二人的身影，我迈步走了过去，这时候的何姝或许是听到了我的声音，然后转过身来。

    “看起来气色不错啊！”

    面对何姝的话，我笑了笑，问她在玄武宗住的还习惯不习惯？

    “习惯，整个玄武宗都知道你一个人独闯五毒教是为了救我，也知道我是你的未婚妻。”

    何姝此刻眼睛盯着我，脆声说道，当我听到何姝这么直接的说出这些话，我的心中还有些震惊，毕竟何姝在我的心中还是比较腼腆的，但这次从五毒教回来之后，似乎有些改变。

    我看了一眼何姝身边的萱儿，发现这丫头一脸幸灾乐祸的看着我，那样子，好像是在告诉我，自求多福。

    一时间，我有些不明白这到底是什么情况，而何姝紧跟着出声。

    “但是就在昨天，殷家的人来了玄武宗。”

    “你知道他们来玄武宗干嘛吗？”

    看着何姝面无表情的脸庞，我的心中咯噔一声，殷家的人来玄武宗了？

    “那啥，我这不是刚出关吗，不知道啊！”

    我摸了摸鼻子，连忙出声，但是心中已经是有着一些不好的预感。

    “殷家人传信，殷家九姑娘选婿在即，听说你是她点名的候选人，这是来通知你去选婿呢！”

    果然，当我听到何姝这话的时候，我的心中一时间有些郁闷了起来，这事儿终究还是被何姝知道了，但是我也觉得这事儿应该是瞒不了的。

    但是我发自内心的说，这事儿和我关系真的不大啊。

    首先，殷婷婷说我是她认定的夫君这事儿，存在一定的因素，那就是想要以此来保护我，因为我参与了击杀殷如妖这件事。

    其次就是在这之前，我是真的不知道我跟何姝有婚约，不然我也不会默许殷婷婷的那些话。

    当我回到玄武宗之后，又得知了何姝的消息，特别是她和我从小有婚约的事儿，但是这个时候似乎已经有些迟了，让我根本就不知道该说点儿什么。

    想要给何姝解释，但这件事情又不知道从什么时候说起。

    “其实，这件事情里面有不少误会的地方。”

    看着眼前的何姝，我直接出声，但刚说完这句的我又有些语塞。

    “那你现在要怎么做？”

    何姝看着我，眼神很是平淡，虽然我没有什么经验，但是直觉告诉我，何姝越是表现的平静就证明这事儿很大条，要是不处理好的话，我估计就是一个十足十的渣男了。

    “这事的问题在我身上，我会亲自前往殷家，给殷婷婷说明这件事情。”

    “我们的婚约在前，我虽然知道迟了，但我还是知道事情也分先后的。”

    说完，我看到何姝的眼神依旧是看着我，沉默不语。

    一时间，气氛变得有些尴尬起来。

