    一曲终。

    圣凰梵音抬眼，看向了矜天。

    那双琉璃美眸，似凝聚了天地灵气，平静无波，浩瀚缥缈。

    清透且薄凉。

    “又见面了。”

    冰凉似珠玉的声音，动听的似神圣的梵音。

    仿佛能够洗涤人心，照亮人心中最黑暗的地方，带来前所未有的光明。

    矜天不动声色的深呼吸一口气，这人身上神明般的气息太浓郁了。

    总是让人不自觉被震撼到。

    当然，矜天一个什么没见过的大佬，完全能稳住，没再怕的。

    她唇角勾起浅显的笑：“没想到还挺有缘。”

    圣凰梵音见她什么都没问，那从容淡定的模样，绝对是他见过所有人中，最为镇定的。

    不分男女。

    “冒昧请凤初郡主过来，是有一事想与凤初郡主相谈。”

    圣凰梵音也没拐弯抹角，直入主题，一双眸子一瞬不瞬的看着她，眸底越发像是有仙气扩散开来。

    让人只觉看到了一片迷雾，根本看不真切他眼底的真实情绪。

    但矜天不一样。

    别人看不透，矜天一双眼睛跟扫描仪似的，多少还是能看透一些。

    那迷雾背后，是一望无际的冰雪。

    浩瀚冰凉，无心无情。

    几乎一个照面，矜天就看透了这人的内心。

    这是一个没有七情六欲的人。

    也正因为如此，矜天心下多了一丝前所未有的戒备和慎重。

    无欲则刚。

    更何况这人不但无欲，还无情。

    没有七情六欲，无心无情，犹如天道，这样的人，是完全没有弱点的。

    也是最可怕的。

    不管心里什么想法，矜天面上都始终端着一片从容不迫，眉眼甚至带着三分恬然的笑意。

    看起来无害温和，滴水不漏，骨子里无形中散发出的那丝丝王者气魄，让圣凰梵音心中，多了一丝欣赏。

    这个少女，是个天生的王者。

    “想跟我谈什么？”

    “谈一笔生意，凤初郡主提供我所需要的丹药，你要什么，可以说，在我能力范围内，我会满足你。”

    圣凰梵音的声音平缓无波澜，仿佛是一种最精致的玉器，没有丝毫生命力。

    偏偏格外的动听。

    矜天眉梢微挑：“什么都可以？”

    “我能力范围内，什么都可以。”

    矜天缓缓笑了起来：“好说，不过在谈生意之前，你是不是该自我介绍一下？”

    “做生意讲究诚信，总不能你知道我，我却不知道你吧。”

    矜天明白，对方既然找她交易丹药，那么天合拍卖行背后，以及今日出现的这些丹药的出处，对方都已经查的一清二楚。

    甚至，可能连她和落玄合作唱了今日这场大戏的谋算，对方也看在眼里。

    圣凰梵音沉默了一瞬，道：“梵音，来自隐世势力。”

    “这介绍，够简单。”矜天笑了笑。

    不过她也不打算深究，她询问的时候，就已经猜到，得不到任何有用的消息了。

    “既然梵音说什么都可以，那我就不客气了。”

    “武器、异兽，这些我都要，你可以提供吗？”

    旁边的无夜和无白呼吸一屏，看着矜天的眼神，多了一丝奇异。

    这少女还真是狮子大开口！

    不过……

    若那些丹药的效果真那么好，倒也理所当然。

    圣凰梵音并没有思考太久。

    或者该说，他根本没有思考，就直接应下了。

    “好，两百颗复元丹，换一把王品宝器，一百颗解毒丸，换一把上品灵器，一百颗神元丹，换一把仙器。”

    “或者换异兽。”

    矜天从容不迫的讨价还价。

    “一百颗复元丹换一把王品宝器，或十头七阶及以上异兽。”

    “五十颗解毒丸，换一把上品灵器，或三十头七阶及以上异兽。”

    “三十颗神元丹，换一把仙器，或者换二十头九阶妖兽或魔兽”

    异兽包含了所有的兽类，不用分是灵兽、妖兽，还是魔兽。

    但后面的，矜天就直接规定了，只要妖兽和魔兽。

    这交换，可不低。

    但又刚好踩在了边缘线上，让人不答应也不是，答应也不是。

    无夜和无白眉头几不可见的蹙了蹙。

    唯独圣凰梵音，神色自始至终没有任何变化，依旧如神明般高贵缥缈，平静无情。

    他没有立即出声，空气里陷入了一种诡异的静默。

    矜天也不着急，抬起旁边的水喝了一口，安静的等着。

    她让凤六等人建立的玄妖盟，如今已经有了雏形，正缺给玄妖盟的人配备武器和坐骑。

    她要打造一支拥有最强装备的军队。

    也要让玄妖盟成为这元承大陆，最固若金汤的一座城池。

    “你是个谈判的高手。”圣凰梵音肯定的话语，无疑是同意了矜天的提议。

    “就按你的条件来。”

    矜天听言，唇角勾起一抹笑意：“梵音是个爽快人，而我恰好就喜欢跟爽快人合作。”

    矜天冲他举了举杯：“合作愉快。”

    圣凰梵音看着矜天的举止，眸光顿了顿，按照她的行为，端起旁边的茶杯，隔空举了举。

    “合作愉快。”

    抿了一口茶，圣凰梵音说了第一笔订单的数量。

    “复元丹、解毒丸、神元丹，各来五百颗，你需要多久可以进行交易？”

    “若是你那边没问题的话，半个月就可以。”

    其实对于矜天来说，一个星期就足够了。

    不过为了不表现的那么吓人，她还是稍微增长了一点时间。

    可即使如此，还是惊到了无夜和无白。

    那么多丹药，居然只要半个月就能完成？

    这简直不可思议。

    两人突然就有种，遇到了高级骗子的既视感。

    要知道，就是炼丹能力最强的家族和个人，只是一颗灵级品级的丹药，都需要至少三天的时间。

    今天出现的丹药品级，至少在王级。

    一颗，那绝对要一到三个月的时间。

    对方总共要制一千五百颗丹药，居然只要半个月？

    怎么不上天呢！

    矜天见圣凰梵音都神色微顿，看着她的眼神，多了一丝奇异的诧异，回想这世界的炼丹者炼丹的速度，就明白怎么回事了。

    元承大陆的丹药分为凡级、玄级、灵级、圣级、王级和天级。

    每个等级又划分了下品、中品、上品、圣品和天品五个小层级。

    天极是最有效，也最尊贵的丹药。

    但目前为止，元承大陆除了无生谷谷主落玄外，还没有人能炼制出天级丹药。

    而落玄炼制出来的天级丹药，也不是什么适合人吃的，而是至毒之药。

    是天级下品。

    这也是为什么，就是神王这样罕见的高手，见了落玄也要防范一二的原因。

    当然，矜天来了后，这记录就被打破了。

    她炼制出来的，给宗政漓妖几人服用的丹药，就相当于这个世界天级的丹药的药效。

    而今日拿出来的，减弱了效果的药，则相当于王级级别。

    药效在原基础上，会减弱三成。

    矜天也没解释什么，只道：“若是你那边半个月可以准备好我要的东西，那就半个月后，在红栖猎宫北面五里地交易。”

    圣凰梵音收敛了神色，应下：“好。”

    见事情谈妥了，矜天也没多留，起身告辞，回了原来的包房。

    等矜天离开雅间后，无夜这才开口道。

    “主子，半个月制出一千五百颗王级天品级别的丹药，这根本不可能完成的，会不会是找错了人？”

    “不会。”圣凰梵音一边拨弄着琴弦，一边缓缓说：“她就是九华郡盛传的仙无神医。”

    “万楼鬼冢的鬼主和无生谷谷主，就是最好的证明。”

    无夜张了张嘴，还是觉得这事情不太可能。

    一个十五岁的小姑娘，就算再逆天，也不可能做到如此。

    可是看到主子如此肯定，他却说不出反驳的话。

    他可以质疑矜天，却无法质疑主子的判断。

    主子在他心中，就犹如神明，算无遗漏，一双眼可观世界，什么秘密真相，都能在主子眼中无所遁形。

    无白若有所思道：“主子，这个凤初郡主不简单，属下还是第一次见到，有人能在主子面前，如此泰然自若，从容不迫。”

    要知道，以往无论任何人，不论男女老少，不论什么身份，但凡见到主子的人，没有一个不失态的。

    不管是主子身上神明般的气质，还是那骨子里带着的属于神王的气势，都足以让人一眼就惶恐臣服。

    可矜天一个小姑娘，居然无动于衷。

    甚至一场短暂的交锋下来，对方不但没有占了下风，可以说，还占了上风。

    稳稳的在这场交易里，得到了红利。

    圣凰梵音眼帘微垂，纤浓绵密的睫羽，敛涟出一片神秘的隐隐。

    他没有说话，脑海里不由浮现红衣倾城的少女。

    那张从容淡定的笑颜，是他见过的，最为明艳，也最为自信的脸。

    确实，是个有足够资本傲视天下，自信张扬的。

    十五岁，地仙。

    这元承大陆，怕是要变天了……

    矜天回到厢房，宗政漓妖第一个迎了过来。

    目光将她上下打量了一瞬，然后自然的牵住她的手，将人带回了座位上。

    “回来的这么快，看来谈的很好？”

    其他人也纷纷看向矜天，眼底带着几分好奇。

    云尘煌是这里面实力最强的，其实在矜天离开后，他就分了一丝神识跟着去，准备探查一下。

    可他的神识来到那雅间门口，就被隔离了。

    这说明，里面的人实力与他不相上下，都是神王。

    矜天脸上浮现一抹浅淡的笑意：“嗯，谈的还不错，有笔大生意。”

    见矜天没有多说，宗政漓妖几人也没有多问，随便聊了两句，就说起了外面拍卖的情况。

    云尘煌见其他人都注意着外面的拍卖，这才凑到矜天面前，低声问。

    “里面的人是谁？”

    元承大陆十大神王，王不见王。

    没想到今日，居然聚在了一起。

    矜天想到圣凰梵音那模样，明显不是元承大陆流传的十大神王。

    “不知道，一个隐世之人，并非十大神王之一。”

    矜天是看过那十大神王的画像的。

    自然能够辨别。

    至于圣凰梵音的实力，在进雅间的时候，奴仆空间里的凤三，就已经告知了她。

    这让矜天深刻的明白，元承大陆流传的各种资料和信息，有许多很可能都是表面，并非全部的真实。

    云尘煌眯了眯眼，眼底多了几分兴味。

    “不是？看来一会儿本座真的可以去活动活动筋骨了。”

    矜天一听这话，就知道云尘煌对梵音有了兴致，准备去探探底。

    “那就劳烦鬼主探完虚实后，与我分享分享了。”

    “好说。”云尘煌似笑非笑的睨了矜天一眼。

    等外面拍卖会结束，云尘煌身影一闪，就消失在了雅间里。

    矜天见此，当即对宁华影几人道：“几位表哥表姐先回去吧，不用管我。”

    语落，她就拉着宗政漓妖快速离开了包房，追着云尘煌去了。

    她对梵音的来历也很好奇，正好可以去看看戏，看看能不能发现什么有用的信息。

    宗政漓妖见矜天没忘记带上自己，眉眼溢满了柔和，乖乖的任由她拉着。

    就在矜天几人出动的时候，拍卖行里的各方势力，也都在暗中涌动了。

    没有拍到药的，都盯上了拍到药的，纷纷尾随其后，准备寻找动手的时机。

    还有些根本等不及，直接就要在拍卖行动手。

    可还没等他们打起来，就被从未在世人面前出现过的凤二和凤七，直接一手揪一个，全部丢出了拍卖行。

    路过拍卖行的路人们，看着一个个从里面丢出来的人，一个叠一个，很快就叠成了一个小山峰，全都停下来看戏。

    而那些想动手，还来不及动手的，看到这一幕，纷纷歇停了心思，不敢在拍卖行找事了。

    这边，圣凰梵音悄无声息的离开了拍卖行，坐上了那看似低调普通，实则内有乾坤的马车，刚走出一条街，就若有所感顿住了眸光。

    驾马的无夜和无白也蓦然停住，看着前方挡在路中央的黑衣人。

    对方慢步从黑暗中走来，越来越近，那繁华诡异的黑袍也慢慢明显起来。

    完美的五官，透着一种视觉冲击的惊艳感，轮廓线条犹如刀砍斧劈，精致无比。

    华美深邃的眉眼，写满了危险和侵略性。

    唇角勾着一抹浅显的笑，让他整个人看起来，格外危险邪气。

    无夜和无白神色微变，戒备的盯着云尘煌。

    万楼鬼冢的鬼主怎么追来了？

