    苏佑安跟着苏言初进入了雅间，才惊奇地朝着她问：“你真的把他们打服了？”

    风月拍卖行现在还给妹妹留雅间了，这绝对不是一般人能做到的，也就是他妹妹才能做到！简直太厉害了。

    苏言初无声一笑，淡淡点头：“是啊。”

    虽然还有那个创始人的原因，但也算是被打服了吧？

    她应该也不算说谎。

    正说着，苏言初看到台上在拍卖一株水底莲。

    她稍稍挑眉，她不知道有水底莲，若是知道就让他们不要拍卖了。

    不过也没关系，现在拍下来，也是一样的。

    所以，她举了牌子加价：“六十万！”

    苏佑安关注了拍卖台上，看到苏言初在拍的是水底莲，有些奇怪地问：“你拍水底莲干嘛？你需要吗？”

    “不需要。”苏言初摇摇头，随后侧头看向云北寒，淡淡说，“北寒需要。”

    云北寒一怔，她是要给他拍？

    “之前你不是说了，去那河边，是为了找水底莲吗？”苏言初开口说。

    云北寒默然，他没想到，自己说过一次的事情，她竟然就记住了。

    他喉滚动，低哑出声：“我只是在一些书籍上看到，说水底莲可以压制彼岸的毒，我并不确定。”

    他之前来找，也已经是死马当作活马医了。

    “你体内的彼岸虽然已经被压制住了，但迟早也会重新发作的。水底莲确实有解毒功效，或许解彼岸之毒，真的需要用到它也不一定。先拍下来，有备无患。”苏言初说着，看到价格已经加到了一百万了。

    “一百一十万！”她继续举牌加价。

    因为价格比预想高出了很多，所以很多人都停止了，不再加价了。

    但是有一个人，却一直在加价。

    一直将价格抬到了三百五十万！

    “是刚刚那个什么依依公主！”苏佑安去看了一直抬价的那个人，有些愤怒地开口说，“她一定是故意的！”

    本来一百多万就可以拿下的东西，硬生生给她抬到了三百五十万。

    简直亏死了。

    “要不要咱不要了？”苏佑安尝试地问了一句。

    苏言初没有回话，只是举起牌子，说：“五百万！”

    一时间，众人哗然，疯了！

    一颗价值几十到一百万的水底莲，竟然被抬价抬到了五百万。

    厉依依见抬到了五百万，才得意地看了一眼苏言初他们的雅间，放弃了加价。

    苏佑安脸色变了变，水底莲虽然珍贵，但绝对不值五百万啊！

    “你带了这么多钱吗？”苏佑安无语地开口，随后瞪了一眼云北寒，“你也不劝一劝。”

    云北寒倒是比苏佑安淡定多了，他觉得这么一点钱，花就花了，大不了记他账上就好了。

    结束了水底莲的拍卖，苏言初拉向了服务铃铛。

    没过多久，余管事就出现在雅间之中。

    “姑娘，有什么吩咐？”

    “刚才在门口拦我的那个女孩，她想要拍什么东西？”苏言初淡淡地说。

    余管事见问，连忙说：“一件武器，名字叫舜华，由一百零八颗倒扣、二百零八块玄铁薄片和三百六十五金蚕丝组成，可以随意变换为长鞭、长剑、雨伞……是一件适合女孩子使用的武器。”

    苏言初稍稍凝眉，随后点点头：“没有其他事了。”

    余管事恭敬行礼，随后就退出去了。

    “你该不会也打算给她抬价格吧？”苏佑安开口说。

    苏言初摇摇头。

    苏佑安松了一口气，想要喝一口茶缓一缓。

    却听到少女到淡淡开口：“我打算抢过来。”

    他闻言，一口水喷回杯子里：“我们哪里有这么多钱？这一件武器，没有几千万，哪里能拍下来？你要是乱来，待会被扣在这里，我可不管你！”

    “我有。”云北寒淡淡开口。

    苏佑安：……

    这人怎么回事？没看到妹妹在败家吗？不知道劝一劝，还怂恿！

    苏言初见苏佑安瞪着云北寒，但是云北寒并没有看他一眼，不由得暗暗好笑。

    很快，余管事口中的舜华果然出现了。

    厉依依看到自己想要的东西开拍，眼睛都亮了。

    于是她就开始开价，渐渐的，她就发现，无论自己加价多少，苏言初都比她多一点。

    厉依依气死了。

    “哥哥，你看她是什么意思？非要跟我杠上了吗？”

    厉墨白有些无语：“姑奶奶，是你刚才先跟人家杠上的，好吗？”

    “你……哥哥，你都不站在我这边了！我讨厌你！”厉依依说。

    “呵呵！被你讨厌，总比被皇叔收拾的好吧？”厉墨白继续说。

    厉依依气死了，不再说话，只是不停地加价！

    一直加到了三千五百万，苏言初依然出了个三千六百万。

    厉依依还想加，却被厉墨白拦住了。

    “你可悠着点，现在的价格你都付不起了，再加下去，把你卖了都付不起。我告诉你，风月拍卖行可不接受欠账，一旦你拍下，拿不出来钱，就会被拉入黑名单，以后天下拍卖行，都不会接待你。”厉墨白凉凉地说。

    厉依依气得不行，却又没钱加价了，只能气呼呼地丢下了牌子。

    “好，我不拍了，我倒要看看她能不能拿出四千万来付这个钱，哼！”

    -

    于是，苏言初以三千六百万的价格，拍下了舜华！

    苏言初嘴角勾了起来。

    但是苏佑安却不觉得这是什么值得高兴的事情。

    他看着云北寒，第三次确定：“你真的能拿出四千多万的钱来？你别到时候拿不出来，让我跟你们丢脸。”

    “自然可以。”云北寒淡淡开口。

    只要苏言初有需要，别说四千多万，就算是再多一倍，他也能拿出来。

    不过，想到刚才在门口看到管事对苏言初行的是对主上的礼，他就觉得，这钱可能也花不出去。

    “四哥，我看你还挺啰嗦，都问了三遍了，你没看到北寒都不想回答的吗？”苏言初淡笑着说。

    苏佑安哼了哼，心里对自家妹妹更加不满。

    他问这么多遍，还不是因为怕她待会拿不出钱来，丢脸吗？

    她竟然就嫌弃他。真是太过分了！<!--over-->

