    “回禀陛下，奴才自小进宫，服侍黎公公，从未离开过南监苑，但是奴才一直从其他宦官口中得知，我们当今大离的皇帝，励精图治，爱护百姓，拥有雄韬伟略之能，在朝堂和庙堂之中更是威名远播，是一位当世明君，在世圣人，奴才虽然是一个小人物，但是一直想亲眼看看，我们大离皇帝龙颜到底是何模样，若是奴才可以瞻仰一下，此生也算是死而无憾了，所以奴才才和负责御书房打扫的宦官交换了值班，奴才有罪，请陛下责罚！”徐怀秀言辞诚恳道。

    宏益帝年龄不过是十四五岁，早登帝位，虽说身为一国之主，但是高处不胜寒，这么多年，那些大臣对他所说的最多的话，就是要读书习政，不容半点松懈，他们只会挑错。

    此刻听到徐怀秀这样说，心情难得好上几分：“皇宫还有这等流言，是谁散播的？”

    徐怀秀摇摇头：“这，奴才就不知道了，整个宫内都这样说，奴才想，这就是陛下的贤明已经深入人心了！”

    “哈哈，好一个深入人心。”宏益帝大笑。

    这笑声听的徐怀秀有些尴尬，明明身材娇小，样貌清秀，是一位儒雅帝王，居然发出如此豪迈的笑声，更何况他的声音还有些阴柔。

    “朕知道黎公公，先帝还在时，他就是父皇的贴身太监，朕年幼的时候，对朕也是极好的，若不是他已经年迈，朕还曾想让他继续在朕身边，可惜了黎公公还是决心要退养了，现在黎公公身体如何，说起来朕也有几年未见过他了。”宏益帝开口道。

    徐怀秀道：“回陛下，黎公公现在身体硬朗，只是嗜睡，有些日夜颠倒，故此奴才也有时间来御书房打扫。”

    宏益帝点点头：“好好侍奉黎公公。”

    “是，陛下！”

    宏益帝看了一眼徐怀秀肩膀上的点点血迹：“东门藏乃是武圣，虽然并未伤你性命，但是刚才一掌之下，你肩膀恐怕也已经碎了，来人，给我拿天蝉门的天山雪融膏来。”

    “是，陛下！”

    “这天山雪融膏乃是天蝉门的疗伤圣品，尤其是对人体骨骼，有生白骨之功效，只要不是骨头碎成粉末，几乎都可以痊愈。”

    “奴才何德何能，可以使用这等疗伤圣品。”徐怀秀一脸感激。

    “你既然是黎公公的人，也算是和朕有些亲近了。”宏益帝又笑道：“既然黎公公平日里休息的时间比较多，你有没有想法来朕身边？”

    徐怀秀大感诧异，他是真没想到这个小皇帝居然让自己来他身旁伺候，难道是自己刚才说的那一番话？

    也是，小小年纪就成为了一国之主，平日里这些宦官大多都是恭恭敬敬，尤其是如东门藏这样的臣子对皇帝也没多少尊敬，都是血肉之躯，毕竟也是喜欢听一些奉承话的。

    他正愁着无法留在御书房，可以翻阅查找，是否有王羲之的兰亭集序，如果真的可以留在这小皇帝身边的话，或许找到兰亭集序的机会就大了许多了吧。

    “奴才谢主隆恩。”徐怀秀急忙道。

    宏益帝笑笑：“皇宫内设十二监，四司八局，你可有想去的去处？”

    “奴才只愿留在陛下身边就足以！”徐怀秀道。

    宏益帝点点头：“既然如此，你就去御用监吧，专门掌办御前所用之物，至于品级的话，朕封你为正五品御用监监丞吧！”

    “奴才谢主隆恩！”徐怀秀急忙拜恩。

    从原本一个没有品级的小太监，一跃成为正五品的御用监监丞，跨越之大，一般太监，恐怕这辈子都没有这个机缘，黎公公这个靠山，比想象之中的还要好用。

    这小皇帝明显很亲近。

    自己还是小看了这个黎公公。

    对于官职品级，徐怀秀并不看重，最重要的是这个品级身份的便利。

    片刻后，一名宦官拿来天山雪融膏，徐怀秀接下之后，这宏益帝就让徐怀秀先行离开了，等到伤势好了之后就可以走马上任。

    徐怀秀一手捂着肩膀，一手拿着天山雪融膏，出了御书房，朝着南监苑走去。

    “嘶，真疼，这个东门藏已经对我存有杀意，虽然我如今是正五品的御用监监丞，但是对方可是堂堂权倾朝野的一品大将军，更是武圣级别的修为，实力强横，我对他如此辱骂，杀我之心不死，只要想要动手，杀我简直是易如反掌，只是我身在宫中，为太监，算是有皇帝家奴，有明面上皇宫这个遮蔽伞，这就要看这个东门藏是否真的已经到了可以无视皇帝的话，功高盖主，敢对我随意拿捏。”

    “看今天这个情况，短时间内他应该不会如此，毕竟自己怎么说也是一名太监，想要杀自己随时可以，他还会忍让一二，只是不知道这个时间会局限多久。”

    徐怀秀摇摇头，心中无奈，出师未捷身先死，兰亭集序自己是半点踪迹都没有看到，这就又得罪了一个自己得罪不起的人，日后是愈发的难过了。

    “小桂子，你到底是怎么回事，我刚才在外面听到动静了，你怎么如此疏忽，这下子糟了，陛下想必已经知道了，这是陛下对你的惩罚？”原本陪伴徐怀秀一起打扫的小宦官，等待在外面也是暗自焦急，如今看到徐怀秀肩膀受伤，脸色苍白，知道肯定是对方触怒了当今圣上。

    此刻，小凳子也匆忙跑来，看到这一幕，顿时吓的直接瘫软在地上，脸色发白，嘴唇也是毫无血丝，声音哭喊道：“完了，完了，我就知道，我不该贪图，我糊涂阿，怎么能干这种事情，现在东窗事发了，少不了责罚，甚至有可能要被逐出皇宫，人人厌弃，小桂子啊，小桂子，你害苦了我，都说有福同享，你这是来祸害我的，早知道我就不该帮你赌钱，我好命苦啊！”

    小凳子一阵哭诉，自感自己命运的颠沛流离，命运的不公，因为结实小桂子，而让自己一败涂地，葬送了自己的太监生涯。

    他的命好苦。

    徐怀秀有些无语，摇了摇头，直接拿出御赐的腰牌：“你们看看这个？”

    “嗯？”

    两个宦官顿时一愣，待到看到上面腰牌上的字眼的时候，顿时目瞪口呆，说话都哆嗦了起来，结结巴巴的。

    “御用监监丞……正……五五……五品！”

    他们不敢置信的看向徐怀秀。

    徐怀秀笑道：“刚才御书房进来了一个刺客，我算是立功了，这是陛下赏赐的。”

    “救主……你……”他们想都不敢想。

    这等好事居然落在了小桂子的身上。

    关键是……这小桂子的身份。

    “桂……桂公公！”

