
　　成兴航空总裁办公室里，王敏行有些无语地听着安全经理的汇报：“你说什么？起落架安全销没有拔？这......这是什么意思？”

　　“什么意思？”在办公室的沙发上，正在慢悠悠品茶的新任运行副总裁应念情冷笑道：“上一次出这种笑话还是在十三年前！王总，我过来之前，林董事长跟我说成兴航空是一家成熟的航空公司。可现在，倒是让我开眼了。”

　　安全经理在这种场合当真是一句话不敢说。刚才应念情所说的林董事长就是成兴航空母公司林氏集团的掌舵人。如今，成兴航空的表现真的就是在打林董事长的脸啊。

　　面对应念情的下马威，自知理亏的王敏行无法反驳，只能忍着：“应小姐能受到董事长器重过来我们这里担任运行副总裁，想来能力是极为出众的。这次，成兴是让应小姐见笑了，以后还需要应小姐多费些心力了。”

　　应念情放下茶杯：“检查起落架安全销也是飞行机组人员的责任，这次出现这种低级错误，飞行员麻痹大意肯定是脱不了干系的。正好我这次要对整个飞行系统进行一次彻底的改革，这次的事情印证了改革的必要性。”

　　王敏行眼角的肌肉颤抖了起来。如果是别人说这样的话，他估计是第一个跳出来反对的。作为一个航空公司的基干，飞行系统的改革无疑会触动王敏行的利益。但是，应念情是受到母公司指派的，背景不一样。而且，要命的是，这次起落架的事情正好给了应念情最好的借口，他根本无法制止。

　　眼见王敏行沉默以对，应念情当然是知道他心里的小算盘的，不过并未点破。只见应念情缓缓起身，笑着对王敏行说道：“这茶也喝过了，话也说过了。那没什么事，我就先去忙了，不打扰王总了。”

　　王敏行强行挤出一丝笑意：“接下来就要辛苦应小姐了。”

　　应念情没有回答，自顾自地往着门外走去。不过，在走到门口的时候，脚步突然停下来了：“对了，还有一件事。不久后，林董事长的儿子林黎回来这边，你还是提前准备一下吧？”

　　“林黎要过来？”王敏行愣了一下：“他来这边干什么？”

　　应念情耸耸肩：“这个我就不知道，我也没兴趣打听。只是作为见面礼，提前告诉你而已，免得你到时候手忙脚乱。”

　　说完，应念情不再停留，直接从办公室里消失了身形。

　　一直等到应念情完全离开，王敏行才算是缓过来。刚才他思索了很久，似乎怎么也想不明白林黎过来这边到底是为了什么。

　　不过，这事儿还可以暂时缓一缓，在确认应念情已经离开后，忍了很久的王敏行目光几乎喷火地盯着安全经理：“维修副总裁呢？让他滚过来！”

　　......

　　机队办公室小会议室。

　　徐离，洛冰颜和他们的中队长正在一种极度尴尬的气氛中僵持着。徐离和洛冰颜在落地后，直接被公司“请”了回来，然后就到了这里说明情况。

　　终于在徐离都快无法忍受的时候，中队长率先开口了：“刚才机务检查了，起落架安全销确实没有取下来。”

　　即便徐离和洛冰颜差不多知道情况了，但是真的听到这个事实，还是觉得不知道该以何种心态面对这件事。

　　“洛冰颜，你是机长，航前应该会有绕机检查！说实话，你检查没？”中队长说完，还补充一句：“你最好不要说谎，机坪那边有监控的。”

　　洛冰颜的情绪还比较稳定：“我是做了绕机检查。当时我也看到起落架安全销没有取下来。不过，当时空速管套也没有拿，我还跟机务确认了一下，他们说一会儿就拿。”

　　“那机务把东西拿上来的时候，你确认了没有？”中队长追问道。

　　“确认了！”洛冰颜的目光稍微有些暗淡：“不过并不仔细，我只是大致看了下。没想到，他们只取了空速管套，忘了起落架安全销。”

　　起落架安全销上面是有红色的带子的，这跟空速管套的颜色是一样的。而且，机务习惯性地会将两件东西卷成一堆。

　　在洛冰颜看来，起落架安全销和空速管套要不就是全拿了，要不就是全都忘了，哪有只取了其中一个的道理？正是基于这个习惯性的认知，洛冰颜没有特别仔细的检查。

　　听到这里，中队长将手中的笔扔到桌子上，颓然地瘫软在椅子上，双手抹了抹脸，看样子中队长受到的打击也不小啊。

　　缓了好久，中队长哭丧着脸：“我说洛冰颜，你也不是新机长了，怎么会犯这么低级的错误？好了，刚升的教员肯定也保不住了，连带着我也要受到处罚。我真是......你开飞到聘教员从来没有出过问题，结果第一次犯错就整个大的是吧？至于你......”

　　中队长的目光落到徐离身上：“你是刚来的吧？刚才就定级三级副驾驶？你以前的经历哪里的？”

　　“成兴航空！”徐离淡淡地回答道。

　　“你之前就是我们公司的？我怎么没有印象？”中队长上下打量徐离：“算了，管你是哪里的。身为副驾驶，这次事情的责任你也跑不掉！”

　　“我是机长，也是负责人，机务本也是我签的字，跟他有什么关系？”洛冰颜当即表示：“这件事我负全责，跟他没关系。”

　　中队长拍案而起，指着洛冰颜厉声斥责道：“这是揽责任的时候？洛冰颜，你什么态度？”

　　说完，中队长的怒气稍敛：“我知道他是你第一个学员，你想护着他也是正常。放心，这件事机务那边负主要责任，分到飞行这边的......不算很重，再分到这小子身上，估计也就停飞半个月。这种程度的处罚，你们不会还有意见吧？”M.23sk.com

　　洛冰颜脸色也变得缓和下来：“陈队，多谢了！”

　　中队长扯着头发，烦躁不已：“滚吧，现在看着你们烦，处罚通告出来了会联系你们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第15章 追究责任免费阅读。https://xs.23sk.com 