    “木叶这种地方可不容易混进去，我要是不改变改变容貌，就凭大蛇丸弟子这个名头，我就能被抓起来。”星野风对着鸣人说道，“除了这些，我还有什么欺骗你的吗？而且音隐村不会对着你狐妖狐妖的叫。”

    “可是，可是，我怎么总是感觉你就是骗了我。”

    “哎呀，要不是我看你可怜，我带你走。

    不然的话，你现在还是自己孤孤独独的。你要是觉得觉得我图谋不轨，大可我现在送你回去。”星野风装作生气的样子。

    “别，别啊，我回去也没什么意思？还要被人欺负，跟着大哥确实挺好。”鸣人老实了，本来在木叶，他就天天受欺负，呆着干嘛呢，而且说的也是能图他什么呢？

    鸣人自己不知道自己天选之子的身份，也不知道肚子里九尾的事情，现在忽悠他是最方便的时刻了。

    “大蛇丸大人，木叶丸已经送到阿斯玛那里了。”星野风，对大蛇丸汇报情况。

    “嗯，不过你又带来的这个孩子怎么回事？不是跟你说了吗？别搞事情，别搞事情！”大蛇丸有些不悦。

    “这孩子有些天分，身体素质不错，而且是个孤儿，我就想着收留了他，在火之国碰到的。”星野风解释道。

    “希望大蛇丸老师能让我把他留下，反正我们要发展我们的势力，那么搜集一些有天分的年轻人不也正好吗？”

    听到这种说辞，大蛇丸没有再多说些什么，只是觉得这小子的势力一直在膨胀，反而自己这里动静有些小，看来他也要去寻找一些有潜力的孩子了。

    “那就让他住下吧，但如果天赋一般，那么音隐村不养闲人。”大蛇丸的这些话听的鸣人一哆嗦。

    心想这里有些残酷啊，每天不能偷懒了吗？也就是鸣人见识少，不然他可能还以为星野风要把他抓去当什么童工，当什么死士来培养控制呢。

    “多谢老师。”星野风道谢，领着鸣人离开了，让鸣人在他旁边的房间住了下来。

    “藤木，不，星野大哥，卡卡西大哥呢？”鸣人问道。

    “我去找一找，你先把这里整理一下，也许旗木大哥出任务去了。”星野风，随口糊弄道。

    他要先过去把卡卡西的记忆改一改，现在一系列的话语漏洞只有他那一环了，不过有修改记忆的双全手在都好解决，把卡卡西脑内的信息理顺就好了。

    通过红眼，远远的看的卡卡西在自己的房间里保养那把短刀，毕竟大半的身家都在上面了，而且以后他恐怕也是主修刀术了。

    “咚咚咚，旗木兄，是我啊。”星野风在外面敲门。

    门被打开，露出卡卡西那标志性的白毛和面罩，“哟，是你啊，任务结束了吗？”

    “是啊，也就是跑腿的活，派我去也只是为了安全，音隐村刚刚建立，有些缺人手。”星野风边说边往屋里走，卡卡西也不好阻拦就让了进来。

    “旗木兄在这里呆的还好吗？虽然比不得木叶繁华，但是以后总是会变好的，看着一个地方一点点变好，也是一种享受呢。”星野风伸手打算搭向卡卡西的肩膀却被卡卡西躲开了。

    “麻烦，卡卡西对星野风这个身份还不熟啊。”

    星野风也不尴尬，顺势把胳膊放了下来。

    不过虽然和卡卡西保持一点距离，但淡蓝色的丝线还是避开卡卡西的视角，进入他的视角盲区，连接到了卡卡西的身体上。

    以此渐渐的去催眠卡卡西，别说双全手，半吊子明魂术都有这个效果。

    “旗木兄，这个点应该还没吃午饭吧，我这里带了一些酒肉，要一块吃点吗？”星野风也没看卡卡西让不让，直接就把手里的食盒放在了桌子上，取出了里面的饭菜。

    “说实话，你也来了一段时间，应该了解这里面，除了大蛇丸老师，就是一个小孩和药师兜，我和药师兜不怎么对付，而其他的一些菜鸟也聊不到一块去。

    于是乎每日除了修炼就是任务，连个说话的都没有。如今好容易实力不凡的旗木兄来到这里，我们不得好好喝点酒互相了解了解吗？”

    “这，你这么一说我确实有些饿了啊，哈哈，那就一块吃点吧！”卡卡西本来不打算吃的，可是听到星野风这么一说，想到以后都要在这里了，于是话锋一转，答应了下来。他还是打算还是聊一聊，了解了解这里的情况。

    于是乎二人面对面坐下来一块吃吃喝喝，酒过三巡，卡卡西有些迷醉了，虽然他也知道初来乍到的，就这样失去清醒意志着实不太妥当，可架不住星野风的一直劝酒，而且自己还问了不少音隐村的消息细节之类的。不喝也说不过去。

    更何况那家伙喝的几乎是自己的四五倍，现在说话舌头都打结，倒也是让他放下了戒心，反正按照大蛇丸的心性，还能图他什么呢，莫不是一些忍术或者旗木刀法吗？

    忍术大蛇丸会的比他还多，而且就算是要他的旗木刀法，大蛇丸也完全可以交换，毕竟根据星野风所说，黑锄雷牙就是这样。

    那么了解了音隐村的情况，也就没多少需要防备的了，喝就喝吧，在木叶那个破地方压抑的太久了。

    那边星野风昏睡在了椅子上，卡卡西见状也就迷迷糊糊睡在了自己的床上。

    蓝线抖动，星野风感知到卡卡西已经进入睡眠，于是乎加深了他的睡眠，曾经又把藤木信和星野风这俩身份混在了一起，把一切细节都梳理妥当，保证不会出岔子后就离开了屋子。

    桌子上的东西，到时候会有人来收拾的，这点事情也要忍者来做，那平民是干什么的？

    那边的鸣人早就不耐烦了，在地下基地四处转，当然，要紧的地方，他自然进不去，别说他了，有的地方星野风都进不去。

    不过好巧不巧鸣人转啊转，在训练场发现了一个和他差不多大的小姑娘，红头发戴着眼镜，练习手里剑的样子，有模有样。

    

