    陆野想起从牙行得到的消息，隐约猜到了这里曾经发生过什么了。

    按照牙行的记录，这个京郊庄园，当年住着一个小有名气的富户。

    只不过后来不知道什么原因，这里一家三十多口人，一夜之间全部失踪了，谁也没有再见过他们。

    本来，如果当时有人重视的话，也许还能找到一些线索。

    可是，那时候正值皇帝新老交替，又逢边疆战乱，死伤遍野，这京郊的灭门案，也就没有多少人关注了。

    衙门捕快只是草草结案之后，就将此地收回，放在牙行闲置起来，一直放到了现在。

    “这么看来，当初这里一大家子人，恐怕都是死于这深井之中了。”陆野猜测道。

    “而且，与那只女鬼有必然的关系。”陆野渐渐理清思路。

    可就算是这样，他还是没有找出女鬼的办法。

    一般而言，鬼物的形成，都是因为死者心怀极大的怨愤，或者是死于阴气极盛之地。

    “所以说，这只女鬼的怨愤，或者执念，又来自哪里呢？”陆野暗暗分析。

    如果没有执念的话，女鬼也不会每夜钻出枯井。

    而如果能找到这女鬼的执念所在的话，陆野觉得就有希望将对方吸引出来，一举除之。

    说实话，女鬼对陆野本身造不成威胁，可是这东西不除掉的话，又令人膈应的慌。

    堂堂驱邪降魔的道观，却藏着一只随时可能冒出来的女鬼，这还怎么取信于人？

    思来想去，陆野觉得似乎只有从活人身上去找线索。

    他一跃而起，转眼间跃出井口，转头四顾，找到了悬浮在半空中的黄竹。

    “下来吧，鬼影子都没了，你比她还要胆小。”陆野没好气地道。

    黄竹见到陆野安然无恙地现身，这才悻悻落地，问道：“陆大哥，怎么样了？”

    陆野摇了摇头，道：“遁地逃走了，暂时没办法。”

    “等天亮后，我再去一趟锦衣卫，看能不能找到线索。”陆野说道。

    实在不行的话，他就只能去天雷宗道观，请回来一张五品镇邪符，将这口枯井完全封印，与女鬼长期共存了。

    这是下下策，但也是没有办法的办法。

    第二天，朝阳升起，温暖的阳光驱散了庄园内的阴森之气。

    黄竹去后山找那些猴妖去了，陆野独自进城，通过一番打听，来到了罗冲罗千户的府邸。

    “烦请通禀罗千户，常州故友陆野求见。”陆野直接对门口的护卫说道。

    护卫进门通禀，片刻之后，就见罗冲身着锦衣卫官服，疾步迎出，惊喜道：“陆前辈，真的是你，快快请进。”

    将陆野迎进客堂，又吩咐沏好茶的仆人下去之后，罗冲方才道：“陆前辈，罗冲恭候多时，您总算是来了。”

    陆野也懒得更正对方的称呼，好奇询问道：“罗千户，上次正气山庄的事情之后，你们是如何处置的？”

    普渡慈航在正气山庄损失惨重，后来连常州的慈航寺都被自己一把火烧了，难道锦衣卫没有受到牵连？

    罗冲干脆地道：“护国法丈慈悲为怀，并没有为难我等。”

    “而且，既然是天雷宗插手，我们出手失利，也就情有可原，只是被罚俸半年便作罢了。”罗冲不在意地道，似乎对这种事已经习以为常了。

    “哦对了，陆前辈在正气山庄斩妖除魔的事，我们已经上禀，护国法丈对您赞誉有加，还说有机会想要大加封赏。”罗冲接着又道。

    陆野心中暗笑，这位罗冲罗千户恐怕是真不知道护国法丈的真身啊。

    别说什么封赏了，一旦让普渡慈航知道他来到京城，恐怕对方会想方设法地搞死他。

    不过，现在的陆野也不惧那位千年老妖。

    这里是京城，就算普渡慈航真的是上三品，他敢随意冒头吗？五大宗的山上高人，恐怕就等着镇压这种老妖呢。

    至于普渡慈航手下那些妖魔鬼怪，尽管派过来好了，陆野正好收进妖诡图录做肥料。

    “如果可以的话，我希望罗千户暂时帮忙隐瞒我来京之事。”陆野正色道。

    虽然迟早都有可能碰上，但陆野还是不希望自己这么快暴露在明面上。

    罗冲微微一愣，随即很快反应过来，抱拳道：“明白了，陆前辈深藏功与名，果然是我辈楷模。”

    陆野不置可否地笑了笑，不再继续这个话题，话锋一转道：“实不相瞒，罗千户，陆某此次是有事相求。”

    “哦？”罗冲说道：“前辈有事尽管吩咐，只要是罗某能做到的，定当义不容辞。”

    他还想着从陆野这里找到一些武夫突破之法，又对陆野的实力极为敬服，所以并不抗拒帮助陆野。

    随即，陆野就将自己在京郊庄园遇到的事，仔细说与罗千户，并提出了而自己的需求，“我想请罗千户帮忙查一查当年的卷宗，看看能不能找到一些线索。”

    牙行那里毕竟只有一些只言片语的猜测，想要详细了解当年的真相，自然还是要从卷宗入手。

    而不管这卷宗或者当年办案的人到底出自那个衙门，在这京城地界，锦衣卫都有找出来的能力。

    对于一位锦衣卫千户而言，这并不是什么难事。

    “小事一桩，前辈也是为了驱鬼，罗某自当全力配合。”罗千户正气凛然地道。

    说做就做，罗冲很快派出府上的得力下属外出，他则是陪着陆野继续饮茶，顺便探讨一些修炼上的疑惑。

    陆野已经看出罗冲所需，以他现在的眼力，指点罗冲这个七品中期，也不是难事。

    只不过，对于七品之上的修行之法，陆野并没有急于告知。

    不到一个时辰，罗冲的下属就已经去而复返，手中拿着尘封的卷宗，身后还跟着一个看上去有六七十岁的老头。

    “大人，此人正是当年主办此案的捕头。”

    老头也急忙上前，颤颤巍巍地跪倒在地，“拜见千户大人。”

    “千户大人饶命啊！”老头紧接着又高呼，“当年的冤案，并非是小人有意欺瞒，实在是惹不起那幕后之人啊。”

    陆野眉头一皱，看来，果真还有隐情。

