    洗翠地区，天冠山麓，王皓和时拉比最初来到这里的地方。他们也没有想到，兜兜转转又回到了这个地方。根据洗翠顽皮雷弹的说法，时空歪曲主要出现的地方就是这个山麓的顶端，神奥神殿所在的范围。而想要进入神奥神殿就只能通过步行的方式，穿越整个山麓才行。

    于是，王皓带着时拉比和熊徒弟就这么一步一步的走在天冠山麓上，路上遇到了野生宝可梦的袭击就当是熊徒弟练手的机会了。自从上次熊徒弟骤然让火焰覆盖全身，然后施展起攻势之后，王皓就刻意的让其多施展火焰拳的攻击，以便探究那个时候的技能究竟是怎么回事？但可惜的是，不管熊徒弟再怎么施展火焰拳的攻击都没能触发那次的火焰。

    不过，这一路战斗下来，熊徒弟的等级和技能池都提了上来。之前比较单调的技能池因为伽勒尔雷电鸟的教学稍稍丰富了一些，现在又掌握了看穿、头锤、铁头、爆裂拳的技能，瞬间就摆脱了“单调”二字。其中看穿和爆裂拳两个技能都是因为波导的力量才得以掌握的！随着熊徒弟对波导的熟悉，他的感知能力已经可以轻松的察觉对手的动作，自然而然也就掌握了看穿的技能。

    而爆裂拳，虽然这个招式的威力很不错，但因为需要蓄力，且又是近身的战斗，所以很容易被对手躲避开来。波导的锁定效果则可以让熊徒弟在蓄力的时候依旧锁定对手的动作，进一步提升招式的命中率。只要对手不是施展迅疾类技能或是先制类技能，那么是很难打断熊徒弟的爆裂拳的。

    熊徒弟的成长让王皓感到非常的满意，甚至开始期待起他进化的时候了。王皓的熊徒弟可是得到了武道熊师的传承，不管最终进化成一击流，还是连击流，对他来说都是可以接受的！除了熊徒弟之外，王皓在这个过程中还让另外一只宝可梦进行了初步的锻炼。那就是被多龙奇照顾的多龙梅西亚。

    多龙梅西亚因为是由王皓的波导和多龙奇的进化能量再造出来的，所以本身各项能力值和一般的多龙梅西亚相比都要略微逊色一些。王皓没有勉强他进行战斗，而是让他感受着熊徒弟的战斗场面，一点一点的传授他应对技巧。多龙梅西亚可是有着准神的潜力，前期的时候低调一些，实力差一些都是没有关系的，进化成多龙巴鲁托之后就会有质变。现在对多龙梅西亚来说，最重要的就是积累。对于这点，多龙奇是完全没有意见的，毕竟他自己也处在积累的阶段。

    因为时空歪曲出现的时间是有间隔的，所以王皓才选择通过这种方式消磨时间。当他来到天冠山麓的山顶位置时，就感觉周围的环境变得森冷了起来。地面上也明显的看到了一片雪白，至于那威武的神殿则早就已经披上了一件白衣。王皓利用自身的波导对神殿内部进行了简单的探查，发现除了一些石像之外就没有别的东西的。

    这些石像中有六个是王皓见过的宝可梦，分别是洗翠索罗亚克、劈斧螳螂、洗翠裙儿小姐、洗翠风速狗、洗翠顽皮雷弹、洗翠冰岩怪。剩下的四只宝可梦也是洗翠地区特有的宝可梦，诡角鹿、月月熊、幽尾玄鱼和大狃拉。这应该就是从阿尔宙斯那里获得力量的十只王者宝可梦的石像了。十位王者，其中五位已经彻底的消失在未来的宝可梦世界当中了，剩下的五位虽然以不同的形态存在着，但也不再是洗翠时代的模样了。这就是时间留下来的痕迹吗？

    正当王皓感慨着洗翠时代和自己所处时代的大不同时，神奥神殿的上空骤然出现了一个黑色的漩涡。这个漩涡不断的扩张着，并有诡异的电流在游走着。远远看着，还以为是暴风雨即将袭来。然而，王皓的波导感知并没有在其中察觉任何水属性的能量，也没有任何雨水的迹象，反倒是一股可怕的时空之力在扭曲着、攀升着。

    显然，这就是时空歪曲的现象了。看上去似乎很普通，但越是普通的东西所爆发出来的现象就越发的可怕。黑色漩涡彻底笼罩住神奥神殿的时候，一股时空之力形成的特殊能量场就从神奥神殿之中窜出，并很快就笼罩住了整个山顶。王皓反应过来的时候，已经身陷时空之力的能量场当中了。

    “这就是时空歪曲的内部吗？它的笼罩速度也太快了吧？明明感觉才看到它从神奥神殿之中窜出，然后自己就被笼罩在当中了。这层灰色的能量就是时空的力量吗？”

    “时空属性，代表着时间和空间两个维度。从你看到它的那一刻就表示时空的力量已经作用在你的身上了。没想到这个时空歪曲的范围居然如此的大，已经超出了我能控制的范围，想要解决这个时空歪曲，光靠我们怕是够呛啊！”

    因为本身就掌握了时空之力，所以时拉比对时空歪曲的情况有了初步的了解。根据他的判断，想要解决这个时空歪曲的问题，仅仅凭借他和王皓是不可能做到的，就算是王皓的波导之力可以增幅他对时空的掌控也是不行的！王皓之所以选择来到这里探查，就是想让时拉比感受一下这个时空歪曲的可怕程度，好为之后修复时空歪曲构想一个好的办法。

    现在时拉比已经明确表示束手无策了，王皓自然也就没有勉强下去的念头了。诚如时拉比所说的，时空属性涉及到了时间和空间两个不同的维度，不是那么轻易就能被掌控的！除非王皓能够找到掌握时间之力的帝牙卢卡和掌握空间之力的帕路奇亚，让他们联合起来稳定住这个时空歪曲的现象。

    “别想了！这个时空的帝牙卢卡和帕路奇亚在哪里我们都不知道，就别提让他们帮忙了！就算我们能够找到他们，也不见得他们就愿意帮忙。难道你忘了，因为骑拉帝纳的事情，他们两个现在可谓是见面就掐的角色，你觉得他们可能齐心协力的解决时空歪曲的问题吗？”

    时拉比泼冷水一般的话语让王皓一下子断了寻找帝牙卢卡和帕路奇亚的念头。他怎么会忘记帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳之间的纠葛呢？这段纠葛可是持续了无数的岁月，直到前不久才得到缓和。现在处于洗翠时代，这三个家伙之间的仇恨应该还处于拉满的状态中吧！想要帝牙卢卡和帕路奇亚合力解决时空歪曲的问题，怕是阿尔宙斯来了也不好使吧？

    确认了时空歪曲的问题有多么严重之后，继续待在这个地方就没有什么意义了，想办法还是等出去外面再说吧？就在王皓准备让时拉比带着自己离开时空歪曲的范围时，时拉比露出了一脸难看的神色，随后很是为难的说到：“我们之前估计的可能出错了！”。

    “原本我以为凭借自己所掌握的时空之力，即便是再怎么歪曲的时空都可以自由通行的。然而，刚刚我尝试着利用自身所掌握的时空之力去打开一条通道，却发现压根就打不开！这里的时空之力不仅很强，还是错乱的！我的力量在这错乱的时空能量面前就好像是水滴滴入了瀑布当中，直接就被冲走了！”

    之前洗翠顽皮雷弹就建议过王皓和时拉比，让他们先在时空歪曲的外围，也就是远离神奥神殿的地方进行探查。对于时空歪曲的内部，他们这些洗翠王者并不是没有尝试着探索过，但进入其中的全都没有回来过。王皓和时拉比本以为稍稍接近时空歪曲的地方应该没有什么关系，所以就深入到神奥神殿的附近，没想到直接就被时空歪曲给笼罩了起来。现在更是逃不出时空歪曲的笼罩范围，这可如何是好呢？

    “这个时空歪曲应该存在的时间不长，我们是不是只要等到它的力量消失就能彻底的逃离了？”

    “你在想什么好事呢？时空的力量是最为可怕的力量，或许在外界这个时空歪曲出现的时间只是一瞬，可处在内部的我们则相当于无限的时间。我们的时间已经和这个时空歪曲同步了，算是彻底被困在这个时空歪曲当中！我终究是对自己的力量太过自信了，没想到会在这个地方阴沟里翻船！”

    王皓对时空之力的了解很有限，所以天真的认为只要待在原地等待时空歪曲消失就可以离开这个可怕的地方。殊不知，时空之力已经改变了王皓和时拉比所处的时间、空间！就算他们还待在原地，也早就已经不是当初被时空之力笼罩之前的地方了。

    就在王皓和时拉比不知所措的时候，整个时空歪曲的能量场当中开始出现一道又一道从天而降的可怕电流。因为电流的划落，神奥神殿变得扭曲、周围的建筑、岩石、地面、天空也都开始出现了不同程度的扭曲，仿佛整个世界都被那电流划开了一般。王皓看着周围的变化，不由的紧张了起来。而时拉比则是皱起了眉头，如临大敌一般。

