    “好狠毒的邬元思！”荆寻咬牙切齿。

    他没想到楚离竟然下此狠手，暗想，难道这邬元思看出了噬天宗的布置，所以要杀一个少一个？

    他们都准备回秘境帮忙对付邬元思的，提前剪除这边的高手，是想到了少一个敌手？

    “走，进去！”齐洛腾的起身，抱着卢雨一闪消失。

    荆寻刚要进去，却被另一个老者扯一下。

    “辛师弟？”荆寻扭头看他。

    辛渐华低声道：“荆师兄，且慢。”

    “怎么？”荆寻不解。

    辛渐华摇头叹口气道：“依我看，咱们还是不进去的好。”

    荆寻目光奇异，上下打量一眼辛渐华，缓缓道：“辛师弟觉得咱们杀不掉这邬元思？”

    “邬元思难道是傻瓜？”辛渐华低声问。

    他左右打量一眼，低声道：“他难道不知道秘境凶险？”

    荆寻蹙眉。

    他忽然有点儿省悟自己太乐观了一些，一味想着把楚离诳进秘境，然后围杀之，从而解决了这最大的阻碍，那噬天宗一统天魔境也就顺理成章。

    但这邬元思可不是寻常人物，心计也是极厉害的，那为何他竟然主动进来送死呢？

    “他若没把握，敢进来？”辛渐华低声道：“凭咱们的武功，进去也是送死，不如先避一避。”

    “怎么避？”荆寻心头一动。

    他忽然觉得辛渐华所说有理，他们两个的武功在邬元思跟前不值一提，多自己两个不多，少自己二人不少，不如避一避。

    “那好，咱们进去后，先在远处看着。”荆寻缓缓道。

    辛渐华露出笑容，用力点头。

    两人飘然进了秘境，来到了远处观瞧那边山谷的情形，师祖他们已然在山谷内布置下了天罗地网，纵使邬元思再厉害也难逃一死。

    但此时两人所见的情形却是一地尸首，十八名师祖皆躺在地上，一动不动已然没了生机，除了十八名师祖，还有四名宗内的顶尖高手。

    其中包括了先前在外面的卢雨与齐洛。

    齐洛与卢雨的尸首在一起，齐洛的脸上犹带着愤怒。

    而山谷内却不见楚离的踪影，两人对视一眼，看到了彼此脸上的惊骇及难以置信。

    他们实在无法相信楚离是如何做到的，十八名师祖加在一起，已然是强得不可思议，世间几乎无人能敌，邬元思竟然不仅脱身，还杀掉了十八名师祖，这简直匪夷所思！

    “这……这……”辛渐华声音发颤：“这不是梦吧？”

    荆寻缓缓摇头。

    两人顾盼四周，看楚离还在不在，免得变成了楚离布下陷阱他们钻进去。

    他们两个现在毫无报仇之意，只感觉到森然寒意，浑身发颤发软，慢慢的飘进了山谷，感受到了一股奇异的气息，若有若无，空气好像比谷外更加的清新。

    两人凑上前头，一一查看诸多师祖，发现无一生还，皆死透了没有一丝生机。

    这些师祖们的额头都有一个红点，乍看好像一颗痣，他们轻轻一抹，却是已经凝结的血珠，然后发现额头下陷，轻轻一动似乎里面有水在晃荡。

    两人脸色大变，这显然是脑浆已然搅碎。

    如此死法，绝无可能再活过来了，即使秘境内有奇药也没用。

    两人对视一眼，心中寒意更甚。

    他们很难想象楚离是如何做到的，这让他们更加恐惧，生不出勇气拼死。

    “怎么办？”辛渐华低声道：“荆师兄，咱们往里还是往外？”

    荆寻沉吟一下，叹道：“还是想进去看看。”

    “这太危险了。”辛渐华叹道：“万一碰上他，咱们怕是没活路！”

    他扫一眼死去的四个师兄，他们也都是顶尖的高手，比他们两个更强一筹，却死得不能再死，邬元思真碰上自己也绝不会留情。

    “就这么落荒而逃，我过不去心里那道关。”荆寻摇头叹道。

    “……好吧，那就进去看看。”辛渐华缓缓点头。

    两人飘身往里，越过山谷，穿过树林，然后在整个秘境转了一圈，却没发现楚离的存在，即使到了他们新任的噬天宗内，这些弟子们都在努力修炼，不知外面发生了什么。

    新任宗主还没出现，噬天宗仍旧是六大传承长老主事，他们来到大殿内时，一身绣金边青袍的六大传承长老正在议事，正在计划着如何行动，一步一步推进，最终独霸天魔境。

    两人心下暗叹一口气，死了师祖们，这一切都成了水中之花镜内之月。

    看到两人进来，坐在正中的传承长老孟旭沉声道：“怎么回事，跟丧家之犬似的，如此惊惶？”

    “邬元思进来秘境了！”荆寻抱拳，按捺下心中的汹涌，沉声道：“已经杀了十八位师祖，不知身在何处！”

    “呵呵……”诸传承长老们都笑起来，摇头不已。

    辛渐华沉声道：“孟长老，荆师兄句句属实，邬元思已然杀了十八位师祖，还有四位师兄，现在不知踪迹，很可能还没离开，仍在秘境内！”

    “不可能！”一个传承长老喝道。

    其余诸长老皆摇头。

    这话太过荒谬，怎么可能有这种事。

    荆寻无奈的叹道：“若是不信，各位长老可以一观，……但我觉得，还是要小心一些邬元思，免得他袭击咱们这里。”

    辛渐华摇头：“荆师兄，他真要动手，怎么可能防得住？”

    “住口！”孟长老断喝一声，冷冷道：“你们两个闭嘴，灭自己威风，涨敌人志气！”

    两人只能闭上嘴，露出无奈神色。

    “走吧。”孟长老起身往外走：“看看便知。”

    六大长老与荆寻辛渐华来到山谷，看到十八个秘境高手与四个顶尖高手躺了一地，周围安静得似乎听得到微风掠过草梢的声音。

    辛渐华忽然来到旁边的石壁，仰头观看，嘴里念叨：“好……自……为……之！……邬元思！”

    其余诸人皆到了他身边，仰头观瞧。

    “邬元思！好个邬元思！”孟旭脸色阴冷，袖子里双拳紧攥，浑身轻颤，这一下打消了所有的皇图霸业，一切皆成空幻，皆是空想。

    “孟长老，怎么办？”荆寻无奈的道：“咱们要不要搜？”

    孟旭斜睨他一眼，冷笑一声没说话，双眼却如喷火一般。

    荆寻碰上他的目光不由一颤，转过头不再说话。

    其余人也不说话，周围空气仿佛凝固一般。

    他们都知道随着这十八秘境高手的消亡，噬天宗的伟业也烟消云散。

    PS:更新完毕。

    