    “所以她是为了改变我的未来才会把除她之外的人也送回过去吗？”

    “大概是吧。”

    “那为什么不直接把我给重生了呢？”

    时海觉得这才是效率最高的方法。

    直接告诉当事人所有事情，让当事人去自行解决，而不是兜圈子。

    也许‘故意瞒着某人’这种想法的初衷确实是‘为了对方好’，但往往这就会成为误会的开端。

    为什么就不能直接坦诚相对，大家互相交换信息，敞开来好好谈谈呢？

    非得什么都不说，等到事情变得无可挽回时，才追悔莫及……

    早点说清楚不就没有这事儿了吗！

    所以时海就很欣赏，也很感激天水把这些关键的情报告诉自己。

    结果刚这么想，天水就两手一摊，无关心地说道。

    “谁知道呢？”

    “呃……学姐你不知道吗？”

    “我怎么知道她是怎么想的？”

    天水捧着胸说道。

    “能告诉你的，我已经全部都告诉你了，在这之上的问题，就算你问我，我也没办法回答你，因为我知道的也十分有限。”

    “这样吗……”

    “不如说，我能知道这些已经是比别人知道的多得多了，这些事情，就算你去问简学妹，或者是你那位青梅竹马，她们估计也什么都说不出来吧，因为她们连自己的情况都搞不明白呢。”

    “原来如此……所以，其实是知道这些的学姐你是特殊的存在吗？”

    “是啊，我能知道这些是因为我也算‘半个参与者’。”

    “哦？此话怎讲？”

    “刚才学弟你已经猜到了，重生是一种科学技术，那么想要研究出这项技术并达到应用阶段，可不是只有‘知识’就能做到的啊。”

    “我懂了……还需要钱和人。”

    “没错，然后，我……”。

    天水翘起二郎腿，指了指自己的胸口，非常嚣张地说道。

    “非常有钱。”

    开发一项前所未有的技术，想必是需要大量的研究经费。

    而且也需要更多的人才参与到开发这项技术的工作中。

    那么，这些钱和人，从哪里来？

    答案就在眼前。

    身为富婆的天水学姐在未来开了一个公司，而且还投资开发高新技术。

    她提供了至关重要的财力和人力。

    “也就是说，在那场校园招聘会，她和我一起加入了学姐你的公司，就是为了得到学姐你在研究经费上的支持。”

    其实就是重生后傍上大款。

    直白点来讲，她们接近天水的目的就是为了得到她的钱。

    听起来有点屑……时海觉得光他自己的话，是不会做这种事情的，所以会这么做肯定是听了那个女人的建议。

    如果时海知道他在未来不仅把天水的钱给骗到手了，甚至把她的人都给骗到手了的话，恐怕就会开始怀疑自己的人品了。

    “是啊，后来你们在一个研发团队，成功开发出了能把人送回过去的装置。”

    “所以在学姐你的时间线，我已经知道这些事情了。”

    “没错，实际上这些情报中的绝大部分，我就是从你口中得知的。”

    “原来如此……”

    听完整个来龙去脉后，时海就能够理解为什么在天水所处的未来中，自己会变得那么中二了。

    因为知晓了重生这种事情的存在，甚至重生的装置都是自己参与研发的，那肯定会变得很膨胀。

    最关键的是，很有可能在未来，时海已经得知自己即将面临的‘必死之局’了。

    而且多半已经尝试着去改变自己的死亡结局……并且‘自以为万无一失’了。

    这么一想，那句无比中二的话似乎就有点‘应景’了。

    毕竟是真的在‘反抗命运’。

    然而结果是，反抗失败了。

    而且最后居然是被雷给劈死的……还真是黑色幽默。

    “不过我觉得学弟你已经不用在意未来的问题了哦？”

    “不，这还是要在意的吧，毕竟关乎我的死活啊……”

    “然而你现在应该不会再有生命危险了。”

    “啊？为什么？”

    “因为她没来阻止其他女人接近你啊。”

    “嗯？？？”

    时海满头问号。

    “这两件事情之间，有什么必然联系吗？”

    “当然有了，你要知道，她是为了改变你的死亡结局，才会把像我和简学妹之类的其他人送回过去……但仅仅只是送回过去还不够，为了防止同样的未来再次发生，她是不会让我们这些重生者接近你的。”

    “我还是无法理解，我的死亡和你们有什么关系吗？”

    “可能是有的吧。”

    还用了个‘可能’，这不就是不确定吗！

    时海皱眉说道。

    “但在学姐你的未来中，我不是被雷劈死的吗？这和学姐你有什么关系啊？”

    “你带我一起上去了啊，最后看到那一幕的人只有我。”

    “这也能算吗！”

    “我不知道能不能算，但如果是她的话，大概会这么想吧，‘如果天水没有跟着一起上楼的话，时海是不会被雷劈死的’。”

    “什么逻辑……”

    这也太强行了。

    为什么非要把死亡和女人联系在一起呢？

    “说实话，我也不是很能理解她的想法……但她多半是觉得你会死都是被女人害的吧。”

    “哦……”

    这和时梦的说法是一致的。

    看来给时梦打电话的人也是这位姓白的女性了。

    “而且，我猜……很有可能，她就是第一个害死你的女人呢。”

    “心理创伤吗……”

    时海觉得天水说的有道理。

    正因为自己亲身经历过悲剧，所以才不想让悲剧复刻。

    所以就会产生‘过度防范’和‘强行解释’的情况。

    这其实就和古人会把灭国的原因甩给女人一样。

    给‘无法接受的事情’找一个‘自己能接受的原因’。

    所以她才会将‘时海的死’和‘女人导致的’联系在一起。

    “所以我才会惊讶，那个女人居然不是第一个来见你的啊，她本来应该会第一个出现在你面前，然后警告你不要接近其他女人才对。”

    “不是有那封信警告了吗？”

    “她可不会用这么‘温和的方法’，如果是她的话，甚至不会让我们‘认识’你。”

    “从‘最开始’就进行‘阻截’是吗？”

    “没错，但是这一次，不仅我见到你了，甚至是简学妹也一样……要知道，我得知简思春的存在已经是很后面的事情了，最开始我也不认识她的，当然你也一样，这显然就是她刻意阻止简学妹接近你的结果。”

    “但现在，好多重生者都来到我身边了……”

    “是啊，我们甚至能在这里谈论这些事情，不是吗？”

    现在时海就明白为什么天水会说已经不需要在意未来的事情了。

    她多半是在想，既然那个女人已经允许其他重生者接近时海了，那肯定是已经成功回避掉时海的死亡结局了。

    又或者是已经证明了‘女人不是让时海死掉的原因’，不管是哪边，都是相当大的进展。

    如果她觉得有必要的话，一定会找上时海来亲自说明的。

    但她没有出现，解说的工作反而落在天水的头上。

    所以就更能确信，时海已经逃离死亡的阴影了。

    但是时海自己不这么认为。

    “学姐你有没有想过，她没来阻止你们接近我，并不是因为已经成功避免了我死亡的结局……而是已经放弃拯救我了呢？”

    “不可能。”

    天水斩钉截铁地说道。

    “你不懂……学弟，她为了救你，甚至能够忍受你和其他人女人相爱啊……”

    身为一个女人，甚至能舍弃挚爱……

    这是什么程度的觉悟？

    没谈过恋爱的时海不懂。

    但是天水却能够感同身受。

    “所以……唯独救你这件事情，她是‘绝对绝对’不会放弃的。”

    虽说天水并不喜欢那个女人，但她不会怀疑那个女人的信念。

    因为她们本质上来讲其实是‘同道中人’，都是心甘情愿为爱付出一切的女人。

    听到天水都说的这么笃定……

    时海都舔了舔嘴唇，吞下了口水。

    这一笔人情债，越发沉重了……

    “最后一个问题……她叫什么？”

    “虽然我不知道这是否是她的真名，但她报上来名字是叫……”

    天水说出了最初的重生者的名讳。

    “白玥。”

