    赵荟蔚站起身：“空神医好。”

    空青子看见她气息都柔和了不少，但也没好到哪里去：“有事就说。”

    “我想请您去救治一位小少年。”

    空青子找了把椅子自己坐下：“来求老夫救人的应该都懂老夫的规矩，你送上让老夫心仪之物这人老夫便救了。”

    赵荟蔚不卑不亢：“小女家贫，没有华丽的珠宝打动神医，唯一的长处就是会点厨艺。”

    吃的？空青子皱眉。

    赵荟蔚微微勾唇继续道：“不知神医吃过烤全羊没？选取一只嫩羊，去除内脏，用铁杵穿起，铁丝固定，再用毛刷把独门调制的调料均匀刷在羊肉上，刷上薄薄一层油，嫩羊身上划几刀口子入味，放置燃好的炭火上翻烤，直至烤到滋滋作响，皮肉金黄即可。”

    “咕嘟。”

    空青子光听就咽口水了，林槐安也有些兴味。

    赵荟蔚继续道：“除了烤全羊还有烤小乳猪，全蟹宴，秘制卤味兔头，最特别的是……”

    “行了，带路，我跟你去。”

    空青子站起身，急不可耐的就往门外走。

    赵荟蔚笑弯了眼：“如此便多谢神医了。”

    空青子轻哼一声：“别忘了你说的这些，我全要吃。”

    赵荟蔚点头：“那是必然的。”

    空青子走后，赵荟蔚才看向林槐安：“多谢林世子的引荐之恩，等那小少年好了我让他自个儿登门道谢。”

    林槐安这才看向她，笑道：“你倒是不吃亏。”

    赵荟蔚面无表情，那可不，总不能还得是她吧？她能来请空神医已是仁至义尽。

    坐着马车，几人来到了乌衣巷，璎珞坐院子里都困得打瞌睡了，听见动静，她站起身：“姑娘，你们终于回来了。”

    她看着赵荟蔚和雾音走进，身后还有一个鹤发童颜的老头，看起来很是仙气飘飘。

    这就是空神医吗？

    空青子抽空看了璎珞一眼：“毒圣手？”

    “难怪身上有老夫讨厌的味道。”

    说着就直直进门了。

    璎珞：“……”

    她的师傅正是毒圣手，跟空青子在大焱并列毒医双绝。

    两人暗中还是仇敌，谁也不爽谁的那种。

    最让璎珞觉得离谱的是，这都能看出来？

    但好在空青子没跟她计较。

    进了屋内就去查看小少年的情况，边看边嘀嘀咕咕道：“这谁啊？这么会折磨人，看样子像是被调教了一样。”

    “这小少年也是心性坚韧，换常人早死了。”他看向赵荟蔚：“小丫头，这人哪里捡的？”

    “弄琴巷子的一个木箱里。”

    “哦。”空青子给少年喂了一颗药：“你家住那儿吗？”

    “不是。”

    “这样啊。”空青子翻了翻药箱：“你爹叫什么？家住哪儿？家里几许人？救了人家里人知道吗？”

    赵荟蔚：“……”

    这神医还兼职查户口吗？

    赵荟蔚瞬间就警惕起来，这个老头在套她的话。

    空青子也觉得问话太唐突了，他稍加修饰了一下：“老夫观姑娘眉眼有些眼熟，倒像老夫以前的某个好友。”

    赵荟蔚才不相信他的鬼话，为了应付他把落花村搬出来了。

    “我爹叫赵容与，一个秀才，已经去世了，家里有个奶奶，两个伯伯、伯娘，一个姐姐，三个弟弟，对了，我不是京城人。”

    赵荟蔚一口气说完了。

    空青子沉默片刻，才慢慢道：“行了，你出去吧，老夫要给他看伤口了。”

    赵荟蔚走出去，顺带关上了门。

    半个时辰以后，外面天色已近黄昏，空青子才擦着手走出来：“他身上的腐肉已经剃了，伤口老夫也包扎好了。”

    “有纸笔吗？我写个药方，你们照着去抓，半夜的时候喂给他喝。”

    雾音早就准备好了，就等着他写方子了。

    空青子把纸铺到桌上，笔尖沾墨，写了几行递给雾音。

    “老夫就先走了，明日我再来。”

    赵荟蔚送他到门口，吩咐冯铭送空青子回淮南王府。

    马车走后，她才看向璎珞和雾音：“空神医说那小孩身边要留人，今晚你俩谁辛苦一下留下来？”

    她们两人对视一眼，雾音走了出来：“我来把姑娘，我会医。”

    赵荟蔚点头，抬手拍了拍雾音的肩：“辛苦了，今晚那小孩就麻烦你了。”

    说完，赵荟蔚就带着璎珞走了，由于没有马车，她们沿着街道慢慢游着回国公府。

    雾音进去看了少年一眼，见他状态已经好了很多，最起码不像是随时要一命呜呼的样子。

    她上前搭脉，气息也较为平缓了，神医不愧为神医，这医术就是出神入化。

    随后，她关上门便出去给他抓药了。

    黄昏的太阳给大地渡上一层暖光，沿道传来阵阵香气，前方有个店铺卖着菱粉糕。

    热气腾腾的白雾在空气中散开，引得准备归家的人们又去了一趟。

    再往前就是糖葫芦的吆喝声，赵荟蔚买了两串给了一串给璎珞。

    她咬开一半，酸甜酸甜的，比在杏林镇的甜多了，如此想着，她又买了一串，给沈明南的。

    他爱吃。

    璎珞排队去买菱粉糕了，她站在路边，嘴里嚼着糖葫芦，看着天边紫红的云霞，耳边喧闹夹着微风，市井长巷，这是充满着烟火气息的人间。

    “姑娘，买好了，我们走吧。”

    赵荟蔚连忙把酸甜的山楂吞咽下去，伸手向璎珞讨要：“快快快，先给我尝一块。”

    璎珞无奈的看她一眼，把牛皮纸袋打开，热气扑面而来，她伸手拿了一块，有些烫，吹冷以后就小口吃了起来。

    香甜在味蕾上绽放，她笑吟吟的看着璎珞：“好吃。”

    “走了姑娘，等会儿真得天黑了。”

    赵荟蔚含糊着嗯嗯两声，主仆二人混迹在人群中走远。

    国公府，沈明南黑着脸看着某个踏着暮色而归的小姑娘。

    胆儿真是肥了，在外头玩到这个时辰才回来。

    而某个小姑娘还不自知，看见沈明南坐正厅里，她喜滋滋的跑到他身边：“公子，你看我给你带了什么？”

    沈明南神色淡淡的看着她，见他不配合，她有些不高兴的嘟嘴，然后献宝似的把糖葫芦从背后拿出来。

    “当，我给你买了你最爱的糖葫芦！”

    沈明南：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    柿子:我觉得我不爱吃糖葫芦。

    荟荟:我不要你觉得，我要我觉得，我觉得你爱，给爷吃！

    柿子:嘤嘤嘤～

