    事关明家生死存亡的大事，明楼得到汪曼春的确认后，马不停蹄的赶到了76号特工总部。。

    刘平一见到明楼，便主动迎了上来:“明先生，这次我们恐怕有麻烦了。“

    明楼试探道:“是不是关于我们明家的仆人桂姨的？“

    刘平点了点头:“不错，你们家的这个仆人桂姨可不简单，她代号“孤狼“是南云造子发展的部下，曾经在哈尔滨特高课任职，现在被冈田芳政从东北调到了沪上。“

    这次她突然出现在我76号，说明我和你们明家都被盯上了。。

    她告诉我，你们明家的大姐明镜有赤色嫌疑，而且她还提供了明镜在沪上银行三个保险柜的号码。说明镜只使用了一个，其他两个是给沪上秘密组织存放流动资金用的。。。

    明楼大惊，思考了一会儿又道:“刘先生，你放心我大姐在沪上银行的保险箱的事情我早就做了安排，不会有事。“

    “只是我有一点不解，孤狼既然是特高课的人，为何会出现在76号？“

    刘平叹了一口气:“有两种可能:第一种他背着日本人想从我这里得到好处，这也是她告诉我的；第二种可能就是，她受到冈田芳政的指使。“

    “他们也许已经察觉到了保险柜的情报已经失效了，所以派她过来用这个失效的情报看我们的反应。“

    明楼皱了皱眉，道:“刘先生，您打算怎么处理这件事？“

    刘平微微一笑:“这个孤狼现在就在我手里，我的人已经对她用刑，可是她死活也不承认自己是受冈田芳政的指使。“

    “如果我能拿到她收冈田芳政指使的口供，然后我再派人去沪上银行，将相关人员查个水落石出，证明这份情报是不真实的，这样我就可以向周先生申诉。“

    “不管结果如何，我们都是占理的。“

    明楼笑道:“刘先生身为76号的主任，不怕得罪日本特高课？“

    刘平摇了摇头道:“明先生说笑了，我是周先生推荐任命的76号负责人，又不是日本特高课任命的，我只对周先生负责。。“

    明楼:“刘先生，不好意思那是明楼误会了。“

    刘平:“我这次请名先生过来，一是确认保险柜的事情，第二就是关于孤狼和冈田芳政，这两个人怎么处理的问题。“

    “关于孤狼我们有三种选择，可以杀掉，也可以放掉，还可以永远关起来。不知道明先生有什么看法？“

    明楼想了想道:“刘先生，以明楼的看法，还是不要杀为好，因为孤狼既然是冈田芳政派过来的，孤狼如果死在我们手里，那不是恰好证明我们有问题吗？“

    “同样如果把孤狼放了，也会后患无穷，这个人既然和我们都撕破了脸，加上她也不是没有能力，搞不好我们一不小心就会着了他的道，到时候恐怕就没有后悔药吃了。“

    刘平无奈道:“明先生，这个孤狼杀不能杀，放也不能放，难不成我们要把她永远关在这里？“

    明楼微微一笑:“既然孤狼来自特高课，那我们何不把她送还给特高课，然后把她的供词一并呈送给冈田芳政。“

    “这样既显得咋们大公无私，又占据了主动，一个将自己主子供出来的下属，哪怕日本人胆子再大，恐怕也不敢再用了。“

    刘平点了点头:“明先生不愧是周先生推荐的海外奇才，事情想的果然周到，现在我们的任务，就是如何尽快拿到孤狼的口供，想想童虎那边应该也差不多了。“

    说曹操曹操就到，童虎兴冲冲的跑了进来。。。

    童虎兴奋道:“主任，孤狼招了她招了。“

    刘平:“哦，她死了没有？“

    童虎:“主任你没交代要她的命，我们下手有分寸的，不会致命的。“

    刘平点了点头:“那就好，既然招了就让她签字画押，把证据固定好。“

    “另外，你立即带人前往沪上银行，对137号，231号，236号保险箱严密监控，只要有人对这三个保险箱进行存取，立即逮捕严加审讯。“

    童虎:“是。。。“

    刘平说完看向明楼:“明先生，你看我这样做如何？“

    明楼:“刘先生，雷厉风行，刚刚说定的事情，立即就办了，我估计就是冈田芳政也想不到，刘先生行动会如此迅速。“

    刘平微微一笑:“明先生过誉了，刘某只是按照寻常道理来做事的，这个孤狼既然给我提供了情报，我就一定要去查，而且必须仔细的查，不能让日本人觉得我们没有在工作。“

    “只要根据孤狼提供的情报，最终查不出所以然来，然后我们再带着孤狼的口供，把孤狼送交给特高课冈田芳政，这一关我们就算过去了。“

    明楼:“刘先生，您觉得冈田芳政看到被你送还的孤狼，会有什么感想？“

    刘平:“他还能怎么想，冈田芳政和当初的南云造子一样，就像一天到处在闻味的猎犬，他们存在的目的就是挖出敌对份子，孤狼不过是他投出来的诱饵罢了。“

    “只不过这次诱饵失效了而已，不过怀疑一旦开始，就无法停止，我们这一行就是这样。“

    “我会去面见周先生，向他详细解释这件事情，如果冈田芳政，还不知进退，那么我就只能麻烦明先生，去除掉此人了，反正你们最擅长干这个。“

    明楼点了点头，表示可以接受。。

    刘平说完拿过一旁的茶壶，给明楼倒上:“明先生，这是上好的西湖龙井，喝完这杯茶我们就是同舟共济的战友了。“

    “你们明家被日本人盯上了，我又杀了特高课南云造子，日本人现在成了我们共同的威胁。“

    “我总感觉孤狼这事情不是孤立的，以后可能还会再发生。我们需要团结起来，共同应对未来的威胁。“

    明楼正色道:“刘先生客气了，我没想到我还有机会和76号合作，以前我们可是死敌，不过为了共同的目标，走到一起也很正常。“

    刘平微微一笑:“没有永远的敌人，只有永远的利益。。。“

    明楼深以为然。。。

