    所有人都陷入沉默，要是贾浩生真的被杀，这绝对是一件轰动天下的大事件，并且会席卷清抚天。

    而萧辰他们师兄第也会因此而彻底出名，不，应该说萧辰他们如果可以活着走出化龙盛会，并且活着离开，那就足够他们彻底出名了。

    就算是现在，他们还是不相信余浩苍真的会出手。

    如果是换做他们，断然不会这么做的，无法对贾浩生下杀手。

    贾浩生似乎也是这么觉得，他的身份地位，注定不是什么人都敢对自己下杀手的，只要还有理智的人，都需要思考一下这么做的后果。

    可是当看到余浩苍那坚定的目光，还有不断向着自己走来的步伐，让他的脸色逐渐难看下来，神色变得慌乱起来。

    如今他最大的倚仗就是自己的身份了，要是这都无法镇住对方的话，那他真的没有别的办法了。

    现在的自己，就算比萧辰的状态要好上一些，可根本无力反抗余浩苍的杀伐。

    看着距离自己越来越近的余浩苍他彻底慌乱了，他不敢去赌，之前那万灵圣地的弟子就已经用背景去威胁对方了，可下场是多么的凄惨他可都看在眼里。

    这使得他不由自主的看向了唐梦盈，这个曾经让他着迷，想要追求的女人。

    虽然萧辰事先就与他们万灵圣地有所瓜葛，但是真正让他与萧辰产生仇恨的，究根归底还是因为这个女人。

    所以现在，他第一时间就想到了对方，希望唐梦盈可以站出来帮自己。

    可是结果也不出意料，感觉到自己目光的唐梦盈，直接撇开了头颅，仿佛没有看到自己求助一般。

    要是以前，以两个势力的关系，她或许真的会站出来，帮助化解一下恩怨。

    但是先不说现在这个情况，自己站出来根本没用，就算有用，在她与萧辰他们走到一起的时候，就已经主动她不会在帮助贾浩生了，本来抛开势力，在个人情感上她也是拒绝的。

    而且要是站出来，对萧辰他们难道就公平了？他们受到的伤害又让谁来买单。

    既然做了，那当然要自己去承担这一切的后果了。

    虽然不出意料，知道唐梦盈对自己的态度，想要她帮自己出手不太可能，但是当看到唐梦盈的态度之后，他心里还是涌现出一抹痛恨。

    要是之前他可能不在乎，但是现在生死存亡之际，所有的情感都被放大。

    扫视全场，希冀有人在这个时候可以站出来，目光落在顾天杰身上，他们之间的关系，理应出手的。

    而事实上，顾天杰确实在这一刻冲出，这一幕还是让贾浩生比较欣慰的。

    “休想在这个时候争夺造化！”

    可也是在这一刻，异变突生，之前无视贾浩生的唐梦盈竟然在这个时刻选择阻止顾天杰，一起出手的还有黎倩倩。

    将拯救他的希望彻底磨灭，而且这出手竟然还是那阻碍对方争夺巨鼎为由，这简直就是在恶心人！

    “怎么会这样！”

    现在除了顾天杰，他也没有其他人可以指望的上了。

    既然他被阻止，在场的人也就没有人可以帮他了。

    看着越来越近的余浩苍，他终于开始慌乱了起来，那种恐惧的心情是他从来都不曾有过的。

    他自己都没有注意到，如他这样的人物，竟然会将生的希望寄托于别人身上。

    “轰！”

    就在这个时候，余浩苍直接向贾浩生冲去，再无停顿。

    死亡的阴霾逐渐将贾浩生笼罩，可他无力去反抗，他目光绝望，可身为绝代天骄，又怎么会轻易放弃生！

    不管如何，他都要挣扎一下，他不甘心自己就这样结束武道之路的一声。

    可他如今不管如何抵抗，所释放出的力量，都不值一提，根本岂不到任何作用。

    “不！”

    事实证明，任何天骄人物，在死亡面前都是一样的，那慌张恐惧的神情，那种绝望，只有身临其境才能够感觉得到吧。

    尤其还是贾浩生这种人物，想必更加不甘心吧，估计更是从来都没有想过自己会面临这样的处境。

    “等一下，你们看看这是谁！”

    在千钧一发之际，一道身影闪过，挡在了贾浩生面前。

    如此突然，让众人都没有反应过来，而余浩苍本来也不想去理会，既然想要阻止自己，那就是敌人，根本无锡留手。

    可当看到一个身影的时候，他突然一愣，硬生生的停下了自己的身形。

    “方寒双！”

    有些不敢置信，在伏龙古树底部，他们就分开了，没有想到在这里会遇到。

    那挡在余浩苍和贾浩生之间的，自然就是陈永荣了。

    他选择的时机也是恰到好处，让贾浩生真正的感觉到自己要被击杀，没有任何希望的时候，站了出来。

    这样，也会让其在心里留下更加深刻的印象。

    陈永荣一直忍到现在才有所行动，当然想要从中获取最大的利益。

    除了萧辰身上的那些造化以外，还有贾浩生的救命恩情也是不错的。

    自己还好好活着，那余浩苍的动作被阻挡下来，其实贾浩生确实很意外，这种大起大落般的感觉，让他有种劫后余生的感觉，自然对突然出手，救下他的那人心存感激。

    尤其还是在之前没有人站出来的时候，形成了鲜明的对比。

    “多谢！”

    这一句感谢，可是发自内心地。

    “无妨，大家都是清抚顺的天骄人物，这样死去未免太可惜了，我等自然不会让这种事情发生。”

    陈永荣大义凛然的开口说道。

    这话一出，不少人都嘴角抽搐，感到假的不能再假了，就算是贾浩生都是一愣。

    但是身为当事人又能说什么，说对方太假，想要好处直说，还把自己说的这么高尚，真的是什么都让他算计了。

    这肯定是不可能的，毕竟人家救了自己。

    只是这让在场的人看清了这一种不显山不露水的陈永荣，原来此人城府和心机竟然如此的深，早就已经准备好了一切，就等待一个最好的时机。

