    将金九一个人留下，去追杀那女鬼，也是万不得已。

    他们中了冤死咒，今晚不是那个鬼物魂飞魄散，就是他和金九被咒死。

    金九现在的状态，不可能和他一起追。

    江舟提着鬼头刀，气势汹汹，一路飞奔。

    那鬼物却早已不见踪迹。

    还好江舟早有预料。

    他刚才追来时抓了一把土，上面滴落了鬼物被他所伤时流出的浓稠黑液。

    拿出黄纸，又使出见妖斩血咒。

    这次找的是一个八品厉鬼，可没有此前那么轻松。

    接连下了几次咒都失败，直到江舟狠狠心，再次咬破已经愈合的舌尖，喷出一口纯阳精血才成功

    舌尖精血，乃人身除心血外的至阳之血，最能破邪祟。

    跟随黄纸，江舟竟一直追回了吴郡城。

    那鬼物受了重创，竟然非但没有远遁，还逃入了吴郡城？

    这吴郡城已经到了这种地步，什么妖魔鬼怪都藏身其中，把这里当成了老巢了吗？

    想起自己连番所遇，江舟忽然生出一个念头。

    这吴郡城，究竟是南州首善之地，还是南州妖魔巢穴？

    守城的兵丁都瞎了吗？

    肃靖司那么大一坨又是干什么的？

    带着一闪而过的疑惑，江舟追入城中。

    在别的地方他还会有顾忌，在郡城里他还真不怕。

    他是肃靖司巡妖卫，宵禁之中依然能在城中通行无阻。

    一路追着黄纸，竟追到了一处很熟悉的地方。

    是烟波楼所在的那个杨柳巷。

    确切的说是在巷口一座宅院外。

    “博古斋？”

    江舟抬头看到匾额，黄纸已经越墙飞了进去。

    也顾不得想太多，单手攀上一旁的墙头，翻身而入，落进后院。

    江舟提着刀，跟随着前面飘飞的黄纸。

    死咒加身，让他眼中散发着凶光，活像一个择人欲噬的杀人狂徒。

    忽然黄纸在一间厢房外停了下来，剧烈地颤动。

    纸上原本隐去的血渍显露了出来。

    血光隐隐，黄纸无火自燃。

    江舟双眼骤然爆射出凛然的寒光。

    找到你了！

    此时黄纸竟化成一道如刀锋般的血色焰光，朝着厢房的方向劈了进去。

    血焰刀光直接斩破房门，没入其中。

    噼哩啪啦一阵乱响，血色焰光消弭，房中一片宁静。

    江舟倒提斩妖刀，踏入其中。

    黑漆漆的房中，只见满地凌乱，一个人影靠着床榻，坐在地上。

    满头黑发洒在榻上，一袭红裙铺满地。

    “居然还是让你找来了，真是好手段啊……”

    是那个红衣鬼物的声音。

    她似乎又恢复了之前那种勾人的声音。

    却是虚弱无比，仿如大病，却更显娇柔惑人。

    “这般手段，你不是普通的巡妖卫，你到底是什么人？”

    连阴雷符都没劈死它，见妖斩血咒没能斩杀对方，江舟一点也不意外。

    江舟没有理会它的言语，一步步缓缓朝对方靠近，刀尖斜指，刀刃上血光隐隐。

    紧张又谨慎。

    “看你所施符咒，虽然阴诡毒辣，气息却是道门正宗无疑，如此咒法，也只有可能出自仙门，堂堂道门正宗，仙门传人，竟如此见不得人不成？”

    江舟还是没有出声。

    此时距离对方已经不足五尺。

    默念铁牛水法加持，右手轻抬，缓缓举起手中鬼头刀，右手扣着一张阴雷符。

    心念紧绷，准备随时驱动体内五色烟霞。

    “啊——！”

    突一声尖锐的鬼嘶厉啸，红影闪动。

    “当！”“当！”

    十道森白骨影当空划过，那是两只骨爪。

    一爪罩向江舟天灵，一爪抓向他心口。

    血肉之躯，却发出金铁交鸣之声。

    而后便是几声轻微撕裂声。

    江舟加持了铁牛水法的躯体，坚逾金铁，竟被鬼物一下抓破。

    在他头顶和心口分别抓出五道焦黑的指痕，火辣辣的剧痛，还有一道道阴冷钻入体内，冲突不止。

    却被一缕缕五色烟霞轻而易举地阻挡，难以深入脏腑。

    与此同时，江舟忍着阴冷和剧痛，打出一道阴雷符。

    斩妖刀也同时兜头盖脸地斩出。

    “轰！”

    “滋！”

    血雷击落，血刀斜斜斩过。

    鬼物如黑色蜂窝一样恐怖的脸庞多出一道深可见骨的斜斜刀痕。

    从右上至左下，整只左臂连肩被削断。

    一身令人心悸的阴煞邪气陡降。

    但脸上却愈发疯狂狰狞。

    再次发出一声唳啸，满脸怨毒，扑了过来，剩下一只手爪直直向江舟抓来。

    同时，江舟只觉脑后风声响起，那只被斩落的左臂不知何时竟然已经到了他身后，抓向他后脑。

    他心头一狠，默念铁牛水法咒，竟不管不顾，扔掉斩妖刀，张开双臂，整个朝红衣鬼物抱了过来。

    红衣鬼物怨毒的眼神中闪过一道惊异茫然，便被江舟一把抱住。

    同时，即便江舟铁牛水法加身，浑身坚如金铁，脑后却也仍被那只鬼爪抓破，五道血痕顺流而下。

    “你想干什么！？”

    鬼物一惊，升起不好的预感，猛地挣扎，将发现江舟双臂坚如铁箍一般，难以撼动。

    贴身相靠，纯阳的气血熏得它炽热难当。

    江舟使出了吃奶的力气，全身筋肉暴起，脸上通红一片，青筋毕露，还有一道道血痕从脑后流下，狰狞无比。

    “死吧！”

    他双眼之中和一只手掌同时腾起红莲般的烈焰。

    “啊——！”红衣女鬼发出惨厉的叫声。

    降三世金刚掌！

    佛门大梵绝学，贴身击落，简直如同在一堆干草之中埋入一把火，令其身躯顿时如雪般消融。

    “贼子！休伤吾妻！”

    “不要！”

    江舟对身后突然响起的暴喝和红衣女鬼的叫声充耳不闻。

    只是紧紧地箍着红衣女鬼。

    “砰！”

    “哎哟！”

    江舟只觉头顶被硬物重重击打，却听一声惨叫，一个人影倒飞，反被他震倒，一屁股坐在地上。

    “轰！”

    强大的阴煞之气猛然自他怀中爆发。

    竟一下将他双臂震开。

    红影闪动，那女鬼已经倒在地上的一中年男子身上。

    此时那女鬼已经几乎不成人影，半边身子像是融化的蜡像，露出森白的骨头。

    是人？

    江舟被震得踉跄几步才站稳，口里喘着粗气，皱起眉头。

    他这才看清刚刚偷袭他的，竟是个普通人。

    红衣女尖声叫道：“不要杀他！”

    江舟充耳不闻，对那中年道：“是你要害我？”

    他认出来了，这是当日在烟波楼外追上他，说要买话本的吴友章。

    所以，红衣女鬼袭击他，这一个无妄之灾，就是因为他不卖话本而引起的？

    江舟忽然感觉荒谬之极。

    又是一个被妖魔迷了心窍的人？

