    凯文生命中看到的最后一幕，便是一支闪电般疾射而来的利矢。

    紧随其后。

    黑暗便如潮水般涌来，淹没了他的意识。

    旁边的阿米拉眼睁睁看着凯文被一箭射中脑袋，整个人化作飞灰片片消散，顿时忍不住骇然变色。

    回过神后，他当即声嘶力竭的大喊。

    “敌袭！”

    押送车队和跟随阿米拉来的军队齐齐陷入惊慌。

    不等他们反应过来，弥赛亚已手持灿金长剑疾掠而来，悍然冲入人群中。

    长剑一个横挥，瞬间血肉横飞。

    面对力量堪比王级的天使少女，这些最高战力不过八阶的都灵人根本不是对手。

    顷刻间就被弥赛亚杀了个人仰车翻，直接陷入混乱。

    ......

    牢笼内。

    乔思竹抱紧双膝，脸色苍白的靠坐在栅栏上。

    整个人就像一只瑟瑟发抖的仓鼠，神色间透着无法掩饰的恐惧和懊悔。

    要是早知道会落到这种境地，打死她都不会瞒着姐姐跑来位面战场冒险。

    本以为自己带着的护卫十分强大，足够护着自己在位面战场上四处探索冒险。

    谁曾想竟然遇到了黑衣祭祀。

    在那个可怕的敌人面前，她眼中十分强大的护卫根本不堪一击。

    轻轻松松就被屠戮了个干净。

    要不是关键时刻卓柔表明身份，那个黑衣祭祀绝对会冷酷无情的把她也一起击杀！

    “不知道卓柔怎么样了？”

    乔思竹突然想道。

    不过旋即，她便神情苦涩的叹了口气。

    现在她自己都自顾不暇了，哪来的底气去担心别人？

    “这些都灵人多半是想拿我去威胁姐姐。”

    乔思竹眼中泛起一丝后悔和悲切。

    死亡固然可怕。

    但她更不愿意看到自己被当成要挟姐姐的筹码。

    一想到这里，乔思竹越发悲从中来。

    “要是有人能来救我就好了。”

    乔思竹忍不住想道。

    紧跟着便沮丧的摇摇头。

    这里已经是位面战场最深处，距离都灵位面不过千米距离。

    根本不会有人跑到这里来！

    她很快就会被押送入都灵位面，然后......迎接未知的可怕命运！

    乔思竹顿时有种心灰意冷的感觉。

    就在这时。

    前方忽然传来一阵骚动。

    乔思竹愕然看去。

    正好看到一个美丽的天使少女从天而降。

    “那是......宠兽？”

    乔思竹瞪大眼眸，看着天使少女雷霆击杀带队的白衣祭祀，将都灵人搅得人仰车翻。

    “敌袭！”

    前方猛地传来一声爆喝。

    守在囚笼鹰车四周的都灵人顿时一阵骚动。

    “是异族的宠兽！”

    “怎么回事？这里怎么会有异族出现？”

    “他们是来劫囚的！”

    “慌什么！”

    立刻有灰衣祭祀站出来大喝安抚。

    “把俘虏看好了，一定不能让敌人得逞！”

    众人顿时安静下来，摆出如临大敌的姿态。

    灰衣祭祀则是豁然转头，目光冷冰冰看向囚笼里的乔思竹。

    一旦真的有被劫囚成功的可能，那与其让俘虏成功逃脱，不如直接杀了！

    注意到灰衣祭祀冰冷的视线，乔思竹下意识蜷缩了下身体，俏脸上浮现出惊恐的神情。

    谁、谁能来救救我？

    嗤！

    刺耳的破空声猛然迸响。

    站在囚笼前的灰衣祭祀蓦地身体一颤，目光难以置信的看着自己的胸口。

    那里不知何时多了个拳头大小的血洞。

    “咳......”

    他张了张嘴，血沫涌了出来。

    整个人旋即向后倾倒，扑通摔倒在地上。

    四周的都灵战士和祭祀纷纷愣在原地。

    下一秒。

    更频繁的破空声猛然爆发。

    一道接着一道魂矢从天而降，疾风骤雨般淹没了囚笼四周的都灵人。

    只是短短数秒时间。

    囚笼四周的都灵人便被一扫而空。

    呼！

    在乔思竹失神的目光中，一道修长挺拔的身影从天而降。

    只是随手一挥。

    囚禁她的牢笼便四分五裂。

    下一瞬间。

    乔思竹便觉腰间一紧，整个人已然落入一个宽厚温暖的怀抱中。

    少女微微抬首，怔怔看着眼前之人的脸庞。

    只觉满腔的惊恐和害怕刹那间消失无踪。

    一种从未感受过的温暖和喜悦充斥满她的心头。

    他......是专门来救我的吗？

    “小姐，你没事吧？”

    五官也太好看了吧！

    “你怎么了，小姐？”

    我的心脏为什么跳得这么快？

    “小姐！”

    一声娇喝忽然在耳边响起，将乔思竹惊醒了过来。

    少女茫然转过头，就见到卓柔正满脸焦急的看着自己。

    “小姐，你怎么了？是哪里受伤了吗？”

    乔思竹总算回过神来，脸颊顿时有些发热，连忙摇头。

    “我、我没事......”

    一边说着，一边偷偷打量林泽。

    卓柔则是松了口气，随后立刻解释道：

    “这位是林泽大人，特意过来救小姐的！”

    乔思竹眼眸顿时亮了起来，露出发自内心的喜悦光芒。

    他果然是专门来救我的！

    就像那些传记小说中描述的那样，在少女落入危境之际，她的英雄便会挺身而出！

    然而。

    林泽丝毫没有配合少女浪漫遐想的意思。

    救出乔思竹后，他当即冲上高空。

    更远处的都灵人此时已经反应过来，纷纷回头杀了过来。

    不计其数的神术攻击和远程武器，铺天盖地袭向林泽。

    声势之大令人心惊胆战！

    乔思竹和卓柔吓得闭上眼睛。

    可过了几秒，两人发现预想中的冲击并没有来临。

    睁开眼睛一看，才发现所有的攻击都被林泽展开来的魂之守护挡在了外面。

    狂风骤雨般的集火，落在魂之守护上，却连半点波澜都没激起。

    “好、好厉害！”

    乔思竹眼眸亮晶晶的看着林泽。

    不过她的欣喜没有持续太久。

    远处突然传来凄厉的呼啸声。

    一道灿烂的火焰冲天而起，随后猛然爆发开来。

    火焰四散的瞬间。

    都灵大军驻地的方向，仿佛响应一般，十多股强大无比的气息骤然直冲天际。

    微微停滞刹那后。

    便朝着这边极速冲来。

    “呼叫援军了吗。”

    林泽目光微微一闪，面色依旧平静。

    在这里动手，必然会引来都灵大军驻地的强者。

    这一点他早有预料。

    乔思竹和卓柔却是大惊失色，脸色瞬间白了几分。

