
　　如果韦一山真的让他去帮忙，那么最关键的便是怎么分这个钱！

　　众所周知，三和达军攻城略地，莫不降下！

　　但是，衡量成败的主要指标是“收入”！

　　和王爷的意思很明确，一场仗打下来，没有赚钱就是“赔钱”！

　　三和人怎么可以做赔本买卖呢？

　　这是不可接受的！

　　三和大军每次出征，都必须计算好收益，不能打没有收益的仗！23sk.Com

　　因为赔钱不算立功！

　　不立功就没有封赏！

　　三和军中，大多数都是年轻气盛的，他们完全接受不了自己“失败”。

　　所以，造就了如今的三和官兵，特别是主将，特别“贪财”。

　　可惜对军中那些擅长打打杀杀的大老粗来说，“理财”是一项技术活。

　　三和军纪严明，不能屠城，不能劫掠百姓，一座城池攻打下来，即使敌军的仓库不是空的，也只能勉强抵得上大军消耗！

　　在三和军中，有一个会“理财”的专业就显得非常重要了。

　　论学识他王小栓不及梁远之，论武功他不及韦一山，论运气，他不及余小时和崔根仁这几个呆子，论天赋，他更不及和尚、瞎子这些人了！

　　但是，他王小栓也不是一无是处，论经商，别说白云城，就是偌大的三和，能比得上他的都不多！

　　无论是韩东升还是梁远之，都有想把他收为己用的想法。

　　只是他与韦一山好不容易从将屠户的狼窝下逃脱，怎么可能轻易入虎口？

　　他们响应和王爷的号召，“宁愿睡地板，也要做老板”，积极创业。

　　只可惜，心比天高，命比纸薄，明明有赚大钱的机会和能力，因为没有主角的气运，最后只赚了一点小钱。

　　后面听信孙崇德的话，入了苑马寺，也同样没有“官运”。

　　虽然偶尔有气馁，不过，也绝不会放弃！

　　有机会绝对要抓住！

　　更何况是有军队做依仗！

　　“你想分多少？”

　　韦一山笑着问道。

　　王小栓低着头在心里盘算了好长一会才抬起头，眯缝着眼睛，缓缓地朝着韦一山伸出三根手指，咬牙道，“我的能耐你是知道的，保证不会亏钱！

　　我要这些，不算多吧？”

　　韦一山上下打量了一番王小栓，一言不发，径直就往门口走。

　　王小栓眼睁睁的等着他踏出门槛后，赶忙窜上前去，一把拉住他的胳膊，着急道，“你这是干嘛？”

　　“干嘛？”

　　韦一山没好气的道，“当然是哪里凉快哪里呆着，我去做我的将军，你继续去做你的弼马温。”

　　王小栓跳脚道，“搞了半天，你这是涮我玩啊！”

　　韦一山冷哼道，“是你先涮我玩的，三成?

　　也就是你我是兄弟，我不跟你计较，你跟别人开这个口，早一刀劈了你。”

　　“嘿......”

　　王小栓当然知道自己说的有点离谱了，讪笑道，“漫天要价，落地还钱嘛，你也是做过生意的，这个规矩你又不是不知道。”

　　“谢赞老师曾经说过，三日不读书，则义理不交于胸中，对镜觉面目可憎，向人亦语言无味。

　　今日一见你，果然如此，还是回去多多读书吧，不要在这里聒噪了，”

　　韦一山叹气道，“我呢，也就不多做叨扰了，就此告辞吧。”

　　“别啊，你别当真了，”

　　王小栓把他重新拉进屋里，一把按在椅子上，“你真当我不晓事啊？

　　你真的敢给我这三成，我还怕自己有命拿，没命花。

　　你看啊，咱们这样，这些行不行?”

　　他举起两根手指在韦一山的面前晃来晃去。

　　“哼，”

　　韦一山打掉他的手，气鼓鼓的道，“你还是说胡话呢？”

　　“那你说多少，我多少心里有个谱？”

　　王小栓一脸希冀的道。

　　“你张口就要三成，我还怎么还?”

　　韦一山瞪眼问。

　　王小栓陪着笑脸道，“你也知道的，这些钱不可能我一个人赚的，我得雇伙计，牲口，到处也是开销呢。”

　　到时候有看他赚钱眼热的，他还不得花钱上下打点？

　　做生意从来没有真正的“净利润”！

　　有些官场潜规则，和王爷知道后非常气愤，曾经一度要杀一儆百，让贪官污吏知道和王爷有几只眼。

　　但是何吉祥、陈德胜、甘茂等老大人当晚就跪在了和王府门口要“自首”，因为无论是军中还是朝中，没有一个人是干净的，光是何吉祥大人“贪污”的银两就达三十两！

　　按照新修的梁律，足以革职查办。

　　和王爷很是无奈！

　　如果真的跟何吉祥这些老大人较真，真的是国将不国了！

　　和王爷只能气愤的说：要是全杀了有冤枉的，隔一个杀一个，绝对有漏网的。

　　“知道，我当然知道，”

　　韦一山淡淡道，“不过，你放心吧，有我在，他们也不至于太为难你。”

　　不吃不聋不做家翁，不管是何吉祥大人，还是和王爷，对军中的一些事情之所以睁一只眼闭一只眼，就是因为朝廷还不能完全供养的起。

　　需要军队“自力更生”。

　　为了给大军发饷银和给养，就必须使用一些超出律法的手段。

　　和王爷称之为“战争向和平建设过渡期间的特色军需制度”。

　　总结起来就是用非常之举、行非常之力、持非常之效、成非常之功。

　　“信，我当然信，你以势压人，到时候大家当面不敢对我怎么样，背地里呢？”

　　王小栓嘿嘿笑道，“我啊，还是花钱买个平安吧，大家一起和气生财，所以你只管告诉我，我能分多少就成了，旁的你就别管了。”

　　韦一山沉吟了一下，笑着道，“我只能给你这些。”

　　王小栓看着韦一山竖起的那根手指，很是委屈的道，“一成？”

　　韦一山恨声道，“说到现在都是白说，你还是不怕死啊？”

　　王小栓不解的道，“那到底是多少啊，你倒是说个明白啊！”

　　“百一！”

　　韦一山沉声道，“多一分钱都别想！”

　　“什么？值百抽一？”

　　王小栓气的大叫道，“一万两也才一百两，大老远的去川州，我图什么啊！”

　　跑一趟川州，即使赚十万两，也才一千两而已！

　　这点钱他肯定是看不上的！

　　韦一山淡淡道，“你真的要钱不要功劳？”

　　“功劳？”

　　王小栓的眼睛再次亮了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，470、谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 