
　　张玲玲苦笑道：“我是不是挺没用的？”

　　纪桃桃没说话，感情这事真不好说。

　　“当初我跟他提分手，我以为他多少会解释或是挽留一下，谁知道他竟然什么都没有说就同意了，我问他为什么骗我，他就跟我说了一句对不起，其他的竟然一个解释都没有，我以为我放下了，像他这样的垃圾根本就不值得我眷恋，可当我看到他毫无芥蒂的和林小丽在一起的时候，我……”

　　张玲玲突然趴在纪桃桃的肩头。

　　纪桃桃的肩膀很快就湿润了。

　　出了这样的事她正不知道该怎么来劝张玲玲。

　　不远处傅渊森看到这样的场景投来疑惑的眼神。

　　纪桃桃冲他摇了摇头，示意他不用管。

　　张玲玲只是需要一个发泄口。

　　“和他分手以后，我一直都有在努力生活，可我心里一直在等，等他给我一个解释，等他一个真诚的道歉或是挽留，我知道他不值得我留恋，可我心里就是放不下他！”

　　“我真的很喜欢他也曾无数次的幻想过我们的未来，我以为我们很快就可以走到婚姻的殿堂，可我没想到到头来，这一切竟然就像一场梦，甚至我都在想他是不是从头到尾都在骗我，他是不是从来都没有爱过我，我不懂，我也不知道，我到底做错了什么，为什么他要这么对我，甚至他对我都没有一个解释，还能像个没事人一样若无其事的出现在我面前！”

　　“我恨他，真的很恨他，但我又是庆幸的也是矛盾的！”

　　“有时候我在想如果当初我就这么不管不顾的和他结婚了会怎么样，有时候我又觉得如果我真的那样和他结婚了，以后我肯定会过的不幸福，但至少我当下是幸福的。”

　　张玲玲说的语无伦次的。

　　纪桃桃轻轻的拍了拍她的肩膀，无声的安慰着她，除此以外她不知道自己还能做什么……

　　直到张玲玲发泄够，她才低声道：“玲姐，眼下的痛苦是为了以后更为幸福的生活，你是一个聪明人，你心里其实非常清楚如果你当初不管不顾的嫁给他，以后等待你的是水深火热的生活，而你现在只是不甘心。”“你说的对，我就是不甘心，不甘心他这么洒脱的就从我们的感情里走了出来，不甘心他这么轻易的就和别的女人在一起，甚至还有属于他们的宝宝……其实是我自己犯傻了，像他这样的男人怎么可能会有真感情了。”

　　看着纪桃桃被眼泪打湿的肩头，张玲玲露出不好意思的神色。

　　“桃桃，对不起，我一时没控制住情绪。”

　　“没事。”

　　纪桃桃不在意的看了眼被她眼泪打湿的肩头。

　　“能够从火坑里跳出来是你的幸运，人要朝前看，你不要老是回想你们过去的那点事。”

　　“我知道，哦对了，林小丽和陈大壮从纺织厂的宿舍搬出来了，现在两人就住在东头的小筒子楼里，这些都不是最重要的，最重要的是她从头到尾都知道陈大壮在老家是有老婆孩子的！”

　　纪桃桃吃惊的望向张玲玲，“她知道？”

　　“我还以为她是被陈大壮骗了！”

　　“骗也确实被骗了，但她傻也是真傻，那天她们在民政局遇见我，她还冲我好一番炫耀，搞的好像自己捡到了宝一样，你都不知道我当时有多无语，你说这姑娘长得标标致致的，怎么长了个猪脑子，当然，我也没比她好多少。”

　　从供销社出来，纪桃桃还一阵感慨。

　　“你说林小丽到底怎么想的，明知道陈大壮在老家有老婆孩子还和他结婚，她图他哪一样呢？现在我都怀疑林大队长中风是被林小丽给气出来的。”

　　“你要是能弄清楚她是怎么想的，那你岂不是和她一个脑子？你弄不明白才是对的，你能弄明白就麻烦了。”

　　“傅渊森！！！”

　　突然一道清脆的女声响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅渊森和纪桃桃一回头就看见陈明珊满是惊喜的望着傅渊森，眼里完全没有纪桃桃的存在。

　　傅渊森下意识的皱起眉头。

　　“傅渊森，我就知道你不会有事的，对了，你这都买的什么呀？”

　　陈明珊伸手就要看傅渊森袋子里装的东西，但被傅渊森躲了过去。

　　“陈明珊，我和桃桃已经结婚了，现在我是有妇之夫，麻烦你离我远点，我不想让我老婆误以为我和你有什么扯不清道不明的关系，更不想脏污了你的名声！”傅渊森板着脸冷声道。

　　陈明珊一呆。

　　她不可置信的望着傅渊森道：“你刚才说你和谁结婚了？”

　　“我！”纪桃桃接话道。

　　“傅渊森已经和我结婚了，麻烦你离我男人远点好吗？”

　　纪桃桃挡在傅渊森面前，“陈明珊，我觉得你眼睛有点问题，你最好抽空去看下眼睛，不然，我这么一个大活人就站在你面前，手还挽着傅渊森，你怎么就看不见呢？”

　　“不可能！”陈明珊不相信道。

　　“傅渊森，你怎么可能和一个乡下村姑结婚，就算傅爷爷同意，傅叔和傅阿姨也不会同意！”

　　“我爸妈不同意，我会和她结婚吗？是你了解我爸妈还是我了解我爸妈？再说，我和谁结婚关你什么事？你这完全就是狗拿耗子多管闲事。”

　　傅渊森不喜欢陈明珊，从小就不喜欢，偏偏陈明珊就跟狗皮膏药一样，看到他就往上粘，让他烦不胜烦。

　　“陈明珊，傅渊森情愿娶我这个乡下村姑也不愿意多看你一眼，你是不是应该反省下自己了？

　　你要真像你自己以为的那么优秀，为什么傅渊森放着这么优秀的你不要，却心甘情愿的娶我这个乡下村姑呢？

　　我自认为我这个乡下村姑不比你差诶，而且，我的公公婆婆一早就给我拍了电报写了信，表示他们完全相信他们儿子的眼光也非常欢迎我加入他们的大家庭，所以你不用担心我的公公婆婆会不接纳我。

　　我和傅渊森的婚姻是被他的家人和我的家人祝福的，我们是一对幸福的小夫妻，等我的公公婆婆忙完工作回来，我们两家就会商议喜宴的事，到时候欢迎你来参加。”

　　说完，纪桃桃拉着傅渊森就走。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第289章免费阅读。https://xs.23sk.com 