    “唐哥，和女朋友聊天呢？”

    唐华正跟斯斯发微信，后面传来一道娇滴滴的声音。

    回头一看，是莫夕儿。

    他看看莫夕儿此刻的姿势，站起来双手撑在自己的椅子后背上，俯下身子，若隐若现。

    唐华认真地道：“莫小姐，在高速上请系好安全带，不要随意站起来。”

    随后便转过头继续看手机，莫夕儿一怔，只得悻悻地坐下。

    卲怡环坐在前面，回头看到这一幕，想了想，给唐华发了条微信：

    “夕儿虽然喜欢抽烟喝酒，又比较开放，但其实是个好女孩。”

    唐华一看，都懒的回她。

    你们女一女二的撕逼戏码就别带上我了。

    还是和志同道合的朋友聊天更舒服，比如斯斯。

    斯斯：“你们在哪个包间吃饭啊？万豪我去过几次，菜还挺好吃的。”

    唐华给她说了包间号，两人又随便聊了一会儿，斯斯便说自己要去吃饭了。

    十多分钟后，车子进了横惦，在万豪门口停下。

    一群人下了车，卲怡环居然被人认出来了，几个男群演热情地跑过来要签名，还和她合照。

    “不好意思啊，大家久等了，走吧。”

    卲怡环对剧组人员说声抱歉，眼神却骄傲地瞥向莫夕儿，让莫夕儿的脸色有点难看。

    一群人进了提前订好的包间，菜很快就上来了，管小节提起酒杯站起来：

    “这一个多月大家都辛苦了，感谢大家的付出，我期待将来在庆功宴上大家伙儿能再聚一回！”

    众人鼓掌欢呼，举杯一饮而尽。

    管小节也是满脸红光，他对《青春期2》信心十足。

    接着是副导演，然后是几位主演一起，三杯下去，便进入到自由选择的阶段。

    唐华刚吃了两口菜，管小节就端着杯子过来了，众人都朝这边看过来。

    导演单独敬酒，第一个没有找男女主，而是找的男二，这也挺稀罕的。

    不过大家却觉得理所当然，这个剧组的状态从当初的恰烂钱转变到认认真真拍戏，卷王唐华功不可没。

    很多人都觉得，这部剧或许会成为自己演艺生涯的一个亮点。

    “华子，演戏之外，做事再圆滑点，你将来前途无量！”

    管小节和唐华碰了一下杯，提醒道。

    “谢谢导演！”

    唐华知道他是好意，微笑感谢。

    等管小节跟唐华喝完，卲怡环也端着杯子起身准备过去，却见莫夕儿已经先一步走到了唐华的身边。

    “唐哥，我也敬你一杯！”

    莫夕儿身穿低胸吊带超短裙，走路扭得像条蛇，旁边的剧组人员都看得有点眼热，不少人对唐华投来羡慕的目光。

    剧组这点事儿谁都清楚，莫夕儿本来就不是啥清纯女人，她这是看中了唐华的潜力，想要发展发展。

    唐华和莫夕儿干了一杯，莫夕儿却没走，挨近唐华：

    “唐哥，剧散人不散，我们俩也可以经常见面的。”

    包间门口，两个女人正鬼鬼祟祟地趴在门缝边偷看。

    一个戴着口罩，单马尾，白T恤加牛仔裤，打扮清爽，只是那双腿又长又肉，看着有点诱人。

    另一个女人要矮一些，身材圆润，她正小声道：

    “青青姐，我们这是在干嘛呀？”

    正是苏青青和助理许可言，刚才苏青青借口上厕所跑出包间，许可言正好也尿急，和苏青青结伴上厕所。

    结果一出来却见苏青青径直来到另一个包间门口，还朝里面偷看。

    苏青青没理会小助理，看着包间里唐华都快和一个女人挨上了，不禁龇着牙感叹：

    “看不出来，这家伙还挺欢迎的。”

    许可言惊呼：“诶那不是上次给你做替身那个吗？叫什么来着？唐华！”

    “你小声点儿！”苏青青提醒。

    许可言恍然：“青青姐，原来你跑出来就为了看他啊？”

    “谁看他了？”

    苏青青撇撇嘴，不过目光却没离开。

    许可言也趴在门缝上看：“哇这个女的好大啊，五号球吧！唐华受得了吗？对了青青姐，唐华拍激情戏是不是就和这个女的拍的啊？”

    “你能不能闭嘴？”

    “哦。”

    这时唐华似乎拒绝了那个五号球的女人，苏青青点点头：

    “这才像话嘛，演员就该一门心思好好演戏。”

    话音未落，却见另一个女人走到唐华面前，这女人也是五号球，长的还比之前那个漂亮很多，妩媚性感。

    “这就是卲怡环？”

    苏青青认出来了，卲怡环现在有点名气，网上时不时能看到她。

    许可言嗤了一声：“这长相也挺一般啊，腿也不够长，我的意见是，不如青青姐。”

    “切，还要你说？”

    苏青青哼了一声，就看到卲怡环和唐华相谈甚欢，两个人捧着杯子迟迟没喝，一副舍不得分开的样子。

    “这种都看得上，啥品位啊？”

    苏青青又龇牙了。

    唐华和卲怡环说了几句，干杯，随后卲怡环走回自己的座位，两人全程都没什么过激的举动。

    苏青青嘿嘿一笑：“我饿了，回去吃东西。”

    说完便朝自己的包间走去。

    “青青姐你等等我！”

    许可言连忙追上她，两人回到包间，经纪人周玲皱眉问道：

    “怎么去这么久？”

    苏青青很淡定地道：“出去看到一个渣男被人打了，就看了会儿热闹。”

    “渣男？”

    周玲莫名，看向许可言，苏青青也看向她。

    感受到苏青青充满压力的目光，许可言连忙回答：

    “呃，是，那个渣男还挺帅的，哈哈。”

    此时，隔壁“渣男”所在的包间里，管小节让副导演和场务搬了两个纸箱子过来。

    “咱剧组穷，也没什么好东西能送给大家，就一人一件T恤，做个纪念吧！”

    说完副导演和场务就从纸箱子里陆续拿了T恤出来，一人一件发给每个人。

    【物品名称：老戏骨战衣套装（T恤）】

    【物品等级：C级】

    【属性加成：台词+3，表演+2】

    【自带光环：好演员也得有一副好身板，装备后力量增加，再也不是抱不动女演员的柔弱小鲜肉】

    【物品介绍：老戏骨战衣套装由T恤、外套、长裤、组成，如集齐套装，将得到永久类增益光环，加油吧，少年】

