    乾清宫。

    王承恩与骆养性都站在朱振的身前。

    骆养性面上异常的冷静，双手举着一道公文，道：“陛下，从后门进入魏忠贤私宅的名单，都在这里。”

    朱振坐在软塌上，软塌的小桌上，放的是王承恩刚刚送过来的名单。

    朱振接过骆养性这份，打开看去，只见名单上的名字，与王承恩东厂收集来的，相差无几。

    他看了一眼，放到一旁，笑着道：“崔呈秀，田尔耕，冯铨，周应秋等人，是真的没去？会不会还有密道什么的？”

    王承恩瞥了眼骆养性，没有说话。

    骆养性连忙道：“回陛下，应该没有。臣在里面收买了几个人，他们递出来的消息，与这份名单大致一样。”

    朱振点点头，暗自道：看来，分化阉党还算是成功的。

    他也对骆养性的能力，有了新的评估。

    拿起茶杯，若有所思片刻，朱振道：“还要继续摸一摸，除了名单，尤其是家财要探清楚，顺带着关系网撸一撸。”

    骆养性虽然不知道朱振是什么目的，他只管听命行事，道：“是。”

    朱振喝了口茶，又看向王承恩，道：“明天谁先到京？”

    王承恩想了下，道：“应该是孙督师，他离的最近。”

    朱振嗯了一声，想着辽东的情况，又看向骆养性，道：“对于建虏，要加紧渗透，什么手段都可以用，建虏那边有什么动静，要以最快速度传回京城。各种方法，王太监待会儿会教你一些。”

    “臣领旨。”骆养性沉色道。

    朱振放下茶杯，又与王承恩道：“明天孙督师到了，直接迎进宫，朕在云台设宴，要与他好好聊聊。”

    “是。”王承恩道。

    王承恩话音刚落，曹化淳走进来，道：“皇爷，首辅求见，来禀报登基大典仪程事宜。”

    朱振看着还有一大堆没有批阅的奏本，有些头疼的道：“让他进来吧。”

    算算时间，离他的登基大典，满打满算不足五天了。

    这五天，他还有非常多的事情要做。

    千头万绪，纷乱繁杂。

    “是。”曹化淳应声。

    骆养性见状，道：“臣告退。”

    朱振点了下头，盘腿在软塌上坐好，等着黄立极。

    就在这时，离京城不过十里的地方，一辆普通的马车，正在驶向京城方向。

    马车里，一身常服，留有长胡，脸颊瘦削的孙承宗，端坐从容平静，任由马车摇摇晃晃。

    他边上，坐着他的孙子孙之沆。

    孙之沆今年快三十岁了，他面色沉稳，话音却担忧，道：“祖父，朝野弹劾您的不在少数，新皇帝这么迫不及待的诏您入京，孙儿担心未必是件好事情。”

    孙承宗余光看了他一眼，道：“是好是坏，到时候就知道了，现在不要多言。”

    “是。”孙之沆道。

    孙家家风严苛，孙承宗看似一个寡言老者，实则目光如炬，心智坚定，非常人能及。

    孙承宗拉开帘子，抬头就隐约可以看到京城，再抬头，远处就是辽东。

    他想着辽东，目中凝色一动。

    在他看来，辽东的一溃再溃，不在建虏，而在朝廷。

    朝廷的党争之下，辽东的官员、将领同样是朋党无数，派系纵横，相互攻讦，相互掣肘，加上大政一月五变，怎能不坏？

    孙之沆看着他祖父不动如山，暗自秉着一口气，慢慢坐直身体，眼神看向孙承宗挑开的窗帘，忽然一怔，看着路边茶摊喝茶的一个老者，凑近孙承宗，低声道：“祖父，外面那位，是不是韩阁老？”

    孙承宗收回目光，看向路边的茶摊，定睛观察，道：“是他，陛下也将他召回了？”

    东林党在阉党的残酷打击下，太多人要么死在诏狱，要么死在外面，活下来的并不多，韩癀这样的天启阁臣，活下来算是侥幸，硕果仅存的东林大佬。

    虽然阉党也将孙承宗列在‘东林点将录’上，但孙承宗从不认为他是东林党，更不是朋党。

    马车很快就驶了过去，孙承宗放下车帘，面上第一次有了异样。

    孙之沆看到了，并未问出口。

    他跟着他祖父南来北往多年，深知其中的艰辛，最为困难的，莫过于朝廷的争斗。

    韩癀是东林党硕果仅存的大人物之一，他的进京，很可能预示着东林党复起。

    东林党自不会放过阉党，必然又是一场龙争虎斗。

    上一次，是阉党屠杀东林党，这一次呢？

    孙之沆稍稍一想，猛的摇了摇头，不敢多想。

    魏忠贤掌权虽然仅仅三四年的时间，可党羽遍布朝野内外，真的要是清算，或许真的会演变成另一场屠杀！

    孙承宗注意到孙之沆的表情，伸手摸了摸胡子。

    在他们慢慢要走进的京城里，因为天启驾崩，新帝继位，加上朱振软禁魏忠贤等一系列手段影响下，短暂平静的京城，逐渐又热闹起来。

    弹劾魏忠贤，弹劾黄立极，弹劾冯铨，弹劾崔呈秀，弹劾周应秋，弹劾田尔耕等等的奏本，一天比一天多。

    起初，还是一些朝廷边缘之人，如太学生，如国子监监生，后来出现了御史，给事中等言官。

    紧接着，离京城较近的地方，一些知县，知府的佐官，开始零零散散上书。

    “一场风暴就要来了啊……”

    批阅着奏本的朱振，瞥了眼身前弹劾冯铨的三道奏本，若有所感的道。

    曹化淳，王承恩一愣，有些不明所以的听着朱振突然冒出的感慨。

    随着时间渐渐的过去，朝野不断的消化之下，期待‘一朝天子一朝臣’以及痛恨阉党的人，逐渐坐不住了。

    ‘也或许，是我软禁魏忠贤，给了他们错误的信号……’

    朱振心里暗暗想着。

    他能清晰的预见到，针对阉党的弹劾行动，只是一种试探，后面会更具体的行动。

    “怎么办呢？”

    朱振自语。

    阉党太脏了，就拿冯铨来说，三十三岁，中进士七年，入阁三年，履历上只有：从七品的翰林院检讨，正二品的东阁大学士、内阁辅臣。

    整个大明仅见！

    这样的人，不说他的那些肮脏事，就是这样的履历摆出来，谁能接受？

    朱振想要他将保下来，一时间都不知道找什么借口。

    不禁摇了摇头，这还只是冯铨。

    朱振坐起来，伸了个懒腰，长声道：“有的麻烦了。”

    他要保魏忠贤，保阉党，就要面对东林党以及其他朋党的疯狂攻击。

    他要保魏忠贤，保阉党，在面对东林党以及其他朋党疯狂反扑的情形下，还得维持朝廷的稳定，有序推进他的既定计划。

    不是一般的难！

