    “姐！窗户擦了吗？”谭小梅搓洗着抹布喊。

    正在擦窗弦的李如花答：“快了！”

    孟二福正在修门栓，手中的螺丝刀转得飞快。

    “小梅，帮我把那边的小钉子拿来。”

    “哎！”谭小梅擦了擦手，取了一颗递了上前，“是不是这个？”

    孟二福瞥了一眼，“不是，那颗六角的。”

    “哦哦。”谭小梅换了一颗，递给他。

    李如花喊：“小梅，快换抹布！”

    “哎！”谭小梅赶忙奔过去，笑道：“忙死我了！”

    李如花笑道：“现在就忙死？还有外头的小厨房和院子，至少得傍晚才能搞好。”

    谭小梅苦笑：“累……早知道就该拉住鸭子一块儿来帮忙。”

    “鸭子去哪儿了？”李如花接过抹布迅速擦来擦去：“鸭子她干活利索又快，有她帮忙，一个顶俩。”

    谭小梅撇撇嘴，“别提了！她又相亲去了。”

    “哟！相亲啊？这是好事呀！”李如花笑呵呵问：“去哪儿相亲了？”

    谭小梅翻了翻白眼：“还好事？你压根不知道她妈让她相的是啥人，你就能猜到是好事？我差点儿就要打死她了！”

    “干嘛？”李如花笑骂：“你不相亲还不让你姐妹相亲？你咋那么霸道？全天下的姑娘如果都跟你一个样，那可就糟了啊！”

    “我能愿意吗？”谭小梅不屑道：“她妈这次给她找了一个二婚的！”

    “二婚？”李如花脸上的笑容淡了，低问：“带孩子的？没吧？”

    谭小梅拼命点头，道：“有啊！一个小女孩四岁，说是她妈生她的时候难产去世了。那男的对另一半没要求，只希望对他女儿好就行。我跟鸭子说了，这世上最难当的就是后妈。其他姐妹也都跟她说不行，让她要慎重考虑。可鸭子不敢不去，她妈坚持让她去，说什么这个男的是好人，还有城里的户口，不是外地人，是城东本地人。”

    李如花转了转眼睛，问：“本地人？那他在哪儿工作？有稳定单位没？”

    “有。”谭小梅答：“好像在交通部当临时工，不是正式工。我跟鸭子说了，临时工压根不靠谱，随随便便就会被撤职。”

    李如花摇头：“你咋能这么说？人家鸭子自己想去，你可千万别让她打退堂鼓。鸭子年纪也不小了，还长得……不咋地，早些定下来她爸妈也不用太担心。”

    “担心啥？”谭小梅冷哼：“我最看不惯有些人总是要劝别人早些找对象定下来，还有一些人一看年纪大了，就暗自焦急，然后就随随便便找个人将就。女人啊，就这么一辈子，青春就这么一回，哪里能将就！”

    李如花睨她一眼，道：“你别瞎嚷嚷，你想的不一定就是对的。那男的只要求人家对他的闺女好，显然也是一个爱闺女爱家庭的好男人。指不定真是好人呢！”

    “那又咋样？”谭小梅嘀咕：“他都是二婚了，还是丧偶。亏得鸭子不嫌弃，如果是我，早就一脚踹开。”

    李如花生气道：“你闭嘴！鸭子她是一个实在的姑娘，她脚踏实地，不像你整天看什么外国小说，一脑子不切实际的幻想。人家鸭子愿意去，表示她对这个人的条件已经认可了。”

    “要求有多低，头就得埋多低。”谭小梅摇头叹气：“鸭子怎么就那么傻！”

    李如花嗔怪骂：“你才傻！鸭子她勤快又热情，心地也善良，她觉得真的好的，你可别乱说话拆散人家。”

    “我巴不得她能别去。”谭小梅嘀咕。

    一旁的孟二福扭过头，温声：“那男的我见过，高大健硕，看着很老实，待人也很有礼貌，是一个实在人。”

    “真的？！”李如花开心道：“那太好了！听着跟鸭子很匹配。”

    孟二福点点头，解释：“他在城东那边有两间铺面，还有一间两层的老房子。铺面现在出租，他和老母亲和小闺女都住在小房子里。他说他家庭情况很一般，跟介绍人说对另一半不敢有任何要求，只希望对他女儿好就行。”

    谭小梅摇头叹气：“就他这样的条件，还敢有什么要求？”

    “虽然不算好。”李如花实话实说：“但也不差。听这么说，他应该是一个实在人，不会浮夸吹嘘。人啊，只要心底好，踏实勤快，就是值得托付的好男人。”

    “噗嗤！”谭小梅笑道：“姐，你的要求也未免太低了吧？”

    李如花擦了擦手，道：“低就低呗，反正我都已经是几个孩子的妈了，我的要求只能这么低。男人啊，能做到踏实勤快，顾家爱家庭，就已经很难得了。”

    “哈哈哈！”谭小梅摇头：“越说越低了！”

    李如花懒得搭理她，转身笑问：“二福，你还见过那个男的，难不成他已经跟你姑妈家走动了？”

    “嗯。”孟二福解释：“他陪着介绍人上门的，当时我碰巧在姑妈家吃饭，所以就跟他聊了一会儿。人不怎么善于言辞，但憨厚实在。他很高大，跟桂花站在一块儿，倒是蛮般配的。”

    “鸭子动心了吧？”李如花很八卦问。

    孟二福白皙脸庞微微红了，腼腆低声：“这我就不知道了。桂花虽然跟我亲近，但也不会什么都告诉我。她之前只是远远瞅了瞅那个哥们，然后就溜了。今天是第一次正式相亲。”

    李如花“哦哦”点头，追问：“她愿意去？主动点头？”

    “嗯。”孟二福答：“姑妈说了以后，她主动说好的。”

    李如花欢喜兴奋笑了，“八成有戏！”

    “后妈难当啊！”谭小梅泼冷水：“万一他女儿不喜欢鸭子呢？万一鸭子不喜欢他女儿呢？而且他还有一个老母亲。鸭子嫁给他，立刻就得伺候照顾老人带孩子。”

    李如花想了想，低声：“四岁而已，还不会太大。这么大的孩子还不怎么懂事，只要对她好，哄她疼她，孩子很快就能亲近起来。”

    “能吗？”谭小梅闷声：“关键是家里还有一个老妈子……”

    “行了行了。”李如花没好气道：“这是人家鸭子相亲，又不是你。你是酸了羡慕嫉妒了，还是啥？啊？”

    谭小梅扭了扭脖子，“都不是！我就是怕她一步错，步步错，以后后悔就来不及了。”

    李如花摇头叹气：“妹子，天下能有几个真正的好人？好男人也是很少的。找一个能搭伙过日子的，就够不容易的了。”

    “好了好了。”谭小梅嘻嘻调皮笑了，“姐，你又来了！我都会背了！”

    “你倒是记进心里头去呀！”李如花催促：“你先去洗小厨房，回头还得缝被子。”

    “哦哦。”谭小梅奔了出去。

    李如花趁机给孟二福打眼色，勾勾手指。

