    这些人接触火枪的时间毕竟太短，短时间内还无法熟练使用，命中率也不是很高。

    一轮齐射下来，也只不过打死了十几个人。

    不过，也依旧能对对方造成不小的威慑力。

    白钧展见情况不对，不想再继续拖延，于是率领后面的士兵，再度攻了上来。

    这时，已经有反军来到了白羽天的附近，混战到了一起。

    白羽天手持赤霄剑，冲上前砍死了几个反军，让己方士气大受鼓舞，战力提升。

    仅仅是观察片刻，白羽天就已经有了应对之计。

    他深入战场，率领了一队骑兵，直插战场中央，将战场硬生生的分成了两大块。

    同时，白羽天又命令火枪手全部朝其中一块战场疯狂射击，扰乱敌人阵型的同时，还让他们损失惨重。

    白羽天率领骑兵，不断的从战场穿插冲锋，让反军分离的更远，各自为战，同时集中兵力，消灭其中一块战场上的反军。

    如果白羽天的策略成功的话，那么他们将直接反败为胜。

    这一招，乃是白羽天曾经从萧立的口中听说到的一个策略，如今正好应用上了。

    “吴印，你去擒下白羽天！”白钧展目光担忧的望向前方，对身旁的吴印说道。

    他也察觉出情况有些不对，战场上的形势似乎有所改变，而这一切，都是由白羽天指挥的结果。

    白羽天身旁的护卫已经全部被铁剑堂牵制住，根本没有人能够阻止吴印。

    “是。”吴印躬身一拜，转身冲了出来，直指白羽天。

    见吴印冲过来，白羽天身边的几个骑兵想要阻拦。

    不过，他们并不是吴印的对手，快速的缠斗了几个回合之后，他们都被吴印解决。

    而吴印也策马快速朝白羽天奔来，眨眼间就来到了白羽天的身旁。

    白羽天此时目光坚定，见吴印冲过来，挥舞手中的赤霄剑，进行抵抗。

    白羽天这段时间以来，一直在修炼内气和武功，身手已经有了明显的进步，倒也不是手无缚鸡之力。

    吴印一时低估白羽天，没有拿下白羽天，反倒被白羽天戏耍了一番。

    而白羽天则是趁这个时间，策马和吴印拉开了一点距离。

    吴印大怒，想要上前，却有一人拦在了 他的前面。

    “陛下快走，我来拦住他！”来人挡在白羽天前面，大声喝道。

    来人正是关正，为了报答白羽天的大恩，决定留下追溯白羽天。

    此刻白羽天有难，却是站了出来。

    吴印心中着急，打算快速解决关正，然后去捉拿白羽天。

    然而，当他和关正交手时，才发现对方的实力竟然如此强大。

    虽然对方的武功招式不怎么强大，但是力量很强，此刻不知道从哪里找来了一把巨斧，舞得虎虎生风，竟然是让自己都无法近身。

    至于抽身而退，更是不可能了。

    关正大开大合，将吴印所有的退路都封死了。

    见状，吴印只能咬紧牙关，和关正纠缠在了一起。

    他看的出来，对方几乎完全凭借着本身的力量。

    等他将力量消耗完毕，自己就可以轻松取胜。

    白羽天抽身而退，再次率领骑军，开始了在战场上的冲锋。

    也多亏这里是一片平地，刚好适合骑军的发挥。

    “大家听着，典统领和赵统领很快就会来支援我们，而且朕也已经发出了求救信号，很快就会有援军，我们必胜！”白羽天率领骑军冲锋之余，还不忘鼓舞士气。

    典玮和赵初雪都被白羽天封为龙卫的统领，因此在外人面前，都称呼他们为统领。

    这两千人毕竟是精挑细选出来的精锐士兵，战斗力强大，反军一时也攻打不上来。

    远处，白钧展看到这一变故之后，更是气的牙直痒痒，双拳紧握，指甲都掐到了肉里。

    好容易逮到一个机会，结果又没有成功。

    有着火枪的存在，白钧展也不敢贸然行动，冲上前去。

    那玩意攻击距离又远，而且威力极强，穿透性强大，让人防不胜防。

    他要是万一被击中，那真是万事皆休。

    白钧展千算万算，甚至不惜和铁剑堂全面合作，却发现自己还是低估了白羽天。

    就凭借火枪这种东西，在大周国开国以来，就从来没有出现过，甚至都没有听说过。

    这绝对是大周国哪位能工巧匠制造出来的，想到这里，白钧展更是气愤不已。

    本来，这份荣耀该属于他，可是现在，却被白羽天夺去了。

    他看向了另一边的战场，铁剑堂虽然占据人数优势，但是整体实力和龙卫相差不多。

    加上有赵初雪和典玮两个高手存在，让铁剑堂一时也占据不了优势。

    白羽天鼓舞完士气之后，又身先士卒，奋勇杀敌。

    这支骑兵在战场上来去自如，速度极快，根本没有人能够阻拦住他们。

    将战场彻底分割开后，白羽天又率领剩下的骑兵，从另一个方向，开始冲锋，将战场分割成更多的碎块。

    他们有着远处火枪的优势，能够将反军逐个击破。

    远处，典玮等人发现白羽天暂时没有生命危险，并且还逐渐占据了优势，心中大定，开始全心全意的对付铁剑堂。

    这些人武功高强，人数众多。

    若是放任他们来到战场上，也是一股不小的力量。

    突然，典玮发现其中一人似乎有些眼熟，同时感觉到对方内气的波动之后，立刻狠狠的喝道：“你就是杀死刘然的凶手！”

    此人使用的，正是断魂掌。

    黑衣男子没有说话，和几个人一起联手对付典玮。

    在他看来，从来没有听说过有人中了断魂掌之后还能活下来的，因此非常震惊。

    典玮陷入愤怒之中，越战越勇，瞬间就破解了几人的围攻，斩杀了其中两人。

    之后，典玮将目光转向了黑衣男子。

    黑衣男子顿时大惊，典玮的实力竟然比之前又要上升了一个档次。

    甚至，他感觉典玮可能已经进入到了传说中的宗师之境。

    然而，无论是江湖还是朝廷，整个大周之中，所谓的宗师之境也只有那么几个人而已。

    宗师之境，可敌千人。

    这一刻，黑衣男子只想逃跑，完全没有了战斗的勇气。

