
        “我说张琦，你不是被转去其他科室了吗，又来捣什么乱？”吴立鹏质问。

    张琦不想跟他吵，一把抓住吴立鹏的胳膊，用极低的声音说道：“相信我，这位患者不是胃肠感冒，她得的是病毒性心肌炎。”

    “你可别开玩笑。”急诊工作的医生都害怕这个病，一旦发病九死一生，急诊医生的专业是急救，对病毒性心肌炎的诊断不专业也不权威。

    张琦手上用力一掐，郑重的说：“我没跟你开玩笑。”

    吴立鹏也不敢托大，如果真的是病毒性心肌炎，宁可错查也不能误诊，当下拿起电话拨号：“喂，冯主任，诊室有一位疑似病毒性心肌炎患者。”

    冯主任肃然站了起来，“马上送去观察室，抽血化验，准备心电图确诊。”

    “是。”

    吴立鹏挂了电话，义正言辞的说道：“大姐，你这孩子的病疑似病毒性心肌炎，你先稍安勿躁，让我们先做检查。”

    幸好沐子晴是化验科的护士，张琦直接下令，“你负责抽血，加急送去化验。”

    “哦好的。”沐子晴也不敢耽搁，接过吴立鹏递过来的医疗包，打开就准备抽血。

    患者家属懵了，她不懂病症和临床表现什么的，疑惑的问道：“你们说我女儿得了什么病，什么心脏病，她就是拉肚子，你们搞错了吧？”

    张琦用兜里的手电，做了瞳孔反射检查，接着把脉确诊，语气极其郑重的说：“我们没搞错，你女儿疑似病毒性心肌炎，这是一种致命的急病，临床表现就是咳嗽拉肚子，特征和胃肠感冒很相似。”

    “可我女儿，以前也没有心脏病啊？”她还质疑，见两位医生和一位护士忙忙活活的，她也有些慌张，哆嗦着拿出手机拨号：

    “喂，老公啊，医院说咱女儿，得了什么病毒性心脏病。”

    “胡说八道，咱女儿就是感冒拉肚子，啥时候有心脏病了。”

    “我也不知道啊，医生是这么说的。”

    “什么狗屁医生，估计他们就是想骗钱，不在那家医院看了，带着女儿去别的医院。”

    挂了电话，家属直接阻拦，“你们别忙活了，我女儿我清楚，她心脏好着呢，怎么可能是你们说的什么心脏病，我们不看了。”

    “大姐，大姐，这可不是开玩笑的。”张琦急忙阻拦。

    这位家属真挺较真，“我看你们就是想忽悠钱，拉肚子感冒，打个吊瓶就好的病，你们非得说的那么严重，我信不着你们，不看了，女儿，咱们走。”

    家属拉着女儿就要离开，不管张琦和吴立鹏怎么劝，如何解释就是不信，拉拉扯扯的走到外面分诊台，也引起不少人围观。

    可能是家属激动，加速了患者的血液循环，就在争执的时候，少女毫无征兆的一头栽到躺在了地上。

    “啊！女儿，女儿你怎么了？”

    张琦一看直接下令道：“病发了，子晴快去化验，准备除颤仪，开通绿色通道，护士搭把手。”

    瞬间，走廊里炸开了锅。

    沐子晴拿着抽血样本就跑了，吴立鹏直接跪在地上做心肺复苏，张琦做了瞳孔反射检查，在加上把脉，确定已经发病无疑。

    不少排队就诊的患者和家属都围了过来，把周围堵得水泄不通。

    患者家属见女儿生命危在旦夕，吓的鼻涕眼泪横流，跪地就开始哭嚎着：“女儿啊，你到底怎么了，醒醒，你可别吓唬妈妈呀。”

    “让让，都让让。”

    护士把平车推了过来，吴立鹏停止心肺复苏，张琦抱着少女放在平车上，随即翻身上了平车，骑在患者身上继续按压心肺复苏。

    “让让，都让开。”

    吴立鹏一边推着平车一边大喊，护士们跟着推开围观圈，一路快速跑向抢救室。

    冯主任冲了出来，看了一眼就知道不好，当即喊道：“快准备抢救室，除颤仪，心电图，肾上腺素1毫克静推，动作要快。”

    护士医生还没换班，得知来了这么一位急症患者，不由分说开始快速准备。

    平车路过留观厅，病床上的患者眼睁睁看着一帮医护，一边推车一边抢救，所有人的心都提到了嗓子眼。

    患者的妈妈紧跟在后，痛哭流涕的打着电话，接通哭诉道：

    “你快过来吧，我们还没走呢，咱女儿就犯心脏病了，正在抢救呢。”

    “什么，医生到底给咱女儿打了啥针，咋还抢救了呢？”

    “啥也没打，看情况好像真的是那个什么心脏病。”

    “等着我，马上就到。”

    平车风风火火的送到了抢救室，张琦下来，与吴立鹏配合。

    “3、2、1！”

    一起用力把少女抬起来放在诊床上，下一刻撕开校服，剪开t恤，摘了文胸。

    护士拿来盐水，全部倒在少女胸前，吴立鹏和张琦配合默契的拿着心电图连接线开始粘贴。

    “滴……滴”

    护士看了一眼心率，报告说：“心率20~45。”

    “血压30~50。”另一个护士报告。

    冯主任当机立断，“注射强心针。”

    护士快速配药，可还没等注射呢，心电图突然发出一阵长鸣。

    “嘟……”

    所有人精神一阵，冯主任下令：“除颤仪。”

    张琦转身的时候喊道：“涂抹粘合剂。”

    吴立鹏让开一个身位，交由护士在患者胸口涂抹粘合剂，张琦拿着两个熨斗式的除颤仪，相互摩擦过后。

    “闪开，给电。”

    吴立鹏打开电压，除颤仪放在胸口上。

    “嘭”

    患者挺胸弹起，幸好仅此一次，少女的心率恢复了。

    “心率30~50。”

    “血压40~60。”

    张琦放下除颤仪，冯主任大喊道：“心血管内科外科的医生来了没有？”

    “他们还没上班，都堵在路上了。”

    冯主任感觉一个头两个大，看了患者的瞳孔，“注射强心针。”

    护士打针注射，心率有所提升，但目前还没有脱离危险期。

    张琦一咬牙说道：“不等了让我来，给我准备针灸针。”

    护士打开抽屉，拿出一包未开封的针灸针，张琦撕开，用酒精棉消毒后，盯着闪亮亮的银针，能否救活她，就看这一针了。

    人体最重要穴位之一，膻中穴。
  