    在外交上要十分讲究策略，要冷静、冷静、再冷静，不能急，不能感情用事，不能意气用事。在必要的时候要忍让，甚至要退却。————张毅君（前中国驻加拿大大使）。

    *********************************************************************

    中国上海，正在建设中的浦东新区……

    “目前我国的国际环境比较困难，以美国为首的西方资本主义国家打着人权的幌子，粗暴干涉我国内政。”一位老人看了身边五十多岁的中年人，眼神中带着坚定的信念，“这股风浪是对我们党和国家的考验，他们的封锁和威胁动摇不了我们建设社会主义强大国家的决心。”

    他话头一转，问道：“巴统对我们封锁之后，对国家的具体影响如何，都有什么具体表现？”

    “在经济上并不明显，今年的经济发展仍然保持着较高速度，毕竟西方需要我们的市场，也需要我们廉价的原材料和商品，在这方面没有设置太多障碍！但是——”回答的中年人犹豫了一下，说：“在高科技和军事贸易上，我们还是遇到了一定的阻碍。原先正在进行的几个引进项目都停止了，尤其是歼-8II型飞机的改装计划，受到了很大挫折！”

    “这是没有办法的事情，真正的高科技还是要靠自己，买是买不来的！”那位老人感叹了一声说：“当初我们发展两弹一星的时候，不等不靠，白手起家，硬是靠自己搞起来了嘛！现在要加强对我们自己科研项目的投入，一定不能与世界先进拉开过大的差距。”

    “不过——当今世界发展很快，我们不能闭门造车，还是要利用一切的手段引进国外的先进成果，取其精华发展自己。”老人问道：“现在你们在这个方面有没有什么具体的计划？”

    那位中年干部说道：“有！刘云清副主席已经派空军的林海同志去苏联落实去年签署的引进苏-27战斗机的合同，我们将利用中苏关系转暖的这个有利时机引进这种世界最先进的重型战机，同时和准备从苏联方面引进一些比较先进的技术提高我们的科技水平。还有一个就是美国人对我们实行封锁，先前购买的黑鹰直升机可能会受到影响，我们已经与伊拉克方面达成协议，今后从他们那里进口发动机和其他配件。这是比较大的引进项目，在技术合作上，与伊拉克合作研制的客机、超级计算机、导航技术等三十多个项目都有很好的进展。双方准备进一步扩大双方的合作。”

    “很好，这就叫西方不亮东方亮！”老人听了以后非常高兴，说道：“苏联是超级大国，我们在两国关系友好的时候引进技术和装备也有历史渊源。我国的工业基础就是当年建国时苏联帮助我们建立起来的嘛！再就是与伊拉克的关系要处理好，它是我们得到西方技术的一个重要窗口，双方的合作大有可为。具体的事情就由你去负责吧……”

    “这些年来，伊拉克在我国国内的投资金额很大，双方搞了很多有意义的合作，对于这种真心帮助中国的朋友，必要时我们在政治上可以给予他们一定的声援，在外交上要支持他们的正当权益。我们的外交政策是既要韬光养晦，但必要时也要有所作为！”老人坚定的补充了一句，中年人点头称是，他知道这意味着中国这个联合国五大常任理事国将以更积极的行为参与国际政治。

    ……　……

    上海龙华机场……

    自从大场的麦道飞机组装项目下马后，这里就成为了中国新的大飞机研制生产中心。那批麦道90飞机项目培养出来的工程师和项目管理人员，几乎全都被挖到了这里。伊拉克人的金钱加上中国运十工程方面喊出的“报效祖国”的口号几乎横扫了所有科技工作者，现在的运十开发团队实力非常强劲。

    “现在大家谈谈接下来的出国考察安排吧！”马凤山精神十足的说道，这位运十飞机总师在运十飞机存活下来并得到大发展之后，心情畅快，自己的病也得到了及时的控制，现在身体和精神都很好。现在运十飞机使用了由阿拉伯航空工业公司动力部生产的V2500型航空发动机，并且机身和内部设备全都仿照伊拉克开发的伊-10客机进行了改良，这些年已经组装了十架飞机交付苏丹和中东的客户使用。而运十飞机的改良研究也在进行中，加油机、预警机和军用货机都在研制。

    马凤山说完就看着程云时，示意应该由他来开始新的话题了。

    “这次我们派团赴伊拉克，即是进一步合作的需要，也是两国之间的友好交流。虽然我们是以专家团的身份过去帮助他们工作的，但是近年来伊拉克的航空工业发展的很快，在某些领域已经超过了我们。所以这次我们必须带着谦虚和学习的态度过去，千万不要有什么骄傲自大的心态！”　程云时从此行的目的上切入话题，“这对我们来说，是一个非常好的机会，我们的国际环境不是很好，西方国家对我们进行了封锁。而伊拉克提供了一个窗口，如果合作的话，我们可以从他们那里继续跟踪世界航空先进技术的发展。”

    “确实如此，伊拉克的军用航空工业也有很多地方值得我们学习，他们的雷电战斗机的开发计划就很有特点。我们可以借鉴他们的经验对军用飞机的研究体制进行改革，如果体制的弊端不早日解决，我们的军机研制会受到很大影响。”　总参装备部（那时PLA还没有独立的总装备部）的萧峻将军从军队的方向发出了另外一番意见。

    “对，伊方对我们这次访问也非常重视。机会是很难得的，利用不好的话，我们后悔可就来不及了！”　程云时看了看摩拳擦掌的手下们，说：“大家回去要做好充分的准备。关于这次人员的名单嘛——”他拿起名单看了一眼，突然噎住了，因为他看到了一个自己异常熟悉的名字——“程清扬”。

    ……　……

    伊拉克，巴格达，卡熙娜?本?费萨尔小型机场……

    这个机场位于刘明和卡熙娜在巴格达郊区的别墅附近，是由公主殿下自己出钱修筑的，因此也当仁不让的以她的名字命名。刘明曾经建议叫做“阿卜杜拉?卡熙娜”机场，却被公主殿下断然拒绝，让刘明颇有些灰头土脸之感。

    体型巨大的伊-10-200货机的后舱缓缓打开，卡熙娜看着从飞机上运下来的那个大家伙疑惑的问道：“这——这是你送给我的礼物吗？”

    “猜猜是什么？”刘明微笑着说道。

    卡熙娜嘻嘻一笑，脸上露出了小女孩期待礼物的神色，睁大了眼睛看着刘明。刘明咳嗽了一声，准备给卡熙娜一个特别的惊喜：“这是我给你的生日礼物，看看喜不喜欢？”刘明的语气温柔异常，像是在哄幼儿园里的孩子，他的目光湛湛地落在卡熙娜的身上，那目光中蕴含的感情让公主殿下心中甜蜜异常。

    在机械的轰鸣声中，大型叉车将这个带包装的大家伙运送了下来，开车的军人很殷勤的将这件大型的礼物送到了将军阁下和公主殿下的身前。

    “哈哈，打开看看吧！我知道你喜欢这个东西，花费了很大功夫才搞到！”刘明笑着的指指这个巨大的包装箱，说道。

    卡熙娜温柔的看了刘明一眼，随即跑上前去开箱子，几个士兵慌忙动手帮她一起打开沉重的大型包装箱门。刘明看着卡熙娜兴奋的神色，暗中微笑道：这位公主殿下从心里来说，还是个小女孩啊！

    包装箱一打开，卡熙娜愣了一下，然后看着刘明茫然的问道：“阿卜杜拉，你确信我真的需要这样一件东西？”

    刘明有些诧异，说道：“你不是一向喜欢这个吗？”他连忙走过去一看，不由的目瞪口呆，包装箱里竟然是一套完整的大型野战炊事设备。

    “这个——”刘明头脑一时短路，卡熙娜嘿嘿冷笑一声，盯着刘明。刘明知道，如果自己不马上做出一个合理的解释，今天这关只怕不好过去，他强笑了一下，脑筋急转，连忙解释：“这个——卡熙娜，我一直觉得你在这里——这里做饭不太方便，所以特地到德国去定做的最新的烹饪器材送给你！”

    “哦？”卡熙娜意味深长的看着刘明，美目中眼神流转。

    就在这个时候，突然传来一个不好意思的声音：“非常抱歉，将军，我们搞错了。后面的那个集装箱才是您送给公主的礼物……”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！