    渊湖之上。

    萧千秋静静遥望远处消失的身影，恍若失神。

    简单到复杂是前半生的阅历，复杂到简单是后半生的修行。

    大道至简，大道无言。

    那一刻，他福至心灵。

    手掌中的天尊法镜光芒消散，显然短时间是无法施展。

    “萧师兄，你没事吧！？”

    凌元京快步走了过来，问询道。

    “没事。”

    萧千秋摇头，轻叹：“方才宋师弟被恶蛟所吞，我气息被破，未能阻止。”

    那黑蛟奔袭而出，他瞧见，也是心有余而力不足。

    凌元京和司马昌麟都是神色黯然，眨眼间，那朝夕相处数十年的师兄弟就死在眼前，连尸体都没有留下。

    “师兄，你和那楼象震谁赢了？”

    司马昌麟问道。

    最后一刻，楼象震的剑尖抵在萧千秋的眉心，倘若再向前推那一步，他不敢想，却忍不住去想——

    难道萧千秋真的输了吗？！

    “输赢，已经不重要了。”

    终是收回目光，萧千秋轻笑，那笑不知意味，却是深沉，他再度摇头，“我们走吧。”

    说着，萧千秋向着远处飞纵而去。

    凌元京与司马昌麟相视一眼。

    也是快步跟上。

    贾十五发现方才身旁带着斗笠的男子一直没有说话，忍不住道：“大人........”

    “楼象震啊楼象震，何至于此？”

    斗笠之人摇了摇头，随后不再多言。

    “老祖，谁胜谁负？”

    五毒郎君面露疑惑之色，看向了满脸凝重的风灵月。

    萧千秋虽然脸上有血，神情狼狈，看样子已然遭到重创，但是却还能在湖面施展身法，这说明他还没有到达陌路之姿态，反观楼象震……

    “就让楼象震赢了吧。”

    风灵月长叹，孰赢孰输，每个人心中都各有想法，毕竟在众人看来的生死斗，却没有一个人身死。

    罗崇阳看着萧千秋的背影，心中暗道：“萧千秋大势被破，对于他来讲未必是坏事，许会极境升华！”

    萧千秋年少老成，心境超脱，出道至今皆是青年一辈翘楚，远远超越同辈之人，就算是面对先辈高手也是未尝一败。

    这样的人物，在任何一个时代都是一等一的绝世之姿。

    如今楼象震的一剑，看似破了他的势，但同样也给了萧千秋一丝生机。

    道法自然，不破不立。

    若是立了的话，那萧千秋会是何等的可怕？

    “我们走吧。”

    马车上，赵重胤缓缓道。

    “是。”

    白姨点了点头，随后车轱辘声响起，向着远方而去，渐行渐远。

    王越也是良久才回过神，他什么也没有说，而是转身离去，蓝河宗众高手面面相觑，跟在他的身后。

    天地间，四方高手皆是感叹不已，此战让他们感慨良多，天下高手两相交战，却是如此惊天动地，许久后众人才纷纷离去。

    渊湖，再次变得平静下来，唯独一白发老者停驻良久不肯离去。

    白发老者看着那平静的湖面，仿佛梦回半生，感慨良多，忍不住呢喃道：“四海谁知我，一剑横空几番过。”

    ...........

    沧浪江，夕阳。

    沧波一望通千里，浪花滚滚。

    沧浪江由无尽东海而来，连绵不息，横贯云华道，岭南道，北荒道便是其尽头。

    这一条江河穿高山，绕平原，飞峡谷，跃丘陵，呼啸奔腾，拥抱着无数峻岭高山，气势磅礴。

    黑蛟盘卧在沧浪江之上，周围江水好似有了灵一般，受那黑蛟操控竟然形成道道水幕。

    夕阳西下，那江水覆盖上一层光晕，天地所有都在此刻变得静谧无声。

    楼象震手中桃花剑插在江边，整个身躯似乎都依在剑柄之上，其脸色苍白到了极点，鲜血顺着嘴角不断流淌落到地面，渗入泥土。

    安景看着面前楼象震，这个两剑杀宗师，独斗大燕江湖第一高手的楼象震，还是他第一次如此狼狈。

    “他们不会追上来了。”安景在旁说道。

    楼象震伸出手，摸了摸嘴角的血渍。

    “追不上来了，那宋成标被你的黑蛟一口吞了，萧千秋也是身上有伤，他们断然不会追上来。”

    安景微微松了口气，道：“我先帮你疗伤吧。”

    楼象震摇了摇头，眺望着远方，那模样，到不再像是名震天下数十载的剑仙，更像是一平凡老者。

    “就让老夫，再多看几眼，这夕阳西下吧。”

    安景心头一颤，没有再说话了。

    楼象震声音平缓带着几分微弱，声音亦是沙哑，不再那般中气。

    “萧千秋他啊，可是四气宗师的修为，宗师境界五气当中任何一气都有着巨大的差距，我的剑道虽然到达了第六境，但是……萧千秋也不差多少，他的道已经有了雏形，再加上手中的天尊法镜，那是玄门祖师留下来的异宝........”

    安景上前，扶着楼象震的身躯。

    他知道，楼象震那最后一剑已经拼尽了全力，已然油尽灯枯。

    所谓斗战，到了高深的境界，讲究的便是天时，地利，人和。

    萧千秋大势在身，异宝在手，可谓占尽天时。

    地利两人各占一半，算不出优劣。

    人和讲究的便是道与术，在道之上萧千秋又是占据优势，而唯有那术……楼象震依靠着年长之资取得上风。

    综合种种，楼象震能够击碎天尊法镜定是耗尽体内所有精元！

    “原本，我以为我最后一剑，哈，罢了，罢了，无非是以为罢了.......小子，不用你扶，接下来我有一些话要和你说。”

    楼象震推开了安景，随后轻轻叹了口气。

    安景点了点头道：“我听着。”

    楼象震强撑着身躯，道：“玄门一分为三，而大势气运也是一分为三，萧千秋乃是真一教不世出之人，他必定会想办法凑齐《玉皇经》，只有《玉皇经》他才有机更大的把握到达大宗师之境，并且可以名正言顺的重振玄门，所以你必定和他有一战。”

    “而重振玄门，也并非表面那么简单，作为曾经的天下第一宗，此间不知多少人并不想看到玄门再现，就是那大燕人皇也是如此，所以说你的路途任重而道远。”

    “你已经走上了这条路，要么顺着这条路走下去，要么成为这条路上尸骸，等着他人的脚印踩在你的尸骸，踮脚走过这条道路。”

    安景点了点头，心中也是有些怅然，“我知道。”

    真一教高手死在他手中的不知凡几。

    有些路，踏上去了，便没有回头路了。

    这是他必须要走的路！

    也是唯一，并且，是只能走的路……

    楼象震继续道：“这一战勉强只能算战了一半，虽说，我破了萧千秋的大势，让其遭受重创，能够让他短时间内无暇兼顾于你，将来你若是再与他战上，他若未借此战破而后立，你的胜算……便能多上几分，可……”

    楼象震微微停顿，神情有些凝重，“可倘若他破而后立，勘破如今境界，极境升华……怕是有万般艰险在等着你。”

    从怀中掏出那破茧的圣元蛊。

    “圣元蛊已经孵化而出，你且好生保管，里面还有一缕余下的天地灵元，日后好生喂养还会继续吐露更多的天地灵元。”

    “……”

    安景小心翼翼的接过了圣元蛊，没有说话。

    他心中知晓，他不仅会鬼谷心法，而且还有残缺的大罗心法，已经成为了真一教的眼中钉，肉中刺。

    若是想要屹立在天地间，他和真一教早晚必有一战。

    “玄门乃第一宗门，你若是将玄门合一，将来必定会名留青史，鬼谷派，大罗派，真一教从此也就成为了云烟。”

    楼象震眼眉低垂。

    他遥望远方夕阳，那涛涛江水，海天接壤，双眼慢慢浑浊。

    “大丈夫就当提三尺剑，立不世之名，自己想要的东西，就要自己给自己。”

    眼皮似乎越来越重。

    身躯力气亦是不断消散。

    可楼象震的话还没说完！

    “我这一生，少年扬名，风头一时无两，天下人皆称我乃百年不出的剑客！前途光明坦荡！

    中年败在剑神刘墨缘手中，而后颓废数十年，在这江湖当中迷失了自我，后以为勘破了世俗名利，隐居于朝野。

    而后三甲之死，才让我重新明白和知晓，大丈夫生于天地之间，怎可碌碌无为一世？”

    楼象震问着，像是在问安景，又像是在问自己。

    “这人生起起落落，就像是天上的云，聚散无常，我这一生都在追寻的东西，如今已经在手，只是心中有些憾事，怕是今生难以圆满。”

    安景沉默不语，他知道楼象震所说的憾事是什么。

    楼象震只觉得越来越虚弱，似乎说话的力气都没了：“人生未能圆满，也属正常，当初是我不懂选择，后来是我懂得却放弃，像我这般的境遇，如此已是最好。”

    “小子，倒是很想看着那一天，你成为玄门道主的那一天......”

    “你不是还要了却最后一桩事情吗？”

    “是啊。”

    楼象震看着那橘色夕阳，金色的光伴随着海水波纹轻轻地荡着荡着。

    那光影之中，有着一层层的涟漪，仿佛有着自己的一生光景。

    此生匆匆如红尘过客，邀清风明月对酒当歌，醉一回人生几何？

    七十载风雨，春华秋实，来了又去。

    梦回故国，初次拜入鬼谷习得剑法，便扬名立志成为这天下第一的剑客。

    日夜修炼，不问星光与归途。

    十四岁便入了桃花剑意，击败了当时蓝河宗首席弟子，二十二岁游历江湖，行遍万里山河，击败一众青年剑客高手，初露锋芒。

    而后稳扎稳打，在三十八岁到达第五境，初登第五境便击败三位浸淫第五境许久的剑客，彻底名扬天下。

    有人称其为鬼谷剑仙，也有人因为其施展剑法之时，仿若桃花浮现，如梦似幻，称其为桃花剑仙。

    四十岁！

    楼象震一人一剑前往玉衡剑宗，战败两大剑侍。

    在当今江湖当中，只有他一人在不惑之年，击败这两大剑侍，风头正盛，一时无两。

    没曾想，那剑神出世，仅仅出了三剑便败了那江湖之上新晋剑客第一人，使得剑神之名再次响彻天地。

    没有人注意那角落失意的寂寞剑客。

    那三剑断了楼象震的心气，断了他的剑道之途。

    不惑，不惑，当不惑……

    可楼象震却陷入迷惘。

    此后沉浮数十年，剑道修为基本停滞不前，混迹江湖当中，漂泊四海，无以家为。

    赵国，大燕，后金，南蛮，净土......皆有他的足迹与踪影。

    剑的锋芒悄然逝去。

    直到花甲之年，终于长吁一口气，甘愿画地为牢，不再理会江湖恩怨，放下一切是非，放下了六十载的执念，甚至是放下了手中的桃花剑。

    直到蒋三甲在玉京城，问询一丝天机，最终雷劈而死。

    那一道雷不仅劈死了蒋三甲，同样也劈醒了楼象震。

    这天下是是非非，恩恩怨怨，除却生死之外，皆是微不足道的小事罢了。

    蓝河宗上两剑杀白群，五毒山更是一夜到三气之境，震慑群雄。

    渊湖之上，剑指大燕江湖第一人，以三气宗师修为独斗四气掌教宗师。

    这一日，终成为天下第一剑客。

    来的晚，好过没来……

    楼象震不悔。

    这剑道数千载，难有人闪耀百年。

    有人曾经称之为天下最顶尖的剑客，心怀敬仰，也有人唾弃于他，对他不屑一顾。

    这一生起起落落，浮浮沉沉，就像是一处戏台，不到最后一刻，永远不知道这人生的高潮，人生的精彩。

    人生不过数百载，手持三尺青峰，做一回天下第一的剑客，鼓锣响彻，黄沙漫漫，斩出不世之名，斩平波涛四海，斩断万丈红尘。

    酒入肠豪情万丈，忍不住道大丈夫当如是！

    而这一切，如今都化作了过眼云烟。

    夕阳落寞，朝阳再起，这是亘古不变的道理。

    楼象震倚在剑柄之上，仿佛睡着了一般。

    “走吧，这锦绣山河老夫想要独自欣赏一番。”

    “........”

    安景沉默不语，没有说话。

    许久才点头应道。

    “好”

    随后身躯一纵落到了黑蛟背上，随着水波缓缓而去。

    楼象震双目有些失神，眺望着远处浩渺烟波，散发着橘色光晕的江河。

    夕阳西下，他望着那汹涌的江河，看了许久许久。

    ...........

    五天后。

    大燕，塞北，边境小镇。

    在小镇的末位，有着一豆腐坊。

    豆腐坊的主人是一个五十多岁的妇人，她个头不高，头发苍白如银丝，眼睛笑起来纤细如梭，前额的皱纹如一道道山梁，一道道沟，深深雕刻着她的人生与沧桑。

    此刻，她正专心致志的切着水嫩的豆腐。

    这时一个少年小心翼翼的走了过来，正是朱开。

    “你又来干什么？”妇人看着那少年，眉头一皱。

    朱开干笑了两声，道：“何婶，我就是来看看，看看。”

    豆腐何打量了朱开一眼，道：“你小子，自从那老头走了后，我就许久没有再看到你了，说吧今天是要干什么？难道那老头回来了？”

    朱开挠了挠头，道：“就是没回来，我才想要问问，我爹说你肯定知道。”

    “我知道个屁啊。”

    豆腐何没好气的道：“他和我又没有什么关系，我哪里知道他去了哪？干了什么？”

    朱开有些不信，想要说什么，但又不知道该怎么说。

    豆腐何饶有兴趣的道：“你小子，真的相信那糟老头子会剑法？”

    朱开认真的点了点头，道：“我相信向老头，他基本没有骗过我，他说只要成为天下第一的剑客就会回来。”

    豆腐何轻笑了一声，“天下第一吗？”

    “是啊。”

    朱开点头道。

    “那你就等着呗。”豆腐何说完，继续切着面前的豆腐。

    这话像是和朱开说又像是在和自己诉说。

    朱开听到这，微微叹了口气，随后有些恋恋不舍的离去了。

    “天下第一？”

    豆腐何看着手中的豆腐，轻声自语道：“或许这才是他执着一生的道路，而我只是这一条道路当中不起眼的小草罢了。”

    她对楼象震十分了解，这是他一生的执念，执着了一辈子。

    是啊，这不正是她当年看上楼象震的原因吗？

    手持三尺青峰，横贯八方，那一口剑气不吐不快。

    故事不长，也不难讲。

    她那份悬在半空的心，却再也飞不过千山万水了。

    后来，南山的风吹散了谷堆，北海的水淹没了墓碑。

    人，难道终究就这样错过了吗？

    .......

    玉京城，飞花巷。

    屋中，一个儒生正认真仔细的看着手中书信。

    这儒生不是旁人，正是周先明。

    “哎，世事难料啊。”

    良久，周先明才吐出一口气，眉宇间带着一丝忧伤。

    这书信上署名林娩红。

    而她传来的消息，正是渝州城近来发生的变故。

    周先明握紧了手中书信，忍不住低声呢喃道：“小安大夫死了，韩捕头遁入空门了.......”

    没想到短短数月，渝州城便已经物是人非，发生了天翻地覆的变化。

    音容笑貌今犹在，暖语唠叨难再聆。

    还记得当初小安大夫让他注意身体，让他少去勾栏，让他少吹冷风，还经常夸赞说他是舔狗，现如今怕是再也听不到这些话了。

    当世第一次小安大夫说他是舔狗的时候，他很是诧异和不解，而后小安大夫解释说他对待感情十分认真，一往情深。

    这让周先明心中不禁感叹，千金易得，知己难求。

    小安大夫对赵夫人，不也是如此吗？

    “小安大夫啊，你这么好的人，怎么就英年早逝了呢？”

    “当初我被黑衣人暴揍之时，只有你去看望我，而且还带我去勾栏听曲，抚慰我内心的创伤，你也是一个慷慨大方的人，知道我穷困潦倒，经常请我吃酒，就连我赶考的盘缠都是你和夫人拿出来的。”

    想到这周先明不禁长叹了一声，随后打了一个激灵，“这么说来，那银子岂不是不用还了？”

    “等回到渝州城，我一定给小安大夫做个大大的墓碑，然后请最有名的扎纸师父扎个勾栏给你烧过去，到时候再扎些美人........”

    “此事你放心，我绝对不会让弟妹知晓，我能做的只有这些了。”

    ........

    周先明絮叨着，不知不觉间便一个上午过去。

    他竟在屋中自言自语了一个上午，这才猛地惊醒了过来，以后再也看不到那个小安大夫了，不由得鼻子一酸。

    生与死，就在一瞬之间。

    “周兄，周兄。”

    就在这时，门外响起了一道声音。

    “什么事情？进来说吧。”

    周先明声音有些低沉。

    随着房门推开，只见一个年轻的儒生走了进来，激动万分的道：“吕师在府中摆宴，请会试前二十的学子前去赴宴，你还不准备一番？”

    周先明听闻，眉头微微一皱：“吕师摆宴？”

    吕师，正是会试主考官吕方。

    如果说真一教在江湖上威震天下，一枝独秀，那么在当今朝堂之上吕门便是朝堂当中的真一教。

    吕国镛，三朝元老，也是三朝首辅，在位六十余年，掌权摄政，权倾朝野，他的门生在朝堂自成一派，被人称之为吕门。

    不过吕国镛自己对此却是缄默其口，独善其身，甚至十分约束自己的门生故吏。

    可以说当今儒生只要抱上了这一颗大树，未来的仕途几乎就是扶摇直上，平步青云。

    不过近来传闻吕门之主吕国镛因身体不适，已经很久没有上朝了，有人说其已经有了隐退之意，具体真假倒是无人知晓。

    “是啊，快去吧，徐宗顺和左子新二人都去了。”

    那儒生连忙拉着周先明的胳膊便向着门外走去。

    周先明自然不敢怠慢，随后跟着那儒生向着吕门走去。

    玉京城分为内城和外城，飞花巷在外城，而吕门则在内城十字坊旁边。

    两人穿梭在人来人往，熙熙攘攘的街道，不多时便来到了吕门门前。

    那朱红色的大门透着古韵，气势恢弘，大气磅礴。

    “你们两个是什么人？可是前来参加宴席的学子？”

    门房看到急匆匆的两人当下问道，语气柔和，并没有咄咄逼人的姿态。

    那儒生连忙拿出了一个印章，“是的，这是在下的私章，东霖道学子高文洙，这位是会试解元江南道周先明。”

    那门房听到‘周先明’三字，心中大震，连忙道：“原来是周解元，快快请进。”

    据说此次会试，这位解元的考卷让家主吕方都是大为惊讶，更是认定此人有惊世之才，这一场宴席别人不清楚，但是吕家下人都听到了一丝风声，似乎就是为了这解元而准备的。

    “客气了。”

    周先明抱了抱拳，随后向着吕门内走去。

    一进入吕门，便可见白玉石铺地，琉璃瓦上折射出绚烂的光华，亭台楼阁，小桥流水，错落有致，好一派风流气度。

    在吕府下人的带领之下，很快便来到了一处热闹的大堂。

    此时堂内已经欢聚一堂，载歌载舞，一派欢乐的景象。

    坐在上首的是一个中年男子，男子五十多岁，浓眉大眼，满脸忠厚老实，相貌比李复周要年轻少许，此人正是吕国镛之子，这一届会试主考官吕方。

    “家主，周解元来了。”

    吕府下人上前躬身道。

    瞬间，所有人的视线都是看了过来，汇聚在了那周先明的身上。

    “哦？先明来了吗？快快请入座。”

    吕方听到这，当下连忙笑道。

    “吕师客气了。”

    周先明对着吕方拱了拱手，随后才入座下来。

    堂内除了周先明和高文洙之外，早就坐满了士子，其中都是此次会试前二十学子，包括周先明的老熟人左子新和徐宗顺两人。

    两人看到周先民的时候，脸色都是有些不好看。

    .........

    PS:前面第一百六十三章里面的刘老出错，改成浩老，今天前面有些卡文，没写多少，后面没有时间写完周先明这段剧情了，毕竟还要修改，接下来江湖游历还有最后一段剧情。

