    “小凡，爸爸妈妈也需要行善积德，悬壶济世。”

    “小凡，叔叔也需要悬壶济世，传授我医术可以吗？”

    一个个争先恐后要学医。

    “不要焦急，我传授给你们。”陈小凡一挥手，一点点九彩光点，激射到每一个人的眉心。

    那是修真者的传授方法，不需要去学习，直接就成为了记忆。

    一个个都要求去哪一个城市义诊。

    陈小凡打电话给赵组长。

    赵组长知道这一群修者要悬壶济世，非常乐意帮忙办理相关手续。

    一个个亲人都离开了。

    以前他们用地铁作为交通工具，现在让那些法器灵兽，直接送他们到每一个城市。

    大城市都有特价银行，所以想去哪一个地方，都是轻而易举的。

    亲人们都入世修行，陈小凡给予每一个人发放一叠灵符，几个护身符，炼制出乾坤丹，就连小孩子都修炼了袖里乾坤，所以衣服行李都放倒袖里乾坤里面。

    这一段时间，蓝妃制造出了大量的乾坤丹，所以亲人都得到一颗乾坤丹和一颗铁丸子修炼袖里乾坤。

    一个给予一瓶灵雨，要是无效的，可以用灵雨救治，无法救治，再和陈小凡联系，让陈小凡出手。

    陈小凡自然无法去悬壶济世，毕竟敌人随时发动货币游戏，所以时时刻刻灌注着。

    现在就是想开发冷能，一旦冷能开发，什么都不是问题。

    飞碟在丹田紫府之中，不断在修复，但修复很缓慢，不知道要你多少年才可以修复好。

    除非陈小凡研究出更加先进的激光，温度达到六万度以上，否则没有上百年，是无法把飞碟修复好。

    送走了亲人，陈小凡给予徒弟们都发放了一颗乾坤丹，美女们也发放一颗，凡是特价集团的修炼成员，只要达到筑基期的修者，都学会了袖里乾坤。

    一个个都特别开心眉开眼笑，毕竟有一个空间携带，什么贵重物品都会放在里面。

    参与这一次超度冤魂的人，就算是感气期，也筑基成功了。

    就连班花貂蝉和廖健也筑基期了，得到乾坤丹修炼袖里乾坤，两人都爽死了，高兴坏了。

    但都知道积德修为会快速提升，作恶修为会倒退，所以都不敢作恶，只想着怎么样做好事。

    陈小凡看到了麻子和瘸子，看到麻子绝色俏脸，脸色微变，响起了方晓欣。

    这个女人消声灭迹了那般久，万世恶人会安分吗？

    和万世恶人沾上了因果，事情绝对是很麻烦，随手可以抹杀的，却是几次阴差阳错，被方晓欣逃掉了。

    “师傅，我们可不可以回到特价集团上班？”

    “你在蓬莱仙岛银行那边做的不愉快？”陈小凡露出诧异的神色？

    母女相聚，天天可以见面，那是好事，为何麻子要回来呢？

    “我修为最低了。”麻子一脸苦涩。

    陈小凡一愣，笑了笑。

    “你在蓬莱仙岛，多做好事就可以快速晋级，不是回来闭关修炼就可以快速晋级。”

    “看来我修行的方式错误了，以后多做善事。”麻子莞尔一笑。

    “师傅，蓬莱仙岛要和我们合作。”瘸子说。

    “合作？”

    “是的，他们有一批古战场的法器碎片，想全部出售给我们，但数量太大了，我和麻子做不了主。”

    “有多少？”陈小凡大喜，毕竟有了熔岩洞天，多少碎片直接扔进去，之后和岩浆融合在一起，物以类聚，形成一条条金属流，取出来就是精纯的金属。

    “至少要两百万个万倍干果。”

    “这么多？”陈小凡大吃一惊。

    “是的。”

    陈小凡皱皱眉头，现在如果抽取一百万个干果都是有难度，两百万个，就是拿不出，否则敌人开战了，后果不堪设想。

    “和他们商议一下，可不可以分期，一个给予一万个万倍干果。”

    “我们和他们商议一下。”

    陈小凡把麻子和瘸子直接送到了蓬莱仙岛银行。

    在这里超度了冤魂几天，梁静娴她们就变得而更加忙绿了。

    只有蓝妃陪在身边。

    其他人都走了。

    “小凡，太空的资源才是最多的，各种特色金属都有。”

    陈小凡知道地球的资源开发的差不多了，灵石矿脉早已经没有了，变成了历史神话的物品。

    “血狼杀手集团，看来还是蛮厉害的，至今如来圣地的高僧都没有动静。”陈小凡想到资源，如来老祖就有一笔资源。

    “除非学会搜魂术，否则别想除掉任何一个邪恶势力，狡兔有三窟，更何况那些恶魔杀手。”蓝妃凝重地说。

    现在丹田紫府融合了洞天世界，要把隔层打开，才可以再度进化，想获取到搜魂术神通，谈何容易。

    “搜魂术有心诀学习，不知道哪一个门派有。”

    “哪一个门派都没有，这些是仙人的手段，除非有人得到仙人传承。”蓝妃马上回答。

    “蓝妃，你记起多少前世的事情？”

    “没有，一点都没有记起。只是体质产生变化，如果我们想成为夫妻，是可以的，但是否能够生儿育女，就不知道了，毕竟我的血液是蓝色，和你们的血液不同。”蓝妃含羞地说。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，蓝妃这般说，不是暗示自己可以追求她吗？

    心里只有梁静娴，不会对其他美女有非分之想。

    蓝妃也知道陈小凡很专情，但偏偏就是喜欢陈小凡专情，只是暗叹陈小凡心中的那一个人不是她。

    看着蓝妃的俏脸，不禁痴迷起来，心中惊叹，还真的找不出能够和蓝妃比美的美女。

    很久陈小凡才回过神来。

    “我的修为有突破的迹象，马上就要到大乘期巅峰之境，就可以准备渡劫，是要把神差招收齐全，就算打不赢尊者，也绝对不会输。

    “不如你尝试一下融合三个战宠会怎么样？先熟悉一下，面到时候束手无策。”蓝妃说着扑向陈小凡，穿越空间，回到陈小凡的丹田紫府之中。

    “看来必须要融合第三个战宠。”陈小凡一脸凝重，觉得哪怕融合战宠很危险，也要融合，否则绝对不是尊者的对手。

