    夜深，镇元子躺在床榻上，但他并没有睡意，相反无比兴奋，浑身止不住地颤抖。

    因为人参果只要集齐九百九十九颗，一同吸收的话，就会修为大增，达到常人无法想象的境界。

    到那时镇元子便能成为圣人之下的第一人，即便是如来，燃灯，赵公明之辈都要被他压在脚下。

    他才不愿意做所谓的地仙之祖，要做就做真正的神仙之祖。

    眼下他已经集齐了九百九十六颗，只差三颗就能圆满。

    但是人参果树一万年才结一次果，镇元子等不了那么久。

    “如果只是三颗人参果，也并不是没有办法。”镇元子笑着，眸子深处掠过残忍之意。

    一万年实在是太久了，镇元子早已没有耐心等待，为了这个机会，他已经筹备了三十多万年！

    为了早日能够突破修为，镇元子在各个地方抓走了四万六千名婴儿，以婴儿的精血炼制成血婴果。

    他舔了舔嘴唇，眼神炙热道：“以血婴果来代替人参果，也有着相同的功效！”

    “改天我就将这些婴儿扔进丹炉里，好好炼制一番，用不了一千年，我就能突破瓶颈，成为准圣的最强者。”

    想到这里，镇元子呼吸都微微急促起来，表情阴翳。

    在当今的天道规则之下，圣人不能随意出手，那准圣巅峰就是最强的存在。

    ……

    密室内部，李言望着堆积成山的人参果，正准备将其收走，却忽地停下动作。

    “嗯？不对劲，怎么会有婴儿的哭啼声？”李言皱眉，他望着声音来源，施展破妄金瞳。

    只见地底竟然还有个庞大的地下宫殿，内部竟然都是不满三个月的婴儿，他们被困在铁笼里，犹如待宰的小羊羔一般。

    数量密密麻麻，一眼看不到尽头。

    “竟然全是小孩子，数量最少也在四万以上！”李言瞳孔微缩，惊骇道。

    并且李言还看到一座燃烧的炼丹炉。

    “用这些婴儿来炼制丹药么？这镇元子还真没有人性！”李言语气冰寒。

    就在此时，系统声音响起。

    “叮：系统任务！”

    “任务内容：拯救婴儿，让他们回到家中。”

    李言点点头，即便不用系统说，他也会将这些婴儿救下，但这些婴儿的数量也太多了。

    并且谁知道这些孩子究竟是谁家的，这让李言微微头疼。

    “这西游世界的水还真是深，每个人身上都打着算盘。”李言双拳紧握，他一向都对人贩子恨得咬牙切齿。

    他双手结印，施展一气化三清之术，变化成三十道分身，旋即使用遁法，依次将这些孩子运送到花果山。

    但由于婴儿数量太多，让李言足足花费了四个时辰，从深夜到清晨，才将这些婴儿尽数转移。

    李言深呼口气，法力消耗太多，使得他脸色微微发白。

    他捡起一颗人参果吃了下去，瞬间人参果化为甘甜的汁水，涌入李言体内，瞬间填补了他消耗的法力，甚至连气息都有所上涨。

    “不愧是天地灵根。”李言将剩余的九百九十五颗人参果收入囊中。

    接下来李言准备推到人参果树，连根拔除，将其嫁接到花果山上。

    今天一早，镇元子就离开了五庄观，前去听元始天尊讲道，只剩下清风明月两位道童。

    李言轻轻吹口气，便将清风明月给迷晕，旋即他来到五庄观后院，望着眼前巍峨的人参果树。

    “不是诬陷孙悟空偷人参果吗？那我就真的偷了，不仅如此，我连人参果树也要带走。”李言冷笑一声，旋即缓缓走上前，双手抱住树躯。

    紧接着，他肌肉陡然鼓起，宛若虬龙般的树根破土而出，将地面撕出无数道沟壑，发出震耳欲聋的巨响，尘土漫天。

    人参果树的半径便达到了百米，即便是寻常太乙金仙也难以撼动。

    李言紧紧咬牙，汗水直流，雄浑的魔气从他体内弥漫开来，体内祖龙精血沸腾，只见人参果树正在以肉眼可见的速度缓缓上升。

    片刻后，整棵人参果树都被连根拔起。

    李言喘着粗气，他嘴角掀起一抹笑意，旋即抬着人参果树离开五庄观，朝着花果山飞掠而去。

    ……

    日落西山后，镇元子才腾云驾雾，从元始天尊道场回来。

    他见到五庄观一片狼藉，瞳孔急剧收缩，浑身一颤。

    “究竟发生了什么？何人所为！”镇元子预感不妙，旋即加快速度回到五庄观。

    镇元子来到后院，清风明月两人仍然陷入昏迷，倒在地上。

    他缓缓抬起头，如遭雷击般怔在原地，脸色苍白，双腿瘫软。

    “我的人参果树！”镇元子头皮发麻，声音颤颤巍巍。

    镇元子拂尘一挥，将清风明月两人唤醒。

    “究竟是怎么回事！你们就是这样看家护院的？”

    “人参果树被人挖了知不知道？”

    清风明月两人一怔，同样也是脸色微变，难以置信地望着深坑，随后猛地跪了下来。

    “师尊饶命，不知为何，我们二人就昏倒了，什么都不知道啊。”清风明月不断磕头求饶道。

    镇元子脸色暗沉得可怕，忽然间，他陡然倒吸口凉气，心道不好。

    他连忙回到自己的房间，双手直哆嗦，嘴里不断念叨：“不能！千万不能！”

    密室里可有着自己花费三十多万年积存下来的人参果，还有四万多婴儿。

    人参果树被盗了没关系，只要镇元子突破到准圣巅峰，这一切都能够拿回来。

    镇元子来到密室，眼前一片空旷，不禁心头一凉。

    只见九百九十六颗人参果竟然都没了！

    他浑身猛地一颤，如同失去了直觉般僵在了原地。

    强烈的怒意涌上他的心头，使得镇元子悲愤交加。

    他通过地下通道，四万多名婴儿也消失不见！

    “是谁！无论是谁！我镇元子都与你不死不休！”镇元子咬牙切齿，声音几乎是从牙缝里挤出来的。

    他深吸口冷气，脚步踉跄得来到墙角，单手按下一块石砖。

    一颗发光的珠子飘了出来，形成一道光幕，上面记录着李言昨晚的一言一行。

    镇元子终于知道了罪魁祸首究竟是谁！

    “又是你！还有孙悟空！竟敢真的偷盗我的人参果，真是该死啊！”

