    不得不说，孟婆汤和胡辣汤可能真的很像。

    黏糊糊，热腾腾看起来乌七八糟一碗汤，没有人能够知道孟婆汤的味道，因为喝下这碗汤的人都已经忘记了这个世界上的所有事情。

    有人说孟婆汤是用阴间的鬼魂同凡间的药材一起熬制出来的，也有人说这是用人世间的八种泪水收集煎熬成汤，眼泪易得，鬼魂难求。

    但是无论如何，孟婆就只是那个卖汤的工具人。

    此时何萍讲完了第二个孟婆喝汤的故事，然后方别就唱起了歌。

    这个歌最初是那么的好笑，以至于在场几乎所有人都笑出声来，毕竟这两句歌词虽然押韵，但是却真的拉郎配到了一个极致，真真是为了押韵什么都做得出来。

    不过方别的歌还没有唱完。

    “碗大，宽无影。”

    “面长，消失。”

    “像儿时的回忆。”

    虽然方别最初唱的那句算是改了歌词，但是后面唱的时候还是老老实实按照大碗宽面的歌词来唱，毕竟即兴创作改歌词还是很难的，总容易唱错词。

    “从来不敢去相信。”

    “大碗能让你开心。”

    “但这却是我本意。”

    “也许是一种天意。”

    方别一边唱一边用汤匙轻轻敲着碗沿，洁白的汤匙被方别敲出了一点架子鼓的味道。

    “切磋武艺切磋一下。”

    “武林高手来一比高下。”

    “千军万马就一声令下。”

    “面馆相见就千钧一发。”

    到此时的时候，其实旋律已经起来了，虽然没有配乐只是清唱，但是方别的声音清越动听，倒真的是别有一番风味。

    事实上就像从来没有人听过何萍讲笑话一样，当然也从来没有人听过方别唱歌。

    但是万万没有想到方别就这么唱了，并且唱的虽然古古怪怪从来没有听过，但是意外地却很好听的。

    并且很有感觉。

    “何必针锋相对。”

    “你看这碗又大又圆。”

    “相聚就要举起杯。”

    “你看这面又长又宽。”

    方别的声音在小小院落中回响，错落清脆，其实这些唱词简单易懂，甚至要比关公辞曹那样的通俗唱词还好好理解。

    “武侠小说看流泪。”

    “从来不相信魔鬼。”

    “有时生活特别累。”

    “别馋大碗宽面别流泪。”

    “这碗大。”

    “千万别虚荣心作祟。”

    “真心话。”

    “这大碗宽面也很贵。”

    “先别说话。”

    “不想给你机会先别怼。”

    “就散了吧。”

    “听完这首歌就洗洗睡”

    其实方别也没有想过把整首歌唱完的，毕竟很久没唱过了，这里也没有伴奏什么的。

    不过当汤匙敲在碗上，清脆的声音此起彼伏，不知怎么的感觉就上来了，歌词也如同流水一般从口中涌出。

    “我这一生漂泊四海，看淡了今朝。”

    “月高高的挂无暇。”

    “人生能有几次机会，相聚甚是少。”

    “情谊别轻易忘掉。”

    这两句带着唱腔的歌词响起来的时候，周围人都不由轻轻捂住嘴巴。

    毕竟这两句不仅非常地应景，并且旋律也相当地优美。

    方别轻轻抿住嘴，不动声色地舔了一下嘴唇，才继续唱了下去了。

    “门前雨落下。”

    “我浪迹天涯。”

    “有儿女情长。”

    “悲欢离合呀。”

    “一声笑傲江湖。”

    “闯江湖。”

    “分出胜负。”

    方别最后一句歌词唱完，周围人依旧鸦雀无声，意犹未尽的样子，方别笑了笑，轻轻拿起汤匙再敲了敲，继续用方言唱道：“你看这个面，它又长又宽。”

    “就像这个碗，它又大又圆。”

    “你看这个面，它又长又宽。”

    “就像这个碗，它又大又圆。”

    周围人方才有些如梦初醒的味道，互相看了看，彼此又轰然笑了起来。

    而何萍看着方别，微笑道：“好一句笑傲江湖。”

    怎么说呢？

    其实笑傲江湖真的是很有逼格的一句话，毕竟有资格说出这四个字的人实在太少了。

    “很有意思啊。”商九歌点头说道：“虽然从来没有听过这么古怪的歌。”

    “不过朗朗上口挺好听的。”

    方别拿着汤匙轻轻敲了敲碗沿，淡淡地笑而不语。

    是的，其实他本来都没有打算唱这首歌的，那一瞬间只是想起了你看这碗又大又圆的梗，不过有些歌真的就是一唱就停不下来，一唱就是一整首曲子。

    宁夏则抬手轻轻鼓掌：“我一向以为汉人在歌舞方面没什么天赋，不过你改变了我的看法。”

    别这样姐姐，其实汉人是没有什么歌舞天赋，这个技能点一般都是你们点的。方别在心中说道，不过嘴上还是淡淡地开口。

    “总之，今天还是有一些重要的事情要说的。”方别看向所有人。

    于是所有人也将目光望向了方别。

    方别现在毫无疑问已经是这九人组的真正灵魂人物和领袖，也只有这个少年才能够将这九个人链接起来。

    这种能力，本身就是一种名为人格魅力的东西。

    “什么事情？”薛铃开口问道。

    然后再低头喝了一口胡辣汤。

    “关于昨天的事情。”方别看着他们：“昨天知道了一点东西，今天又具体查了一下，基本八九不离十了，所以需要向诸位汇报一下。”

    此时东方既白，这里是郭府内部的一个小院落，幽静偏僻，并不怎么用担心隔墙有耳。

    “到底是怎么回事？”薛铃对于这个一直都念念不忘。

    “东厂。”方别言简意赅说出来这两个字。

    薛铃抿了抿嘴唇：“真的？”

    薛铃不太敢相信。

    “当然是真的，虽然现在只有九成的把握。”

    少年这样说着露出了淡淡的微笑。

    “但是相信我，九成已经很多了。”

    “事情是这样子的。”

    接下来，方别简单将事情大致的来龙去脉说了出去，因为这里的很多人都是当事人。

    简单来说就是因为失去了天不老和清净琉璃方之后，东厂自己这边继续将功补过，否则就要背上大黑锅。

    尤其是随着厂公袁崇的到来，这份紧迫感越来越重，最终他们决定铤而走险冒充匪盗来抢劫郭盛家供奉的祥瑞。

    “是一对白老虎？”商九歌听到老虎就很喜欢。

    “我抢到了能不能带回华山养着？”

    PS：其实就像方别说的那样，这首歌原本打算写两句就结束了，但是看着歌词发现真的能够全部写出来。

    并且其实唱大碗宽面挺有意思的。

    于是就酱紫！

    顺便，最近这段过渡章节，主要是作者正在杭州取材中，所以很多时候剧情也挺有心无力的，最近回来了，希望可以加大一下更新力度，因为其实这两天还是采风了不少东西。、

    比如雷峰塔，雷峰塔，雷峰塔。

    法海你不懂爱！

