    声音里带着一点对黄志远的夸奖。

    要是换了一般的人，或许还真不如黄志远机灵。

    毕竟，自己那可是在【纪元】中摸爬滚打一辈子才学来的招数。

    每一击，都很简单粗暴，没有任何花里胡哨。

    出招，即代表着对手受伤。

    也就是说，楚桓所教的，不是防身之术。

    而是杀人之术！

    ……

    回到战场。

    只见哥布林不愧是10级怪物，很快便发现了周围黑暗的端倪，开始用长Q向着周围的黑暗中攻击。

    虽然它看不见黄志远，但楚桓可是能根据黄志远的气息，来判断黄志远的位置。

    突然。

    “嗤！”

    一道没肉之声响起，只见哥布林的长Q像是扎到了什么东西，流出一滩鲜红的鲜血。

    而哥布林见到鲜血，就像是鲨鱼一般，开始疯狂攻击。

    不过，黄志远也不傻。

    吃了一击，顾不上疼痛，连忙躲闪。

    与此同时，楚小雨的恢复技能也落在了他的身上，开始修复他那受伤的腹部。

    这一刻，黄志远只觉得腹部暖洋洋的，上面的伤口开始以肉眼可见的速度恢复。

    流血状态也消失不见！

    看到这，黄志远就像是吃了一颗定心丸，再也不留手，手中的匕首不断刺出。

    眼前的哥布林哪里见过这种阵仗，一时之间居然不知应该怎么办才好。

    也就是因为它的愣神，顿时让黄志远有了可乘之机。

    匕首刺！入哥布林的胸膛，源源不断的血液从中涌出。

    哥布林的表情开始变得狰狞。

    “嗷！！！”

    最终，哥布林承受不住，哀嚎出声。

    但黄志远也不在像在学校一般，对付眼前的哥布林，丝毫没有手下留情！

    最后一击！

    如同楚桓一般，匕首直接刺！入哥布林的脖颈。

    打出一道暴击伤害！

    【-256】！

    一击必杀！

    随着哥布林逐渐倒下，黄志远也像是泄了气的皮球一般，软倒在地。

    可紧接，他的身上爆发出一道光效。

    他，升级了。

    升到了6级。

    与此同时，他那糟糕的状态也被新的能量所充盈。

    转眼之间，便恢复了过来。

    “楚桓，你教的还真管用。”黄志远笑着开口。

    而楚桓则是拍了拍他的肩膀：“教的再好，学的不好又有什么用，加油，我看好你！”

    “嗯！”黄志远激动的点了点头。

    不知从何事开始，他和楚桓的角色已经变了。

    从前，是他保护楚桓在学校里不受欺负。

    而现在，是楚桓保护他……

    成为了他在纪元之中的领路人！

    就在黄志远心生感慨之时。

    一旁的楚小雨却像是发现了什么，脸色被吓的惨白，小手连忙拉拽楚桓的衣服。

    楚桓还没有察觉任何不对，疑惑出声：“怎么了？”

    可当楚桓的目光看到了楚小雨现在的表情后，顿时皱紧了眉头。

    随后向着楚小雨所看去的方向看去。

    只见在黑暗的树林间，

    一道白影仿佛悬浮在空中一般，死死地盯着它们，犹如幽灵，但却有着一张血盆大口，让人望而心惊！

    “这！这是什么玩意儿！？”

    黄志远大惊失色，

    这个东西绝对可以说得上是他在这个游戏中，距今为止所见过的最恐怖的存在！

    没有之一！

    逐渐，周围的气温开始降低。

    一阵阵阴风不断吹过。

    可楚桓却没有一丝害怕，只是皱紧的眉头愈发皱紧，随后缓缓扭头，看向身旁的黄志远：“你，怕死嘛？”

    楚桓的声音让黄志远一脸懵逼：“死？为什么要死啊……”

    “等会儿……”楚桓的声音还没来得及落下。

    突然，远处的黑暗之中，一道道窸窸窣窣的声音不断响起。

    就像是有成群结队的哥布林在草丛中穿梭一般，给人带来一种四面楚歌的既视感！

    “怎……怎么了？”

    因为黄志远的听力远不及楚桓，所以他根本就没法听到楚桓所听到的声音。

    而下一秒，

    他也不需要听到了。

    因为在草丛只见，已经窜出了一道道黑影，

    从外形和速度来看，应该就是和刚才的那个哥布林一样的东西。

    正当黄志远想要开口询问楚桓。

    “你们快走，这里留我一个人就够了。”楚桓的声音突然变得凝重，像是想到了什么令人后怕的事情一般。

    “为……为什么？要走一起走啊！”黄志远闻言当即便不愿意了，急忙开口想要带着楚桓一起走。

    可楚桓却依旧面色凝重：“要是你们不走的话，一会儿，你们就走不掉了，你刚刚不是问我这个黑影是什么吗？”

    “其实……它是这里BOSS的随从，只有BOSS将会到达的地方，才会有它们的出现！”

    楚桓这一番话并非危言耸听！

    在前世，

    毒沼中的哥布林祭祀，是当之无愧的黄金级BOSS！

    不但各项属性远超新手副本，甚至还能控制灵体，让所有哥布林团结作战！

    至于它出现的原因，

    如果不出意外的话，应该是听到了刚才那个哥布林死前的哀嚎声！

    “小雨，你先跟着黄哥哥走吧，这里很危险……”

    楚桓蹲下了身，脸色虽然平静，

    但只有他自己心中知道，自己有多慌张。

    “不要！不要！小雨要和哥哥一起走！”楚小雨当即就不干了，做出一副要哭的姿态。

    可楚桓却没有在乎她的反应，只是最后摸了摸她的头，便将她交给了黄志远。

    “志远，我妹妹，就先交给你了，要是我一个小时后没出来的话，我们就在重生点见。”

    楚桓沉重出声，

    并非是他不想走，

    而是这个哥布林祭祀一旦锁定一个人，不管这个人跑到哪里，它都会带着哥布林大军紧随其后。

    所以，为了不影响到黄志远和楚小雨，以及【镜湖镇】上的居民，楚桓，只有这么做……

    “可是……”黄志远一脸犹豫，似是还想要劝说楚桓。

    这时。

    “簌簌簌！！！”

    穿梭灌木丛的声音越来越近，

    越来越近，

    紧接。

    “促！”

    一道黑影直接从草丛中窜出，接着月光，勉勉强强能看清它的模样。

    丑陋至极！

    一口大黄牙就像是常年吸食烟草一般，让人看了十分恶心！

