
　　林羽一个人面对眼前这个庞然大物，看着难缠，但实际上对于这个时候的林羽来说，眼前这么大一个家伙，只需要自己稍微动动手指头便能够搞定。

　　完全都不需要将这个对手给放在心上。

　　这就是实力强大的好处。

　　别人眼中看着好像很难缠的一件事情，此时此刻在林羽的眼中，却根本算不上是什么难缠的事情。

　　只不过，此时的林羽还是要表现出来非常难缠的样子，这个魔兽虽然能被自己轻松搞定，但是如今需要的就是创造一个很不错的条件，好让安兹乌尔葬身于此。

　　如果真的想要让阿克蒙德和无影老祖之间的战争到了不可开交的地步，就是让他们之间的伤亡继续增加。

　　并且在这个过程当中，他们自然也会意识到这件事情的不同之处。

　　到了那个时候，不管他们愿意还是不愿意，这场战争都已经是到了一个不可回旋的地步了，到时候两个人就只剩下唯一的一个选择，那就是战斗。

　　至死方休。

　　这样的事情虽然不是第一次，但是这个时候的林羽已经做好了这个心理准备。

　　前路艰难。

　　但是只要他们相信自己能够完成，最终还是能够很快的把眼前这件事情给搞定的。

　　而另外一边，安兹乌尔和零两个人虽然表面上没有联手，但是零隐藏在黑暗之中，是完全可以在某一个时间段忽然间出手的，本身拥有者相当厉害的本事，真要是动起手来，就以他们目前所掌握的这些手段，尚且不是那么容易能够把眼前这个男人给打败了。

　　“真是没有想到这件事情最后竟然会变成这样，只是你真的认为靠着你一个人就能够战胜我了吗？或许我跟你想的还是有很大的差别的，此时此刻就你这个样子还是很难战胜我的！”兽王多少还是对自己有点信心的，眼前的这个年轻人的本事算是不错，但是这样就想要打败自己明显就是在白日做梦。

　　之前已经经历过很多次战斗了，什么样强悍的高手没有见识过，难道还真的能够被眼前这样的一个年轻人给吓唬到吗？

　　“这件事情要怎么样，还不是你说了算的，你这个家伙倒是真的比我们想象中的还要难缠很多。但即便真是这个样子又如何呢，摆在你们面前的不还是一条绝路吗？真的以为自己就能这样生存下去了啊？无影老祖一个人在这边研究了这么多，手中掌握了很多整个至高法庭都不知道的秘密，难道还以为能够让这件事情就这么平息下来吗？”

　　很显然，在安兹乌尔手中已经是有一些关于无影老祖的消息了。

　　其实之前在罡阳兽这件事情的时候林羽就已经察觉到了这一点了，整个至高法庭当中，对于罡阳兽的记载都是错误的，他们只是知道这个家伙的实力很强大。

　　唯有在无影老祖这边，清楚的知道这个家伙还有成年的形态，更是知道这个家伙在成年之后，经过一系列的战斗之后会有一个第二阶段。

　　在这个阶段当中的战斗力将会得到非常狂暴的提升，瞬间会成为一个相当难缠的对手。

　　所有人都不知道这件事情，但是无影老祖还是很轻易地就把眼前这件事情给摸索清楚了。

　　当时知道这个消息的时候，林羽脸上的表情就是一副了然于胸。

　　虽然这件事情听起来很奇怪，但是这个时候多少也明白了，这些家伙手中掌握着很多人都没有掌握的资源。

　　也正是因为这个原因他们才能在这件事情上面表现的这么轻松。

　　此时此刻，看着面前的安兹乌尔，这个家伙知道这件事情到也算不上是很奇怪了，不管怎么说都是在阿克蒙德身边的一个人了，知道这样的一个消息或许是理所应当。

　　兽王听到下面的这个家伙说出这句话来，脸上的表情微微一变。

　　很显然这件事情发生的不是自己想要的结果，谁也不曾想到最终竟然会变成了这个样子，此时眯着眼睛看着地上的安兹乌尔，然后非常严肃的说道：“这件事情你是怎么知道的？”

　　“呵呵，这件事情我们是怎么知道的？如果你真的想要让别人不知道的话，是不可能的，除非你不去做这件事情，要想人不知，除非己莫为啊！”冷笑一声，安兹乌尔似乎对这件事情的真实性也是相当信任的，从这一点上面不难看得出来，这个家伙是真的知道这件事情是怎么回事。

　　“真是令人头疼的家伙，你们本来可以很轻易地离开这里的，但是非要卷入到这件事情当中来。真是好意思啊，不过从现在开始，你们已经没有可能离开这里了。”

　　“看来真是被我们说到了非常关键的地方，所以你才会这么紧张，你是担心我们将这件事情传递出去吗”

　　“当然也有这个可能性，但是我们对于自己还是有着绝对的信心的，这件事情虽然棘手，也有一点复杂，但是真要动起手来的话，我们仍旧有很大的信心能够摆平眼前的这些麻烦。至于你们几个，既然是已经深入到了我们的大本营当中，这个时候也就别想着安然无恙的离开这里了，接下来等待你的，就只有无尽的灾难！”天籁小说网

　　兽王已经是下定决心了，不管之前到底是怎么回事，接下来自己要做的，就是将眼前的这些不知天高地厚的家伙彻底地消灭掉。

　　跑到他们的地盘来，说出这样的一番话来，这个时候如果还能够容忍的话，就真是令人太不爽了。

　　他也知道自己这个时候绝对不会这样容忍这件事情，那么接下来就只剩下一个选择了，不管面前的这些家伙有什么样的本事，接下来等待他们的，都将会是一场失败。

　　“很好，要的就是这样的结果，我们想要真正的战斗，我也很想要看看你这个所谓战无不胜的兽王，到时候要怎么样将我们打败，将我们在这里除掉！”他很自信的看着眼前的这个庞然大物，嘲笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百六十二章 围攻之境免费阅读。https://xs.23sk.com 