    李勋泪流满面，恍如疯癫状，李朔也不多说什么，只是静静的看着他。

    “李朔，李朔！你跟傅云华，都在骗朕，你们都该死！”李勋歇斯底里，“朕就算变成厉鬼也不会放过你们，李朔，傅云华！”

    “你从不知何为情爱，是以才会这般不甘心。扪心自问，你何曾爱过？”李朔冷笑两声，“皇兄从来不知道珍惜为何物，从来不知道自己错在何处。”

    李朔不愿再过多纠缠，“皇兄，就这样罢！我放过你，你也放过我们！”

    李勋愣了半晌，“你什么意思？”

    “没什么意思，就是想告诉皇兄，我对这皇位真的半点兴趣都没有。你想要的万里江山，对我而言只是个空摆设。”李朔握紧了手中的遗诏，“你不是想要江山吗？我们给你！”

    语罢，李朔毕恭毕敬的行礼，“此后敬祝吾皇万岁金安，江山永固，一世孤独！”

    李朔转身离开，李勋趴在床沿处，拼命的大喘气。

    等着袁成进门，李勋赶紧让人搀着自己往外走！

    到了外头，李朔还在，正站在台阶上，一手拿着遗诏，一手拿着火折子，“这道遗诏是先帝留下的，想来诸位刚才都已经看过了！”

    李勋眸色骇然，都看过了？

    这意味着什么？

    意味着所有人都知道这道遗诏是先帝留下，那么，他这个皇帝岂非名不正言不顺？

    大概这便是李勋与李朔的区别，李勋一惯自卑，从不觉得自己理该当这皇帝。李勋打心里觉得这皇位是偷来的，所以常戚戚，一惯担心别人与他一样会来抢夺自己的皇位和江山。

    偷来的东西，自然无法心安理得。

    李朔瞧了一眼李勋，当着文武百官的面，用火折子烧了那一道遗诏！

    这一举动出乎了李勋和所有人的意料，那可是李朔的保命符！如今烧了这道遗诏，就意味着知道这件事的只有眼下这些人，到时候皇帝要杀他……

    晋王李朔何许人也，不会想不到这结果！

    “请皇上放过晋王府一干众人，臣愿意一死！”李朔跪地叩拜。

    沐桑榆随之跪地，对于李朔焚烧遗诏，她至始至终都没有半点拦阻的意思！

    “请皇上成全，臣妇愿意与晋王殿下同生共死！”沐桑榆俯首磕头。

    李勋愣在那里，惨白无色的脸上没有半点情绪波动。

    都这个时候了，还能说什么？

    求死？

    “那朕成全你！”李勋音色暗哑，“教你们求仁得仁！”

    “谢皇上恩典！”李朔牵起沐桑榆的手，桑榆淡淡一笑。

    四目相对，伉俪情深。

    在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝。

    这江山社稷，真的没有彼此来得重要。

    一瞬间，晋王府被查封，文武百官无一人敢出头为李朔喊冤。都见过了拿到遗诏，然后亲眼所见，晋王殿下焚烧了遗诏，就说明了晋王无心皇位，平了他野心篡位的污名！

    而皇帝赐死，反倒是不仁不义了！

    李勋病了，病得不轻！

    整个人高烧不退，浑浑噩噩的！

    可是国不可一日无君，天下不可一日无主，好在还有皇长子！

