 二层！三层！四层！……最后直接冲入了七层的地步！唰！燕歌直接站起来，双目死死盯着姜空，内心翻起了惊涛骇浪！姜空居然直接点亮到了七层的地步。

而且看着这架势，似乎速度丝毫没有缓下来！“该不会！”

燕静阳现在比谁都要紧张。

如果姜空真的点亮了八层，到时候燕歌绝对下死命令，她就算是反抗都不能够了！而下一刻真的让她如坠冰窟。

姜空没有让众人失望的点亮到了第八层！看着八层火焰熊熊燃烧的画面，整个酒楼静的连针落在地面上的声音都能够听的清晰。

燕静阳的七层天赋已经是堪称燕国成立以来两百年内最强的天赋了。

而姜空这八层，那岂不是五百年之内都无人与之争锋。

五百年前遗留下此物的那个武王正是点亮了八层的天赋。

而此时姜空心神却像是沉入了另一片世界之中，游离太虚，无法自拔。

在那片金字带着他到来世界里面，一片混沌，漫天都是灰蒙蒙的烟雾。

他赤裸着上身一步步朝着前方前行，观摩着此地的一切。

而且在他头顶上的苍穹下，还有一尊巨大古老的大鼎。

此鼎如同天地开辟之初诞生的天地神物。

无数雷霆闪烁，环绕在其身侧，源源不断化为一汪温和的雷水涌入鼎中。

漫天神火淅淅沥沥的坠落下来，悬浮在其周身像是臣子面对君王的朝拜。

无数的罡风就像是烟云汇聚。

还有密密麻麻金色庚金之气直接贴合在鼎身上，为其镀染上一层金色光泽，如若神华氤氲流转。

这是何等骇然的一番画面。

此鼎就像是天地的中心，掌控着一切力量。

仿佛它若是沉下去一丝一毫，天地都会被震出一个巨大的深渊。

“丹神鼎！”

姜空骇然道，双目凝视着眼前这一个画面。

很快，他周身的金字爆碎开来。

就算是鼎身上一样的同根同源之物，也没有那份足够的力量支撑着这些金字能够保留在这片世界稳定不灭。

此时的姜空身影暗淡，很快心神回归到了酒楼之中。

他双目里写满了骇然之意，那贴合在塔身上的手此时化为了沟通古塔的桥梁。

姜空惊人的发现。

似乎自己能够掌控这个聚天宝气塔了！他尝试性的念头一想，手中的异力喷薄，那八层金焱唰啦一声，直接冲上了九层！点亮宝塔九层！在场所有人全都是惊呆了。

就连燕静阳此时都完全傻眼，身子僵在原地一动不动。

这该是多么强悍的天赋。

那个古塔主人武王前辈也不过点亮八层罢了。

“难道这个小子将来会成就武皇强者！”

燕歌内心的波澜久久无法平息。

他心中念头也是坚定下来，姜空必须要留在燕云国！无论以什么样的手段将之挖过来！武皇坐镇一个国度！这是在外面大世界才会出现的事情。

到时候燕云国若是有武皇存在，绝对可以成为第五个古道统！姜空很快清醒，虽然点亮了九层的塔身，但是他现在还是隐隐感觉到。

自己似乎还没有竭尽全力。

这一座古塔他还能够点亮更多，冲上更高的层次。

但是塔身唯有九层。

塔有上限，而他还没有达到极限。

“不好！”

姜空很快反应过来，现在是在与燕静阳比拼天赋。

现在自己胜过这个女人了，那岂不是要娶她为妻！他可不想让这一件事情发生，而且木秀于林，风必摧之！太过耀眼终归是不好的事情。

“既然能够控制塔身，那我就试试看能不能将光芒调回到七层的地步。”

姜空嘀咕一声。

之所以选择是七层，他也有自己的想法。

先前燕静阳说了龙不与蛇居，姜空亦是有自己的傲骨，不想输给他人。

哪怕是口头上都不行，这是藏在他身体里面的骄傲！一股异力引动，整个宝塔的金焱开始回退。

在众目睽睽下，火焰一路后退，退至了七层左右，最终与燕静阳开始持平。

“这……这是怎么一回事！”

“这个聚天宝气塔怎么还会将测量出来的天赋回退回去啊！”

“难不成是坏了吗？”

“不可能，这可是武王先辈留下来的宝物，之前静阳公主还是好好的！”

四周满是疑惑的声音。

燕歌也是有些晃神了。

自己也没有遇到过这样子的情况。

反观燕静阳眼中露出一丝欣喜之色。

如果是七层，那么就是说自己能够有足够的理由拒绝姜空了！这对于她那是大喜事。

“呼。”

姜空将手收回去，像是竭尽全力的样子。

“燕国主，这已经是我力所能及的了，实在是超越不了静阳公主的天资，只能够与之平齐。

这一次也算是我输了，这婚约，姜空不能承受！”

他一字一句道。

未等静阳开口，他先说话了。

燕静阳原本还有些许喜色一下子被冲淡了。

从来都只有她拒绝别人，从没有别人拒绝她。

姜空一语顿时让燕静阳气不打一处来。

就连燕歌也有些难色，感到有些许的怒意，开口质问道：“你与静阳的天赋乃是齐平。

已经具备做我燕云国驸马的资质了，难不成你是嫌弃我燕云国不成？”

这一道质问铿锵有力。

有心之人全都是面色一变，都是听得出来燕歌有点发怒了。

先是燕静阳再是姜空，两个人全都没有听从他这个一国之主的话！国君没有威严，这岂不是滑天下之大稽？

就算是姜空天赋无双，现在燕歌若是想要将之镇杀在这里，都不会有任何的问题。

在燕云国，他就是天，就算是真龙在这里也得盘踞！“糟了！”

裘康安没有想到姜空居然如此的刚硬，这下子要是姜空直接被燕歌镇杀，那他岂不是要成罪人了。

到时候他绝对会背上恩将仇报之名！这是裘康安不想看见的。

 