    “咔嚓……”收起包裹，洪涛把头枕在了背包上，为了不让探照灯晃眼还把兜帽放下来，让脸深深的藏进去，呼吸逐渐平稳。可是靠在墙边的那只手却一直没闲着，已经抽出了枪，用大腿压着单手上了膛。

    就在刚刚看包裹的时候，他心里总有种不安的感觉，仿佛在山林里打猎时被野兽盯上了。但这里没有野兽，盯着自己的只能是人。

    可这个人在哪儿呢，真感觉不出来的。于是他打算来个将计就计，看看到底是哪路宵小又活腻味了，好好的日子不过非往佑罗的枪口上撞。

    五分钟……十分钟……十五分钟……那种感觉还在，但街面上除了时不时扫过的探照灯光一片寂静，静的可以听见不远处老鼠从墙根走过，爪子划在水泥地上的声音。

    终于斜对面黑洞洞的街口里有动静了，几个人影准确的抓住了南北两具探照灯错开的时机，身形敏捷且毫无声响的窜过了马路，重新隐匿在黑暗中。

    “真有耐心啊！”这一切瞒过了木塔上的哨兵却没逃过洪涛的眼睛，悄悄抬起手腕看了看表，从自己有感觉到现在整整过去了半个小时。

    从这几个人的忍耐力和对探照灯的熟悉程度上看，今天自己是遇上惯犯了，只是天色太黑，知道对方肯定两个人以上，具体数量不太明确。

    “咚……”又过了大概十分钟，侧后方传来了轻微的重物落地声。

    看来刚刚那几个黑影就是冲自己来的，他们跑到街这边，但不敢从街面上靠近自己，怕被探照灯发现，于是选择从房子后面绕，跳墙过来就能躲在墙角处趁机偷自己东西了。

    近了……又近了……洪涛大概能听到三四个人的脚步，正沿着墙根向墙角靠近。很快，一个人已经蹭过墙角，隐约能听到他刻意压制的呼吸声，只要再走两步就能碰到自己身体了。

    “咣啷啷……哗啦啦啦……”就在洪涛慢慢抬起枪口，从斗篷底下瞄准身体左边准备扣动扳机时，一连串清脆的金属撞击声打破了宁静的街道，显得异常刺耳，瞬间就把南北两具探照灯都引了过来。

    很快从北面还传来了沉重的脚步声，看样子值班的哨兵挺负责的，特意跑过来查看。查看结果是又一串金属撞击声，哨兵把一个罐头盒狠狠踢向了路边，正好滚到洪涛脚旁。

    “邪门了……”经过这番折腾，在哨兵过来之前，躲在店铺侧面的几个人早就翻墙逃了。洪涛也不装睡了，伸手拿起罐头盒，借着点烟的光亮仔细看了看，挺眼熟的。

    白天经过霍城西边的城镇时，有个小男孩从高层建筑里跑出来，就是在追差不多模样午餐肉罐头。按理说这样的罐头很多，不一定就是白天小男孩追的那个。可刚把罐头盒拿起来，洪涛就觉得是的可能性挺大。

    罐头盒里还有湿润的油脂呢，显然近期刚刚被打开。如果白天刚看到一个罐头，晚上就遇到了同样的罐头盒，不是没有巧合的可能，但另一种可能性应该更大。

    “这算是还了我的人情呐！”

    放下油乎乎的罐头盒，洪涛嘴角向一边咧开。不管是谁扔过来的罐头盒，目的都只有一个，破坏那几个人偷自己东西的企图。

    到底是不是那个小男孩呢，从罐头盒被扔出的距离上看很有可能。如果是成年人扔的，不敢说直接扔自己脑袋上，那也得越过马路扔上人行道。要是能撞在店铺门窗或者墙上，声音会更大，提醒或者惊动效果更强。

    如果真是小男孩扔的，这件事就说得通了。上午自己在城镇里开枪打死了丧尸，救了和他一起的小女孩。晚上，这个孩子发现有人要偷自己，就扔了空罐头盒子报警。

    不过是不是这两个孩子干的，洪涛是真没功夫查了，那位红袍修女几乎是踩着商铺开门时间来的，递过来一个类似工作卡的塑封片，上面是洪涛披头散发、闭眼皱眉的玉照。效果真不错，连洪涛自己都无法一眼就认出照片上的人了。

    有了这张临时通行证，洪涛就无法再在聚居区里逗留，只能用后背承受着伊斯扎韦满怀期待的目光骑马离开，顺便把那两盒药带出检查站。

    伊斯扎韦说的没错，出聚居区的时候哨兵看到了通行证，只让把兜帽取下来，连眼镜都没让摘就放行了。

    但是，昨晚那种被人盯着的感觉又出现了。可是路上来来去去的流民有点多，无从查找。只能过了伊犁河，按照预先和伊斯扎韦约定好的方式把两盒药扔进路边的水沟，然后自己走自己的。

    洪涛一琢磨，还是别按照原路返回了，以免被人抄了老窝。干脆直接向南往昭苏方向走，等进了山再找小路绕过霍城。

    别的不敢吹，经过这几年的历练，再加上前几辈子的底子和克里木传授的山区生活经验，洪涛敢断言，自己不是最好的，但也绝没人能在山林里跟踪自己还不被发现。

    果然，在进入山区之后，洪涛发现有两个流民打扮的人远远缀在后面。对方到底是谁暂时弄不清楚，还不好杀死，那样会引起警觉甚至麻烦，唯一的办法就是让他们跟着，跟到自己想让他们到的距离之后再甩掉。

    这样他们回去就会和指使者汇报，自己去的方向是偏南，依次推论，自己的老窝很可能在特克斯、昭苏附近，甚至更远的山区。

    有了这次成功进入伊宁聚居区的经验，搞清了这里的地理位置、检查站布局和基本规则，洪涛心里就踏实多了。

    从这天起一直到8月份，他以差不多每个月2次的频率不停向伊宁基地运送着克里木精心放养的细毛羊肉和用羊奶、马奶制作的奶酪。

    当然了，每次都会帮伊斯扎韦带一些货物进出，刚开始几次只是往外带，后来效率变高了，成了双向运作。而被跟踪的次数也逐渐减少，看来某些人对自己这个任劳任怨的牧民已经失去了兴趣。

    伊斯扎韦会约好时间和比较隐蔽的地点，在洪涛送货时与某个流民打扮的人接头，从他手中取走一些东西，顺路带进流民区。

    等洪涛离开的时候再带出去一些，并且再三叮嘱不要打开包裹。看起来第一次那两盒药的包裹被打开过，他们已经知道了。

    可惜的是，克里木的媳妇一直都没找到，不是钱和物品不够买个女人的，而是根本就没目标。如果说奎屯分基地规模小，军事用途很单一，缺少女性幸存者很正常。

    但在伊宁这种小两万人聚居的流民区里，居然也没碰见哪怕一个稍微年轻点的女人就太说不过去了。也不是没有年轻女人，是流民区里没有。

    基地里的女人倒是挺多的，每天都能看见穿着白色、红色和黑色斗篷，带着大兜帽的修女排着队走出来，三五成群的分散到聚居区的每个角落，用手里的小饼干吸引孩子的注意力，趁机教一些宗教方面的知识。下次来谁能背诵，谁就会得到更多小饼干，甚至是糖块。

    慢慢的，洪涛才从伊斯扎韦、张平贵和其他流民嘴里大概明白这是怎么回事。每年基地都会把年老体衰或犯错的居民赶出来一部分，同时开放一部分名额，吸纳聚居区里有用的流民加入进去，最容易入选的就是少女和年轻女性。

