    沈小五最后在村里一共招走了五个妇人，六个未成亲的姑娘，一共十一人，再加上六台缝纫机，以及这两个月来何春燕带着人赶工的衣服、四件套，以及瓷坊的瓷器，瓷偶等。

    这么多的货物，自己租马车还不如找车队划算，最后沈小五干脆找了当地一家车队。

    傅以桥看着那一车车的东西，自然又酸了一把，忍不住与傅婆子道：“娘，你看三弟家这生意如今做得大的，那一车车的东西，就这么让沈家那小子管着，他要是中途动点手脚，不还都进了他的口袋。”

    “可不是，偏你爹老实，信人家的骗，管着一家子都老老实实在乡下种地，好处都让那沈家人得了，那沈家算什么东西？我傅家的东西，与他有何干系……”

    傅婆子早已不知道骂了沈家人多少回，此刻听儿子说起，自然又将沈家人咒骂了一遍。

    在她看来，好像三房与她们不亲近，全都是因为沈家人的错。仿佛若是没有沈家人，她们的日子就没有那么多磨难一遍。

    傅老头见她骂起来就没完没了，不耐烦地喝斥道：“闹什么闹？再闹就滚回去。”

    傅婆子顿时收了声。

    傅老头斜了一眼杵在一旁的二儿子道：“还傻站着干啥？还不赶紧去问问，我们可不可以跟车队一起走。”

    傅以桥赶紧跑过去找商队，过了一会回来道：“爹，那领头的说这车队都是沈家那小子花钱请的，要问他，他同意了才行。要不……我们还是自己租个马车跟在车队后面去府城吧！”

    一方面是他不想去求沈小五，觉得求那么一个黄毛小子，丢人。另一方面也是觉得沈小五肯定得防备着他们，深怕他们和三房的关系好了，肯定不想他们去府城，知道了定然会阻拦。

    他将心里的想法说给两老听，傅婆子听后连连点头道：“还是老二聪明，沈家那小子一看就不是个好东西。他若是知道我们去找珩娃子他们，还不知道途中怎么使坏呢！得防备着点。”

    傅老头沉默了一会，拿了几十个铜板给他，“去租车吧！”

    “爹，你这给的也不够啊！”傅以桥苦着脸道：“那可是去府城，又不是回村。”

    傅老头又数了十几个铜板给他，“你不知道租个便宜点的？”

    傅以桥心说再便宜，你给的这点钱也不够啊！

    他边走边抱怨道：“那沈家人花着三弟的钱倒是豪气，直接叫一个车队，我们倒好，租个马车都抠抠搜搜的。”

    最后傅以桥自己添了一点钱，租了辆劣等马车，跟在车队后面去了府城。

    不过因为他租的马车比不上人家车队的，根本追不上车队的脚程。傅以桥着急得不行，催促道：“老伯，你倒是快点啊！”

    赶车的车夫看起来五十多岁，听后不以为意道：“你放心，我知道去府城的路，不跟着车队走我也知道怎么走。”

    “不是……”傅以桥根本不知道三房在府城哪，本是打算跟着沈小五走，方便到时候找人的，但这话他不好跟车夫说，只能道：“总之，你快点吧！”

    “我这是老马！跟我一样，一把年纪了，快不起来啊！”车夫不慌不忙道：“若不然也不会这般便宜啊！”

    此时前不着村后不着店的，也不好再找一辆马车，傅以桥也没法，只能继续这么走。

    结果，没走多久，就下起了大雨。他们租的这辆马车不光是老马，马车也破旧得不行，根本抵挡不住这样的大雨，没一会几人就淋成了落汤鸡。

    几人只能停下来，到破庙避雨。等雨停后再走，早已看不见车队的影子了。偏偏傅老头和傅婆子自从去年病了那一场后，身子就差了许多，淋了一场雨后，当晚就发起了高热。

    傅以桥只能想办法，让车夫先载他们去寻大夫。

    本来马车就走得慢，再加上这样一耽搁，等几人到府城的时候，已是四天过后了。

    因为病没有养好就忙着赶路的原因，傅老头的病更重了，傅婆子如往常那般，将沈家人骂了一通后，又怪傅以桥，为什么不租个好点的车。

    如今钱没有省到，多的都花出去了不说，还不知道该去哪里寻三房的人。

    傅以桥心里则埋怨傅老头，明明身上有钱，就是不肯拿出来，若是他早先肯多拿点钱出来，也不会这样。

    几人相互埋怨了一通也不能解决问题，最后还是拿钱先租了个客栈，准备住下来慢慢寻人。

    反正跟着沈小五一下子来了那么多村民，傅以桥就不相信他找不到。

    实在不行，他就花钱买个破锣去街上敲去，把老两口想孙子，千里迢迢前来看孙子，却不知道孙子住在何处，病了在客栈里住着的消息传出去，他就不信传不到傅瑾珩耳朵里去。

    到时候看他有什么脸面。

    甚至私心里，他更想闹大一些，到时候迫于名声，三房家肯定要把他供起来。

    在傅以桥算计的时候，林萱和傅瑾珩此时也正在说傅老头等人的事情。

    其实几人跟在车队后来府城的事，沈小五早就知道了。如傅以桥猜测的那样，他确实不想傅老头等人来府城。

    到不是像傅以桥猜测的那样，怕他们来了后和三房关系好了，他没什么好处。他纯粹是觉得傅老头和傅婆子都是糊涂人，而傅家另两房的人又心思不正，成天想着占人家便宜。

    来了府城简直是个大麻烦。

    但是傅瑾珩如今考功名，林萱的生意也越做越大，处理这种事情越要仔细。免得给人留下话柄。

    所以他赶到府城后，立马将消息告诉了傅瑾珩和林萱。

    林萱听闻后也有些烦躁道：“你说怎么安排他们？”

    傅瑾珩道：“我去租个小院，将他们接过去，平常没事带这几个弟弟过去尽孝道，等住一段时间再将他们送回去就成，你不用担心。”

    林萱最讨厌和老宅那一屋子的极品扯了，既然傅瑾珩早有安排，便不去操那个心了，转头忙她的事业去了。

