    元小宝是阴神，又是纯阴之体，地狱之花对他产生不了影响。所以他不会迷路，但也正因为如此，他仅凭自己是找不到地狱之花的。

    齐鹜飞说：“找不找得到不重要，只要能安全回家。”

    现在狮驼岭的局面已经变得十分复杂，他有些不安，就打算让小青和昆奴带着叶问天以及元小宝先回盘丝岭。但是小青和昆奴坚决不同意。在这种时候，她们怎能抛下师兄不管呢？

    齐鹜飞也拿她们没办法，除非自己带队一起回去。可是现在局势扑朔迷离，产生了这么多谜团，加上魔孚未灭，齐鹜飞自然不甘心就这样走了。

    元小宝也不愿离去，说：“齐大哥，要不你们先回盘丝岭吧，等我找到地狱之花，我再去盘丝岭找你。你先别把我的事告诉我师傅。”

    齐鹜飞说：“你还是舍不得，放不下？”

    元小宝说：“我想知道狮驼岭里到底有什么和我父亲有关的东西。如果被别人先找到了，我会后悔一辈子的。齐大哥你放心，我现在已经不是过去的我了，而且我不会和他们起正面冲突的。”

    齐鹜飞摇了摇头。尽管元小宝现在的修为比当初高了很多，而且一路跟随竟然能够躲过齐鹜飞的视线，影遁的能力毋庸置疑。但他并不觉得元小宝一个人在狮驼岭有什么安全可言。而且既然已经知道他是天帅癸元庭弼的儿子，那他就不能放任不管。更何况还喝了他师父乔坤那么多酒，还曾借乔坤的酒杀了付洪生。

    “你有你的事要办，我也不能硬拦着你。”齐鹜飞说，“这样吧，你和我们同行，我们一起去狮驼岭深处看一看。你一个人太危险了，而且人多了，遇到什么困难也能多一些办法。”

    “真的？”元小宝大喜，“如果这样就太好了。可是……”他忽然又面露忧色，“可是狮驼岭深处可能很危险。”

    齐鹜飞说：“我知道，所以我要和你来个约定。”

    “什么约定？”

    “知难而退。”

    “知难而退？”

    “对。一旦遇上解决不了的困难，或者无法面对的危险，必须马上退出。你记住，留得青山在，不怕没柴烧。保住性命才是第一位的。如果你把命丢了，你还拿什么给你父亲报仇？”

    元小宝点点头，说：“这个我明白。”

    齐鹜飞说：“那你明白我们的约定具体是什么了吗？”

    “就是知难而退啊！”元小宝说。

    齐鹜飞说：“知难而退，换个说法，就是你得听我的。我说走的时候，你一定得跟我走。”

    元小宝低下头，似乎是在思考什么。然后猛的抬头，看着齐鹜飞说：“齐大哥，我信任你，才把我仇人的名字告诉你了。让我听你的，这都没问题。可你是天庭的人，你没理由帮我，我也不能把你拖下水。如果被李靖知道了，你和盘丝岭……”

    齐鹜飞哈哈一笑打断了他，说：“你放心好了，我不怕他李靖。另外，我和你父亲多少还有些渊源，看在你父亲的面上，我也要帮你的。”

    “你和我父亲……”元小宝丈二和尚摸不着头脑，“你们认识？”

    齐鹜飞说：“认识，也不认识。这里面很复杂。这些事我现在和你还说不清楚，以后再和你说吧。”

    元小宝想了想，点头道：“好吧，我相信你。”

    齐鹜飞说：“我们现在先要去把魔孚给解决了，这是大患，必须要除掉。而且这也算是你种下的因，功德大损，将来你修行到高级阶段时，恐怕会遇到障碍。所以你和我一起去，没意见吧？”

    元小宝说：“我没意见。如果能除掉魔孚，我心里的愧疚也会少一点。”

    齐鹜飞说：“那我们就走，你对这一带比较熟，能不能找到她？”

    元小宝摇头道：“这一带的地形太复杂了。我虽然不受地域之花心魔的影响，但不知道他们前进的方向，要找到他们恐怕很难。”

    小青说：“既然都是受了地狱之花的影响，大家都在朝同一个方向前进，那我们只要继续去寻找地狱之花，最后总能汇合到一起。师兄和小宝不受影响，但我们还是受影响的，我们跟着感觉往前走就好了。”

    “不行。”齐鹜飞说，“文小曼的肚子明显在变大，我估计她很快就要生了。必须在她把模糊生下来之前找到她，否则一旦魔孚出世，想要再杀它就困难了。”

    这一下可难坏了大伙。

    齐鹜飞能想到的唯一办法，就是向六道木求助。只要文不武没有丢掉手中的定位仪，六道木就应该能找到他们的位置。

    他毫不犹豫的按下了手中的定位仪，哪怕因此被踢出宗门大会。

    定位仪上的红灯开始闪烁。大约闪烁了七八下之后，虚空一阵波动，就如水波荡漾，波纹中出现六道木的身影。

    六道木看了他们一眼，尤其是看到元小宝，沉声问道：“出了什么事？怎么会有一只阴神在这里？”

    齐鹜飞原本是想让元小宝躲起来的，但是后来想想接下来的局面也许会比较混乱，老是躲在暗处也不是办法。更何况面对一位天仙，他的隐遁之术也未必管用。不如就干脆面对，只要他不说出元庭弼的事情，应该没事。大不了就公开他和乔坤之间的关系。凭着乔坤的面子，天仙也不会为难他。

    齐鹜飞就把有关魔孚和文小曼的事情大略向六道木汇报了一遍。

    六道木沉着脸，严厉的对齐鹜飞说：“你知不知道，如果胡说的话，会有什么后果？”

    齐鹜飞说：“我当然知道。但我开这种玩笑有什么意义？对我没有任何好处。”

    六道木说：“你有什么证据能够证明她肚子里怀的是个魔胎？”

    齐鹜飞说：“现在不是谈证据的时候。现在的问题是魔胎很快就要出生了，而我们现在不知道她在哪里，无法进行监控。我原本是想等魔胎出生的时候再用定位仪通知您。现在没办法，只有你能找到他们的位置。”

    六道木沉吟片刻，说：“好，我可以带你过去。但如果你所说不实，你的参会资格就会被取消，要即刻离开狮驼岭。而且诓骗天仙，冤枉同道，是要接受惩罚的。”

    齐鹜飞说：“我倒宁愿接受惩罚，也不希望这是真的。”

    六道木就从身上拿出了一个和他们差不多的仪器看了一眼，然后对他们说：“跟我来。”

    说着一挥手，也不知道他使用了什么法器，只觉得一片金光照下来，把所有人都卷住。

    被金光裹住的众人并没有什么感觉，只觉得周围的树影虚了虚，场景就换了。

    就这样一连换了好几个场景，大约也就不到几十秒的时间，他们停了下来。

    金光收起，齐鹜飞就看到了站在那里处于错愕之中的文不武。

    “六……六道……仙人……”文不武又惊又疑，他的气息浮躁，身上的衣衫显得有点凌乱，头发上还粘了两片落叶。“你……你们怎么来了？”

    六道木指着齐鹜飞说：“你问他。”

    齐鹜飞看见只有文不武一人，而其他人却不知所踪，就问道：“文掌门，怎么只有你一个，别的人呢？”

    文不武看看他，又看看六道木，说：“散了，都走散了！我们被困在树林里，刚才令师妹说可以飞出去，我们才想起飞天。可是飞起来以后才发现，这里根本飞不出去！大家就像无头苍蝇一样乱撞，撞着撞着就都散了。我不知道他们在哪里？六道仙人，你帮我找找他们，你一定知道他们在哪里吧？”

    六道木说：“那我就没办法了。我只能根据定位仪找人，定位仪在谁身上，我就能找到谁。别的人，我也无能为力。”

    文不武看样子是真急了，说：“你本事大，你一定能帮我找到他们。我女儿是个孕妇，怀着孩子，快要生了，这时候要是遇到危险，可就麻烦了！”

    齐鹜飞说：“文掌门，你女儿怀孕才三四个月吧，怎么就要生了？你明知道她怀的是个魔胎？！”

    文不武为之一滞，怒道：“胡说八道！什么魔胎？我女儿好好的，怎么会是魔胎？”

    齐鹜飞说：“好好的，怎么突然要生了？”

    文不武说：“这里环境这么复杂，动了胎气，要早产。”

    齐鹜飞大声道：“文不武！你也是一派掌门，到了这时还分不清轻重吗？我不知道你为什么要来狮驼岭，但你要搞清楚，现在你女儿肚子里怀的是一个魔胎。魔孚是什么，胎母最后有多惨，你难道不知道？你再这样，不过是白白害死了你的女儿！”

    “你说什么？魔孚？！”文不武大惊失色，“不不不，不会的，不可能是魔孚！我女儿怎么会是胎母？！不会的！”

    “会不会先找到她再说，她在哪儿？赶紧带我们去找她！”齐鹜飞说，“有六道木仙人在此，你要是心里没鬼，你怕什么？”

    文不武说：“我……我也不知道她在哪儿啊！我也在找她们呀！”

    齐鹜飞看他那样子不像是在作伪，看来文不武是真的不知道。他猜测文小曼很可能是故意和他们走散，不知道马非象和吴德有没有跟在她身边。

    就在这时，六道木身上发出了嘟嘟的声音。他拿出那个仪器看了一眼，说：“清华庄紧急求援，我得过去看看。你们继续找吧，找到了跟我说一声，我会过来的。”

    说着往前一踏步，随着空气一阵荡漾，他已经消失在丛林之中。

    六道木一走，大家又陷入了愁困之中。

    文不武指责齐鹜飞说：“齐鹜飞！你到底什么意思？为什么要在六道木仙人面前诬告我女儿是魔孚胎母？”

    齐鹜飞没有理他，现在和他争辩毫无意义，最重要的是该怎么找到文小曼。

    他忽然看向一直跟着他们的平头哥，灵机一动，心中暗自庆幸，幸亏刚才六道木发动金光带着他们走的时候，那金光覆盖的范围够大，把这只蜜獾也笼罩了进去。

    齐鹜飞对它说：“能不能带我们找到那个怀孕的女人？”

    平头哥先是一愣，显然听不懂齐鹜飞在说什么，但随着齐鹜飞的一道神念发过来，他马上就明白了，随即用力点了点头。

    叶问天惊讶的说：“这东西真的开窍了？能听懂师父说话？”

    小青说：“你师父在跟他用神念沟通呢，这点你都看不出来？笨蛋！”

    叶问天摸摸头：“师叔教训的是。可是，这东西怎么知道那个女人在哪里？”

    齐鹜飞说：“知道他为什么一直跟着我们吗？”

    “为什么？”

    “因为他的嗅觉非常灵敏，能闻到文小曼胎中的魔气。这种味道也许和他曾经吃过的某种毒物的味道相近，所以他把它当成食物了。”

    众人恍然大悟。

    只有文不武脸色极为难看，感觉受到了羞辱。

    此时，就见平头哥匍匐在地上，鼻子贴着地面一吸一吸的，仔细寻找着残留在草丛上的味道。

    平头哥在前面走，大伙儿都在后面跟着。平头哥一会儿往东，一会往西，一会儿钻进灌木，一会儿爬进草丛。

    忽然，平头哥好像发现了什么，兴奋起来，吱吱的叫了两声，快速往前跑去。

    齐鹜飞急忙带着小青等人跟上。

    文不武心里打着鼓，七上八下的，既希望平头哥能找到文小曼，又不希望齐鹜飞说的是真的。眼见着大家都走了，只好也跟上去。

    平头哥速度时快时慢，时不时的停下来仔细嗅一嗅。

    就这样，一路前行，也算是翻山越岭，几个小时后，来到了一处险峻的山崖。平头哥趴在崖边，拼命的探长了身子，想要翻到崖下去。

    眼看着他快要掉下去了，齐鹜飞一把揪住他的脖子，带着他飘身而下。

    平头哥云里雾里的飘着，但还是不忘用鼻子四下里嗅着味道。

    齐鹜飞落到半山腰上，把平头哥放下。

    平头哥兴奋的钻进了一处浓密的树林，齐鹜飞跟进去，就看到了吴德和金包银。

    文不武一见到他们，着急的问道：“你们怎么在这？小曼和小马呢？”

    金包银说：“走散了，我们也在找。应该就在这附近。”

    遇上了吴德和大徒弟，文不武悬着的心略微放下，问道：“你们走散的时候，小曼她还好吧？”

    吴德没有说话，金包银看了吴德一眼，说：“应该还好，就是感觉她肚子大了不少，是不是要生了？”

    文不武说：“胡说！这才几个月？”

    他们这边说话，平头哥还在一边用鼻子嗅着一边往前走。

    文不武见齐鹜飞他们走了，连忙跟上去。

    金包银感到有些奇怪，问道：“师父，怎么回事？你怎么和他们在一起？”

    文不武说：“先别问了，跟上去看看再说。”

    他们就跟了上去。

    吴德也紧随其后。

    很快，他们就找到了文小曼和马非象。

    林中山壁边有一个山洞，不过文小曼和马非象并没有在山洞里边，而是在山洞口，大概是借着山洞的位置挡风。

    马非象在山洞口点了一个火堆，正在往火堆里添柴。

    文小曼正躺在火堆旁，挺着个大肚子，张开两腿，像是要临盆的样子，原本一张还算俏丽的脸，此刻面目狰狞，青筋暴露，显得十分痛苦。

