    都觉得不对劲，那肯定有诈。

    余墨想到了那个“三皇子”，一个楚王庭金丹老鬼的分身，奔着他而来。

    鬼知道会不会抓些人就是为了引他过去。

    若是如此，他就必去无疑，得去救人。

    于是，他笑着拦在了准备动身的所有人面前。

    “怕有蹊跷，我一个人先去探探路。”

    林清音秀眉微蹙。

    猜到了什么。

    有些不满。

    又是这样，什么都想自己扛。

    虽然每次她都很放心，可是……

    余墨似听到了她的心声，轻声道：“等我回来。”

    掏出四杆加特林，对担心的正欲开口的柳晴川三女说道：“你们也是，我去去就来。”

    “万一遇到危险直接开火，知道这玩意怎么用吧？”

    柳晴川三女直点头，大眼睛放光，之前看宗主和邢长老哒哒哒的早就想试一下了。

    林清音也是轻轻颔首。

    余墨对那些胖胖道：“你们还有没有鸡汤？”

    胖胖们捶胸道：“有！”

    “那就行！”

    余墨笑道：“系统，我们一起去杀人！”

    系统甜声道：［好哒~！］

    余墨披上地摊布，转身一路狂飙，眨眼间便看不见身形了。

    真是那老鬼，早点弄死省了个清静。

    而在一处洞窟中，金脉与土脉之气缭绕不绝，石壁上满是一人高的洞口。

    遣散了楚王庭的弟子，“三皇子”闭着眼睛守在被捕获的行道宗弟子一旁。

    气定神闲，发丝无风自动，倒是有一股高手风范。

    余墨大摇大摆的走进洞窟，目光微冷：“唉呀，还真是这个老鬼……”

    他看到剑弈难，气息有些萎靡，胖胖们也或多或少挂了彩。

    此刻气氛低沉，情绪低落。

    楚王庭居然把一个筑基高阶送了进来！

    真尼玛离谱。

    不知道墨妖能不能扛住这份压力啊？他们只能听天由命了。

    就在这时，一个稍显熟悉的声音响起，安抚他们的心灵。

    “墨妖那么妖孽，楚皇那个基八，啊不是，基九都能按在地上捶，还怕他？”

    胖胖们眼睛放光。

    是啊！

    还担心墨妖能不能抗住压力？

    无敌小马扎，天马流星凳给他安排上！

    这个声音分饰不同的角色继续道：

    “楚皇都能按着捶，这个也不在话下。”

    “我墨妖出手，强敌弹指间灰飞烟灭，还怕这个不敢以真面目示人的老东西。”

    “你敢出现在小浮山，对我们出手，欲诛墨妖，你们楚王庭好大的胆子，就不怕与我行道宗开战吗？”

    “闭嘴！”

    “三皇子”睁眼喝道，声势若排山倒海，心中也有了些怒意，冷笑一声：“行道宗岂是我们的对手？”

    笑话，几个关在灵矿里的金丹老鬼有没有出手的本事还另说，就凭行道宗也敢与他们楚氏一战？

    楚王庭对余墨的杀意已浓郁到了极点，既然敢杀，就做好了与行道宗开战的准备。

    一个绝世妖孽的身死，势必会引起一个宗门的暴怒反扑。

    但此子潜力太过巨大，小小的大楚天地困不住他，若是任他成长起来，楚王庭断无与行道宗抗争的资格！

    就连“三皇子”听到余墨炼气连斩十一位筑基修士内心也止不住忌惮，蒙生出杀念。

    余墨必须死！

    念及，“三皇子”一抹精芒从眼底一闪及过。

    行道宗弟子已抓了近半，就不怕余墨不会到来。

    唉呀，如此肆无忌惮，还真是给你脸了？

    金丹老鬼你活的久啊？

    就牛掰呗？

    余墨不再跟“三皇子”废话，从胖胖群中走了出来。

    地摊布蔽天机的效果逆天。

    走到“三皇子”身侧他都没反应。

    然后凝虚空剑，捅。

    噗嗤~！

    剑深入血肉。

    只见前一秒还气定神闲的“三皇子”，下一秒眼睛一突，发出一声凄厉怒嚎。

    ［来自楚雄州的怨念+1000！］

    “嗷！！！”

    声音从嗓子里暴吼而出，再加上洞窟里的回音，震的人脑瓜子都是嗡嗡的。

    什么情况！？

    胖胖们全都懵了。

    只见一柄漆黑的剑，从“三皇子”左边腰子捅进去，从右边腰子捅出来。

    给人腰子直接串起来了！

    还旋！

    我去……

    这得多疼？

    所有人两腰子不禁抽了起来。

    但随后便是满脸狂喜。

    来了，来了啊！

    那个手段妖孽的男人，一来就捅穿了腰子！

    可谓是心狠手辣，但真解气啊。

    连剑弈难也差点给给给的笑出声。

    不见余墨的人，但闻他张狂的声音：“老东西，你不是想要我来吗？我来了。”

    “怎么样，意不意外？开不开心？”

    愈发往里捅！

    更是往上提！

    两只手对着剑柄一顿猛搓。

    余墨的手速，那是总所周知的快，都带残影的！

    就见剑身在腰子间极速旋转起来，血流如注，都在开飙。

    “嗷吼吼吼……！”

    “三皇子”愣是被提溜了起来，双脚腾空，身体疼的直抽抽，出了一身冷汗。

    “余墨！”

    怒气烘云，目呲欲裂，抬手间能量四溢，重重向余墨打去。

    他不知道余墨是使了些什么妖法，竟神不知鬼不觉的接近到他身边，自己还没发现。

    恶风拂面，余墨松手，下蹲躲过。

    都看不见我！

    轰一声，虚空剑在“三皇子”体内炸开。

    崩飞的空间碎片将他身体差点拦腰截断，硬是削去了一半腰腹。

    身体各处都是窟窿眼，血流不止。

    “三皇子”盛怒，面容狰狞：“余墨，你该死！”

    没想到，居然人都没见着就被重创！

    好在这是他的分身，费些心里能快速修补，但下一刻，自身后的一剑又捅穿了他的肺！

    虚空剑再炸！

    轰~！

    “三皇子”还没修补好的身体更加重创，愈加摇摇欲坠，大口吐血。

    余墨的声音在周身盘旋。

    “我死不死的不知道，但你今天死定了！”

    第三剑，余墨自“三皇子”大张的嘴洞穿了他的头颅。

    继续炸！

    只见头颅爆碎。

    “三皇子”的无头尸骸栽倒在地。

    现场鸦雀无声。

    所有人都看傻了，呆呆地吞了口唾沫。

    筑基高阶就这么炸死了？

    “想什么呢，他不会这么简单就死了。”

    金丹期修士，神魂很强，只要神魂不死，就算身体没了，假以时日也能修回来。

    何况这只是个分身。

    余墨拖着“三皇子”的尸体，冲出了洞窟，消失在深处。

    接下来在洞窟里打起来说不定会误伤。

    得换个无人的场地。

