    所以他只需要带人上去搜集证据就行，现在这把刀已经坏了，那些迷惑人双眼的幻术估摸着也都消失不见，仇三只要将人带上去勘探就可以了。

    眼下上官杰就在他们手上，只要能够找到关于上官杰的蛛丝马迹，以仇三的秉性，这上官杰杀人也就完全坐实了。

    将盒子接了过来，把那柄已经破裂的刀放了进去，我这才轻舒了一口气。

    也是到这会儿，我才跟仇三说了五楼的那间尚未开启使用的教室中的情况。

    这家伙听了之后倒也没有之前那么惊讶，估计是最近这些东西，早就让他快对这些凶杀案习以为常了。

    仇三听完后只让我别传出风声，学校这边因为这接二连三出现的凶杀案，早就已经人心惶惶，这些东西能不让人知道，最好还是别透露。

    “到时候我会说是新楼投入使用前的例行检查，所以这一块除了你我之外，最好就不要有人知道了。”

    我先前的猜想跟现在仇三所说的差不多，听他说完后我也是点了点头。

    “放心吧，我心里有数。”

    说罢，我就抱着手里的盒子上了警车！

    “顺道，我去一趟医院！”

    当我赶到朱三的病房时，这家伙正躺在床上，嘴里还嗑着瓜子，好不快活。

    在他面前有个塑料袋，食品塑料袋的提手挎在朱三的耳朵上，嗑一颗瓜子，就吐一口残渣进那袋子里面。

    一旁的小护士变成了之前朱三在车上调戏那个，眼见朱三这一幕，同样无可奈何，只是在一旁提醒让他不要把瓜子壳弄在地上。

    见我一身湿漉漉地进来，朱三还有些诧异，起身让护士打开窗帘，直到那小护士极不情愿地打开窗户后，这家伙才挣扎着从被窝里钻了出来。

    “呵，这么大的雨呢？”

    “这不是屁话么。”

    见此，我没好气的开口，朱三这家伙的脸皮比城墙还厚，自然听不出我话里的抱怨。

    不仅如此，他还厚颜无耻地道：“就算想要来见我，也不急于这一时吧，你这样让我很是欣慰啊，不过还是自己身体要紧。”

    他话还没说完，一旁的小护士就听不下去了，赶紧找个借口出了门。

    这会儿我才找了个凳子坐下，朱三因为小护士的原因，接下来的话没有再说出口，倒是一脸惊异地看着我手里的这个长长琴盒。

    “这是？”

    朱三的注意力转移过来后，我这才拉开琴盒上的塑料薄膜，而后将其打开。

    “卧槽！你小子怎么办到的！这，这不是那……”

    我嘘了一声，朱三这才不可思议的跳下床来，凑到近前，仔细观察着眼前的这柄刀！

    “这特么不是那把刀么？”

    朱三降低了音量，这才小心翼翼地道了出来。

    我点了点头，示意他这就是那把刀，在朱三那急切的目光中，我将之前在楼顶发生的一切告诉了他。

    “你小子，这可真是踩了狗屎，运气这么好，那一刀要是真的劈下来，你这条小命估摸着也就交代在那儿了。”

    我又何尝不是这么想，这一次的确是我运气使然，如果不是刚好碰上那场大雨和那道雷电，后果不堪设想。

    朱三抬起手轻轻摸了摸那刀刃裂开的部分，面色凝重。

    “这刀身上的邪气虽说因为这道裂痕消失不少，可眼下这般模样，依旧能够蛊惑人心，你把这刀拿过来，是有什么打算么？”

    “你说呢！”

    我把那刀往地上一放，这才道：“这次拿过来主要是给你看看这刀，当然也还有其他打算，就是让你看看如何把它摧毁才最合适，毕竟这柄刀落到谁手上都是个祸害，毁掉才是正途。”

    没想到我刚说完，朱三就咧嘴一笑道：“倒是真的跟我想到一起去了，这刀除了摧毁以外没其他办法，我也没打算再把它留下来，不过摧毁这玩意儿。”

    朱三犹豫地摇了摇头。

    “你也看到了，这柄刀怕是硬的不得了，如果不是因为那闪电刚好是它的克星，它也不会产生裂纹，现如今这世上，能够摧毁这把刀的家伙，恐怕还没出生！”

    “这！”

    我没有想到一把刀能有这么大本事。

    “我就不信催回不了，一把刀而已！扔进烧红的火炉里，或者随便找个炼钢厂，总有办法融掉。”

    没成想我这话刚说出来，朱三就用一种看傻子的表情看着我道：“如果真有这么简单，那你觉得这把刀还能存在到现在，估摸着早就被人给毁了。”

    “可这把刀能保存到现在，不是没有它的道理，或许在你之前已经有无数人这么想过了，都在想如何将其摧毁，却没人想过如何让它永不再现世！”

    朱三这一番话，明显有自己的念头。

    “你想好怎么处置这把刀了？”

    我看着朱三那一脸疑虑的模样，就知道这家伙一定有想法。

    朱三没有立刻回答我的问题，不过他倒是点了点头，好半晌后才轻声道：“其实很简单，记不记得我们要去那个地方！”

    “哪个地方？”

    我不太喜欢别人在我面前卖关子，可朱三似有意提醒，愣了好半晌后我才突然想起什么。

    “你是说……那个水潭？”

    朱三点了点头，面色却是丝毫不轻松。

    “断魂潭听说没有底，这虽然只是夸张说法，可也说明这地方的确很深，细数以往下去过断魂潭的人，就算有一身专业的潜水设备，也多数有去无回！所以那深潭之下，可以说是一个绝对安全的地方。而且现在这刀已经没有以前那么完整，虽说邪气尚在，可这就跟一个受伤的人一般，没了之前那么凶悍。”

    “如果你觉得可行的话，我没什么意见。”

    朱三懂的东西比我多，而且那断魂潭朱三明显比较清楚，既然他说没问题，那多半也就没什么问题。

    “不过还有一点我觉得要先解决！”

    “我知道你想说什么。”朱三咧嘴一笑，这才道：“放心，没了刀和上官杰，她不足为虑！”

