    成仙路上，青铜仙殿内。

    仙辉蒸腾，伴随九色仙光流淌。

    太阳真火、太阴神水，更是宛如玉带一般，环绕着居于正中的仙茧。

    混沌浪潮浩荡，弥漫了整座古殿。

    仙茧忽明忽暗，像是具有生命一般，吐纳着天地精华。

    莫名的力量震动，引起长生天尊的一声道喝。

    那枚古怪的仙茧，竟连他的精气也想要汲取。

    长生剑出，诸界辟易，剑芒分隔天地，斩断了那魔性力量。

    周洛抛出彼岸金桥，刹那间咫尺天涯，自成一界，令那仙茧望尘莫及。

    至于帝尊，则只是遍体金光一闪，瞬间将那莫名法则湮灭。

    不仅如此，帝尊更是转而一步一步迈出，逐渐靠近那流动九色的仙茧。

    仙茧震动，虚空中法则燃烧，神链穿透而来，却根本无法近身。

    太阴太阳沸腾，却也只能在帝尊身前咆哮。

    终于，伟岸的身影来到仙茧近前，无敌气势压迫，后者传出一阵宛如悲鸣的声音。

    帝尊抬起手来，并指如刀，试探地敲在仙茧之上。

    “当——”

    竟然意外地传出了金铁交击之声。

    帝尊偏过头来，笑着看向周洛：

    “这东西倒是结实。”

    此刻，周洛也已经来到近前。

    闻言，以彼岸金桥的一端敲在了仙茧之上，没有留下丝毫痕迹。

    要知道彼岸金桥可是以道劫黄金铸成，其上更铭刻着无数极道阵纹。

    在近距离接触的情况下，居然没有破开这枚仙茧的防御，可见一斑。

    “莫非，其中就是仙殿之主？”长生天尊提出自己的猜想：

    “他于此地涅槃重生，疏于防范，才让我等得以闯入。”

    “的确是有这个可能……”帝尊摩挲着下巴，旋即抬眼看向周洛：

    “道伐你的看法是？”

    周洛没有第一时间回答，转而重新观察起那枚仙茧。

    一丝一缕，流动仙霞，既像是神金，又像是仙源。

    周洛的仙台眉心发光，洒落至神念力，将整个仙茧包裹，并尝试渗透进去。

    虽然并未成功，但也能感应到其中的确有着奇特的生命波动。

    不像是旺盛的血气，更像是天地灵物一类。

    “当并非是一位至强者才对。”周洛做出判断。

    “既如此，那就简单了。”

    帝尊嘴角微微一笑，天帝拳跃跃欲试。

    见状，长生天尊吓了一跳：

    “道友，使不得啊！”

    帝尊皱眉：

    “天尊可是不愿妄动杀劫？”

    “非也非也，”长生天尊笑呵呵道：

    “老朽只是担心，万一一时不能将仙茧中的那物制住，令其走脱，反倒使我等陷入危险之中。”

    “你且稍等，待老朽布下陷仙阵法……”

    周洛一旁无语。

    看着两个黑心在那里商量着“杀人越货”的勾当。

    不过，他也好奇仙茧中究竟是什么，因此没有阻止他们的打算。

    长生天尊聚精会神，在仙茧周围铭刻下玄奥阵纹。

    他自封北海仙牢多年，观摩困仙阵法，就算不能得其全部精髓，复现个大概还是能够的。

    待到一切准备就绪，帝尊迫不及待，金色的拳头瞬间在仙茧上撕开了一道裂缝。

    “轰！”

    刹那寂静，旋即疯狂。

    这片天地之间，仙路之上，无穷无尽的天地源气向那仙茧汇聚。

    “不好！”

    没了仙茧的阻挡，周洛第一时间洞悉了其中究竟为何物。

    “仙殿的神祗！”

    原来器灵并未消失，只是蛰伏于仙茧之中。

    若光是这样也就罢了，但在周洛的神觉感应中，仙殿神祗之上明显另有神识烙印。

    青铜仙殿并非无主之物！

    帝尊和长生天尊并非常人，瞬间明白过来自己中了有心人的圈套，竟主动踏入了陷阱。

    仙茧瓦解，原地浮现一团璀璨的仙光，其中一道模糊的身影若隐若现，正是仙殿的神祗。

    仙道法则扩散，伴随着另一种至高神则，瞬间使三人的布置归于寂灭。

    “哪里走！”

    帝尊反应极快，知晓很可能落入了圈套，反手就要捉住那器灵。

    可毕竟是在仙殿内部，还是慢了一步。

    器灵瞬间崩解为万道流光，向四面八方奔逃，融入了青铜壁中。

    整座青铜仙殿瞬间活了过来，死寂的大阵重新运转，演化出灭绝杀机。

    一间间殿宇消失，取而代之的是一重又一重的小世界。

    三千世界一同镇压而下，要将三人磨灭。

