    第1150章晚景悲凉

    “都是一群鼠目寸光的混账！”

    帝忠愤怒的将拐杖砸向木桌，桌上的茶具应声而碎。

    一旁的帝靖承微微一笑：“爷爷，您也不用那么生气，苒乐这么乖，她怎么会去抄袭别人的东西？一定是景杰抄袭了她的，她才会那么惊讶。三弟夫妇俩既然敢去参加Chole的决赛，就说明他们对苒乐有决定的信心。”

    帝忠看了一眼帝靖承，看着他表面一副帮老三家说话的样子，可实际上肚子里面憋着的坏屁几乎要从眼睛里面冒出来了。

    帝忠心里面还是很悲怆的。

    他之所以91岁了还不肯把皇位让出去，就是因为当初他的皇储人选是大房的帝旭仁，而不是二房的帝旭恒。

    他从来都只对大房有要求，而对二房没有任何要求。谁知老大却直接娶了一个犄角旮旯出身的贫民女孩，而不是他要求的那个王妃人选。

    原本即便是这样，他依旧可以接受让老大来继承他的王位，可贫民就是贫民，没有受过皇族教育，不知道皇族对于家庭背景的挑选比豪门更甚。

    可是这个不知羞耻的女人却带着他最看好的儿子远走高飞，把那个不争气的老二留给了他。

    老二倒是干啥啥不行，暗杀第一名。

    不仅娶了他给老大看好的王妃人选，还直接把老大的妻子给暗杀了。让老大直接断绝了跟他的父子，以及跟老二的兄弟关系。

    如今老二卧病在床，他的两个孩子帝靖承和帝靖安，一个个的本事不大，却是都瞄上了他的这个皇位。

    也不看看自己几斤几两，有没有本事驾驭得住B国国王这个位置。

    帝忠不再发怒，想着要是不把帝靖轩一家子弄回B国继承皇位，B国的皇族很可能会易主，祖宗留给他的江山很可能会断送在他的手上。他这气就发布出来也咽不下去的。

    如今的Z国帝家已经强大成为了Z国的首富，不仅如此，他们还有谢家这个军政世家做靠山，他就是想要动用外交把他们强势调遣回国也不行了。

    他……到底要怎样才能把帝靖轩一家接回来？

    帝靖承见爷爷不理会自己，知道爷爷现在很生气，他心里也就踏实了。

    帝靖安的实力配不上他的野心，原本是绝对威胁不到他的王位的，只可惜他不仅野心大，他还够狠毒。是那种一旦他知道自己得不到，他宁愿想方设法把那东西搞臭。

    他也许没有能力成为一个合格的国王，但他却一定有能力将B国皇室毁掉。

    所以爷爷也真的有考虑过他。

    这次比赛是一个很好的，让他丢脸丢到全世界，让爷爷彻底放弃他的好机会，他怎么能不出点力？

    帝靖承见老爷子将目光重新转向了比赛直播，唇角扬起一抹微笑。

    哪知道……

    “立刻跟I国大使馆联系，我要去I国。”

    “什么？”帝靖承脸色骤变。

    “爷爷，您现在去I国做什么？”

    帝忠看了帝靖承一眼，凉凉地反问：“我去做什么需要向你汇报？”

    (本章完)

