    第37章妄自菲薄

    身侧，霍言峥听着楚婉对他的袒护和对婚姻的坚守，他自心底燃起的满腔怒火瞬间就被浇灭了，一身的戾气全数消散。

    大抵，也就只有她，能如此轻易地左右他的情绪。

    楚婉挽着霍言峥成双成对地走出电梯，经过酒店大堂，朝着酒店门口方向走。

    后方，脸色尤为难看的赵兮彤亦步亦趋地追了上来。

    楚婉没有回头，也没再搭理赵兮彤。

    到了霍言峥停车的路口，三个人站在了透着低调奢华的车子面前。

    霍言峥绕过车身，打开车门，坐在了驾驶座上。

    赵兮彤见状，心里有了计较，她晶亮的眼眸闪烁着点点得意，没说话，她便打开了副驾驶座的车门，打算坐在副驾驶座上。

    然而，楚婉漠然地阻止了赵兮彤的动作。

    “这不是你的位置，不该由你来坐。”楚婉依稀记得有一种说法，副驾驶座的位置是老婆专座，是以，她不想让赵兮彤坐这位置。

    赵兮彤握着车门把手没松开，铁质的冰凉触感通过手心传给她，令她的心也跟着凉了下来。

    “婉婉，其实，不管是副驾驶座，还是后座，坐哪儿都是一样的，没那么讲究，我只是因为容易晕车，所以才想要坐副驾驶座，你体质好，不易晕车，可以坐后座。”

    副驾驶座的位置离霍言峥近一些，赵兮彤不想让出这一个位置。

    副驾驶座是老婆专座的说法，不单是楚婉听说过，赵兮彤一样是有所耳闻。

    楚婉一双清幽的剪水秋眸淡淡地看着赵兮彤，与赵兮彤各执己见，互不相让，有浓浓的火药味在两人之间流转，火光四溅。

    仿若，她们争的不是副驾驶座的位置，而是霍太太的这一位置。

    赵兮彤紧了紧握在车门把手的手，眼里流露出势在必得的光芒，一直以来，她想要的东西就没有得不到的，没有人能够抢得过她。

    楚婉将赵兮彤的蓬勃野心纳入眸底，黑眸沉沉，翻涌出滚烫的炽热，“你晕车也好，不晕车也罢，那都是你自己的事情，不在我考虑的范畴，这位置属于我，只要我不乐意，你就别想沾染。”

    她上了心了，自然不可能还让赵兮彤抢去。

    只要她不乐意，赵兮彤休想沾染霍太太这位置。

    楚婉正色，神态认真，话里蕴含着一股不自知的郑重。

    见楚婉这么认真，这么郑重，赵兮彤也不甘示弱，“只是一个位置而已，没有先来后到一说，你说属于你的，其实也未必。”

    赵兮彤恍若在同楚婉宣战，但是却没有捅破那一层窗户纸，她迎着楚婉清寒的目光，心里满是不服气。

    “是，有些事情是不分先来后到，但生而为人，总得要知礼义廉耻，但可惜的是，教养这东西好像不是人人都有的。”楚婉冷笑着轻声道，惊艳的小脸上掠过一抹鄙夷。

    这话似乎刺激到了赵兮彤，她不自觉地松了车门把手，连连后退了两步。

    她是赵家千金，是赵家的掌上明珠，集万千宠爱于一身，去到哪里，都有人捧着，也就是在楚婉面前，她矮了一头，却不得不虚与委蛇。

    可是，却从没有，没有人这么一再地当面羞辱她。

    她一再忍气吞声，可楚婉却步步紧逼。

    此时，她堆积在胸口的一团火，就快要将她燃爆，将她吞噬殆尽。

    她没有教养？

    呵，她哪没有教养了！

    没有教养的人分明是楚婉，楚婉已经心有所属，却还要霸占霍太太的位置，楚婉还真是不要脸！

    但凡楚婉要一点脸，就应该放弃霍言峥，成全她。

    “楚婉，我不知道你为什么变得这么锱铢必较，也不知道你为什么变得这么尖酸刻薄，就算你想气我，也没必要这么指桑骂槐，没必要这么羞辱我。”

    “再说，我明明没做错什么。”

    “你可以娇纵，可以无理取闹，但不该太过，你这样子，没人会喜欢的。”

    她在暗示，罗志彬不会喜欢她这样。

    按说，她都这么说了，楚婉肯定会有所顾及，会示弱，赵兮彤还有一丝不死心。

    哪怕落了下风，但显然，赵兮彤没有完全溃败，还能强撑着一口气同她耍心机，妄想在霍言峥面前抹黑她，楚婉都不得不佩服赵兮彤这份异于常人的忍耐力了。

    也是，能忍常人所不能忍，赵兮彤在前世才笑到了最后。

    如果赵兮彤这么快就翻腾不起浪花了，倒也不像她了。

    楚婉转过头，看向仿若置身于事外的霍言峥，满脸平静，她不急不缓地问他：“言峥，你是不是和赵兮彤一样觉得我既锱铢必较，又尖酸刻薄？”

    赵兮彤心头一跳，她随着楚婉的视线僵硬地挪动脖子，愣怔地看向坐在驾驶座上的霍言峥。

    楚婉娇纵，也无理取闹，实打实的坏脾气，这都是有目共睹的，而霍言峥深受其害，最有发言权。

    想必霍言峥不会否认这一点。

    只是赵兮彤千算万算，但还是算错了。

    “婉婉，不用在意别人的看法。”霍言峥哑声开口，低醇的嗓音仿佛一壶陈年酒酿，醉人心脾，“你很好，所以，别妄自菲薄。”

    霍言峥的回答令楚婉尤为满意，只是赵兮彤听了，却止不住怀疑自己的耳朵，觉得自己肯定是幻听了。

    要不然，她怎么会听到，霍言峥非但没有数落楚婉，反而夸赞楚婉，而且，霍言峥还话有所指，让楚婉别在意她的看法。

    这无异于给了她双重的打击，果然，有楚婉在，霍言峥眼里只看得到楚婉，也只会偏袒楚婉。

    即便楚婉千般万般不是，但霍言峥都不忍心呵责她。

    赵兮彤把要求一再降低，她不求霍言峥能站在她这边、为她做主，只求霍言峥能说句公道话就好。

    然而，纵然是这小的不能再小的要求，霍言峥都无法满足她。

    霍言峥的心里根本就没有她。

    “霍总，你不是个糊涂人，你活得通透，有些道理就算我不说，你也会懂，我知道你是为了婉婉好，所以才没说透，但婉婉已经不是小孩子了，你这样子只会害了她。”

    赵兮彤脸色僵滞，神情哀婉，红了的眼眶泛着晶莹的湿意，她看上去可怜巴巴的，极为招人疼。

    赵兮彤懂得怎么为自己辩解，怎么扭转乾坤，不到最后一刻，她不会认输。

    只是遗憾的是，纵使她再有心计有手段，但是霍言峥就是完全不为所动。

    (本章完)

