    “起明刚才的话我不都赞成，不过有些东西还是很有道理的，你不去江南水乡，就无法体会《春江花月夜》的风姿异态；没见过青山绿水，何以体验《渔樵问答》的悠然自得；没在洞庭湖边看过北雁南归，又如何感受《平沙落雁》的安静祥和……这些你都要好好花些时间慢慢的去看，慢慢的去体会。”

    说着马孝骏看了一眼马友友的孩子尼古拉斯，或许他现在还可以和马友友说这些，但是等尼古拉斯长大，他恐怕也没机会向他们灌输这些了，毕竟他们已经是马家离开大陆后的第三代了，连自己家里都成了这样，更何况其它家族？

    再联想到自己在香江、在宝岛看到的那一幕幕，马孝骏尽管有些不愿意承认，但也不得不开始深思沈隆刚才说过的话，难道中国传统文化只有在大陆才能传承下来？毕竟他们这些海外游子只是无根之木，而香江和宝岛又根本没办法同大陆相比。

    一想到这些，马孝骏看待沈隆的目光就越发地和蔼了，不管怎么说，人家能拿出《丝绸之路》这样的音乐，就说明大陆真有大才，他刚才那些并不是空口白话。

    于是马孝骏就想多为这个年轻人做些什么，等到吃完饭一起喝茶闲聊的时候，马孝骏问起了沈隆和郭燕的近况，“听友友说你们现在还在林肯艺术中心外面演奏？”

    “是的，刚来美国才几个月，不管想干什么，总得先养活了自己再说啊。”沈隆点头道，脸上没见一点儿不好意思，咱靠手艺吃饭不丢人。

    “在外面一天风吹日晒的，总归不怎么好；友乘和麦克现在在经营儿童交响乐团协会，主要是帮助儿童发展音乐的天赋，并给他们提供和著名音乐家同台表演的机会，她那边还缺一些这方面的专业人士，要是你们不嫌弃的话，能不能帮帮友乘？”马孝骏说道，他说话的风格很老派，尽管是主动给沈隆他们帮忙，听起来却像是他有求于沈隆和郭燕一样，不会让对方感到任何难堪。

    马友乘并没有像马友友一样走上全职音乐家的道路，而是在哈佛医学院读书，之后成了一名医生，现在一边行医一边和她的丈夫迈克-达德普一起运营这家儿童交响乐协会。

    郭燕有些心动，一来她总觉得固定的工作比街头演出好，二来要是能进入这家机构，日后就可以经常和马家人接触，这对他们进入纽约主流音乐圈是很有利的，所以她听完后马上看了沈隆一样，想让他快点答应下来。

    然而沈隆却拒绝了，“谢谢马伯父的好意，不过我挺喜欢现在的生活的，只有直面听众，才知道他们喜欢什么样的音乐，我现在更重要的任务是摸清楚美国听众对中国传统音乐的接受程度，所以我还是继续这样好了！”

    “当然，要是哪天遇到什么困难，我肯定第一个来找马伯父帮忙。”拒绝之后，沈隆还特意追加了一句，免得落了马孝骏的面子，老派人最看重这个。

    事实上不仅仅是这些原因而已，一来马友友已经买了自己的版权，给了自己不小的帮助，如果再接受他们家的好意就有些过了；二来么，马友乘这个儿童交响乐协会是非盈利机构，并不能产生多少利益，多两个全职员工也对他们来说压力也不小。

    马孝骏听了之后没有过多坚持，只是对马友友说了句，“友友，以后有什么机会，你可以带起明去涨涨见识。”

    其实这才是沈隆最需要的，这次他倒是没有拒绝，笑着应道，“以后要是友友想回国，我可以回去帮他挡导游，带他见识祖国的大好河山。”我也不白拿你的好处，你引荐我进入国外的圈子，我带你领略祖国的美景，给你讲述这里发生的故事，相信对你更加深入的领会中华传统文化的魅力大有好处。

    这番姿态让马孝骏大有好感，沈隆临走的时候他还有些依依不舍，“哎，这人啊，年纪一大就开始想家，以后要是有空，多过来坐坐，和我说说家乡的事儿。”

    回去之后，郭燕有些不太理解，不过沈隆一解释也明白了，“这倒也是，给人家添麻烦总不好，而且在外面演出也挺不错的。”

    然后沈隆和郭燕继续在林肯艺术中心外面演出，或许是得益于马友友的宣传，倒是经常有圈内人过来聆听，比如说这天一个十一二岁的孩子在听完《梁祝》后就询问了沈隆和郭燕许久。

    在听了他的名字之后，沈隆耐心地给与了解说，这个叫吉尔-沙汉姆的孩子现在正在茱莉亚音乐学院求学，日后会成为世界著名的小提琴演奏大师，将来人们谈起那个版本的《梁祝小提琴协奏曲》最好时，他的演奏版本和吕思清的演奏版本都会是大家讨论的热门。

    孩子是最有塑造力的，如果能让更多欧美的天才少年聆听到中国传统音乐的魅力，日后中国传统音乐在世界舞台上的地位也会越来越高吧？

    “其实完整版的《梁祝小提琴协奏曲》并非只有大提琴和小提琴，还有许多中国传统乐器，你要是有兴趣，我可以让国内邮几张唱片过来，你也可以去我那儿体验一番长笛、琵琶、二胡和洞箫的魅力。”沈隆不遗余力地抓住每一个推广机会。

    吉尔-沙汉姆欣然答应，带了几个他在茱莉亚音乐学院的同学却沈隆家中，感受了一番民族乐器的魅力。

    “你应该把这些美妙的乐器带给更多人！”吉尔-沙汉姆在聆听过后说道。

    “会有机会的，我也在考虑是不是找个机会去其它地方演奏一番，音乐并不只是林肯艺术中心的专属。”沈隆说道。

    送走了吉尔-沙汉姆等人之后过了两天，沈隆接到了马友友的电话，“起明，最近有时间没有？方便的话明天和我一起去趟格芬唱片吧？喜多郎想见你。”

