    闻言，众人不假思索的迅速冲向空荡荡的东北向。

    “似乎有些不对。”

    方乾率先反应过来，一边飞驰一边道：“徐良和我们的距离应该很近了吧？为什么你会感受不到他身上的月痕？”

    夕月一愣，继而面色阴沉，“你的意思是说……”

    方乾言道：“既然是针对我们的，会不会把你研究透彻了，包括月痕？”

    夕月抿嘴，她似乎终于开始警惕了。

    最了解你自己的，往往是你的对手。

    这句话永远不假，因为只有你的对手才会去研究你，才会去破解你的招数。

    这天下，没有无敌的招数！

    从来都没有，如果有，那就是你研究的不够透彻！

    张超晒然一笑，“也就是说……我们附近应该跟着一个难以察觉的异类？”

    小雷神忽然道：“比如鬼？”

    鬼，无影无踪，神秘非常。

    “又比如……”

    张超抬头，“那朵白云是不是很久都没换位置了？”

    “龙卷！”

    风菱飞身疾驰间抬手，一道龙卷风横陈，席卷苍穹。

    白云被触碰，一道身影飞速腾开，远离风浪。

    不等众人思考对策，那人于空中连续变换方位，每一足落下都有白云朵朵浮现于高空，短短的时间里已经是漫天白云。

    张超冷笑连连，“这道图的能力，似乎就只有一个人。”

    小雷神缓缓道：“生门，云天空。”

    夕月冷漠道：“好大的胆子啊。”

    她动了真怒，因为那个高度，那个距离，很容易被人忽略。

    修士感应四周的情况，素来不包括上空和地下。这是习惯使然，主要是跟着眼睛走的。

    方乾道：“不可恋战，先离开这里再说。”

    因为没有月痕，夕月也难以带着所有人去往精确的位置。如果只是依赖神通撕裂空间，近距离没意义，远距离难以控制。

    毕竟在他们的头上，有着生门的云天空俯瞰，随时关注他们的动向。

    “走。”

    张超低呼，加快速度前行。

    天色大亮，五人奔走在茂盛的蒿草中，蒿草可以遮蔽他们的足迹。

    可令他们奇怪的是，前方没有动静，后方没有追兵。

    似乎，这里只有他们穿过的风声。

    忽然，前方天色大暗。

    “咯咯，小月妹妹，好久不见呢。”

    似乎是从黑暗的光幕中走出了一位女子，其裸.露的修长的双腿，衣服简单，只遮住隐私的部位，身姿曼妙，妖娆动人。

    这人绝对是所有男人的克星！

    望之一眼，令人蠢蠢欲动，不能自控。

    其发如瀑，有着一双猫耳朵，扭动间，风姿卓越，妩媚动人。

    方乾默念‘太上清心咒’，力图平复自己的心情。

    娃娃脸的夕月双眼微眯，冷光乍现。

    风菱斥道：“好不要脸，又是这般穿着。”

    猫耳朵女子娇笑连连，“原来你也在啊，也是好久不见咯。”

    一旁，小雷神压低声音为方乾解释，“魔门，九命猫。”

    九命猫娇笑道：“雷神哥哥，就不要这么神神秘秘的了，叫人家小九就好。”

    小雷神冷眼视之，“不用这般，我不吃你这套。”

    “真不吃吗？”

    九命猫抛了个媚眼，“人家还是对哥哥很在意的呢。”

    小雷神冷哼一声，不愿搭理。

    “哇，这个就是方乾小弟弟吧？”

    九命猫又笑了起来，“久闻大名，今日才得到机会见面呢。”

    闻言，方乾只觉得心神激荡，这让他觉得匪夷所思。以他的心性，莫说这般穿着，就算对方不穿衣服，他也不至于有如此大的反应才对。

    难道说，是魅术？

    九命猫扭动娇躯，感叹道：“哎呀，竟没人愿意搭理我呢，真的是让人好寒心啊。方乾小弟弟，你说对吗？”

    夕月冷斥，“魔女！”

    九命猫娇笑连连，“是的呢，多谢你的夸奖呢。”

    张超低声道：“你们先走，我来对付她。”

    九命猫的猫耳朵动了一下，笑道：“张大哥，你要打人家吗？可是人家还想和月妹妹玩玩呢。”

    张超冷笑道：“看来你这一次是有备而来了。”

    九命猫笑道：“是的呢，要不然……怎敢来杀你们啊！”

    她的语气陡然间凶厉起来。

    那天空上，生门云天空一步步走了下来，每一步都有一朵云凝聚，如同白云形成的天梯。

    “万物相生相克。”

    一副书生打扮的云天空平淡开口，“夕月姑娘实力强大，天赋异禀，可唯独打不了小猫。”

    夕月冷笑，“是吗？”

    她动了杀意，可更多的是不耐烦。

    云天空淡然一笑，“你的玄月道图确实很强，而月之力也为三奇之力。然而小猫的道图却是九命玄猫，猫者，夜行者也。最是喜欢月之力，一场战斗下来，不仅可以吸收你所有的月之力，更是可以让自己保持全盛状态。”

    闻言，方乾心底一惊，竟然克制到了这般地步？

    云天空又笑道：“至于大道之力嘛，或许小猫的更适合与你战斗。”

    九命猫娇笑连连，“讨厌了，看你把月妹妹气的。”

    张超笑道：“可巧的是，我能杀魔女，而夕月只需要杀你就足够了。”

    “不。”

    云天空摇头笑道：“我此来不是为了战斗，只是为了看戏。顺便的，小雷神，你的雷今天怕是派不上用场了，我的白云将会吸收掉你所有的雷电。”

    “如此一来，你们本身就废了两个人。那么就只剩下风菱姑娘、张超兄和方乾了？”

    张超冷笑，“足够了。”

    云天空笑道：“那可不够，因为等待你们的，还有四十位暗影杀手。外加，一位鬼门的朋友。”

    地面裂开，一人缓缓爬出，散发着一股恶臭。

    而那四方，风声鹤唳，一道道身影落下。

    个个杀意凛然，目光锐利。

    云天空笑道：“能出动这么多暗影杀手，就算是友情价，那也是非常昂贵的价格。几位兄台，我们应该很给你们面子了吧？”

