    “异族族主，情况不明，未知其是否出关。”

    风中的人说道：“但异族左贤王，先前抵达夏朝皇都，应该已经同夏帝达成协议，将会一起对本教不利。”

    陈洛阳想起自己那份生平经历。

    其中提到一条，就是与异族左贤王一战，将对方打成重伤。

    虽然不知详细经过，但现在想来，异族左贤王应该是想要找他报仇。

    陈洛阳心中慨叹。

    神州五帝，魔教一家就有两位。

    虽然魔教二帝都跟教主不是一条心，但外敌进犯魔域，他们于公于私都不会坐视不理。

    所以陈洛阳这个教主虽然外出，但魔教大本营看上去仍然稳住泰山。

    可偏偏现在，五帝中的其他三位，联合在一起。

    大夏皇朝。

    异族。

    东海王氏家族。

    他们三家彼此互不统属，甚至同样矛盾冲突激烈。

    但现在种种原因作用下，让他们暂时站在同一条阵线上。

    于是，当真举世南征，攻打魔教。

    状况不明的剑阁阁主和异族族主，让形势显得更严峻。

    “呵……”陈洛阳面上反而露出一抹轻笑：“他们一起西进蜀州，本座还高看他们一眼。”

    风中的男子说道：“除了东海王执意要找大首座外，圣域总坛的天魔血树，难以移植，总坛对本教来说必不可失，对方应该是看准了这一点，所以趁您不在，南征本教圣域。

    您离开圣域总坛，除了天魔血树以外，古神壶和神魔令都带了出来。

    没有神魔令，总坛难以开启祝融焚天阵，对敌人来说，也是千载难逢的机会。

    本教积蓄的大量珍宝和神功绝学，想必同样是对方的目标。

    神教是教主您和历代教中前辈的心血，如果毁了本教根基，异族左贤王也算报了当年败在您手下的一箭之仇。”

    陈洛阳心里撇撇嘴。

    这不就是暗示，如果一群人来围殴他，他有腿能跑，总坛的天魔血树跑不了吗？

    至于神魔令，就是他身上那块记载魔教最顶尖绝学的令牌。

    神魔令。

    黑壶。

    天魔血树。

    便是魔教三大秘宝。

    神魔令是教主身份象征，除了记载绝学以外，最重要的作用是开启魔教总坛的守护大阵。

    祝融焚天阵借助南疆地火而成，威力无边。

    如今教主在外，魔教总坛的防护难免下降。

    对教外的敌人来说，确实是天赐良机。

    先前魔教二帝坐镇，教中还有其他高手众多，便是没有大阵守护，也没谁敢去南荒自找没趣。

    但眼下另外三帝联手，掀起举世灭魔之势，就该魔教担心了。

    哪怕占据地利，胜利的天平也向对方倾斜。

    “敌人故布疑阵，声东击西，希望将教主您拖在蜀州，他们好集中力量攻打本教圣域。”风中的男子说道：“剑阁阁主和异族族主眼下情况不明，或许就在等您的决定，然后他们再后发制人。”

    陈洛阳淡淡说道：“怕本座也去端他们老窝吗？”

    “教主圣明，对方以逸待劳，不可不防。”风中之人答道。

    “所以，你想劝本座放弃蜀州，返回总坛，届时即便一刀一剑来犯，有本座在总坛，神教也可依托祝融焚天阵拒敌？”陈洛阳脸上表情看不出喜怒。

    自己先前信誓旦旦，要攻下蜀州。

    结果雷声大，雨点小。

    虎头蛇尾灰溜溜退走。

    虽说是看破对方计谋应变，严格说来不仅不输，反而还是重新争夺主动。

    但在外界，在蜀州，以及神州浩土其他魔教想要征服的地方，魔教教主定然威望受损，颜面大失。

    风中之人稍微沉默一下，然后躬身道：“萧云天在此立誓，一年内定亲手取下蜀州，献给教主。”

    陈洛阳心中恍然。

    自己那份生平经历，有提到这么一句。

    “提拨萧云天为古神教护教左使。”

    原来眼前这个人，便是魔教左使。

    一般来说，魔教自教主以下，最重要的领袖人物，便是四殿首座和左右双使。

    其中四殿首座职司较为固定，各领一军，各管一摊。

    而左右双使行动较为自由，更多直接受命于教主，行走天下。

    萧云天这个魔教左使担负的任务，应该就是教主单独的耳目，建立另一张情报网络。

    这样一个人，定然是教主的铁杆亲信无疑。

    难怪不经通传，就能直接来见他。

    私下没那么讲究礼数，似乎也正常。

    让陈洛阳警惕的是，萧云天作为教主登位后提拔的少壮派，应该是魔教出身的年轻顶尖强者，年岁虽然不大，但修为境界足可比肩神州一方巨擘。

    此人，有可能是跟教主一起长大的老熟人。

    心中一边思索，陈洛阳一边说道：“干嘛这副样子？担心本座一定要打下蜀州，哪怕不惜在这里跟剑阁阁主再战一场？”

    “我相信教主想要做的事，一定能做到。”萧云天言道：“只是敌人的联军，此刻应该已经南下，直扑本教圣域，教主打下蜀州再返回，时间上太过紧张。”

    陈洛阳手指轻轻敲击椅子扶手，忽地一笑。

    “从前没发现，原来你这么小看本座。”

    萧云天躬身：“云天不敢。”

    “总坛不容有失，本座会立即赶回去，至于蜀州，何须一年之久？”陈洛阳坐在椅上，淡然说道。

    “无能之辈才要左右抉择，而本座，全都要。”

    笼罩在萧云天周围的流风，终于晃动了一下，显露出主人的心里波动。

    透过流风，他的眸子中，能明显看见诧异之色。

    是日，围攻金顶华严寺多日的魔教大军，罢战撤军。

    金顶上下，中土正道群雄齐声欢呼。

    几位领袖则神情各异。

    “看来魔教中人，已经察觉陛下他们那边的行动了。”

    一身身穿蟒袍的夏朝皇族强者说道：“这些魔头，倒还没有蠢到家，不过已经迟了。”

    聂华言道：“总算拖延了对方几天，令我们抢占先机。”

    此地主人家，华严寺心灯禅师双掌合十：“南无阿弥陀佛，魔教肯退兵，总算还蜀州太平。”

    聂华看向今日方知一切的五色堂堂主宋伦：“宋堂主请勿见怪……”

    宋伦面无怒色，只是摇摇头：“三先生无需介意，事关重大，换了宋某也会小心再小心，如今魔教已然退兵，金顶安然无恙，宋某此次入蜀，总算没有白来。”

    “还不能放松。”聂华说道：“家师有命，衔尾追击，保持给对方压力。”

    那夏朝王爷说道：“有阁主在后，陈洛阳寝食难安，哪里敢放开手脚赶路？

    稍有破绽，陈洛阳这个大魔头立马就会死于阁主剑下。

    如此继续拖慢他们的脚步，陛下那边，就有更多时间了。”

    “给魔皇赶回南荒，魔教内外合兵一处，毕竟实力雄厚。”聂华说道：“这一战，关乎整个神州浩土未来多年的气数，我辈同道也必须全力以赴才行，大家按原计划，随家师一起南下，此战纵使不能灭亡魔教，也要使之元气大伤。”

    蜀州之战，似乎落下帷幕。

    但风起云涌间，更激烈的狂澜席卷天下，从蜀州吹向整个神州。

    清凉寺明镜长老说道：“魔教诡计多端，心思歹毒，需提防他们假意退走，暗中埋伏。”

    “大师所言极是。”聂华说道。

    那夏朝王爷冲宋伦问道：“宋堂主的意思呢？”

    宋伦朝对方拱拱手：“赵王殿下请了，既然魔教已经退兵，宋某也该回渝州了。”

    “宋堂主，魔教这次虽然铩羽而归，但大家打到这步田地，已经再无退让可能，一鼓作气，方可无后顾之忧。”聂华说道。

    “三先生放心，开弓没有回头箭的道理，宋某还是明白的。”宋伦说道：“宋某此次回山城，正是要协调五色堂上下一心，毕竟正式与魔教为敌非同小可，难免人心浮动。”

    聂华等人便道：“宋堂主深明大义，我等佩服。”

    众人计议妥当，便即动身。

    昊日般的剑光重新贯穿天地，白昼下与天上真正的太阳争辉。

