    一场新的争锋正在开始。

    对于这个新世界而言，这一场争锋无疑是值得关注的，因为这将会决定未来这个世界的走向与格局。

    交战的双方，不论是詹姆森还是格里森，都是这个时代最为顶尖的人物。

    当前的世界百废俱兴，除了那些旧时代遗留下来的顶尖强者之外，便只有眼前的这两人实力最为强大了。

    而且这份强大不仅是现在, 还是未来的。

    伴随着时间过去，人们完全有理由相信，眼前这两人的实力还会变得更加强大，不断突破现有的层次。

    那么问题来了。

    这两人之间，究竟谁更强大一些呢？

    对这个答案，想必现在还没有人清楚。

    这世上的道理有时候很复杂, 但有时候又相当的简单。

    复杂是因为这世上的道理太多, 人的心思也多, 有时候想要将一个人说实在太难太难。

    而简单的原因则在于，想要用道理说服他人是相当困难的，但想要解决掉这個说话的人却是容易的。

    道理难分高低，但物理不会。

    于是，一场轰轰烈烈的讲道理生涯就开始了。。

    在所有人的瞩目之下，这一场搏杀即将开始。

    轰隆！

    四处的声响不断扩散，将这片区域都覆盖了进去，轰隆隆的声音扩散出去，震耳欲聋，像是一道道闷雷披散开来，要将这土地给硬生生劈开。

    简单来说，当两位五阶层次的存在彼此冲击时，那一股狂暴疯狂的力量就逸散了出去，横跨天地间，将这片区域所笼罩。

    而这片区域有多么宽广呢？

    若是真的算下来，已经有数个王国般大小。

    位于两者的气息压制之下，这无数里范围之内的一切生灵，包括人与鸟兽都没法避开, 就算仅仅只是余波都能震死不少人。

    如果是过去的血脉者们, 是真的有可能酿成这样的血腥场面的，因为那个时代的血脉者们普遍无法精细控制住自己的力量，没法让自己的力量运转起来，每一分每一毫都不浪费，全部用在搏杀中，因而会产生恐怖的冲击。

    这种冲击一旦爆发出来，往往会殃及无辜，整个方圆数千里之内的生灵都有可能会遭殃。

    好一点的只是财产损失，差一点的可能就是家破人亡了。

    若是在交战的核心区域，那就更是幸运，可以直接喜提粉身碎骨套餐，连火花埋葬都能直接省掉了。

    因为直接人就没了嘛。

    这实际上是血脉者无法精准控制自己强大的力量所导致的，不仅寻常血脉者有这个问题，就算是站在血脉者顶端的那一批人，比如三大帝国的王者与詹姆森，同样也有这个问题存在。

    不过现在就好了。

    超凡横扫世间的这段时期，这种问题得到了很好的解决方式。

    毕竟时代变了。

    现在但超凡者们都是一步一个脚印，慢慢从低层次中变得强大的，就算是詹姆森也是这样。

    在这个过程中，其余方面还好说，但对于自身力量的掌控性却会获得最高程度的提升。

    像是以前那样误伤，打一场架把无数人一起送上天这种事，在现在已经很少出现了。

    当然，死伤减少了，不代表就变得不恐怖了。

    事实上，因为对力量的精细控制更上了一个台阶的缘故，此刻詹姆森与克里斯两人所展现出来的力量还要更加恐怖。

    苍穹变色，四处种种恐怖景象产生，大地都在龟裂，像是天灾同时降临，开始一齐爆发了起来。

    虚无中有强烈的气魄压制，彼此向着对方身上倾斜而去，互相对抗着。

    “你已经晋升五阶了？”

    感受着克里斯身上的其实，詹姆森脸上露出了些惊愕之色。

    克里斯着实给了他一个惊喜。

    在这个世上大多数强者都位于四阶层次，正等待着有人能开辟出前路的时代，不仅有人能整合法师与骑士的体系创造出一条全新的道路，更能借此晋升五阶，达到与他相同的层次。

    身为先行者，詹姆森十分清楚这其中的难度究竟有多大。

    “我对你更加欣赏了.....”

    他望着克里斯，此刻脸上的表情满是火热，似乎对其更加欣赏了。

    了解詹姆森的人其实都明白，这位从旧时代走来的老者其实本身就是一个优秀的研究者，甚至曾经主持过旧时代的诸多大型血脉实验。

    这也是为何他能率先开辟出一条道路的原因。

    对他这样的人，若是能在前方看见一个先行者的话，那同样也是一件让其觉得十分喜悦高兴的事。

    不过他想要招惹克里斯的心思注定是落空的。

    如果可以，克里斯不介意利用诸王议会的诸多资源，来帮助自己的研究与修行。

    但想要让他加入诸王议会，从此受制于人，这是没法做到的。

    毕竟再怎么说，他曾经也是高高在上的始祖，心中自有骄傲，不可能去臣服于一个比自己还要弱小的人。

    这一点倒是与陈恒不同。

    陈恒虽然强大，但为了自己的好处，基本从来不在意自己的面子。

    如果只是向弱者低头臣服就能获得一大堆好处，那他是绝对不会介意的。

    但换做是克里斯等人却不同了。

    也正是因为如此，克里斯可以向陈恒表示臣服，却绝不可能对詹姆森也同样如此。

    “那真是可惜了.....”

    感受着克里斯的坚定意志，詹姆森不由深深叹了口气，觉得有些惋惜。

    他们的搏杀仍然还在继续，彼此之间的气息传了出去，引发了一场场天灾。

    但是在接下来的搏杀中，他们的杀意却并没有外人看上去的那么炽热。

    这是很正常的。

    詹姆森与克里斯又没有什么深仇大恨，没有必要一定要将对方杀死。

    况且他能不能将对手干掉，这还是个未知数。

    谷蕬

    双方彼此都是五阶，实力层次相当，就算拼尽全力，能不能干掉对手还是一个未知数。

    但若是他一定受伤，原本发展到鼎盛的诸王议会再度起意外，这却是一定。

    那些原本臣服于诸王议会，还有那些碍于詹姆森强大实力被收服的强者一定会有所举动，甚至是起了些不该有的异心。

    毕竟说到底，这些人并非是诸王议会所培养而出的强者，本身对诸王议会的归属感便不是很强。

    如果有机会，他们一定不介意背叛，甚至从诸王议会的身上撕咬下一块肉下来。

    至于克里斯？

    老实说，他如果竭尽全力的话，倒是有可能将詹姆森留在这，直接斩杀掉。

    毕竟詹姆森实力虽强，但他也不是吃素的，一位始祖转生研究了这么多年，实力的增长肯定是比别人更快的。

    但杀掉詹姆森，这事对他也没什么好处啊。

    詹姆森死后，诸王议会一定会大乱，但这对他也没什么用处。

    取代詹姆森，成为诸王议会的王？

    这倒是有可能，但对克里斯来说实在太麻烦了，而且就算成功，最后获得的也一定是一个千疮百孔的王国。

    各个势力基本都要被打烂了。

    又有什么好处呢。

    况且就算成为诸王议会的王者，对他的实力本身来说也没太大好处，甚至有可能需要浪费掉他太多的实力，用在其他方面。

    不划算。

    双方都没有死战的想法，这一场生死之战自然也就打不起来了。

    战斗发展到最后，局面反而向着一种诡异的方向开始进展。

    “这便是我所发明的五阶法术，我命名为暗夜天幕。”

    詹姆森伸出手，脑海中精神力与外界勾连，瞬间制造出笼罩一片区域的黑色天幕。

    在这天幕之下，一切的元素粒子似乎都被压制了，还有一种莫名的侵蚀力量从外界渗透到体内，像是一只只蚂蚁一般，啃食着你的身躯。

    “不错的想法。”

    克里斯点了点头，感受着这道法术的效果后，也随之出手了。

    他一出手，手中长剑挥舞，刹那间斩断了一切，连同半空中笼罩着的漆黑天幕都被斩断，露出了之后的景象。

    “这是我推演出的独特战技，我命名为虚无战刃，需要汇聚法力与生命能力，精神与身躯一同协作，才能够施展出来。”

    他开口解释道。

    詹姆森在对面，望着克里斯施展而出的这一招双眼放光：“天才般的想法，这就是独属于元素骑士的战技么，果然独特......”

    好嘛，两个巅峰强者打着打着，竟然直接就开始交流起来了，一点也没有打生打死的氛围。

    可怜在下方，两个巅峰强者的四周，双方手下的小弟还在那里大眼瞪小眼呢，一会看着天幕变色，一会又是长刀破空，看的心惊胆战的。

    如果他们知道这场搏杀的真实情况，也不知道会不会一口盐汽水喷出去。

    这场“大战”持续了足足三天三夜，最后才以平局而告终。

    总体而言，这场大战虽然没有分出胜负，但两人离开时都比较满意。

    詹姆森自然是满载而归，从克里斯的身上又学到了不少东西。

    克里斯同样对詹姆森的许多创意感到惊讶，心中有许多灵感浮现，准备回去接着研究一下。

    在现在，他有些明白陈恒为何要创造这么一个新世界了。

    论及实力，过去的血脉时代实力其实是要比怎么的新时代要强的，随便走出一个王族都能够将现在的法师骑士给横扫了。

    但是这份强大完全是拼血脉，一点新意与变化都没有，哪有如今的生机勃勃？

    没有变化，就意味着没法创新，没有创新就意味着无法进步。

    而无法进步也就意味着落后。

    等你遇到那些更加强大，更加进步的世界中，到时候又怎么办？

    陈恒可能正是考虑到这些，所以才让这个世界起了这些变化，强行打断了血脉贵族统治一切的旧时代。

    回到各自的领地之后，这一战的结果也随着时间而传播出去了，在第一时间传到了诸多势力之中。

    直到这时，人们才知道，除了诸王议会的首领詹姆森之外，竟然还有一个人通过自身努力达到了那个层次。

    而且其天才般的将法师与骑士的体系融合，创造出了元素骑士这一个全新的职业，更是引起了轩然大波。

    有许多人议论纷纷。

    有人认为，克里斯将法师与骑士融合，创造出元素骑士这个职业，这是一种天才般的创举，可以给这个世界带来崭新的变化。

    但也有一些人认为，这是克里斯对骑士们的背叛，他背叛了骑士的精神，已经不配作为骑士体系的领导者了。

    不论究竟如何议论，但无可置疑的情况是，克里斯通过这一次的事已然出名，其名声传播到远方，被许多人所知晓。

    其中一些既具有法师天赋，又具备骑士天赋的人们更是眼前一亮，已经开始寻思着是否要前往投靠克里斯，选择走一条崭新的道路了。

    抱着这种想法的人在这个世界上并不算少。

    因为按照眼前的情况来看，元素骑士这个新生的职业，其潜力似乎要比单一的法师与骑士强上不少。

    他综合了法师与骑士的优点，耗费比法师更低，战力比骑士更强，同时因为有着生命能量的存在，在实战中更是能够碾压法师与骑士。

    法力与生命能量的结合，其力量是要远比单一的体系强的。

    唯一不好的是，这门职业对资质的要求太高了，必须要同时拥有法师与骑士资质才能够尝试，不然无法成功。

    但这也难不倒广大民众。

    超凡的天赋之间似乎都是共通的。

    许多人都拥有好几项不同的天赋，只是彼此的资质不同，所以往往会选择资质最好，亦或者是最感兴趣的那一样去发展而已。

    一时之间，随着克里斯的名声远播，大量的人前来投靠，让克里斯手下的力量迅速膨胀，成为了独立于紫罗兰帝国与诸王议会之外的第三大势力。

    至于卡多帝国？

    这个帝国本身就独立于主流之外，只是默默在海外发展，自然更是不怎么重要了。

    时间还在不停的过去。

    与詹姆森一战后，克里斯继续投入到研究与学习之中，努力尝试着更高的突破。

