
　　第四卫星城一共八座公立医院。

　　命名相当简单，从第一公立医院到第八公立医院循序下来。

　　八座医院按照八卦方位排列，刚好对应乾坤坎离震巽艮兑八个方位。

　　通俗点说，就是东、南、西、北，东南、西南、东北、西北各有一座，保证医院的可笼罩医疗区域恰好囊括整个第四卫星城。

　　在左星的计划中，八座医院都派遣扭曲英灵骚扰，干扰斩妖局和除魔司的布防。

　　第三、第六两座医院留给黄袍暗渊扫清与调查是否有上代血月的下落，最后再负责布置可供妖魔跳跃空间的活祭仪式，以此制造混乱。

　　他自己则按顺序调查另外六座公立医院。

　　不需要与斩妖局硬战，只要潜入，找到目标，确认是不是上代血月。

　　同一个计划，不同的两面。

　　一面疯狂，归于黄袍暗渊，一面斯文，归于左星自身。

　　从黄昏开始，左星的入侵完美无缺，接连走过第一、第二两座公立医院。天籁小说网

　　他甚至没有惊动第一、第二公立医院内驻守的斩妖巨成员，已经达成了自己的目的，把两座医院中的目标人物全部确认了一遍。

　　左星的思维很明确。

　　上代血月曾是绝巅高手，就算隐藏自身，就算封印力量用于藏匿圣者之石，也不可能引颈待戮。

　　只要给予每一个目标人物死亡，那么最终必将找到上代血月。

　　此刻，左星站在第二医院门口，摘下一双染血的白色手套，抛到旁边的垃圾桶里。

　　然后，他举起手杖，对着地面用力杵了一下。

　　咚！！！

　　地面上留下一根深深的圆形坑洞，并且留下少许的残余心灵粒子。

　　“悄然的来，悄然的去，总得留下一点小小的痕迹彰显绅士的礼节。”

　　他转过身，向医院大门略微欠身，缓缓带上一副新的白色手套，然后迈步离去。

　　左星漫步而行，看似正常，但速度却比汽车还要迅捷，一步落下便会出现在很远之外。

　　忽然，他感知到了奇异而浩大的力量从第三公立医院的方向传来。

　　但！

　　没过多久，那股力量便收敛了下去。

　　左星驻足，望向一处高楼，然后迈步。

　　一，二，三……

　　第四步落下，他已经站在高楼顶部。

　　遥望那股力量的方向，左星正在盘算：“强？弱？有点不好判断……”

　　这时，他感知到黄袍暗渊释放的特殊气息。

　　左星的特殊视野里，看到远方出现一道道特殊气息鼓荡形成的黑暗波纹。

　　“这意思是……”

　　魔音妖的脑核剧烈反应，大概率是上代血月所在，但是有强者守护，需要支援。

　　左星嘴角勾起一抹弧度，“看来我的运气还不错。”

　　既然黄袍暗渊遇到了高手，还专门给出信号说明对方是强者，却不隶属于斩妖局、除魔司。

　　这说明对方是意料外的高手，也就很可能是上代血月残余的力量。

　　左星咧嘴轻笑，“概率很高，完全可以赌一把！”

　　哒！

　　他打了一个响指，给自身的所有英灵下达指令——回归！

　　要在最快时间内截走上代血月，就必须拿回自己的全部力量。

　　左星的每一个英灵，不论是召唤而来，还是扭曲而来，都是力量的源泉。

　　………

　　第七公立医院。

　　001小队和404小队联合布防。

　　不过，404小队只有苏云和黄安兴两人。

　　与其说是联合布防，不如说是被临时编入001小队。

　　封于海作为副队长，统帅001小队，并且算是现场布防的总指挥。

　　他们小队来的有6个小组，共计30人。

　　苏云顿时意识到有哪里不太对劲了。

　　404小队的人少的有点异常！

　　他转头望了望身旁的黄安兴。

　　呼~呼~

　　夜风微凉，还有点大。

　　苏云拢了拢身上穿的短袖，“好像穿的有点太少了。”

　　“嗨，你年轻人来的，火气重，都快夏天的，难道还要穿外套啊？”

　　黄安兴吐槽一声，双目始终没有离开他应该观察的区域。

　　苏云翻起白眼，望向医院另外一栋楼楼顶的五人。

　　他们是001小队的另外一支小组，刚好与自己这边两人遥相呼应。

　　“1，2，3，4，5……”

　　苏云数了一遍对方的人数，心中幽幽一叹。

　　这时，孙悟空忽然出现，身上换了一套大红色的唐装，猴毛向后捋，站在筋斗云上。

　　“有点意思，真不知道那些人怎么办到的，居然把哪吒惹怒了。”

　　“他虽然有时候看起来脾气火爆，但却收敛了很多，很少动真怒。”

　　苏云以心声说道：“哪吒动手了？那边才是真正的主攻方向？”

　　“别担心，有哪吒小老弟在，袭击者翻不了天。”孙悟空摆了摆手，“你尽可以放心家人的安危。”

　　苏云没有回答，眉宇间难掩担心。

　　孙悟空翻跟斗跳下来，拍了拍苏云肩头，“没事的，今天我提前给英灵殿里的大伙讲了讲道理，他们要闹腾也不会选今晚，哪吒可以多动用些许力量。”

　　苏云嗯了一声，“猴哥，你说的讲道理可不会真的只是讲道理那么简单吧。”

　　孙悟空莫测一笑，摆摆手，“等你再次进入英灵殿就知道了。“

　　这时，作战耳机中传来消息：

　　“各小队注意，星月密仪会的最新动态有所变动，他们的力量全部集结，向着第三公立医院出发。请各小队酌情排遣人手前往第三公立医院。”

　　闻言，黄安兴说：“小云，你别太多想。”

　　苏云还没回答，耳机中再次传来消息：

　　“另外，第三公立医院检测到不知名强者，来历未知，疑似友方。”

　　伴随着话音落下，作战耳机探出一块小巧的棱光屏幕，刚好遮蔽苏云右眼。

　　紧接着，棱光屏幕在空气中投射出一副全息影像，多半源于某架无人机的拍摄录制。

　　影像中，哪吒站在风火轮上，身后凝聚火光，穿着一套运动休闲装，手上拎着一坨黄色破布。

　　看到这一幕，苏云心绪安定不少，哪吒的确出手了，老爸老妈的安全多半没有大碍。

　　“云小子，这可是个好机会，”孙悟空蹿到苏云身边，“那一团黄色的破布你应该不会陌生。”

　　苏云仔细辨认片刻，心中恍然道：“是他！那次在学校袭击的。”

　　孙悟空扬了扬眉毛，“就是那恶心玩意，而且这也就意味着携带水晶小瓶的那家伙很可能会在第三公立医院附近出没。”

　　苏云微不可查地点头。

　　这时，画面中忽然多了几团火球，直奔无人机的摄像头而来。

　　轰！轰！轰！

　　苏云摘下耳机，说到：“卧槽！”

　　哪吒今天的脾气好像不太对劲。

　　下一秒，苏云察觉到肩头被人按住，然后听到黄安兴说：

　　“小云，你看到了吗，有不知名强者正在守护医院，哈哈哈哈，你小子运气是真的好！”

　　“嗯，确实还不赖。”苏云挠了挠头。

　　黄安兴正要继续说话，忽然捂着戴着作战耳机的耳朵。

　　苏云见状，急忙再戴上耳机，却什么都没有听到。

　　咚！

　　黄安兴轻轻捶击苏云胸口，笑骂道：

　　“走吧，封于海那小子看咱不顺眼，趁机让404小队麻溜滚蛋。”

　　苏云：？？？

　　下一秒，他脸上浮现喜色，“这是让我们前往支援第三公立医院。”

　　黄安兴咧着嘴，笑着点点头，“走着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第68章 集合免费阅读。https://xs.23sk.com 