    周府·小院

    一声脆响，周瑶的身体轻颤了一下，似是有细电穿透了身体，卧房内漆黑一片，原本安静的榻上，突然有了细微的声响。

    但在快要吵醒睡在外间伺候的丫鬟时，这声响又停下了。

    “我这是在哪里？”周瑶醒了过来，深深吸了一口气，手指动了动，发现自己不仅仅突然醒了，而且现在身处的位置，竟也不在卧房的榻上，而是位于一片虚空之中。

    遥远的星辰，与幽深的无尽黑暗，仿佛将她隔离在现实之外。

    荒诞，却又神秘。

    她低下头，发现自己竟然是浮在半空中，身下也是虚空，轻盈得仿佛整个身体都空无的感觉。

    更离奇的是，远处只有点点星辰的地点，竟在这时窜起了璀璨的光，那些光簇从下方各处窜起，爆开，美丽，令人震撼。

    原本就神秘幽深的世界，被映得一下子活泛起来。

    在那些光簇拥下，一道金色光芒凝聚的龙的虚影，慢慢从模糊变得清晰。

    然后金色的龙仰天长吟一声，周瑶就仿佛听到了从远古传来的清冽的声音。

    声音，清朗中，又带着一种威严。

    也不知是不是周瑶被震得灵魂都在颤抖，产生了错觉，她甚至觉得，那一声，并不是一条龙在长吟，更是两条龙在齐齐长吟。

    但这种猜测，很快就被她按了下去。

    毕竟她的的确确看到，只是一条龙的虚影。

    “你在吗？”她怔了片刻，才想起去唤那个在心中的神秘人。

    不等她再唤，它就已是出声了：“异象……是万妖令出现了，万妖令出现，怕天下群妖在数日内都会感受到……”

    它并不是在回答她的问题，而是透过她的眼睛，看着远方，惊愕、喜悦、不敢相信、畏惧、还有愤怒。

    这些，周瑶都感觉到了，她蹙了下眉，望着远处令她现在都觉得震撼的金色巨龙虚影，问：“那是什么？万妖令又是什么？”

    神秘人没有回答，只是死死盯着，失声：“不可能，不可能，它仅仅是公主，不可能继承龙君的权柄。”

    “不可能，不可能，我才……”

    它突然之间醒悟，闭住了嘴。

    “你还没说，万妖令是什么。”周瑶继续问。

    “这些与你无关，你不必知道。”它回了一句，任周瑶追问，也不出声了。

    对此，周瑶还想说话，突然感觉到身体一坠，她立刻醒悟，再次看向了天空巨龙虚影，就发现，龙的虚影也在同时消散，最后一眼，她仿佛看到两条龙在消散的一瞬间分开，并齐齐飞走……

    齐王府

    此时正是夜深人静之时，正院里虽有王妃及姬妾，但睡觉从来都是自己一个人的齐王，其实才刚刚入睡。

    他最近的日子看似鲜花锦簇，实际上却隐藏着心焦。

    皇帝有着好几个儿子，已经成年封王且活到现在就有三个，这还不算即将成年的，以及未来可能会成年。

    只要皇帝还坐在那个位置上，还是这个国家万人之上的那个人，他的子嗣们，就都有着成这个国家的未来之王的可能，当然，也有着一夜之间就失去已拥有所有东西、包括生命的可能，就如十几年前的太子一样。

    齐王的脾气不算好，在难以安眠时，就更是暴躁。

    因这段时间，得知林玉清的暗线，正被神秘势力吞噬，别人可能怀疑是他或蜀王，但齐王自己很清楚，做这件事的不是自己。

    是不是蜀王，齐王也不清楚，就是这种敌在暗己在明的感觉，让他越发上火。

    今日夜色都深了，他才勉强躺下，迷迷糊糊睡着，结果刚刚要睡熟，一阵脚步声就从外面急匆匆过来，并与外面随从交谈，他们的说话声，让齐王一下子就惊醒了。

    “何人？”他赤红着双眼，喘着粗气问。

    外面的人回道：“王爷，是楚先生有急事求见。”

    “让他进来。”齐王只想发泄出胸中这股郁气，其实根本就没听清外面说的是谁，只想弄死这个将好不容易才入睡的自己吵醒的人。

    等门一开，他就随手抓起身后的枕头，狠狠朝着打开的房门砸了过去。

    他所用的枕头，是用玉石所做，能助睡眠，对身体好，虽外面罩着东西，可砸在人的身上，依旧很疼，更不用说，被这东西砸到的人，恰就刚刚走到门口，距离极近。

    这一下，就被砸个正着，脑袋直接砸破，淌下血来。

    “王爷恕罪！”因见过齐王暴怒之下连侧妃都能活活掐死，事后只说是病逝的暴戾，此人虽是亲信，也立刻吓得脸色苍白，头上的血擦都不敢擦，就直接跪倒，谢罪。

    谢罪的话也只敢说一遍，就跪伏在那里，安静等着齐王自己平复下来。

    这也是跟在齐王身边的人的经验之谈，他们也曾见过因不断谢罪，结果反倒火上浇油的例子，此人自然不敢再呱躁，免得事情还没说，就先被人拖出去了。

    说起来，也是他托大了，以为自己跟着齐王好几年，又是负责着情报收集，算是亲信中的亲信，在遇到这突然得知的大事后，立刻就来报给王爷知道，他这全然是一腔忠诚之心，却没想到，竟也跟别人一样，得到了相同的待遇。

    想到这里，他将头伏得更低了一些。

    发怒了一会儿的齐王，慢慢就将怒气压了下去，虽仍微微拧着眉，但脸上的表情已平静了下来。

    先是吩咐将守夜两个随从拖下去打板子，看着面前跪着的人，淡淡：“怎么？还要本王请你起来？滚进来回话！”

    “是！”楚先生一听，心里顿时一松，知道这是齐王的怒气消了，这时自己是安全的，立刻就起身走了进来。

    知道齐王不喜欢属下卖惨，楚先生很自然拿出手帕擦了擦头上的血，笑说：“您不开口，我哪里敢起来？毕竟这次直接闯了您的卧房，是我太鲁莽了。”

    “成了！本王知道你既这么着急过来，定然是因有了重要的事，说吧，什么事？”这时，有侍女战战兢兢上前，帮着齐王穿上了外套，又帮着穿上了靴子，急匆匆退下。