    第262章你动今昔一下试试

    庭审现场陷入诡异的沉默。

    合着搞半天，宴家搁这上演大义灭亲啊？

    今昔这边的辩护律师满脑袋的问号，头一回打官司碰到这种离奇状况。

    高子瑜如坠冰窟，整个人木头似的杵在那，她用力眨了眨眼睛，呼吸渐渐有点粗重。

    好半天，她才回过神,不可思议的转向宴知遇，“舅舅，法官大人一定是在胡说对不对？”

    宴知遇的目光慢慢凝聚到高子瑜身上，眼眸深处的血性生成了地狱的火焰，正阴冷的蔓延而出。

    高子瑜莫名一杵，脸上的笑意微微僵住，敏感的往后退了两步,“舅舅，您这是怎么了？”

    宴知遇唇线绷直，冷漠的开口，“不要叫我舅舅，我嫌恶心。”

    高子瑜望着宴知遇，手指剧烈颤抖，一种不详的预感笼罩上来。

    高父高母直接从旁听席跑过来，却被现场司警抓住胳膊拦住。

    高母扯着嗓子大叫道，“家主，你糊涂了吗？你怎么帮着外人对付一家人啊！”

    高父也急了，“家主，子瑜可是你看着长大的孩子啊。”

    他们一家全靠高子瑜笼络宴知遇才能过上好日子。

    宴知遇现在把高子瑜弄去坐牢，置他们于何地。

    高夫高母两句话就捅到了宴知遇的伤口上。

    若非被高子瑜诓骗，他何至于疯魔到把老父亲交到这个毒妇手里,险些害死老父亲。

    还有，他对今昔留下的一系列不可磨灭的伤害。

    宴知遇遏制着四肢百骸中暴起的怒火,面色沉冷的道,“我将你们的女儿视如己出,而她却不知回报,背地里言语刺激伤害我的父亲。

    如今不过是坐几年牢，已是天大的便宜了！”

    闻言，高子瑜瞳孔放大，呼吸都跟着屏住了。

    宴知遇这辈子对不起的人除了妹妹就是宴老爷子。

    他是一个很孝顺的儿子。

    高子瑜最怕的事情发生了！

    宴知遇竟然知道她恶意刺激宴老爷子的事了。

    不行，她决不能承认，否则死定了！

    惊恐席卷而来，高子瑜伸手去拉宴知遇，急切反驳，“舅舅我没有，我真的没有，我一直尽心尽力照顾宴爷爷的！”

    宴知遇脸色铁青，用力挥开高子瑜伸过来的手。

    之前有多疼爱高子瑜，知道真相后，那些疼爱全部化为了恨意。

    “高子瑜，没有我父亲，就没有宴家，你这么多年荣华富贵，全是因为我父亲年轻时的努力，你怎么敢对他下手？！”

    “我真后悔将你带回宴家培养，这么多年对你的栽培和信任，都喂到狗肚子里去了！”

    宴知遇根本控制不住自己暴怒的情绪,斥声怒吼。

    高子瑜被挥倒在地，扭到了双手，疼的眼泪都下来了。

    但比起疼，她此刻更直观的感受是慌乱，是害怕！

    高父见状说道，“误会，一定是误会，我们子瑜是最孝顺的孩子，她不会伤害宴老爷子的！”

    宴知遇连带着高父高母都看不惯，冷冷的开口，“事实如何，我心知肚明，高子瑜这牢坐定了，你们以后也不用打着宴家的名义招摇，我们两家恩断义绝，有多远你们给我滚多远！”

    高父高母顿时感觉天都要踏下来了！

    失去宴家的庇护，他们只能过最穷苦的日子。

    高母急得上火，“家主，你是不是听小人嗦摆了啊，你不能听外人谗言，我们才是一家人啊！”

    高子瑜脑子很乱，紧张的要命。

    她不知道到底是哪里出了问题，宴知遇是怎么知道的，她刺激宴老爷子都是背着所有人的，家里又没有监控！

    电光火石间，她想到了今昔。

    今昔上次去宴家见过宴老爷子。

    今昔是神级炼药师，肯定看出来宴老爷子的病情严重是被刺激的。

    怪不得宴宁青那么维护今昔！

    这么想着，高子瑜仇恨的爬起来，冲向今昔，“贱人，是你污蔑我，我跟你拼了——”

    高子瑜跑到一半，宴知遇从后面抓住了她的胳膊，重重掼到了地上去。

    “你动今昔一下试试！”

    高子瑜双手绑着绷带，里面的血液浸透出来。

    她眼泪汪汪，无比委屈，“舅舅，您居然为了今昔推我！

    明明就是她污蔑我，你怎么可以相信她这个外人，不信子瑜呢？”

    宴知遇居高临下看她，缓缓说，“你说的对，我确实不应该为了外人伤害自己的家人。”

    高子瑜还以为宴知遇说的家人是自己，心口松了松。

    结果下一秒就听到宴知遇充满讽刺却又悲凉的声音不疾不徐说道，“事到如今，你还在满口胡言诓骗我，明明一早就知道今昔是我的外甥女，却撕碎了亲子鉴定，让我为你这个外人，一而再、再而三的伤害我的家人。”

    高子瑜眸底震颤。

    恍若平静的冰面，被陡然扔进了重磅火药，炸的失去了思维能力。

    她眼眶几乎裂开，一出声，嗓子都在抖，“舅舅，你……”

    天降爆料，让面无表情的法官都惊的眼神一变。

    真是好一出狗血家庭伦理剧。

    精彩！

    今昔居然是宴知遇的外甥女？

    今昔这边的辩护律师面面相觑。

    难怪宴家主今日非要今昔到场才开庭，就是要为今昔撑腰打脸啊！

    高父高母原本还在激动的为女儿解释，听到这话后，夫妻俩瞬间哑巴了！

    一个字都不敢说！

    宴知遇有多在乎他的亲妹妹，京城名流圈人尽皆知！

    今昔竟然是他亲妹妹的女儿，其地位，谁能比？

    更别提高子瑜之所以能被带去宴家养，也是沾了宴知遇妹妹的光！

    可是高子瑜终究姓高，血液里和宴家没啥关系。

    今昔才是货真价实的宴家血脉！

    高子瑜不知死活对付今昔，和捅宴知遇刀有什么区别？

    就凭这一点，高子瑜已经输了！

    宴宁青全程一直没有插手父亲教训高子瑜，他希望父亲用行动获得今昔的好感。

    所以从始至终，宴宁青都在暗中观察着今昔的反应。

    结果让他失望了。

    今昔已经听到了宴家和她的关系，却一点惊讶的神色都没有，反而还在转着手机玩，周身上下都透着不耐烦的气息。

    莫名的，宴宁青有种不好的预感。

    他觉得父亲这一次，栽的太狠了！

    ?  ?晚安！

    ?      最近更新的慢，抱歉，等我把后面的两段大剧情【蛟龙澄清】+【父女相认】想好，一口气写完结局。

    ?  

    ????  

    (本章完)

