    霍北尧奔波了一天，见天都黑了，才拖着疲惫的身躯回了屋。

    远远地，就听见了花家兄妹传出来的欢声笑语，还有随风飘来的一阵阵菜香，不由愣在当场。

    心中的担忧、焦虑、苦楚，悉数都随风而去，让他的嘴角也忍不住上扬，赶忙大步流星进了屋。

    一抬头，就看到正在掌厨的花朝，尽管侧面对着他，却还是那熟悉的身形。

    “这猪肝呀，要好吃，就得仔细把血水清洗干净了，再用料酒和花椒、八角腌制片刻，再度用清洗淘洗。之后……”

    许是身后太安静，花朝下意识回头，当即眼前一亮：“北尧你回来啦？先坐一会儿，饭菜马上就好。”

    说话间，她加快了手上的炒菜速度。

    霍北尧没说话，只是暗暗捏紧了拳头。

    花睿靠了过来，用手肘撞了撞他：“我妹说，他被公安的人请过去了，帮着调查一桩文物失窃案。因为之前案子没完成，为了避免走漏风声，所以，公安那边就直接让她留下了。直到今天下午，公安那边才放了人……”

    霍北尧没说话，只是默默点了点头。

    他随意把外套一搁，就走到了花朝近前。

    花朝把猪肝出锅，顺手就递给他：“还有一个汤，马上就能吃啦！”

    霍北尧无声地笑了笑，端着炒猪肝去了桌子上。桌上已经放着两道菜，一道回锅肉，一道炝炒时蔬，再加上最后的那个汤，三个人吃足够了。

    等花朝把汤送上来，大家才坐下来开吃。

    霍北尧很沉默，从头到尾都没有说话。

    花朝努力调和气氛，话里话外解释了又解释，可这人就是不接茬，让她也很无奈。

    等吃饱喝足，霍北尧赶花睿去洗碗。

    花睿知道这两个人是有话要说，也没拒绝，只是暗暗警告般盯了霍北尧一眼，就端着碗去了灶屋。

    来了，三堂会审开始了！

    花睿不由好笑：“你是不是不相信我？”

    “你那些话，大概也就你二哥会信。”

    霍北尧下意识摸出一根烟，拿出火柴想点，在看到花朝盯着他时，又默默地都收了起来。

    其实这一天一夜，他煎熬万分！

    他设想过一切坏的消息，甚至无比痛苦的想象着，朝朝此刻在哪里受苦，正等着自己去解救。

    所以，他马不停蹄地、马不停蹄地……一直一直找人。就唯恐自己一个疏忽，去晚了一步，就造成让自己抱憾终身的结局。

    花朝平安归来，他高兴之余，更多是一种恐惧。

    恐惧自己的无能为力。

    “我就知道瞒不过你……其实，我大部分说的都是真话。”

    花朝苦笑，往后靠在椅子上：“其实，我不是恰逢其会，我是特意跟着追过去的。这里面的事情多了，要解释，得从一个叫宁兴的人说起……”

    花朝把宁兴和詹姆士的事情说了，又说到自己看到了詹姆士，并追着他，才去了那栋宅子，进而无意中卷入了那起贩卖文物案中……

    “你是说，蒋为民是负责这起文物案的领队？”

    “不是，领队另有其人。他是追着詹姆士一路从市区追到省城里来的。成立调查组时，特意申请了跟队。这些我都是听他说的……”

    花朝看着眉头紧锁的霍北尧，忍不住伸出手，摇了摇他的胳膊：“北尧，你别生气了。我真不是故意不回来报平安，而是那些公安不让……”

    “我知道。”

    霍北尧很平静地接受了她的解释：“你忘记了，我过去没少做线人。公安的那些破规矩，我都明白。今天你告诉我的这些事，你离开公安局时，他们没让你保密？”

    “啊？”

    花朝眨巴着眼：“这还要保密呀？我离开时，他们没说啊……”

    确实没说，因为领队都不知道花朝已经走了。

    等他忙完了想起还有花朝这个人时，才从旁人口中得知，花朝在回来后不久就离开了。

    不得已，他又去找蒋为民。

    毕竟花朝离开时说了，蒋为民知道她的住处。

    蒋为民倒是知道花朝在县城里的住处，可省城的住处在哪，他哪知道？

    可又不能说自己不知道，只得硬着头皮答应下来，起身回家休息，顺便去碰一碰运气。

    “反正，这件事你千万别在对第三个人说。包括你二哥！这种事，越少人知道越好。省得一个不注意，就牵连了无辜的人。”

    “行，我知道了。”

    其实，她也并没有说究竟有哪些古董和文物。

    当然，霍北尧的告诫她也牢记心里。

    谈完了正事，霍北尧又问起她回去的情况：“你那位黄老师，似乎对你有颇多怨言。你回去之后，多注意她。所谓，害人之心不可有，防人之心不可无。即便她是老师，可很多时候……”后面他也不知道该怎么说。

    “我知道啦！”

    花朝笑出了酒窝窝：“等回去后，我就离她远远地。”

    其实，她一直知道，黄老师和詹姆士有联系。眼下，詹姆士没被公安抓住，黄老师也回了县城。这案子的后续会如何，她也不知道。当然，这种事也不是她需要操心的事儿，还是静观后续吧。毕竟，她就是想帮忙也帮不上什么忙。

    “哎呀，我突然觉得，我不应该急着回来，我应该把詹姆士的情况，告诉这边的公安。说不定，他们就能找到线索，把这帮胆敢贩卖文物的罪犯连根拔起，以除后患！”

    “恐怕很难。”

    霍北尧摇摇头：“这种跨区域的合作，有很多问题。如果你真的想说，不如找个时间告诉蒋为民。他或许有办法。”

    说到蒋为民时，霍北尧还顿了一下。

    以前他觉得，蒋为民这个人平易近人，好说话。也很合他的脾胃。可现在，他看蒋为民确实哪哪都不舒服，就总是觉得不顺眼。

    要不是他理智尚在，他也不会说出这样的话来，让花朝再和对方见面。

    “嗯，说的也是……等哪天碰到他了，我再告诉他。不过，我看我得买明天的票回去了。再继续留下来，不定得一时半会就走不了了。”

