    正月初十。

    燕郊山脚下一处不起眼的祠堂，小院依山傍水，坐北朝南，正前是平和如镜的古运河，三面环绕仙气气势磅礴的卧牛山，单说这的地理位置就是不可多得的风水龙脉。

    祠堂外停着一辆高档的银色埃尔法商务车。

    从车上下来身材微胖的年轻人，这人发型时尚，戴一副炫酷的黑框墨镜，一身上下都是奢侈的品牌服饰，尤其手指上佩戴的男款钻石戒指尤为的显眼，在阳光的折射下显得璀璨夺目。

    车厢内依稀可见一个染着红发的漂亮女人，小胖子三步两回头，对车厢内的美女依依不舍。

    “去吧去吧!你们郭家的正事要紧，可别因为我耽误了大事。”

    这小胖子，不是别人，正是郭家郭修运唯一的儿子，郭长城。

    正月初十是给祖先上香供奉的日子，郭家的子孙后代要在这一天给祖先上香磕头，郭修运因为要跟轩宝斋文斗，所以这件事只能由郭长城来代劳。

    郭长城本来是约了新女朋友出去打高尔夫的，无奈老头子发话了，就必须得来卧牛山走一遭了。

    祠堂两个仆人将郭长城从车上迎进祖宅，吩咐接下来的具体事宜。

    “郭少爷了，今天是郭家开年的第一个祭祖，直接关系到今年郭家的福佑运程，甚至对今天的文斗结果也有所关联，所以请少爷务必要虔诚祭祖，一切听从我们的安排！"

    郭长城面露不瞒哼哼了一声：“这都什么年代了，你们这些老骨头相信这些迷信封建的思想！祭祖磕头跟文斗比武还有关联？搞得我不来磕头他就赢不了沈秋似的？咱不是有毛家在背后撑腰吗？对付一个沈秋还不是跟玩似的！”

    郭长城话音落下，商务车的车门打开，里面一个化着浓妆的女人跳了下来。

    女孩的化妆稍显的夸张，烟熏妆的妆束使得这个女人的五官特别的立体，服装造型也走得是非主流的粉嫩红款式，跟娱乐圈的少女组合成员的风格颇为相似。

    女孩的身材标准，足足一米七五的大个头，尽管外面套了一件宽松的棒球帽，一对修长的大长腿还是格外的显眼，难怪郭长城连车子都舍不得下车，这种漂亮的女人多看两眼心里头都会觉得舒坦。

    “长城？这就是你家的祖宅吗?"少女下车两手插在裤兜：“我看也不咋的吗？不就是几间小平房吗？还不如我们家燕京城的车库大呢！还说你家这老宅子价值几个亿！你就吹吧！这祖宅最多也就几十万的样子！”

    两个仆人当即就上来阻拦，脸色铁青道：“你不能进来！这里除了郭家的子孙，其他外人一律不许进来！你就在车里头等着郭少爷吧！”

    “长城……”少女顿觉委屈，噘着通红小嘴大呼大喊：“这些人欺负我！不许我进去！长城你快来看呀……”

    小胖子听到外面有动静，马上就折返回头，见到女朋友被仆人挡在外头，气不打一处来，上来就每人赏了一脚。

    “你们两个煞笔是吃了豹子胆了吗？你们不知道小路是我的女人吗？瞎了你们的狗眼！”

    “不是少爷！国老爷吩咐过了，除了郭家的子孙其他人一律都不得入内，否则我们俩个吃不了兜着走啊！”

    “而且你看这位小姐的穿着打扮，衣服五颜六色、浓妆艳抹的、如果让她进了郭家的祠堂，那就是对郭家祖先的大不敬呀！让老爷知道了，一定会大发雷霆的！”

    “闭嘴！你俩是郭家的子孙吗？你们俩咋能进去？”

    郭长城回怼了一句：“郭家以后谁当家你们没点笔数吗？老头子还能活几天？这以后的郭家还不都是我的吗？好好听话小少爷以后不会亏待你们！房子、票子、女人统统都给你们搞定！赶紧给我闪开！"

    ……

    潘家园的中心广场，轩宝斋和迈克尔公司的文斗比武已经开始。

    第一回合是三爷和高满楼的对决，刘阳东相继将两位老师傅请出来，随即他一个手势，几个工作人员就推上来一只巨大的铁箱子。

    这铁箱子差不多有四米的长度，两米的宽度，八个工作人员费尽周折才将它抬到舞台上来，打开箱子里面呈现出一堆杂乱的玩意。

    瓷片、摆件、画轴、陶瓷片、铜件、杂七杂八的什么都有，体量至少有一两吨的重量。

    刘阳东指着面前的铁箱子介绍到：“这是第一回合，废墟寻宝！铁箱子里的东西是我们今天早上从各个古玩摊上收回来的古玩废弃物，在那些摊老板的口中叫做古玩垃圾！顾名思义，这些东西的价值分文不值，形同垃圾！”

    “但是在我们鉴宝大师的眼里，从来就没有古玩垃圾的说法，真正的鉴宝大师，哪怕是一堆废弃物，他也能从中找出极具价值的宝贝，所谓慧眼识珠才是大师，能者擒拿宝才是大神，这第一回合我们就来看看，两位谁才是燕京城最富经验的老宗师！”

    “待会给两位的时间有二十分钟，这二十分钟内两位可以用任何方法从中挑选出你们认为的宝贝，上不设限上不封顶，最后我们将根据你们挑选宝贝的累计价值，作为评判的标准，两位孰胜孰负一目了然一比便知！”

    刘阳东介绍结束，现场的观众们就开始议论了起来。

    “有点意思！这个文斗比武的方式确实大姑娘上轿头一回啊！这些东西本身就是没有价值的垃圾，从垃圾中捡宝贝，考验的不仅是鉴宝师的眼力、以及反应能力，还有超过常人的临场应变能力，看似简单但没点真才实学恐怕都无从下手啊！"

    “我觉得这一轮迈克尔公司能赢，虽说三爷的实力更加恐怖，但他毕竟也疯疯癫癫这么多年了，所经手的宝贝数量远不及高满楼，高满楼不仅仅是迈克尔公司最年长的师傅，怕是在整个燕京城也很难找到比他年限还长的师傅，做这一行最值钱的是什么？是经验！是资格！”

    "你错了，我觉得三爷能赢，我也算是这一行的老人了。”观众席中，一位白发苍苍的老人指着三爷感慨道：“你是不知道当年的三爷实力有多么恐怖，仅凭一人之力便将奉天古玩店开到了燕京城第一，佛挡杀佛神挡杀神！都说现在的沈秋很牛逼！跟当年的三爷还是有些差距的！你们看正常状态下的三爷，就那副犀利的眼神，对手看到心里都得怂！”

    众人的议论声中，三爷和高满楼的对决拉开了序幕。

    高满楼反应迅速，一米八的大高儿像个猴子似的窜上跳下，围着铁箱子转圈，他手持一只铁皮簸箕，迅速的在废料当中翻找，试图第一时间从中找出合适的宝贝。

    反看三爷脸色铁青，他并不急着在箱子里面寻找宝贝，而是站在原地一动不动，给人一种捉摸不透的既视感。

    “沈大哥？三爷怎么站在那儿不动了啊！”

    左小青急的双拳紧握：“里面的东西很多，他不翻找，也不知道哪只是宝贝呀！你说三爷会不会又犯病了?可不能在这个关键的时候掉链子的呀！”

    沈秋淡然一笑：“换做我，也不会立即上去翻找！”

    “为什么？”

    “不是有人在帮你翻嘛！咱还非那个劲干嘛！带眼睛看着就好！”

    ……?

