    “机伯，你再说一遍。”刘备皱起了眉头。

    伊籍吞了吞口水继续重复：“孙权背盟攻打荆州，江夏已经丢了...”

    刘备直接愣住，已经忘记了地上的筷子，这时候跟许昌青梅煮酒不一样，他不需要掩饰心中的震撼。

    “这是什么时候的事？江东的主帅是谁？鲁子敬吗？”诸葛亮不可思议连续发问。

    伊籍摇头说：“就在这个月初，由孙权亲自挂帅...”

    刘备自言自语：“莫非是因为备纳妾之故？”

    诸葛亮急忙安慰：“主公纳妾而已，孙夫人仍旧是正妻，孙权断不会以此为由，机伯可知原因否？”

    “关将军已率战船赶赴洞庭，说是傅将军昔日劳军时下毒，致使大都督周瑜中毒而亡，江东将士群情激奋要求报仇，并说赤壁之战分配不公，现在要求重新分割荆州土地...”伊籍声音越来越小。

    刘备猛地怕打案几，激动地说：“此事绝无可能，士仁与周公瑾无冤无仇，怎么可能无端下毒戕害？孙仲谋怎找这样没根据的理由？”

    “呃...傅将军承认了...”伊籍补充。

    殿内变得静悄悄的，孙权找的借口虽然可笑，但架不住当事人承认。

    就在众人一言不发之际，哐当一声巨响。

    张飞将酒坛往地上一扔，怒气冲冲就要往门外奔去，还好赵云及时地拦住了他。

    “翼德哪里去？”刘备压抑着怒火问。

    “我去拧断傅士仁的脖子，二哥是怎么管的人，居然背着大哥做这样的事。”张飞气呼呼地回答。

    “你给我坐下，事情原委不明，岂可任你胡闹？”刘备一声大喝镇住了张飞。

    沉稳的诸葛亮皱眉说道：“主公所言不差，此事实在蹊跷，翼德稍安勿躁，且听亮一言。”

    张飞就像犯错的孩子一样，规规矩矩地坐在赵云身旁，与众人一起听诸葛亮分析。

    诸葛亮起身询问伊籍：“机伯，傅士仁不能无端毒杀周瑜，应该有所原因才是，汝可知道内情？”

    “关将军在长江与其对峙，傅士仁亲口承认自己在酒中下毒，因为赤壁之战时周瑜不愿意借他，而是借走了三将军去逞威风...”伊籍小声回答。

    “逞威风？那匹夫不知道自己斤两？”张飞恶狠狠地插嘴。

    “三弟，不要打断军师。”刘备瞪了他一眼，张飞便闭口不言。

    “傅士仁现在是死是活？又身在何处？”诸葛亮担忧孙权杀人灭口。

    伊籍：“据说已经投降江东，孙权念傅将军献出江夏，就顶着压力饶了他一命...”

    诸葛亮点点头，表示自己的问话已经结束，他转身向刘备躬身说道：“根据亮粗略分析，周公瑾之死必然与傅士仁无关，应该是受了江东的胁迫指鹿为马，真正原因是孙权眼红主公夺了益州，又认为赤壁时他们出了力没拿到好处，故意趁荆州兵力空虚偷袭，真是...哎...”

    刘备点头以为然，“备昔日在江东娶亲，曾听闻周瑜建议孙权取益州，军师之言甚有道理，但江夏乃荆州之东大门，即便江东强攻也不会轻易丢掉，士仁怎会轻易送出江夏？这是我百思不得其解...”

    “当初入川之前，关将军曾派他与甘兴霸支援濡须口，傅将军那时候与孙权有了交集，若那时候就背叛主公...”诸葛亮欲言又止。

    刘备连忙摇头，“士仁与备风起青萍，他断不会背弃于我...”

    “亮只是陈述事实，也不相信他会背叛主公。”诸葛亮叹息道。

    孙乾、刘琰等人听后都点头肯定，傅士仁与他们同时期加入刘备，在徐州没有待安稳兵败投袁绍、走汝南，那么艰难的日子都不离不弃，怎么可能过上好日子后还背叛？

    就在众人沉思的时候，庞统起身拱手进言：“主公，我们和孔明他们前后带兵入川，关将军可用兵马捉襟见肘，单是孙权一路之兵或许还能抵挡，若曹操趁机出兵攻打江陵，则荆州的家眷危矣...”

    “主公，我匆忙回来报信，来不及带走荆州家眷...”伊籍低头说道。

    “机伯无需自责，夏侯渊还在收复凉州，去年曹操在淮南兵马需要休整，应该没有余力去攻打荆州吧？”刘备猜测。

    别说庞统、诸葛亮等荆州士族的家眷，孙夫人与未见面的女儿也在江陵，刘备此刻非常的无奈。

    法正摇头说：“主公夺取益州的消息，已随长江报传遍天下，连孙权都眼红曹操岂能坐视？现在荆州的驻军太少，曹操根本不用大规模调动，只需让曹仁抽襄阳、宛城、汝南的兵马，关将军顷刻间腹背受敌，应尽快出兵支援荆州...”

    “那还等什么？俺愿率兵去救二哥。”张飞起身抱拳请缨。

    “云听从调遣。”赵云跟着也站了起来。

    “末将也愿去救荆州。”马超紧随其后，作为新加入官职最高的武将，他必须站起来表态。

    刘备正想说一起去救，诸葛亮急忙伸手制止众人，他严肃地说道：“主公，现在益州虽已平定，但南边越巂、牂柯、永昌等郡未归附，北边汉中的张鲁虎视眈眈，兵马征战数年需要休整，实在不宜出兵回援荆州...”

    “军师，你什么意思？眼睁睁看着二哥受难？俺们家眷还在江陵呢。”张飞就差指着鼻子骂。

    诸葛亮苦笑着回答：“翼德不要动怒，我一家老小也在江陵，咱们即便要去救荆州，但是蜀中能调运的船只不足，陆路行军需要数月，粮草补给亦难跟上。”

    “那你快想个办法啊。”张飞着急催促。

    诸葛亮点点头，“翼德可记得我交待云长的话？咱们必须东和孙权北拒曹操，否则汉室难兴也。”

    “孙权小儿主动挑衅，咱们还和什么和？若不去救整个荆州都危险。”张飞气愤道。

    “江夏虽然失守，但荆州主力在江陵，关将军用兵自不用说，荆南那边有蓝子玉，有高伯平的陷阵军，孙权未必能讨多少好处，只要曹操不派重兵相助，荆州之围有办法解除...”诸葛亮以为深长地说。

    “军师可有妙计？”刘备急切地问。

    诸葛亮点头说：“为今之计当遣使向孙权重修盟好，江夏郡就暂时让给江东吧...”

