
        老者在接过子萱，她有些紧张的看着老者。

    无助的看向自己的哥哥还有萧辰。

    在刚才的事情结束之后，郭子萱对萧辰产生了一种依赖。

    “没事的，让前辈给你看看，一会就好了。”郭子然温柔的说道。

    他其实同样紧张，他担心老者也无法治好自己的妹妹，虽然索菲说可以，但是他心中难免会产生这样的想法。

    “没想到，刑罚之剑的传人竟然来到了天界，小姐要小心这个人。”老者只是稍微查看了一下郭子萱的身体，就猜测出谁谁动的手了。

    之前索菲得到的消息，都是从酒楼的情报处得到的，像老者这样级别的人物，他可没有闲心去管这些事情。

    要不是索菲找他，或许他会一直在酒楼之中潜伏着。

    “我知道，苏老您看看，能不能根治。”索菲说道。

    老者能够知道，而索菲早就知道出手的人了。

    “别说只是那刑罚之剑的传人了，就算是本人，只是留在武者体内的剑气，我也可以根治的。”老者一笑，说道。

    老者的话，也是让郭子然等人松了一口气，看来这酒楼果然是卧虎藏龙，这老者就不简单，萧辰保守估计，也是真神巅峰的存在。

    “小姐稍等片刻，很快就可以结束。”老者手掌抵在了子萱的背后。

    只见一股纯净的能量，从老者的手掌之中，进入到郭子萱的身体当中。

    “嗯。”

    郭子萱从最终闷哼一声，脸色瞬间潮红，从她的身体当中，一股剑气出现，然后消散。

    一开始看到自己妹妹这个反应的时候，郭子然还紧张了一下，但是现在，他完全放下心来。

    看来一直困扰折磨自己妹妹的剑气，终于解决了。

    “多谢前辈。”郭子然躬身说道。

    他是真的十分感谢这位老者，从进入到酒楼当中，所发生的所有事情，一切都显得那么的不真实。

    本来他想要孤注一掷，没有想到的是，真就这样解决。

    想到这里，他又不由得去看向萧辰，要不是因为这个人，现在他都无法进入到这里吧。

    “如果现在就去唐家的话，将子萱留在这里吧，正好现在的她也需要静养，小雨会照顾好他的。”索菲提议道。

    老者已经走了，他出现在这里，只是为了只好郭子萱，目的达成，就没有留在这里的必要了。

    但是在临走之前，老者再一次的提醒了索菲，让她小心一点这个刑罚之剑的传人邢岳。

    据说刑罚之剑这一脉，所有武者都没有什么感情在，而且都是一帮不通人情世故，死脑筋的人。

    要不是他们自成一体，在神域真的有不少势力想要邀请他们，当做自己实力的刑罚部门。

    因为他们在这方面，真的做的十分到位。

    在别的势力当中，在破坏规则被抓，要是负责刑罚的人认识罪人，有些时候，难免会出现包庇之事。

    但是刑罚之剑的这些人就不会，而事实上，在一些顶级势力，确实与刑罚之剑的人合作，让他们负责刑罚这一方面。

    老者的再三提醒，也是让萧辰重新考虑了他们要面对的人。

    要是真的是如此危险的人，带着子萱确实是有些不合适了。

    “没错，子萱刚刚被治好，现在你也算酒楼的一员了，我想你妹妹留在这里，也没有什么。”萧辰说道。

    最终，决定是四人跟着一起，索菲也是一起跟着萧辰他们前往唐家了。

    萧辰已经接受来自索菲的帮助，他自己也清楚，对方可是来自神域势力的人，那怕现在他在天界有些名气，但那还是远远不够的。

    而酒楼的威慑力就完全足够了，最起码身为在天剑城的唐家还有剑宗，还是比较了解酒楼的实力的。

    “这次天剑大比，似乎对于两个势力很重要，好像与这座城池也有关系，而且这很有可能是两个势力最后一次天剑大比了。”索菲说说道。

    既然打算帮助萧辰，所以她也是进行了详细的调查。

    其中这突然举办的天剑大比，其实就是两个势力开战的一个信号。

    在剑宗的背后，似乎有着天族云家的身影，他们想要逼迫唐家做出什么决定。

    一直与剑宗不分上下的唐家，自然不会甘心，所以才会有了这次的天剑大比。

    虽然现在还没有公布这次比试的奖励是什么，但是有不少小道消息。

    说这次比试输的一方，回很惨，很哟可能会失去进入天剑城的权利。

    而这不管是对唐家还是剑宗，其实都是毁灭的打击。

    两者都是因为这把天剑而形成的势力，他们的剑法，甚至是磨砺自己的剑道，都是因为这把天剑。

    那怕是两个势力的最强者，每一年呆在天剑城的时间都是最多的。

    因为他们想要皆借助天剑的力量，让自己突破，更上一层楼。

    “这天剑城，似乎不是一个势力说的算吧。”萧辰问道。

    其中在中心区域，就有很多外来人。

    他们两家要是真的有能力做到这一步，又怎么会开放天剑城。

    “不是这个意思，这把天剑可是有自己的空间，双方势力的人，可以进入天剑空间修炼，这次或许就是决定谁不能进入那个空间吧。”索菲猜测道。

    当然了，萧辰也知道，这或许是在彻底开战之前的一次试探罢了。

    将赌注设立的大一些，可以逼迫双方展露出自己的底牌，这样的话，无论是唐家还是剑宗都会十分重视天剑大比。

    而为了天剑大比，开始四处寻找支援，以来增强自己的实力。

    就像唐家找到了刑罚之剑传人，而剑宗则是归顺了天族云家。

    “这次天剑大比，到底是为了什么，等到了唐家就知道了。”欧阳尘说道。

    现在他们怎么去猜测，都是没用，到时候可以直接问唐家的人。

    外面传的的，究竟是传的，那怕是酒楼，也不一定就可以得到准确的消息。

    而现在，他们已经到了唐家门前，所以再去猜测已经没有意义。

    。m.
  