    熊开平四人眼中一闪即逝的贪婪精光没有瞒过冷长生和宁德的严密观察。

    冷长生和宁德心里都禁不住冷冷一笑。只要利益足够大，这几人同样逃避不了起心动念的结果。

    “嗯，新军的修为境界一般都不太高。他们又即将踏上危险战场。价值五亿块上品灵石的东西放在他们身上，确实是非常危险。如果他们阵亡，这些东西落在魔虫族手里，那可是要大大增强魔虫一族的实力。这确实是涉及到了人类大局。所以有可能的话，把这些东西放在我们这里替他保存，等到他从战场上活着下来，我们再把东西还给他。这样就比较完美了。”站在熊开平右手边的麻逊突然开口，语气幽幽地说道。

    “赞！”

    其他六人一起看向麻逊，在心里给麻逊点了一个大大的赞。

    话就要像麻逊这样说。毕竟做任何事情都要讲究一个‘师出有名’。

    “冷道友，宁道友，你们说的这个问题很是重大，我们一定要尽快解决。还请两位道友把更加详细的情况告知我等吧。”项燕接着说道。

    冷长生和宁德心里又是冷笑一声。项燕说得好简单的样子！

    大家都还没有商谈好利益分配方式，你上嘴皮搭下嘴皮，就想讨要情报。项燕道友，难道你觉得你的面子真有这么大？

    “项道友还请稍安勿躁。因为冷某的话还没有讲完。事实上，我要说的那名新兵身上携带有巨财也就罢了，然而他让我和宁师弟最为放心不下的，是我和宁师弟怀疑他曾经进过某个未曾出过世的仙神遗迹。”冷长生没有回答项燕，而是有轻飘飘地补充了几句话。

    “啥？他进过未曾出世的仙神遗迹？”熊开平四人同时惊呼出声。

    一听到那名还不知道任何底细的新兵‘进过某个未曾出世的仙神遗迹’，熊开平四人立即就不淡定了。

    他们四人同时双眼大睁，眼里都是精光爆射。

    “冷道友，你这话可不能乱说。你可是有什么过硬的证据？”熊开平定了定神，神情严肃地对冷长生说道。

    要是真确定那名新兵进过还未现过世的仙神遗迹，那其中所蕴含的的利益简直无法用语言来形容。那样的话，熊开平四人即使撕破伪善面具也要不顾廉耻地将那名新兵控制住，将他的收获给掠夺过来。至不济，也要从他口中得到仙神遗迹的具体地址和安全进入的方法。

    “过硬的证据么？熊道友，一个境界不是太高的修士手里拥有众多能让渡劫期大乘期修士使用的高端灵药灵材算不算证据？”冷长生平静地说道。

    “这个么，应该可以算，但不是太充分。”熊开平客观地说道。

    “那他拥有让众多渡劫期大乘期修士一起出手都不能一次击破的防御装备算不算？”冷长生又道。

    “这个可以算。但还是不够充分。”熊开平说道。

    “那，他能拿出足够分量的仙品材料，这个算不算？”冷长生微笑了一下说道。

    “什么？足够分量的仙品材料？是什么种类的仙品材料？有多少分量？”熊开平四人禁不住又同时惊呼出声。

    “这个等下再说。我只是想问，这算不算他进过未曾开启过的仙神遗迹的证据？”冷长生说道。

    “算，这个绝对算！他有太多的灵石，他有太多的高端灵药灵材，他有灵宝或者仙器级别的防御装备，这些虽然可以是证据，但也不排除某些超巨型门派里面有极其个别的天骄弟子能做到。但，再是天骄弟子，门派长辈也不可能轻易地把仙品材料赏赐给他。他想拥有一点都很困难，就更不用说是冷道友所说的‘足量’。”熊开平立即毫不犹豫地说道。

    “对！拥有仙品材料，真的足以证明他确实进过仙神遗迹。好个福缘深厚的好运小子！不过，任何一个仙神遗迹都是人族的宝贵财富，不能让他一个人占有。而且，目前人族正面临着魔虫谷魔虫族的严重威胁，每多发掘一个仙神遗迹，就能多增加人族的底蕴。从这一点上来讲，冷道友所言的这名新军，是真真切切地关系到人类大局呀。冷道友，事不宜迟，快把他的具体消息告知于我们吧。”项燕也禁不住说道。

    冷长生和宁德不禁对视了一眼，心里很是无语。以往没觉得这个项燕道友有这么不懂事的呀。今天怎么就这么不上道呢？难道我俩像是哪种闲着没事干，到处给人平白送好处的散财童子？

    熊开平、席政、麻逊不由得哑然失笑。因为他们三人知道，项燕这不是不上道，只是性子有些急而已。

    “冷道友，你不必在意。在这件事情上，我们有着天然的共同利益。事成之后，我们六人平均分润。”熊开平微微一笑说道。

    未曾现过世的仙神遗迹对熊开平等人的刺激和诱惑实在是太大了，所以熊开平这个时候也就立即抛下礼仪外衣，与冷长生开始赤果果地谈利益。

    项燕神情一愣，随即反应过来，脸色登时有点尴尬。麻逊和席政则是面不改色地点头附和熊开平的表态。

    冷长生和宁德这才满意地点了点头。

    “冷道友，此事重大。要不我们找一个清静之地详细交流一下。”熊开平接着说道。

    “正当如此。”冷长生和宁德自然同意。

    六人很快就一起来到熊开平在联盟城的下榻之处，然后举行了一个比较正式却又很简短的结盟仪式。

    在鸿钧世界里，誓言对修士的约束力非常大，非常灵验。所以在熊开平四人发下就此次事件结盟的誓言之后，冷长生和宁德才对双方之间的合作彻底放心。

    结盟仪式结束之后，熊开平邀众人坐下品茶。

    “冷道友，现在你可以开始讲了。”茶过三巡之后，熊开平很是期盼地对冷长生说道。

    “好，我这就开始讲。四位道友，要把这事说得清楚，还得从二十天之前开始讲起。二十天之前，一群金丹期小修士从东海边的小国齐国来到长安帝都。他们本是应召而来参加青玉山脉这里的修士军队，却临时寄宿在我们青灵派下辖的青灵客栈。他们当中有两个非常特殊的小金丹，分别名叫陈岳和欧楠楠。这陈岳和欧楠楠......”冷长生当即一五一十地将陈岳和欧楠楠的故事讲述了出来。

    ......

