    楚离想了想道：“楚离的弱点大伙都知道，国公府呀，只要攻击逸国公府，那就会惹出楚离出手，而且是毫不留情的报复。”

    “这样……”宋知凡皱眉沉吟。

    6俊笑道：“那好办呀，教主，我去杀几个国公府护卫就是，反正不堪一击。”

    “还是不能小瞧的。”楚离摇摇头道：“现在国公府的护卫不是从前了，都有几分真本事，一旦碰上了还是要小心的，尤其小6你。”

    “我怎么啦？”6俊哼道，冷眉相对。

    楚离笑道：“说句实话小6，你的修为还是差了一些的，比起国公府的护卫还逊一筹，毕竟你年轻，修炼时间尚短。”

    “放屁！”6俊勃然大怒：“我年轻怎么啦，你是想说我毛还没长齐，所以不堪大任吧？”

    楚离呵呵笑两声，摇摇头道：“瞧你这脾气，这么沉不住气哪行。”

    6俊喝道：“姓百里的，别倚老卖老，你算是什么东西，还轮不到你来说我！”

    楚离只是摇头笑。

    “小6！”宋知凡皱眉。

    “是，教主。”6俊顿时收敛怒容与狂态，忙恭敬的道：“是我失礼了。”

    “你这暴躁脾气要改一改。”宋知凡哼道：“别一急就怒，一点儿没有定力！”

    “是。”6俊忙点头。

    楚离笑道：“年轻人都是这样，沉不住气，尤其喜欢意气之争，到我这般年纪，没什么可争的了才能稳下心，才能做好事，教主，这件事交给我吧，我来收拾国公府护卫。”

    “你与国公府没什么渊源吧？”宋知凡盯着他。

    楚离摇摇头道：“井水不犯河水，他们根本不知道我的存在，我对国公府其实没什么好感，太过霸道，所有武林中人进了崇明城都不准动武，谁动武废谁的武功，没人能例外。”

    “好像听说过这规矩。”宋知凡道。

    楚离哼道：“进了崇明城，那些城里的居民个个不会武功，却肆无忌惮，对武林高手毫不敬畏，有恃无恐，当真气人！”

    “那倒也是。”宋知凡点头。

    6俊哼道：“你是无能懦弱，换了我，动手又怎的！”

    楚离笑了笑：“那你就将面对所有国公府护卫的追杀，不仅仅是逸国公府，还有其余十一座国公府都会派顶尖护卫过来帮忙，你能逃得过？”

    “一群跳梁小丑而已！”6俊不屑一顾。

    楚离笑道：“小6你还没练成舍身神功吧？”

    “差一点。”6俊哼道。

    楚离摇摇头道：“什么时候练成舍身神功再说这话不迟，别以国公府护卫都无能，藏龙卧虎，有很多顶尖高手在的。”

    “是么，那倒要见识一下。”6俊道。

    楚离摇头失笑，看向宋知凡：“教主，对付国公府护卫，是杀还是废？其实我觉得废了最好，既可以削弱国公府的实力，还能立威，还能显示咱们长生教的仁慈，直接上手就杀人，会直接触动所有人的底线，很可能惹来所有国公府的围攻。”

    “是杀是废……”宋知凡沉吟道：“照你这么说，动了逸国公府的护卫，会惹怒所有十二国公府护卫？”

    “是。”楚离点头：“平时他们互有争执与矛盾，可一旦遇到外敌，马上一致对外，这也是国公府的可怕之处。”

    宋知凡皱眉。

    6俊哼道：“土鸡瓦狗而已，不值一提，教主，我来吧，杀他们个干干净净！”

    楚离道：“我还有点儿担心楚离，一旦咱们杀逸国公府的人，楚离必然报复，仅是废功，他可能会找上教主你，若是杀人，他很可能藏起来，躲在暗处杀咱们长生教的人。”

    “唔，这倒不能不防。”宋知凡沉吟。

    6俊哼一声，不屑的道：“他能找到咱们长生教的人再说吧！”

    楚离皱眉道：“难道咱们长生教一直秘而不宣？而且千万不要小瞧楚离的耳目之灵，国公府境内且不说，便是整个大季，他当初可是做过秘卫府的千夫长，绝对消息灵通，未必找不到咱们长生教弟子。”

    “那好，先不急着杀人。”宋知凡缓缓道：“去废两个国公府护卫再说。”

    “交给我就是。”楚离抱抱拳。

    6俊道：“教主，我来吧！”

    “你不熟悉情况，不能妄动。”宋知凡摇头道：“且看楚离的行动。”

    “是。”6俊无奈的点头。

    楚离抱拳道：“教主，明天我这个时候再回来。”

    “去吧。”宋知凡道。

    楚离起身离开了他的小院，钻进树林里消失不见。

    6俊在一间一间屋里找来找去，想找到另外一个人的痕迹，可惜这里确实只有一个人住。

    这样的身份楚离准备了十几个，宛如天下间的阵法一样，每次用完一个，就再补上一个，这几间茅屋里原本确实住着一个老人，名叫百里衲，而且还是武林高手。

    只不过武功没达到天外天的层次，一接到楚离的消息，马上进入国公府隐藏起来，旁人找不到，楚离的模样与他一般无二。

    宋知凡与6俊即使进城打听，也能打听到百里衲。

    楚离原本变是研究这个的，自然做得天衣无缝，几乎不可能现异常。

    6俊找了一圈之后，回到石桌旁：“教主，我该跟着他一块行动，看着他的。”

    “这有什么可看的。”宋知凡摇头道：“既然招进教内，便要相信他，表面上要如此，再者说这又不是什么大事，不要小家子气。”

    “万一他趁机给楚离报信，偷偷逃掉了呢？”6俊哼道。

    宋知凡道：“他跑不掉的。”

    6俊露出笑容：“那倒也是，教主，这家伙真值得花这么多心思招揽吗？”

    “以后你就知道了。”宋知凡道：“这一次你不跟着他，下一次要跟着他，不是为了监视他，是为了让你跟他学着行事，老辣一点。”

    “是。”6俊无奈的点点头。

    宋知凡道：“还有就是，你可以透露一些神功的口诀，只是前一层或者两层。”

    “教主，这怎么行？”6俊忙道。

    宋知凡淡淡道：“我看得出来，他是个武痴，只要拿神功秘术吊住他胃口，不愁不卖力气！”

    “……是。”6俊无奈的答应。

    他觉得太便宜楚离，即使仅是一两层，放到外面已经是惊世绝学。

    此时的楚离已然站在引仙山铜钟前，敲响了钟。