    纳秋宛如仙女下凡般，缓缓来到巴颂的面前。

    按照传统，纳秋也跪在了地上。

    巴颂柔情看着纳秋，将侍从递上的王后冠冕，亲手戴在了她的头上。

    底下站着的卡瑟，看着眼前一幕，眼眶湿润了。

    康聪大师和昭隆会心一笑，在历经了一番磨难后，两人终于走到了一起。

    纳秋露出美丽的笑容，缓缓站起身，站在巴颂的一旁。

    接下来，王室成员和众大臣，依次上前行跪拜礼。

    面对每一位成员，巴颂都会抚摸一下对方的头。

    全程，也不需要什么语言上的交流。

    在接受完王室和众大臣的参拜后，巴颂这才站起身来。

    加冕仪式告一段落，接下来，巴颂需要以‘王’的身份，去拜祖宗和神庙，再出王宫，接受朝贺。

    “父亲，我一定不会让您失望的。”

    巴颂看着齐拉育王，认真道。

    “好，快去吧，国民都在等着你。”

    齐拉育王笑着点头，对巴颂很是满意。

    “是。”

    巴颂对齐拉育王躬身一拜，从高台走下。

    “师父，洛哥，拜完祖宗和神庙，我们就出宫。”

    巴颂看着唐洛两人，说道。

    “好。”

    唐洛和康聪大师点点头，跟上巴颂的步伐。

    从大殿出来，巴颂上了王辇。

    几十名军人抬起王辇，缓步向王宫的内部寺庙走去。

    后面，跟上了王室成员和众大臣。

    寺庙相隔不远，浩浩荡荡的队伍，来到寺庙门口。

    巴颂在众人的簇拥下，按照传统，在这里宣布了守护‘国教’。

    随后，巴颂又和纳秋来到旁边供奉先辈的宫殿，祭拜了王室祖先。

    待这一系列的环节结束，巴颂这才重新上了王辇，缓缓从王宫正门出来。

    王宫的外面，早就聚集了几万的国民。

    他们看着大屏幕上巴颂的特写，不禁都有些感慨。

    毕竟，他们中很多人十几天前刚刚在这参加过示威游行。

    那时的他们想象不到，只过去十几天，他们的国家，不只回归稳定，还迈入了巴颂王的新时代。

    国民们呼喊着，手中摇着暹罗的国旗，激动不已。

    端坐在王辇上的巴颂，来到主干路上，他微笑着，不时向路边的群众挥手。

    唐洛和康聪大师他们，都被引到王宫正门旁的一处高台上落座。

    众人看着人山人海的现场，心中无不感到动容。

    唐洛也有些激动，毕竟这场面着实很大。

    巴颂绕王宫一圈，跟国民们打着招呼，也问候了在等待检阅的军队。

    半个多小时后，巴颂才在众人的簇拥下回来。

    他也登上高台，又跟唐洛他们打过招呼，这才和纳秋坐了下来。

    而在巴颂的左右坐着的，就是唐洛和康聪大师。

    现场，国内外的大量的媒体，对准巴颂这边，拍摄着，直播着。

    在查力的朗声主持下，阅兵庆典也正式开始了。

    砰砰砰！

    不远处的礼炮，开始炸响，响彻了整个城市的天空。

    当唐洛看到那么多的摄像机时，还真有点不自在。

    毕竟，他所坐的位置，让他想低调都难。

    巴颂重新站起身，来到发言台后，站定。

    他扫视一圈，感受着国民的热情，心中也很激动。

    “亲爱的国民，今天，对于暹罗历史而言，是一个新的起点……”

    巴颂发表着宣讲。

    这，也是他作为暹罗真正意义上的国王，发表的第一份声明。

    当他回顾这些天来发生的事情时，又着重提到了唐洛他们。

    “我希望，国民能记住这些面孔，如果没有他们，就不会有现在稳定的暹罗……”

    巴颂回过头，看向唐洛和康聪大师他们。

    同时，所有摄像机也对准了唐洛他们。

    闪光灯不断爆闪，让坦克他们都有些不适应，不过心里都很清楚这是巴颂的好意。

    几万暹罗国民，再次爆发出热烈的欢呼和掌声。

    这掌声，是给唐洛他们的。

    发言的后半段，巴颂为国民描绘了一个崭新的未来，并保证会努力践行，让暹罗更强盛，国民更幸福等等。

    国民们听的群情振奋，备受鼓舞，掌声几乎没停下过。

    唐洛看着巴颂，感受着国民的热情，不禁有种‘民心所向’的感觉。

    待巴颂讲完后，又对国民和媒体招招手，这才重新坐了下来。

    查力继续主持，阅兵仪式也正式开始了。

    首先出场的，是陆军的装备方队，各种重型坦克、火炮装甲车等等。

    后面，是一些近程导弹。

    巴颂看着眼前，不禁想起前几天跟军队血战的一幕，心中涌上不一样的滋味。

    唐洛打量着那些装备，虽然相对来说，都不算很先进，但在整个三角地区而言，已经是足够强大的存在。

    当然，其中也有让唐洛眼前一亮的装备。

    他心里很清楚，那都是外国买来的，很多都是米国货。

    再想到同样场景下的华夏，不免又让他的心中燃起自豪感。

    华夏虽然也少量采购外面的武器，但阅兵中展现的，可都是清一色国产，其中很多还是能够跻身世界前列的高精尖武器。

    唐洛又想到他的骨牌空间，也该再补充些装备了。

    不过，他不能回华夏补充。

    不是他不看好国产杀器，毕竟那些是属于国家的。

    也不能说他想要什么就有什么。

    当然，他开口了，应该也不会很困难，就算让他花钱他也乐意。

    只是相比较而言，他在外面要自由很多，比如在黑市上什么的……

    巴颂注意到唐洛的表情，心中也闪也出一点想法。

    不过，他的注意力很快就回到了阅兵场上。

    装备过后，是军人的方阵。

    每个方阵经过高台，都会停下脚步，面向巴颂，喊着口号。

    巴颂坐在位子上，不时地挥一挥手，面带微笑。

    唐洛看着巴颂一身沉重的装饰物，心中不免摇摇头。

    当国王，也不是那么轻松的。

    还是像自己这样好，自由惯了，想怎样怎样。

    军人的方阵还在继续，士兵们个个皮肤黝黑，精神抖擞。

    唐洛看着眼前一幕，多少有点华夏的影子，当然，只是形式上。

    至于其他方面，还是不能相提并论。

    他心中很清楚，华夏的日渐强盛，已经在方方面面影响着周边和世界上的其他国家了。

