    仿佛是不敢相信自己的眼睛一样，一个区区三流宗门的弟子，怎么可能拿得出五品丹药出来。

    而周围的人，原本都以为君天夜会害怕，退缩，但是没有想到君天夜竟然反倒是提出了要求。

    现在竟然是拿出了五品丹药的资源作为赌注来打，这究竟是想要干什么？

    这不是脑子坏了，就是想要直接拿出五品丹药的资源出来，让对方知难而退。

    毕竟就算是一等宗门当中，五品丹药那也是极其珍贵的物品，普通的弟子基本是不可能拥有的。

    君天夜故意拿出这么高级的资源，可能就是赌对方拿不出同等资源出来，这样的话，那么对决就不成立，而且面子也有了，还能够全身而退。

    这的确是一招妙招。

    毕竟那观权宗的弟子，恐怕也不会想到君天夜竟是可以拿出五品丹药出来，他们有点失算了。

    杨德立看了看周围的那些同门，他们也都是一副无奈的样子，因为他们也拿不出来五品丹药。

    这让他们也是感觉十分的尴尬，被一个三流宗门的弟子叫嚣，而自己竟然是拿不出能够和五品丹药相比的资源。

    “要不就凑凑，把你们身上的资源都拿出来，五品丹药而已，我们身上的资源难道还比不了吗。”

    “这...”

    毕竟资源是自己的东西，就这么拿了出来的话，万一输的话，那么岂不是就拱手让人了。

    “难道你们还怕我输给那个三流宗门的货色吗。”

    杨德立看见自己的同门出现了犹豫，也是有些不满。

    自己可是一等宗门的弟子，怎么可能会输给三流货色。

    “你们谁愿意将资源拿出来，到时候五品丹药拿到，我不要，拿出资源的人分，如何。”

    杨德立现在就是要出一口气，否则的话，就这么让君天夜安然无恙的离开，而且自己的面子还挂不住，他当然是不愿意了。

    听到杨德立这样说，这些人才点头答应。

    毕竟五品丹药的价值可不低，就算是一人分一点，也不错了。

    “我这里有一枚三品上等。”

    “我这里四品下等。”

    “我两枚三品中等。”

    “我这里有一本天阶下品武技。”

    几人相互都凑了凑，两枚三品中等，一枚四品下等，一枚三品上等，加上一本天阶下品武技。

    然后杨德立自己也从身上拿出了一枚四品中等丹药。

    “这些东西，足够你那颗五品丹药了吧，开始吧。”

    虽然说这些看起来都还不错，但是摆在一颗五品上等丹药面前，说实话，其实还是差点分量的。

    所以杨德立这句话说的没有太多的底气，因为怕君天夜会拒绝。

    君天夜将那丹药放进药瓶当中，然后随手丢在了地上，轻轻一跃来到了那一等宗门弟子休息区域的一个比武台之上。

    这里原本也是给予一等宗门弟子切磋才建立的。

    杨德立见状也是冷笑一声，他就怕君天夜拒绝，现在君天夜如此不怕死，自己不仅仅是可以教训他，顺手还可以拿到一枚五品丹药，简直是血赚。

    咻！

    杨德立也是迫不及待的跳上了比武台之上，都懒得活动胫骨，因为在他看来这一场比赛，不需要费什么力气。

    “嗯？”

    这时，在七绝峰的中心区域，一道倩影也是出现在了此处。

    不是别人，正是叶知弦。

    叶知弦看见那比武台周围也是围观了很多人，也是目光随意的扫了一眼，因为一等宗门弟子切磋很正常，只不过倒是没有看见这么多围观的人群。

    不过就这么一扫，看见了在比武台上的其中一个男人，这不正是昨天夜里所碰见的那个男人吗。

    三等宗门的弟子，要和一等宗门的弟子对战，这不是自找苦吃吗。

    叶知弦目光又是扫到了下方，只见有着几名和君天夜身着同样服饰的年轻男女，其中一人已经是满脸鲜血，鼻青脸肿了。

    看来这就是两人会对战的原因所在了。

    叶知弦也很清楚，在那一等宗门当中，许多的年轻一辈的弟子，都十分的高傲。

    其实高傲并没有什么，就算是叶知弦也会有些高傲，当然这个高傲是自己的自尊心，是在那修炼之上，不想输给同辈的高傲。

    并不是说仗着自己有了一点力量，就目中无人，看不起那些二等，三等宗门的高傲。

    像是这样的人，叶知弦是极其看不起的。

    在天云宗里面，叶知弦也知道这种人很多，毕竟天云宗是一等宗门当中的翘楚，在里面的弟子会有着优越感是很正常的。

    叶知弦无法去改变别人的思想和性格，她只能够做到自己保持住自己就行。

    “五品丹药，那个三等宗门的人，还真是大手笔啊。”

    “一个小小的三等宗门的弟子竟然都能够拿出如此极品，真是令人感叹。”

    周围许多一等宗门的人也是为之感叹，他们在一等宗门里面都没有享受过这等资源，毕竟是五品上等丹药，他们这些普通弟子，是没有资格的。

    君天夜应该也是运气好从哪里得到的。

    不过让他们感到不解的是，原本他们觉得君天夜拿出这颗丹药是用来劝退观权宗的人的。

    因为观权宗的那些人所拿出的资源加起来价值其实也不如君天夜的这颗五品丹药。

    但是君天夜并未拒绝对战，而是答应了。

    难道说，君天夜真的觉得自己可以赢得了一等宗门的人吗？

    他们觉得只要两种可能性，一个是君天夜脑子坏了，还有一个就是因为同门被打，被愤怒冲昏了头脑，才会做出这样的选择。

    但是看君天夜的样子，也不像是愤怒冲昏头脑的样子。

    那么就只有一个可能了...脑子坏了。

    比武台上。

    “小子，这可是你自己答应的对决，到时候可别说我欺负你一个三流宗门的人，现在你要是想要认输，把丹药留下，向我认错的话，我也不是不能够放你离开。”

    君天夜说道：“既然都已经答应了，现在走了，岂不是让这些在场的观众不能够尽兴而归了。”

    “这可是你自己找死，就别怨我了，那就开始吧。”

    “手下留情，可以吗。”

    “既然是对决，当然不可以。”

    杨德立冷笑着说道。

    他现在就是想要好好的羞辱君天夜，怎么可能给他任何机会。

    “是吗，那就没有办法了。”

    “别说我欺负一个三流货色，让你先出招。”

    杨德立自然是无所畏惧，根本没有将一个三流宗门的人给放在眼中。

