
　　“你这修炼的是什么身法？怎么可能这么强？”

　　白鬼趴在地上，依旧不愿意相信刚刚所发生的，自己堂堂踏空境三重的武者，居然被王峰给击败了。

　　王峰一步步，向着白鬼走去，清冷淡漠的声音传出。

　　“白鬼，玲珑她不是只会相夫教子，她会有自己的追求，自己的目标，今日我击败你，奉劝你以后不要再来骚扰玲珑，因为他是我的女人！”

　　说完，王峰又是转身看向一旁端坐的洛狂，道：“洛伯父，我已经击败了白鬼！”

　　洛狂脸色依旧十分平静，但内心当中翻滚出来的震惊，却不比其他人少。

　　他看的出来，王峰的肉身很强，比他还要强悍。

　　一个十七岁不到的少年，居然修炼出如此强大的肉身。

　　“谁说我败了？”

　　白鬼纵身一跃，踩踏着真气漂浮在空中，大吼道：“我乃踏空.......”

　　然而，他的话还没有说完，又是一道黑色雷霆闪烁而出，王峰的身影瞬间出现在他的面前，随后一拳狠狠轰出！

　　轰！

　　一拳，那白鬼直接从空中坠落下来，倒在地上，口中不断的吐着鲜血。

　　“王峰，你找死！”

　　白鸿见状，纵身一跃，一掌狠狠的向王峰拍击而去。

　　洛狂见状，手中的茶水凝聚出一道水剑，洞穿而出，将白鸿的掌印给击碎了。

　　白鸿连连后退几步，道：“洛狂，你这是干什么？王峰将你未来女婿打成这样，你居然还护着他？”

　　洛狂淡淡道：“这一战乃是公平一战，王峰赢了，白鬼输了，那是他技不如人，你若出手伤了王峰，这事情如果传出去，你白家不要颜面，我洛家难道不要吗？”

　　“这个？”

　　白鸿脸色微微一变，知道洛狂极为好面子。

　　洛狂站了起来，看向王峰，道：“王峰，这一战你赢了，不过玲珑依旧不能嫁给你，就算我违背之前的诺言都不行，如果你觉得不公平，我可以给予你一定的补偿！”

　　洛玲珑听闻，娇躯微微颤抖，对于这样的结果，她似乎早已经猜到了。

　　在洛家，爷爷最大，其次就是他父亲，想要改变他父亲的注意，只有爷爷出马。

　　但，这根本不可能。

　　“为什么？”

　　王峰问道。

　　洛狂道：“你天赋的确惊人，同年龄段，你的境界不高，但战斗力绝对是佼佼者，更是修得一身强大肉身，但你杀了迟苍流！”

　　“你应该知道，迟苍流之前和玲珑有婚约，如果玲珑又和你定下婚约，外人会怎么看到我洛家？”

　　洛玲珑掩面哭泣，道：“父亲，你说话不算话，王峰明明已经击败了白鬼！”

　　“那又如何？规矩是我制定的！”

　　洛狂淡淡道：“除非，王峰能够击败我，凌驾于我制定的规则之上，我可以改变这个主意！”

　　王峰双拳紧握，心中激愤，让他和洛狂打，那不是找死吗，那洛狂可是真元境的实力，一指真元，轻轻松松就能够抹杀踏空境九重的武者。

　　白鬼缓缓爬了起来，大笑道：“哈哈哈，王峰，你赢了我又如何？玲珑还是我的女人，等我帮洛家拿到七妖剑神的传承，我的实力必定能突飞猛进，一时的失败根本不算什么！”

　　洛狂也是点头，道：“白鬼，你有这种心态，我很满意，等七妖洞府争夺结束，我便让你和玲珑的婚事先定下来，但你想要娶玲珑，可没有那么容易，至少要杀入才俊榜！”

　　白鬼拱手道：“洛伯父，你放心吧，才俊榜前十，必有我白鬼一席之地！”

　　他的年龄也才十七岁而已，还有三年时间，只要能够晋升到踏空境九重，都能去争夺才俊榜。

　　才榜，俊榜，都不算什么。

　　各大家族，乃是四大学府，最看重的还是才俊榜。

　　二十岁的年龄，踏入踏空境九重，可不是那么容易办到的。

　　就算达到了，还要从众多符合条件的天才当中，脱颖而出，成为其中的前十。

　　“我.....我不答应！”

　　洛玲珑连连摇头，鼓起勇气道：“父亲，为什么你要安排我的命运，如果姐姐不是生了那种病，恐怕她的命运也和我差不多吧？你若再苦苦相逼，我就死给你看！”23sk.Com

　　听着洛玲珑的话，洛狂刷的一声，闪到洛玲珑的面前，一巴掌就要甩过去。

　　然而，就在此时，一个白发干瘦的老者出现了，将洛狂的手臂抓住了，道：“逆子，你干什么？居然敢打我的宝贝孙女！”

　　“父.....父亲，你这是？”

　　洛狂惊愕不已，甚至不相信这样的话，是父亲嘴里吐出来的。

　　按照父亲的作风，洛玲珑当众忤逆他的意思，肯定是要教训一顿的。

　　“我是什么？王峰击败了白鬼，那他就是我们洛家女婿，而且他们两个还彼此相爱，你居然还想阻止这门亲事？你是怎么当爹的？”

　　眼前老者，赫然就是洛家掌权人，洛家家族，洛天雷。

　　洛狂被父亲当面训斥，而且还是所有洛家子弟的面，顿时让他有些挂不住脸，却又不敢反驳。

　　而洛家两女，却当场愣住了，以爷爷的性子，应该是站在父亲一边的，为何态度发生了一百八十度的大逆转，这到底怎么回事？

　　别说他们，就连洛家所有子弟，都蒙了。

　　“白鬼，你败给了王峰，那你和玲珑约定的婚约就此解除吧，你们离开洛家吧！”

　　洛天雷道。

　　白鸿听闻，立刻上前，道：“洛兄，你......！”

　　“你不用多说什么，我主意已定，你们速速离开吧，我就不送了，王峰，你跟着我来！”

　　洛天雷说完，转身便是离开了。

　　王峰同样一头雾水，随后就跟了上去。

　　王峰来到洛府大殿，洛天雷大手一掠，将殿门关上，道：“王峰，你偷跑进了我洛家雷霆塔修炼？”

　　王峰一脸苦相，随后点头道：“如果你要惩罚，就惩罚我一个人！”

　　然而，洛天雷却笑了起来，道：“哈哈哈，我怎么可能会惩罚你，你可知道雷霆塔是什么？那是我洛家老祖留下来的，里面记载了一门身法武学，三千雷陨，但我洛家后人，却没有一个人能够得到这门武学，反而被你得到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0159章：洛家家主出现免费阅读。https://xs.23sk.com 