    在这片大海上，能靠着一根木桩像孙景云这样度海的人几乎就没有。

    因此两艘船上的人想交战，就必须先拉近距离。

    而海贼一方的船因为都是民间匠人所制，虽然有些工匠的水平高超，能制作出非常优秀的船，但更多的海贼用的还是普通的船。

    不仅工艺差，而且年久失修, 海贼们虽然也会招船工，但这毕竟是个技术工种，想找到那么专业的也不容易。

    所以，大部分海贼船的质量，是拼不过海军成体系建造，又有专业团队维修的军舰的。

    更何况, 海军的船上还有更优秀的火炮, 无论是威力还是射程，都比海贼的更远。

    质量不如人, 武器系统也不如人，这就导致大部分海贼看到海军都是直接逃跑的，而敢靠船过来的，要么是还没见识过海军的厉害，不知道天高地厚。

    要么，是相信自己的实力，可以战胜海军。

    眼前的这艘，也不知道是哪一种？

    看孙景云陷入了思索，祗园还以为他是在害怕，于是安慰道：“不用怕，区区赏金八千四百万的海贼而已，我可以搞定的！”

    “额，哦，不过你记得抓活的啊，我们还要审讯呢！”

    “明白！”祗园说着, 然后拔出名为金毗罗的宝剑：“开炮！”

    三门大炮顿时轰隆隆的响了起来。

    操控大炮的是六个看起来相当壮硕的海军女兵, 她们也跟了祗园数十年了, 自然是久经战场，这大炮打的一个比一个准，第一发矫正了位置后，第二发就直接命中！

    好像是命中了那海贼船的侧舷，海贼船上顿时一阵人仰马翻。

    孙景云有些无语：“这就是赏金八千四百万的海贼？炮弹都阻拦不了的吗？”

    他记得路飞赏金三千万的时候，一船人就能轻松解决炮弹了吧！

    “也有可能是有能力拦，但是不想拦！”祗园轻声道：“自私自利是人的本性，但在海贼身上，这种特征就表现的尤为明显，大部分船长都是靠着实力镇压手下的，船长一旦受伤，那他就有被篡位的可能！”

    “因此只要有可能，船长就必须保持在巅峰状态！”

    孙景云点点头，原来是这样么！

    祗园当海军的年岁相当久远，见多识广，自然没必要骗他。

    所以动漫和现实毕竟是两回事，像草帽海贼团那样团结，船长又身先士卒，每次找最强的那个战斗的海贼团终究也只是少数。

    君不见黑胡子就是先让船员把白胡子打残然后才上去收割的么！

    又是几发炮弹打了上去, 其中一发相当之准, 竟然直接打到了船头, 把那个雕刻成斧头样子的船头都给打断了，炮弹还继续前进了一段距离，又打死了几个人。

    那边船上有人拼命在舞动着手臂，没了超级听觉，但对肌肉的敏感度还在，孙景云放下望远镜，然后轻轻一笑：“他在催促船员赶紧划船靠过来呢！”

    “哦？”祗园好奇的看了眼孙景云：“你竟然能听这么远？”

    没感觉到这个人有见闻色霸气啊！

    “我倒是没听到，是看到的，唇语！”孙景云解释道。

    “哦哦...”祗园似懂非懂的点点头，还有这种技能？

    她接过望远镜看了过去，结果倒是看到有人嘴巴在动，但说的什么，就完全猜不出来了。

    这人嘴巴幅度这么大，鬼知道他在说什么啊！

    犹疑的看了眼孙景云，她又不服气的看了一会儿，终究还是放弃了。

    “继续开炮！”祗园挥舞着剑，好像是在撒气。

    然后就看着那艘海贼船又挨了几发后，终于承受不住，开始漏水了！

    “我还以为你们会过去接舷战呢，没想到竟然是用这种方式解决的？”孙景云看的有些目瞪口呆，这么打下去，可能还没靠近呢，对面船先要沉了啊！

    “我的姐妹们虽然战斗力都不弱，但只要是接舷，就有受伤的风险，那我为什么要让姐妹们冒着这种风险去接舷战呢，把对方打沉了不是更好？”祗园说道：“而且，就算是抓活的，也是等他们落入水中之后更好抓啊！”

    孙景云点点头，你说的好有道理，我竟然无法反驳。

    “动漫是以海贼为主视角进行描述的世界，而我现在则是以海军为主视角的，视角不一样，战斗方式自然也不一样！”这不是孙景云突然变笨了，而是没接触过的领域，自然有些知识盲区。

    “你以前没上过战舰吗？”祗园看孙景云有些懵懂的样子倒是有些乐，你也有不懂的东西啊！

    “上倒是上过，但是没参与过战斗。”孙景云说道，他上舰也就希来带他回来的那一次。

    “我毕竟是个陆地人，在海上呆着，总感觉没有安全感...”

    祗园点点头，明白的，你的底细，我早就知道了！

    他们就这么一边闲聊，一边指挥着炮击，结果两艘船还隔着八百多米呢，血斧海贼团的船竟然直接就被轰沉了！

    不多时，海上就飘了一层海贼，他们三五成群的趴在木板上，一脸震惊的看着慢慢靠过来的军舰。

    剩下的工作都不用祗园指挥了，女兵们扔出绳索，海贼们为了不让自己淹死，自然只能顺着绳索爬上来。

    反抗？

    反抗是不可能反抗的，刀那么沉，刚刚落水时直接就扔了，现在身上啥都没有，就只有一双拳头。

    但他们是被一个一个捞上来的，又不是说同时捞很多，一个人面对那么多长得比他们还粗壮的女兵，一个个的哪里还敢造次！

    很快，血斧海贼团的团长血斧也被捞了上来。

    他刚刚一掉进海里，整个人就像入锅的面条一般，直接就软了下去。

    这一幕立即就让他们确定了，这个人不是一般人，他应该是个恶魔果实能力者！

    但在之前的情报中，分明没提过这一点啊！

    是他一直隐藏了能力？还是最近才得到的果实？

    他被拷上了海楼石手铐后才被捞了上来，结果一个如熊一般壮实的人被拷上了海楼石手铐后，竟然也浑身无力的软了下来。

    “海楼石对恶魔果实能力者的克制竟然这么明显！”孙景云还是第一次看到传说中的恶魔果实能力者，也是第一次看到海楼石手铐，顿时感觉份外的惊奇。

    他好奇的问道：“血斧老大，你很勇啊，怎么就敢冲军舰的啊！”

    血斧脸色气的有些通红，他愤怒的看着两人，吼道：“你们这特么的是什么军舰，为什么火力这么猛，我不服！”

    额...

    好吧，破案了，不是他勇，而是他把准大将级别的军舰当成了少将的，也可能是上校的。

    “行吧！”孙景云甩甩手：“先把他关进牢里吧！”

    “不是要审么？”祗园问道，我们出来一趟，不是为了审海贼的吗？

    “他是老大，意志坚定，还是先晾一晾，我们先从那些小海贼开始！”孙景云道。

    “额...”祗园也不知道他的审判和以往海军对海贼进行的审判有什么区别，但你既然要审，那就来呗！

    “安排一个审讯室，然后把那些海贼一个个的带进来！”

    “是！”

