    喻楚听出他想说什么，不由好笑。

    她嗯了一声，“好。”

    寻洲一怔，先是无措地睁大眼睛，随即又立刻抿起唇瓣，呆怔起来。

    “我是说，在一起……”他感觉有些控制不住自己的声音了，十分低声地询问，指尖紧紧地握住了水杯。

    但是得到的答案并没有改变。

    对方点了点头，“好。”

    寻洲便一下子默不作声了。

    两人对视，喻楚对上少年看过来的视线，忽然之间有点呆愣。

    他眼睛里居然有氤氲的雾气，而那人就在这片氤氲中，慢慢弯起了唇角。

    他很认真，又很轻声道：“你说真的吗？我……我当真了哦。”

    喻楚抿唇，再次轻轻点头。

    就是这么一点头，好像有种东西尘埃落定，然后打开了什么奇怪的开关。

    小奶猫眨巴眼睛，乖巧地往旁边挪了挪，“那你可不可以坐过来？”

    喻楚一怔，随后便起身，走到对方身边坐下。她有点摸不着头脑。

    奶猫似乎非常开心，他眨着碧蓝深邃的眼睛，小心地一点点挪近了，随后手指轻轻勾住她，修长的混血儿居然乖巧如少女般，默默靠在她肩上。

    喻楚呆住：“……”

    果、果然是奶香味的小男生吗？

    谈起恋爱来，都这么奶……

    她被对方轻轻靠着，觉得自己像个很有保护力的女朋友，于是犹豫了下，抬手轻轻搭在少年的肩上。

    寻洲抬眸，瞄了她一眼，弯起形状漂亮的眼睛，像只猫蹭了蹭她颈窝。

    他小心地伸手，环住她的腰，温软的眼瞳中浮出些许迷茫，还有难以克制的喜悦，一点一点吞噬掉人的理智。

    喻楚静静由他抱着。少年低着头，露出一截白皙后颈，明晃晃的，从这个角度，还能看到他的手腕。

    那种红绳一般是小孩子才会戴的。

    可是在他手上，却也稚嫩可爱，一点也不违和，反而十分萌感。

    少年衣领上还有淡淡的香，清透而干净，衬着那种白皙，奶里奶气的。

    他的嗓音也软软的，像是小猫的撒娇一样，小声道：“我好喜欢你。”

    喻楚眨了眨眼睛。

    怎么回事。

    告白和情话怎么突然间这么容易。

    她张唇想说点什么，但是什么也没来得及说，就被奶猫扑住腰抱紧，小脸在她锁骨蹭了蹭，微卷的黑发柔软，完全就是一只黏人的猫咪既视感。

    猫很奶萌，可是也不会这么黏啊。

    可这只，却黏得她完全呆滞，被抱着腰，黏黏糊糊蹭蹭脸，似乎很满足。

    喻楚咳了一声，疑惑地挑眉，伸手推着少年的脸，把他略微推开。

    寻洲愣了一下。

    下一秒，喻楚就目瞪口呆，看着少年瞬间露出委屈神色，碧蓝的眼瞳中盈满碎光，茫然又沉默地望着她。

    她不自觉地松了手。

    对方便又扑回来抱住，微卷的黑发被蹭得凌乱，也一点也不在乎。

    喻楚一脸茫然，在沙发上被黏糊抱了很久，她才看了眼手表，试探地想抽出自己的胳膊，“该做饭了……”

