    从云顶山庄下来的林凡两人没有直接回陈家，而是让云老把他们送到最近的一家餐厅。

    一间高档西餐厅内，林凡和陈若雪正在享受着烛光晚餐。

    窗外是繁华的江城夜景，窗边是佳人在侧。

    林凡感觉自己很幸福。

    陈若雪的心情也很好，完美的达成任务，还和林凡享受了一把二人世界。

    也打开了话匣子，和林凡有说有笑的。

    饭后，二人去结账，却被服务员热情的请到一个镖盘前。

    “本店近期十周年庆，特举办掷飞镖活动。您有三次机会，掷中不同位置都会得到相应奖励，若能连中三次靶心，将会得到本店的特等奖！”

    林凡闻言，也有些跃跃欲试起来。

    自从获得九龙诀，他除了自己闷头练功外，还没真的运用过。

    林凡闭目宁息，调动九龙诀，再睁眼，便发现眼前的靶心仿佛近在咫尺。

    嗖——

    三发飞镖快速掷出，满满当当的插在靶心！

    众人看向镖盘的眼神充满惊叹。

    “恭…恭喜这位先生，连中三元，获得本店特等奖：免单一次，并赠予本店白金VIP卡！”

    在餐厅经理等人敬佩的目光中，林凡牵着陈若雪走了出去。

    陈若雪仿佛第一次认识自家丈夫，一脸好奇的问道：“林凡，你从哪练得这身本事？我咋不知道。”

    “没什么，大学时候喜欢随便玩玩，这次也是运气好，可能是因为你在我身边，才让我超常发挥了。”

    林凡一番话让陈若雪心里美滋滋的，也不再追究这事儿。

    而林凡则还沉浸在刚才的感觉之中。

    仅仅是练了两天九龙诀便有如此翻天覆地的变化，若自己练到极致，岂不是能改天换地！

    ……

    云顶山庄最近的一家医院。

    陈羽左等右等，一直看不到林凡两人下山，就去了医院。

    过了半小时，他才从医院出来，脸上的伤口虽然没有大碍，但也打了好几个绷带。

    时间已经很晚了，找不到营业的餐厅，陈羽只能在医院楼下便利店匆匆买了两个面包，便赶回陈家。

    路上他还在思索，怎么把自己受伤这事儿敷衍过去。

    陈家老宅，陈老太太正在焦急渡步。

    “小羽怎么还不回来，该不会出了什么事吧？”

    林凡夫妇则好整以暇的坐在椅子上喝茶谈笑。

    陈老太太转过身，看到林凡嬉皮笑脸的样子，气得不行。

    此时，门外传来了开门声。

    一脸绷带的陈羽走了进来。

    陈老太太看到陈羽的样子，大惊失色，赶紧跑过去东摸西摸，生怕陈羽掉了什么零件一般。

    “哎呦我的乖孙，你怎么成这样了。”

    陈羽则神情严肃道：“孙儿半路上看到一伙劫匪正在打劫一个小女生，自然是义愤填膺，出手救人。多亏我时常练习空手道，这才打退了敌人。”

    “好！不愧是我儿子。”

    陈霄出声叫好。

    陈老太太却心疼的眼泪都下来了，只是叮嘱陈羽以后不要再冒险了。

    陈羽也演技爆棚的连连应和。

    知道真相的林凡二人，正在强忍笑容，生怕绷不住说出真相，把陈羽气跑了。

    既然演技这么好，后面还有更大的戏份等着这位主角呢！

    听陈羽吹了半晌，老太太终于发问。

    “那小羽，这云顶山庄，可有租下来啊？”

    老太太面露希冀的看着陈羽。

    陈羽顿时卡壳，磕磕绊绊的解释了一通。

    还把责任推给了林凡，直言就是因为林凡招惹了山庄主人，自己才没能成功拿下。

    陈老太太恨恨的瞪了林凡一眼。

    “成事不足，败事有余的东西！”

    说罢，失望道：“那赌约就作废把，古董你们也别想了。”

    陈老太太默认陈羽都办不成的事，林凡更不可能办成。

    更何况陈羽都说了，林凡还招惹了云顶山庄的主人，恐怕以后这里与陈家再也无缘了！

    陈老太太越想越气，正要骂林凡一顿解气，却见他不紧不慢的从包里掏出了一份文件，摆在众人面前。

    “租借权，我已经如约拿到了，老太太这是想反悔？”

    陈老太太话还没出口，顿时被噎住，神情复杂的看着面前的协议。

    拿起协议翻看，该有的公章一应俱全。

    陈羽凑过去看了全程，感觉自己发现了盲点。

    “好啊你林凡，就说你上了山就消失了，怕不是偷偷跑走去造假文件了！”

    见陈老太太扭头用狐疑的眼神看向自己，陈羽言之凿凿的说：“奶奶，我可是谷狗集团的主管，每天经手的合同都有一大堆。这租赁合同里怎么会没有提到价格？一定是林凡这废物造了假，却漏了这关键一步！”

    林凡没有出言反驳，而是拿起了手机，打了个视频过去。

    很快，对面接通，云老出现在屏幕上。

    陈羽看到屏幕上的人，顿时脸色涨红，连忙往众人身后躲，生怕被看到。

    “云老，这么晚了还打扰你真是不好意思，麻烦你给各位介绍一下协议情况。”

    林凡在众人面前，很客气的说道。

    视频那头的云老一脸热情道：“林先生客气了，我们家主人已经交代过了，林先生想要来云顶山庄摆宴，我们自然一分钱都不会收。”

    众人眼见云老的背景便是云顶山庄，为人又这么客气，顿时对林凡的说法信了十成。

    挂掉视频，陈老太太脸上勉强的挤出笑容。

    “林凡，若雪，你们俩做得好，奶奶很感谢你们。”

    陈老太太开始心疼起他的古董来，这曜变建盏至少几百万，甚至有钱都买不到，怎么舍得给出去。

    正要敷衍过去，林凡却断了她的心思：“奶奶，协议我给您带回来了，您的那曜变建盏我们什么时候带走？”

    陈老太太恶狠狠地瞪了林凡一眼，不得已的让陈乾坤把自己珍藏的建盏拿走。

    陈乾坤一脸欢喜的领命去了藏室，留下众人站在原地，气氛尴尬的不行。

    先前躲在后面的陈羽从看到云老那一刻就想开溜，好容易摸到门口，身后林凡的声音却如催命般传了过来。

    “陈羽，这么急着走啊，先回来把赌约履行了再走啊。”

    陈羽脸上架不住，连忙色厉内荏的呵斥道：“你林凡是什么东西，我陈家的上门女婿而已，也配我给你三跪九叩？”

    “林凡，你不要太过分！”

    陈霄一家也纷纷出言帮衬。

    林凡则一脸淡然的看着陈羽。

    “想毁约也行，但别忘了当时我们可是说了，谁不遵守约定，谁就死奶奶。”

    陈羽正要毁约跑路，一旁的陈老太太脸色却突变。

    到了她这个年纪，最听不得的就是这个死字，更何况是冲着自己来的。

    宁可信其有，不可信其无啊！

    于是陈老太太一拐棍打到陈羽腿上。

    “跪下，跟林凡道歉！”

    陈羽见老太太发飙，哪敢违逆。

    被迫无奈，三跪九叩，还被林凡录下了视频。

    陈霄一脸哀色，自己父子俩都栽在同一个废物手里，说出去丢死人了！

    待陈羽叩完头，陈霄一家片刻都不想在此多待。

