    该孕育什么分身，凌天心里早有计较。

    答案是黄金巨人！

    黄金巨人作为一种未知的外星生命，在战斗中展现出了恐怖的实力。

    超越音速的速度。

    无可匹敌的力量。

    坚韧的耐力。

    超强的防御。

    还有免疫精神攻击的属性，妥妥的完美战士！

    这样的分身，自然是多多益善，谁也不嫌多！

    要说黄金巨人唯一的缺点：他无法粘贴异能。

    是的。

    无法粘贴异能！

    拥有黄金巨人如此强大的分身，凌天自然而然想让他变得更加完美。

    于是便尝试着给他粘贴异能，结果失败了！

    接连几次尝试，均以失败告终，凌天搞不清楚为什么，只能归结于黄金巨人体质很特殊，不接受异能。

    除此之外，黄金巨人还有一个类似的BUG：无法复制他身上的异能！

    凌天和莫苑当初的想法一样，也想复制黄金巨人的究极体质，以便让自己更加强大，可惜……失败了。

    根本无法复制！

    凌天接连复制了几次，统统以失败告终，无往不利的复制异能，在黄金巨人身上不起效。

    凌天想获取究极体质的远望彻底化为泡影。

    所以，他转而想孕育出更多黄金巨人分身来。

    说做就做。

    凌天从黄金巨人分身身上拔下一根带有毛囊的头发，开始了新的孕育。

    “嗡——”

    孕育空间抽取海量太阳神能，很快在天空中凝聚出了一个金色光茧。

    与此同时。

    凌天感觉自己体内的太阳神能大幅流失，以恐怖的速度减少着。

    “现在的孕育分身异能还真是强大，抽取太阳神能的速度也太快了！”

    凌天叹息：“幸亏我复制了万倍太阳神能容量异能，不然又得被掏空！”

    想到万倍太阳神能容量异能，凌天便格外期待明天的修炼。

    自从获得这个异能以来，他还从来没有真正“吃饱过”，甚至连百分之一、千分之一饱都没有过，一直“饿着”肚子。

    没办法，荒野区的修炼条件太过恶劣，太阳神能太少，哪里能吃饱？

    所以！

    凌天把“吃饱”的希望寄托在聚光塔第四层。

    他问过张雯雯，在聚光塔第四层修炼，能否真正填饱恐怖的丹田。

    得到的答案是：

    即使在聚光塔第四层修炼，也需要整整两天，才能真正填饱丹田。

    短短两天就能“吃饱”，凌天自然期待明天的修炼。

    一夜无话。

    第二天一早，凌天和宋华早早起床，简单吃过早餐，直奔聚光塔。

    两人目的完全一致，前往聚光塔，接受5000倍的太阳神能照耀。

    然后……“填饱”肚子！

    两人赶到聚光塔时，其他同学都还没有到。

    他们扫了一眼成绩榜，便上了聚光塔第四层。

    名次几乎和前三次没多大变化，局部稍微有些变动而已。

    第一名变成了凌天。

    莫苑降到了第二名。

    宋华和张雯雯并列第三。

    第四名变了，不再是苏珊娜，而是齐川，苏珊娜居然降到了第19名。

    “苏珊娜这次退步很大啊！”凌天小声嘀咕。

    “你没水群吗？”

    宋华解释道：“听群里那帮人说，苏珊娜这次之所以退步，是因为抓捕奴役兽去了！”

    “抓捕奴役兽？”

    凌天一怔：“实战期间去抓捕奴役兽？”

    “群里是这么说的！”

    宋华耸耸肩：“苏珊娜在燕山黑龙潭，发现了一头纯血幼年九婴！”

    “于是趁着实战叫了几个学长，抓捕九婴去了！”

    “九婴！！！”

    凌天浑身巨震。

    九婴！

    传说中的上古凶兽！

    《淮南子·本经训》记载：

    北方有一条大河，水深千丈，波浪汹涌，人称凶水。凶水中有一只九头怪物，名叫九婴，既能喷水，又能喷火。

    十日并出时，凶水也沸腾了，九婴嫌水中太热，就跳上岸来，见人就吃，吃的时候，必须有9样食品同时供它吃。

    因此，九婴便成为大羿第3个斩杀目标，被羿射杀于北狄凶水之中。

    现在的九婴，和神话传说中的九婴是否一样，谁也没法考证。

    但九婴这种妖兽，长有九头，能喷吐水火，和传说中的九婴很像。

    夏国官方将这种妖兽命名为九婴，西方国家则将其命名为九头蛇。

    称呼不同，但说的其实是同一种妖兽。

    九婴是一种非常可怕的怪物，它们自然成年便是强大的九级妖兽。

    一些天赋出众的九婴，更是能成长为传说中的十级妖兽，非常可怕！

    当然，这种妖兽一般非常稀少，平时难得一见，没想到燕山黑龙潭竟有一条。

    “她成功了吗？”

    凌天好奇询问。

    “应该成功了！”

    宋华点点头：“为了抓捕这头九婴，苏珊娜花费了一天半时间，却能在短短一天半后来居上，九婴应该是出了大力的！”

    “啧啧，连九婴都奴役了，这女人的异能不愧是完美奴役异能！”

    凌天赞叹：“从某种程度上来说，她的奴役异能和我的孕育分身异能，有着异曲同工之妙！”

    “不能比的！”

    宋华却是摇头：“她要奴役妖兽，得先击败对方，要击败优质妖兽，难度何其之大？”

    “你的孕育分身异能不同，只需搞到点遗传物质，就能孕育出来，简单的很！”

    “二者有着天壤之别！”

    两人来到聚光塔第四层，看门大爷这次没有刷剧，而是在打扫卫生。

    看到两人，大爷眼底闪过一抹诧异，面无表情道：“时间可不到8点呢！”

    “大爷，您就给我们开门吧，这会儿也已经七点十五了，不差四十几分钟！”

    宋华舔着脸，嘻嘻笑道。

    “别跟我嬉皮笑脸，跟谁俩呢？”

    大爷双眼一瞪，不怒自威，一股独属于门房秦大爷的气势显露出来：“走走走，时间没到，不给开门！”

    “大爷……”

    宋华急了，想要争辩几句，凌天连拉住他。

    凌天从包里掏出一款最新款的平板电脑，双手递到大爷面前，笑呵呵道：

    “大爷，这是我买的最新款平板电脑，是刷剧追剧的不二之选啊！”

    “您看我马上就要修炼了，用不着，这平板要不就先放您这儿？”

    “您要是看得上眼，就自己刷刷剧，我在里面存了5个T的小电影呢！”

    大爷双眼一亮：“你确定要放我这儿？”

    “放你这儿！”

    凌天笑着点头。

    “呵呵，那大爷就先替你保管着，等你修炼完了，大爷再还给你！”

    大爷笑呵呵的，一脸慈眉善目，顺手接过平板，放到他长刷剧的桌子上。

    “大爷，您看……”

    凌天指了指聚光塔大门。

    “不差这几分钟，大爷这就给你开门，你进去好好修炼，大爷看好你！”

    大爷乐呵呵打开聚光塔大门：“进去吧，但要记住规矩，可不敢胡来！”

    “放心吧，大爷，我们都是好孩子，不会乱来！”

