    第244章青黛离开，建元帝气得病倒

    男人突如其来的情绪，把青黛给整懵了。

    一开始，她还以为十一爷让谁跪下的，直到对上男人那双猩红的眸子，青黛才明白过来，原来他是让她跪下。

    青黛非但没跪，反而挺直了腰板,“不知发生了何时，竟让王爷如此动怒？”

    “你少在这装模作样了，我家小主喝下你开的药方后，就开始腹痛难忍，那药又是你身边的药童熬的，肯定是你下毒害我家小主！”袁侧妃身边的丫鬟张嘴就血口喷人。

    这下青黛算是明白怎么回事了，她和药童不可能给袁侧妃下毒，想必定是那袁侧妃使的苦肉计。

    她看向十一爷，淡淡问道：“所以，王爷这是怀疑我给袁侧妃下毒了？”

    十一爷板着脸：“她今早什么都没吃，就喝了你开的药。”

    青黛：“......”十一爷话里的意思很明显了，就是怀疑她下了毒。

    床上的袁侧妃在那假慈悲，“王爷，兴许是妾身体弱，加之昨晚又没睡好，不怪青黛姑娘的......”

    “小主，您就别帮这种人说话了，适才王爷给你请了大夫，那大夫不是说了么，你就是被人下了腹痛药！”袁侧妃主仆俩一唱一和。

    “我青黛行医多年，从未给人下毒，也不可能给你下毒！”青黛背着药箱往床边走，准备和袁侧妃对峙。

    然而，她才走到床边，一股大力就将她推倒在地。

    “哐当！”青黛连带着药箱摔倒在地，手腕磨破了一点皮。

    她转头看向始作俑者十一爷，这个男人,刚刚居然推倒了她！

    青黛：“我不过是想给袁侧妃诊脉，看看她有没有被下毒，你推我作甚？！”

    “本王已经叫大夫瞧过了，用不着你再看。”十一爷冷冷道。

    青黛委屈地看着男人，“为什么？你为什么变成了这样？”

    “你给竹芸下毒，还问本王为何这般？”十一爷语气冷漠，“看来我这个王府是供不下你这尊大佛了，你还是尽快离开罢！”

    青黛惊讶地看着一脸病态的男人，在这之前，虽然十一爷也赶过她，可那时他只是在发病时才会对她冷言冷语。

    此刻，他明明清醒如常，却因为别的女人赶她走！

    青黛：“我可以走，但得等我把给你解毒的药备齐，治好了你的病再走。”

    “大可不必。”十一爷不留情面地说：“本王这个病，你已经治了多年都没治好，这一时就能治好了？若是你一直没治好本王的病，岂不是一直赖在本王府上？”

    青黛：“这次不一样,我一定能治好你的！”

    “你离开罢。”十一爷不耐烦地摆摆手,“念在相识一场,本王限你天黑前收拾包袱走人，否则，本王直接命人将你和你的东西一并扔出王府！”

    青黛身为神医，有着医者的傲骨。

    如今十一爷把话说到这个份上，对她来说是莫大的侮辱。

    想她南疆药神“广白”的真传弟子，居然沦落到被人赶的地步。

    当年，师傅没能救活南疆一名皇室成员，得罪了南疆皇室，被皇室下令追杀。

    而她作为师傅的真传弟子，也遭到了灭口。

    当时十一爷正好找师傅治病，结果师傅没了，却救下了她。

    为了报恩，她这些年一直在王府压制十一爷体内的毒，给他治病。

    一开始，双方都是奔着治病结识的。

    可她一直没琢磨出彻底解毒的法子，只能一点点压制男人体内的毒，他也不怪她，反而安慰她。

    她们一起看书，一起吃饭，一起逛京城，一起游船，一起走过了好几个春夏秋冬......

    可是现在，他有了别的女人，就不需要她了，还把她当作累赘般轰走，一点情面都不留。

    “离开就离开，我青黛又不是没地方去！”青黛目光灼灼地看着十一爷，“只是裴清离，你给我听好了，不是我青黛背信弃义不报恩，而是你非要赶我走的！”

    话毕，青黛就背着药箱头也不回的离开了。

    黄昏前，青黛收拾好了包袱，带着药童离开王府。

    此刻，青黛备着她的药箱，走到了王府门前。

    她回头看了眼王府大门，忆起了当年进府时的情景。

    想当年，她入王府时，府里上上下下都在门口迎接她，包括十一爷。

    现如今，她离开王府，竟没一人送她，更别说那个男人，连个影子都见不着。

    殊不知，前院的一间房内，十一爷站在琉璃窗边，看着站在门口的女人。

    黄昏下，整个王府笼罩着深沉与凄凉的平静，阴沉沉的。

    他看不见女人的容颜，只看见一个昏暗纤细的身影。

    女人在门口驻足了一会，就转身上了马车，乘车离去。

    不过一眨眼的功夫，就消失在宁静的黄昏之中。

    而房内的男人，却站在窗前久久未曾离开，那双病得无神的眸子噙满了散不去的哀愁。

    直到黄昏已经散去，夜幕逐渐降临，散雾弥漫大地，没了色彩。

    “噗！”十一爷一口血吐在了琉璃花窗上，也昏暗的花窗添上了血红的色彩。

    “来人啊，快传太医！”仆人紧张地朝外头外头，同时搀扶住十一爷，“王爷，您都病成这样了，何苦瞒着青黛姑娘，还要将她赶走？”

    自打年初起，王爷就开始吐血。

    所以，每次发病时，他都赶走了青黛姑娘，不让她知道他病情恶化了。

    “她值得更好的...”十一爷嘴唇满是鲜血，越发衬出他清瘦苍白的脸庞，“而本王...都是要死的人了，何必连累她人，彼此徒增牵挂......”

    当天夜里，袁侧妃得知十一爷病倒，打起精神来到前院照顾十一爷。

    “爷，喝药了。”袁侧妃端着药碗坐在床边。

    “啪擦！”

    十一爷抬手就把药碗扫落在地。

    吓得袁侧妃赶紧起身，一脸的不知所措地看向靠坐在床边的男人。

    男人脸色苍白，双颊微微凹陷，昏黄的烛光下，看起来既病态又可怖。

    袁侧妃慌张解释，“妾身伺候您，这不是应该的么？”

    “往后没有本王的允许，不许踏入前院一步。”十一爷冷冷道。

    袁侧妃：“......”

    “听见了吗？”十一爷转头，看向袁侧妃。

    对上男人像幽灵一样空洞无神的眼神，袁侧妃害怕地点了点头，“听...妾身听见了......”

    真是奇怪，白天十一爷还对她温柔体贴，怎的到了夜里就成了这幅鬼态度了？

    该不会是他知道她故意吃了腹痛药，想要逼走青黛吧？

    思及此，袁侧妃再不敢在这多呆，转身就心虚的离开了。

    **

    得知十一爷病重，皇子们纷纷到十一爷王府看望他。

    就连皇后和建元帝也派了太医和御医给他看病，还赏赐了好些贵重药材。

    这一日，内务府把皇帝这个季度的开支交给了建元帝过目。

    此刻，建元帝正在查阅自个春季以来的吃穿用度开支。

    看着看着，建元帝就皱眉道：“蔡玉春，今年这鸡蛋居然涨到八两银子一个了？还有这烤鸭，竟比去年涨了十两银子，京中也是这个价格吗？”

    “......”蔡玉春挽着拂尘，“回皇上的话，京中差不多也是这个行情，顶多只比宫里头的价格略低一点而已。”

    建元帝点点头，倒是没再多问了。

    几日后，趁着休沐，建元帝在龙渊殿召见了十几名大臣，说是要宴请大臣们。

    此刻，建元帝坐在龙渊殿上首，大臣们分别坐在下首。

    建元帝扫了眼下首的大臣们，只见大臣们吃相斯文，桌上的饭菜都没怎么动，“怎么，可是宫里头的饭菜不合爱卿们的胃口。”

    “那倒没有。”其中一名大臣忙解释道：“今日休沐，臣的妻子在家中给炖了鸡汤，臣喝了鸡汤才进的宫，暂时不饿。”

    另一名大臣也说：“微臣休沐的时候，家母会置办一桌子的鸡鸭鱼肉，臣今日也是吃饱了才进宫的，此时便吃不了多少了。”

    闻言，建元帝点点头，“看来诸位爱卿家境都挺富裕的。”

    “微臣家境平平，鸡鸭鱼肉也都是很寻常的家常菜。”

    “宫中一枚鸡蛋就要八两银子，鸡鸭鱼肉动辄几十两银子，爱卿居然说他们都是寻常的家常菜？”建元帝看似淡淡地说：“朕广有四海，尚且不敢如此挥霍，爱卿怎敢如此饕餮，还敢骗朕说家境平平？”

    直到此刻，那大臣才听出不对劲来，忙改口道：“微臣家里的鸡鸭鱼肉，都是菜场上不新鲜，或是病死的畜肉，便宜得很。”

    “不像皇上，您所吃的鸡鸭鱼肉，那是一点都马虎不得，那些鸡鸭猪都是吃中草药，鱼也是吃仙草长大，集天地之精华，只只精选，特供之物，又是新鲜宰杀，再经过九九八十一道工序烹饪，自然珍贵无比......”

    虽然他知道内务府把各种食物价格抬高了几十上百倍，但内务府专门掌管皇家吃穿用度，属于家臣，这是皇上的家事。

    除了皇上，他们做臣子无权也的不方便过问。

    因为，之前有个大臣像皇上揭发内务府的贪腐行径，挡了内务府的财路。

    结果不但没揭发成功，还被内务府摆了一道，惹来塌天大祸。

    建元帝没再多问这个大臣，而是转而问其余大臣，“尔等呢，家里多久吃一回荤菜？”

    大臣一：“家禽畜肉如此昂贵，微臣只是在宫中的祭祀大典，或是逢年过节才能沾一点荤腥。”

    大臣二：“臣自幼对荤菜过敏，此病最忌荤腥，故一直吃素，从未吃过荤，因此不知道鸡鸭鱼肉的价格，若不是今日听皇上和诸位同僚提起，才知道这些食物如此昂贵。”

    其余大臣：“......”娘的，算你狠！

    建元帝也不是头一回质疑宫中物价高了，可每次身边的人都告诉他，这就是东梁国的正常价格，他也就没有深究。

    这一次，若不是他暗暗派人查了民间各种物价，才知道身边的奴才和臣子合起伙来骗他！

    “其实朕都查清民间的价格了，诸位爱卿不必如此费心撒谎，为了隐瞒朕，竟诅咒自个从小患病。”建元帝冷笑一声，“内务府肆意在宫中捞钱，你们也合起伙来骗朕，好，很好！”

    此话一出，吓得大臣们诚惶诚恐地叩首在地，大气也不敢喘一声。

    当天，建元帝罚朝中所有官员一个月俸禄，又把内务府涉事总管、太监、宫女通通杖毙，以儆效尤。

    就连蔡玉春，身为皇帝的贴身大太监，皇帝眼跟前的红人，皇宫大总管，也因为此事被逐出了皇宫。

    若不是他打小伺候建元帝，建元帝实在不忍心，这才留了一条命。

    同时，建元帝提拔了一批新人宫女太监，顶上了内务府空缺的各个职位。

    **

    内务府被整顿，宫中最高兴的，当属后宫妃嫔们，往后她们在吃穿方面不用愁了，再不用勒紧裤腰带过日子了！

    “小主，您知道吗，今儿您点的这几个硬菜，放在平时起码要几百两银子，今儿加起来都不到三两银子！”春杏提着膳盒进了堂间，开始布膳。

    蒋诗诗知道京中的价格，看来内务府是真的大整改，就现在这物价，也只比京中略贵了一点。

    毕竟，宫里头贡品确实要精挑细选，较为讲究。

    关于建元帝整改内务府，蒋诗诗早就知道书中有这个剧情。

    只是，书中建元帝整改内务府，那是几年后的事情。

    现如今，这个剧情比书中提前了好几年，那其余饿剧情是不是也会提前到来？

    按理说，像蒋诗诗这种吃货，内务府整改，她应该高兴的。

    可是，一想到书中的建元帝整改内务府后，气得大病了一场，患上了头风。

    有人借此事作妖，污蔑太子对建元帝下了巫蛊之术。

    建元帝本就求仙问道，梦乡长生不老，对这方面的事情特别迷信。

    基本上只要沾上一点，就要死上一大片人的。

    加之建元帝生病犯糊涂，一气之下废了太子！

    想到这些，即便内务府被整顿，面前摆了一桌子她爱吃的菜，她也高兴不起来，就连胃口也不大好，比平时少吃了一碗饭。

    用过膳，蒋诗诗就坐在院子里的躺椅上，绞尽脑汁地琢磨着该如何给太子剧透避祸。

    正如蒋诗诗所猜想的那般，不止是内务府整改提前，其余剧情也纷纷提前了。

    次日清晨，宫中就传出建元帝头痛欲裂，没法上早朝的消息。

    皇帝病倒了，一些得宠的皇子和妃嫔们就要轮番照料皇帝。

    太子到龙渊殿看望建元帝时，一名长相颇为熟悉的太监朝他行礼，“奴才相长东，是皇上跟前的贴身太监。”

    看到了建元帝身边的小林子，心中微微一怔。

    不过，他面上丝毫不显，“相公公起。”

    前几日听说父皇身边的太监总管换了，原来换成了这位。

    能入父皇眼的，那都是太监中的人精儿，方方面面都得做到位。

    看来...肉包子当初很有眼光。

    紧接着，裴玄凌给建元帝行了礼，关心了建元帝的病情，又汇报了一些政事，就去了工部衙门。

    黄昏时回到东宫，裴玄凌在前院召见了蒋诗诗。

    (本章完)

