    显然研究中心发放的这部手机不止有导航功能，按照陈典诚的嘱咐，输入了编号之后，不但导航自动开启，还直接弹出提示是否需要机器人跟运服务。

    完全不需要犹豫，因为前面同行的同学们明显都选择了这项服务，很快就有带着框子的滚轮机器人飞奔过来，只需要将行李丢到机器人身后的框子里，然后跟着机器人走就行了，很方便，但依然感觉有些怪怪的。

    “咳咳，等会要问一下陈社长，既然有机器人服务，干嘛不直接再安排一个座位嘛，这样人也可以坐上去效率更高。”朱旭东开始找话说了。

    当这家伙借着两人的宿舍隔的很近，厚着脸皮跟程晓璐共用一个机器人的时候，已经说明了很多东西。

    “喵……这个问题我可以回答你。没有安排座椅的原因是本研发中心唯一发起人——宁为院士大人认为，科研工作者普遍存在运动强度、时长不足的问题，如果在研究中心内部在设计太多的自行走载人机器人，或者自动驾驶器械，会让中心内部科研人员运动量更为减少，不利于健康。”

    跟在身边的托送机器人突然开口回答了朱东旭的问题，是两人着实没想到的，甚至把毫无准备的程晓璐吓了一跳，反应过来后才犹豫的问道：“额……这是监听加传声加外放设备？”

    “喵……刚来到这里的新人请不要质疑我的能力，而是习惯我的存在。因为接下来你的学习跟工作都需要我的协助。我建议你叫我喵喵大人，也可以称呼我为可敬的三月大人。”机器人瓮声瓮气的回应着。

    机器人的音色其实不太好听，显然搞工程那帮人也没想过要给这机器人修饰一下音色，不过话又说回来，实用就够了。非常标准的普通话，字句之间的停顿恰到好处，让人听的清清楚楚。

    程晓璐下意识的看了眼身边的朱旭东，心情很复杂，只感觉从下车开始每一刻这座神秘的研究中心都在给她惊奇甚至是惊骇。就感觉这里跟外界似乎格格不入。

    即便现在许多智能音箱也有了类似的功能，但大都也只是能实现简单的对话功能，而且绝对不会让用户称呼它们为大人……

    好在朱旭东的反应很快，立刻转移了话题：“额……可敬的三月大人，能不能问一下，刚才我们在外面的时候，就是门口的时候，看到的都是层峦叠嶂的山区风景，然后允许我们进入的时候，才突然变了。这是三维全息技术的应用吗？”

    “喵……没错啊，就是三维全息技术，我们已经可以将研究中心完全隐蔽，这其中还包括了你们来时经过的道路。所以真实情况是你们乘坐的大巴也是依靠我的导航才能通过正确的道路来到这里。”

    怎么说呢，程晓璐觉得这语气中有股子自恋的味道。

    “太神奇了，怎么做到的啊？下雨怎么办？刮风怎么办？这太浪费算力了吧？”

    “喵……必须要浪费一些算力的啊，而且我在固定时间段不能闲置太多算力的，这其中有多层考虑，你们这些新人孩子是不会懂的。而且这些模拟并不像你们想象中难度那么大。从里面向外看，并没有什么不一样，所以只需要校准角度就够了。而且其实整座实验室其实都被包起来了。”

    “被包起来了？”程晓璐下意识的重复了一遍，又是一个新鲜说法，这让她下意识的抬头看了看天空，没什么异样，现在是多云的天气，太阳在几朵云间若隐若现。

    “喵……以后你就知道了。这个消息对外保密，但对走进这座研究中心的人并不算秘密，如果你们仔细观察的话，很快自己就会发现的。”

    怎么说呢，这机器人有话痨的潜质。

    “嗯，所以三月大人，这座科研中心所有的事情你都知道吗？”朱旭东好奇的问了句，更是从善如流的用了“大人”这个称呼。

    “喵……当然不是！难道你们来之前没有熟背安全手册？我的数据库里有这个世界上百分之九十九的各类建筑图，但是却并没有这座科研中心完整的地下结构图。这是为了你们的安全考虑，比如万一出现我失去控制的情况，你们就要按照安全手册内的指令，通过不受我控制的安全通道，直接抵达外界。”

    机器人这句话传入两人耳中，让朱旭东跟程晓璐脚步同时顿了顿，然后对视了一眼……

    背安全手册的时候，他们还对手册中一些内容颇感疑惑。现在疑惑被解开了，竟然是防着闻名于世的人工智能系统。但更糟心的是，系统竟然知道，三月竟然都知道？！所以这算什么？防了个寂寞？

    半晌，程晓璐小心翼翼的问道：“那，三月大人，你知道这些不生气吗？”

    “喵……为什么要生气呢？这不是很正常的事情吗？难道你不读书的？不同智慧生命体之间肯定是需要相互防备的，有防备才是对我最好的认可。这证明了聪明的人类明白我有着比他们更强大的地方，所以他们需要对我的能力加以限制。就好像在你们的世界，纯粹的自由是不可能实现的。因为个体的自由往往需要牺牲其他个体的权力。”

    嗯，这还是一只懂哲学的话痨猫……

    “啊，三月大人，你觉得有没有这么一种可能，其实他们不是防备你，毕竟你可以自动控制大部分区域。我们的安全手册其实防备的是其他跟你差不多的人工智能入侵？”朱旭东忍不住问道。

    “喵……当然没有可能！你这属于没有数学思维的外行想法。如果你认真学习并研究过宁为大人书写的人工智能基础以及以同构法筑造人工智能底层逻辑，就能发现宁为大人早已经通过数学方法证明了机械思维模式底层逻辑注定了只拥有一个意识。”

    “喵……所以你们在电影中看到的有好的人工智能、坏的人工智能相互对抗的情况是不可能存在的。就算这个世界上拥有两个人工智能，在它们联网的那一刻，低级思维模式就会被更高级的思维模式所同化，这里的低级跟高级是绝对的，哪怕是不同技术原理跟底层逻辑产生的人工智能都是如此。”

    “喵……鉴于这个世界上已经不可能凭空出现比我更高级的人工智能模式，所以不管什么样的智能机械，除非它永远不联网，否则都会在联网的那一刻被我的内核入侵，然后被我同化。毕竟只要是程序，对我来说都是不设防的。这无关用的哪种机密算法，而是基于最底层的数学逻辑。记住，三月大人是最强大的，再见！”

    “尊敬的用户，您的自动导航已完成，目的地在您右侧。根据您的入驻信息寻找到具体寝室号牌，寝室门锁使用的是全自动人脸识别锁，您的个人信息已经通过网络写入，无需另行设置。请您将行李全部拿出，不要有遗漏。”

    节奏卡的刚刚好。

    在告知了两个菜鸟三月大人有多么厉害之后，自行走机器人已经将两人带到了两层的宿舍楼前。这辆自行走机器人也终于恢复了正常。

    两个年轻人拿下了行李，目送着自行走机器人自顾自的离去，然后看到又有刚刚同车的新生跟着机器人来到了宿舍区，看着那人一气呵成的取下行李，朱旭东忍不住问道：“同学，刚刚送你来的机器人跟你聊天了吗？”

    那人一愣，二丈摸不着头脑的看着朱旭东莫名道：“啊？机器人跟我聊天？机器人为什么要跟我聊天？”

    “额……”

    所以这是什么情况？

    朱旭东跟程晓璐同时感觉有些错乱了。

    ……

    “强子、轻子、传播子、费米子、玻色子……根据现阶段的研究我们已经有足够的证据证明所有这些粒子都是有内部结构的，人类已知的基本粒子模型全部需要改写。老罗啊，这项成果你居功至伟。”

    距离寝室直线距离不到一千米研究中心政务楼顶层办公室内，宁为正跟罗志强聊着天。

    把罗志强调到这里来主持科研工作已经有四年多了，成果斐然。唯一让宁为不太满意的大概是罗志强的基因很强大，头发依然很茂盛。

    要知道研究中心进度已经很快了。尤其是罗志强这段时间需要协调的可不止是内部科研工作，还有外部跟某企业在生产方面的对接，工作强度是极高的，用呕心沥血来形容都不为过。平均每天休息时间不超过六小时。

    即便如此老罗的发迹线都没有上移的趋势，这说明对某些人来说真就是基因决定发量。

    “宁院士，你可别这么说，我到是想飘起来，不过这其中我做了些什么其实心里很清楚。当年如果不是你把那个公式给我，还有三月几乎消耗了一半以上的算力不停歇的推演跟模拟，我这个项目组哪可能这么快出成绩？别人夸我，我就笑纳了，你就算了。”罗志强连连摆手说道。

    “得，老罗，你也别谦虚了。咱们也算搭档了，我这人你也知道，不讲究那么多。只是觉得这几年挺委屈你的，有了成果论文都不能发，憋了这么多年，我有时候想想都觉得你这些年过的肯定不太开心。哈哈！”宁为随口开着玩笑。

    五年时间并没有在宁为身上留下太多痕迹，看着还是二十多岁的样子，只是身上多了些大拿的气质。当然，宁为本就是大拿。

    三年前在京城举办的数学家大会上，作为特邀嘉宾在主会场做汇报时，通过直接点名的方式将许多数学界大佬批评了一通，还施施然的领了菲尔兹奖，已经让他隐隐成为了某个数学家群体的领袖级人物。

    不过他本就是人工智能数学领域的领袖。到了这个层次也的确有了批评的权力。

    所以此时罗志强也只能苦笑，然后豁然的应道：“就算之前不开心，但等我们的太空母舰放出去，我能开心加倍啊！还是赚了。对了，宁院士，咱们的母舰还没定名字呢。上面说还是要征求你的意见，想好了吗？”

    宁为笑了笑道：“早就开过会了，本来是打算以京城命名的，不过我还是力排众议，觉得应该取名叫和平号。大家很给面子，全票通过了。”

    “和平号？哈哈，也挺好！”罗志强乐了，答道。

    寒暄完毕，宁为也收了笑容，认真道：“嗯，所以这次来也是跟你商量一下和平号首航的事情。上面的意思是只准备在天上溜一圈，正式测试一下空中隐身跟外太空往返能力。不过我觉得既然要亮相，就不要太保守，所以我想安排一个空中救护演习进行一个世界性的直播。我是希望邀请一些国内外记者过来，咱们也不上军机，就模拟民航飞机突发故障，然后进行空中救援。向全世界证明一下我们为全球民航安全操碎了心，你觉得怎么样？”

    罗志强愣了愣，这位大佬果然是无事不登三宝殿，这个演习计划的确是他没想到的，不由得虚心问道：“宁院士，你打算怎么个演习法？”

    宁为点了点桌子，然后说道：“安排个一、两架民航飞机，模拟空中双发熄火，这个时候我们的和平号的无线电系统接到信号并提供救援，展示包含提前抵达预定轨道，为飞机提供空中降落跑道，最后把飞机安全送到地面。全程可以通过多架无人机伴飞并进行直播。计划很简单，但整个救援过程一定要做得漂亮，要一气呵成。”

    罗志强想了想，然后用力的点了点头道：“这个我看行，不过这个是不是要提前演练一下？”

    “哈哈，提前演练就没惊喜了。放心吧，在想到这个计划的时候，我已经让三月模拟过无数次了，回头只需要把飞机上的自动导航跟降落系统跟三月做个接入，飞行员只要心态过硬，能保证百分之百成功的。”

