    到了七月二十日，所有时装秀的样衣都已经制作好，从厂里抽调来的那十五个样衣工，安排回去了厂里，赵志龙还留在这里，他还要带着设计中心的样衣工，继续完成订货会部分的样衣，还要看看，时装秀这部分的服装，有没有需要补充的。

    　　雯雯和倩倩，指挥着设计师们，把仓库里的衣架，一排排地推出来，这是一个阳光明媚的下午，十一月的太阳，晒在身上暖暖的，张晨和贺红梅拿了椅子坐在院子里，葛玲站在他们的身后。

    　　设计师们，一次推出两个衣架，两个衣架上，一共有三十六套衣服，到Ｔ台上，就正好是模特们完成的一次队列。

    　　张晨看了看这两排衣架上衣服，闭上眼睛，想象着那些模特，穿着它们从自己眼前经过，如果这想象中的画面很美，张晨就挥挥手，让它们过去，换两个衣架过来，这一批的服装，就算是完成了，不再需要修改。

    　　如果有疑问，他就会叫雯雯和倩倩暂停，他和贺红梅、葛玲商量着，看看有什么地方需要调整和补充的，贺红梅拿着纸笔，都一一记录下来。

    　　他们就这样工作了三个多小时，才把所有衣服都过完。

    　　结束之后，贺红梅和葛玲兴奋了起来，她们觉得这肯定会是一次成功的秀，但张晨心里觉得还有所欠缺，他感觉“诗”的那一部分，显得薄弱了一些，因为这部分所有的服装，都是黑与白的搭配，色彩没有其他三个单元那么丰富，让人有一种不过瘾的感觉。

    　　张晨心想，还需要增加一些元素，让这部分变得更加的饱满。

    　　张晨打电话给老唐，让他过来。

    　　张晨和贺红梅，回到了张晨的办公室，张晨走去柜子那里，从里面捧出了一大摞为这次时装秀准备的资料，他把其中的几本诗集找了出来，放在了会议桌上，贺红梅拿了一本翻起来，过了一会，她轻轻地笑了起来。

    　　张晨看看，她手里拿着的是一本汪静之的。

    　　汪静之是湖畔诗社的成员之一，湖畔诗社，是冯雪峰、潘漠华、应修人、汪静之四个人，于新文化运动时期的一九二二年，在杭城的西子湖畔成立的，所以叫湖畔诗社，在五四以后新文学的历史上，湖畔诗社，属于有一定影响力的文学团体之一。

    　　“你笑什么？”张晨问。

    　　贺红梅说：“那时的诗人，门槛真低，这也算是诗啊，像小孩子写的。”

    　　贺红梅说着，就轻轻地读了出来：“是哪里吹来/这蕙花的风——/温馨的蕙花的风？/蕙花深锁在园里/伊满怀着幽怨/伊底幽香潜出园外/去招伊所爱的蝶儿……”

    　　读着读着，贺红梅还是忍不住，又笑了起来，张晨和她说：

    　　“这很正常啊，当时，他们还正在尝试怎么用白话文呢，胡适的，语言也很简单，包括刘半农的，也是一样，只有郭沫若的，辞藻很华丽，但你有没有感觉，这样的诗里，有一种质朴和活泼？”

    　　贺红梅止住了笑，点点头，你这么一说，还真有点。

    　　“特别是这个‘伊’字，好像是刘半农创造的，这字多好啊，比‘她’棒多了，一听是不是马上感觉，有了一低头的温柔？用了‘她’，就把女人和臭男人们混在一起了，真是糟蹋。”

    　　张晨说着，贺红梅大笑，她说好好，师父，我代表女人们，谢谢你为她们抱屈。

    　　张晨也笑了起来。

    　　“你叫老唐来，是有什么想法？”贺红梅问。

    　　张晨点点头，说：“来点直白的，那一个单元，既然叫‘诗’，我想干脆就把‘诗’给搬上去，把模特的队伍，做成一道流动的诗廊，这样就可以让这个单元更为丰富。”

    　　“怎么做？”贺红梅问。

    　　“等老唐来了再说。”

    　　贺红梅笑道：“你还怕一张嘴，这想法就会逃掉啊？”

    　　“好像还真的有这样的担心。”张晨说，“我是想等老唐来，一气呵成地说完，说完就让他马上去做，不接受反驳和不同意见，反正我觉得，这里就是需要这个。”

    　　“霸道！”贺红梅骂。

    　　张晨点点头：“对！”

    　　人还没到，老唐的声音就从外面传了进来：“大帅，我来了，有什么命令？”

    　　老唐跟着声音走了进来，贺红梅看着他，骂道：“老唐，你自己不会错乱吗？”

    　　“怎么了？”老唐问。

    　　“你听叫他，又是大帅，又是老大，又是哥，又是张总，我听着都混乱了，他到底是你什么？”贺红梅问。

    　　老唐和张晨都笑了起来，老唐说：“这要看场合和氛围，可以自由转换的，他现在叫我来，不用说我也知道，肯定是为了时装秀的事，现在战争时期，叫大帅是不是更加合适？”

    　　贺红梅听得哭笑不得。

    　　“说吧，大帅，什么事？”老唐问张晨。

    　　张晨和老唐说了自己眼下的困惑，老唐摆了摆手说，我不懂什么时装秀，更不懂什么诗，哥，你就告诉我，需要我做什么。

    　　张晨说，我想在这模特的队列里，增加“诗”的元素，隔五六个模特，就走着这么一个模特，身上全黑，或者全白，上面印着诗，黑的上面印白色的诗，白的上面印黑色的诗，就用针织面料做。

    　　这服装，走动起来的时候很飘逸，站在那里，张开双手，就是一道屏风，台下的人，能读出她身上的诗。

    　　老唐有些明白了，他说：“我知道了，袖子要做得很宽大，做成蝙蝠袖？”

    　　“不用，不用，还要简单。”张晨说，“就是一整块的面料，对折就是前片后片，中间这里挖个洞，上个罗口，脑袋可以钻出来，两只手臂这里，就搞两颗揿扣扣住就可以，这样，她手臂展开的时候，是整块的面料。”

    　　“可以，这个设计可以。”贺红梅在边上，表示赞同，不过她紧接着问：“为什么不可以用真丝的面料？真丝的料子，和杭城也很契合。”

    　　张晨摇了摇头，他说：“要考虑是在室外，如果那天有风的话，真丝会被吹成一面旗，针织料够重，垂感也够，还有，真丝面料有反光，这里，恰恰不需要反光，要让人能读出字。”

    　　贺红梅点点头，明白了。

    　　张晨和老唐说：“最关键是上面的字，要做得有味道，像白居易、苏东坡、林逋的诗，用宋体，字的风格，就做成像是那种雕版印刷的字体，徐志摩和郁达夫的诗，用姚体，这个，汪静之他们的，用手写体，很稚气的那种手写体。”

    　　老唐点了点头，他说可以，交给我了，稿子出来，我给老大送过来，对了，什么时候要？

    　　“稿子晚上能出来吗？”张晨问。

    　　老唐说可以。

    　　张晨转身问贺红梅：“你觉得怎么样？”

    　　贺红梅说：“你不是说，不接受反驳和不同意见吗？”

    　　张晨笑道：“现在你可以说不同意见。”

    　　“现在我不反驳也没有不同意见。”贺红梅说，“我觉得这个点子很好，这样一来，这个单元确实可以丰富起来了。”

    　　……

    　　所有的服装都准备好，张晨和贺红梅又过了一遍，确认不需要再补充了，这才把这批服装，都运到了厂里去，这是要等着那些模特们来试衣。

    　　参加这次时装秀的所有三十六名模特，都会在二十六号那天抵达杭城，二十七号白天进行排练，晚上会去现场彩排。

    　　因为这次是两家公司的两批模特，需要让她们尽快地融合为一个演出团队，事先的排练就是必不可少的。

    　　每家模特公司的领队，都兼着她们的导演，到了杭城，所有的模特，包括这两位导演，都要听从演出公司导演的安排，不能各自为阵，否则就会把一台时装秀，变成灾难现场。

    　　二十七号白天的排练，就在张晨他们工厂的楼顶进行，白堤上的T台，有四十二米长，张晨让赵志刚派人，在楼顶上用红油漆，画出了和白堤上的T台一比一大小的位置，这样每个模特，通过排练，就可以清楚自己正式演出时的站位，包括走台时的步数。

    　　时装秀的所有服装都搬去工厂之后，动感地带楼上的大部队，也跟着移去了厂里，包括葛玲和下面所有的设计师，他们要利用这几天的时间，把厂里展示厅的服装样全部出好。

    　　张晨和贺红梅也去了厂里，贺红梅去展示厅里帮助布展，张晨则还有重要的事情要做，他让赵志刚把所有的车间主任和主管们召集到会议室，他要给他们开会，安排他们做好准备工作。

    　　小黄这次安排的副国级领导，直接就是以考察杭派女装的名义来杭城的，她是原来的行业领导，现在还兼着中国服装协会的顾问，考察杭派女装，天经地义，张晨他们半亩田，作为杭派女装中最大的一个品牌，领导莅临关心，也再正常不过。

    　　这次的行程安排是，二十八日下午，一行人会到张晨他们工厂视察，晚上出席他们的时装秀，陪同她一起前来视察和出席时装秀的，有中国服装协会的会长，还有省市的领导。

    　　张晨给赵志刚他们开会，就是要和他们说清楚，这次活动的重要性。

