    呃~

     李全打了一个响亮的嗝，这家伙真吃美了。也许还是他记忆之中吃的最开心的一次，瞪着眼珠子狐假虎威道：“明天继续来啊！”

     李逵额头的青筋直跳欢，脸色阴沉的心说：还有明天？

     他就知道李全这家伙别的地方傻的跟蛋似的，但是在混吃混喝这方面，绝对是个天才。一巴掌将李全拍了个结实，李逵对周围的孩子说道：“就此一次，以后二哥找你们，不用你们带吃的。”

     “二哥你说的是真的吗？”

     面对李庆，他或许还真能来气，可是苦菜花这丫头，算了，他还没有欺负小女孩上瘾的地步。点头道：“那是自然，以后……过些天吧，二哥请你们吃肉。”

     李逵也不明白，好好的找人讲道理，就变成了欺负小孩的一幕。不仅欺负了小孩，抢小孩子食物的卑劣行径都让他做了。好在李逵理智尚存，他基本上吃的不多，十几个小孩子一天唯一的一顿干饭，至少一半都进了李全的肚子。

     李逵还算心善，至少给这帮小子们留下了一半的食物。女孩子就两个，他没好意思抢。李全倒是不在乎，生冷不忌，但被李逵给制止了。

     可即便这样，十几碗的食物，分出一半来，也是一堆可观的食物。李全这家伙还是刚吃完出门，就饭量来说，李全刷新了他对了人类的认识。

     不过他回忆起来，村子里做栗子饭的人家似乎有点多。而且村子里其他人家做饭的水准都在自己老娘之上。

     有道是，好事不出门，坏事传千里。

     百丈村就巴掌大的一个地方，哪里有瞒得住的地方。

     李逵又欺负自己家孩子了！

     还有没有王法啊！

     李逵大概也知道自己在村子里的恶名，恐怕这辈子都无法洗清了，干脆躲在后崖去练功了。而且村子里的村民别看大部分大人的辈分比李逵大，但面对李逵，他们还真不敢往死里得罪。因为，在他们的印象里，李逵就是个力气大的惊人的浑人。

     一个正常人去和一个浑人争论道理，最后肯定吃亏的是正常人。撒泼的话，很可能会挨拳头。让人无比痛很的是，村子里的成年男丁有一个算一个，都不是李逵和李全的对手，一起上都没用。打不过，争论又肯定要吃亏，总得找个办法发泄一下心头之恨吧？

     再说了，自己家的孩子往死里被欺负，大半夜的一家家孩子都饿醒了，直哭，当爹妈的心里不甘心啊！

     更让人担心的是，万一李逵这小子欺负上瘾了，整天逮住他们家的孩子要吃要喝，岂不是全村人都要给李逵和李全准备一份食物？

     可那家也不富裕啊！

     当爹妈的不敢找李逵晦气，只能找老族长。

     练功间隙，李逵坐在沟底的石头上哀叹：“照这样下去可不成呐！要是我离开百丈村，估计村里人至少要点上几挂鞭炮以示庆祝！”

     “逵娃子！”

     李逵仰头朝着山崖顶上看了一眼，发现是老族长，利索的从崖底爬到了上面。老族长示意李逵坐在他对面，然后啧啧感慨起来：“逵娃子，我就知道你是当捕快的料，如果你有心思，县里都头那里老夫还没有回绝，妥妥的能进衙门当差。”

     老头话里话外埋汰李逵呢？

     当然，做捕快靠着县衙给的一点钱，连自己都养不活。心不黑一点，还不如给地主家做长工呢。

     “三叔公，小子真没有当捕快的心思。如果村子里其他人想去的话，小子那份子钱也出一份，我哪儿还有一块狼皮，应该够数了。”

     “你小子，咋就这么死脑筋呢？”三叔公也是苦劝不已，在他眼里，李逵就是天生做捕快的料。却左右不愿意，被读书的美好前尘给迷住了双眼。等到美梦醒来，发现只不过是一枕黄粱，岂不是要两头都要落空？

     在老族长看来，捕快其实不用太多的条件，面善心黑是第一等；面黑心也黑，是第二等；如果加上功夫傍身，岂不是手到擒来？

     就李逵所展露的性格来说，他是超一品的捕快人选。

     又浑，又黑，一身武功还无人能挡，只有他欺负人的份，谁敢龇牙？

     相比读书求功名，来的稳当。

     他还没有彻底死心，时不时的会在边上敲打一番。对李逵的老娘张氏，老族长是彻底死心了。张氏对儿子的盲目自信，让他很无语，仿佛只要李逵愿意，这状元的名分也要落在他们老李家。

     简直就是属王八的死心劲，这辈子恐怕都不可能回头。

     无奈之下，老族长只能让李逵自己回心转意了。不过他今日的来意劝解是其中之一，还有另外一件事，全村人都闹腾到家里来了，没说的，就是李逵带着李全这傻子，把全村的小孩都欺负了，找老族长是来要公道来了。

     三叔公知道李逵这黑小子，属毛驴的，要顺着捋。于是东拉西扯的说起来：“村子里人家，年景都不怎么样。如今能吃上饭，都已经烧高香了，你们孤儿寡母的就更不容易了。还带着李全这没爹没妈的苦孩子一起搭伙，日子本来就艰难，这就难上加难了。怪老头子没思量，这样吧，以后你就来家里吃饭，也就是多一副碗筷而已，吃饭人多也显得热闹。”

     一席话，将李逵臊地都抬不起头来了。

     要不是当时李全已经巴拉着吃了起来，他也不会落下这等不耻劣迹。

     “三叔公，小子原本是想要让村子里的人相信，老虎真的来了。找孩子们是让他们却和大人说，没想要吃了他们的哺食（晚饭）的想法。”

     三叔公睿智的目光中闪烁着心口不一的回答：“我信！”

     还还让李逵怎么解释？

     怎么说都是错。

     不得已，李逵只能硬着头皮道：“三叔公，你老这不是埋汰我吗？是李全闹腾着要吃饭，没吃饱。我压根就没有这想法，以前从来也没干过这等腌臜事……”

     “这事以前村子里也经常发生呐！”三叔公幽幽道。

     得了，李逵心说，啥也别解释了，我认栽还不行吗？

     吃了人家的，吐回去不现实，但是回礼也是一样的。他家里的房梁上一排满满当当的挂着的都是腊肉，一家送一点也不会送光了。

     太阳打西边出来了，平日里一直多吃多占，仗着一身武艺横行百丈村的李逵竟然挨家挨户的送了腊肉，虽然不多，但要比一碗栗子饭可稀罕的多了。村名们没有感觉到自己胜利了，反而多了深深的隐忧，李逵这小子不会是憋着什么坏吧？

     信誉彻底在百丈村破产的李逵送完了腊肉之后，坐在院子里唉声叹气。

     边上李全如丧考妣的抹着眼泪，他怎么也想不明白，就吃了几碗栗子饭，竟然要付出这么多的腊肉，亏大了。他这辈子都不敢吃小孩的晚饭了。这些腊肉要是在房梁上，一多半都是自己的啊！

     事情要是说到这里，也就结束了。

     次日清晨，山林里传出一阵虎啸彻底打破了百丈村的宁静。

     李逵现在对老虎无比的痛恨，这玩意似乎故意来气他似的，他刚刚在村子里信誉破产，遭人嫌弃，这货竟然跑出来找存在感。

     李逵这样想，因为他不怎么怕老虎。只要鬼王斧在手，老虎也奈何不了他。可是村子里的村民可没有他那样厉害的功夫，一个个被惊醒之后吓得在屋子里索索发抖。狼都能把人吓个半死，更何况是一头猛虎？

     让李逵没想到的是，他破产的信誉，竟然被那只被他无比痛很的老虎给救了。