    第490章 底层生活

    第四百九十章 底层生活

    冉老师，何雨柱的结发妻子！

    之前，何雨柱本就是大龄未婚青年，作为工厂的厨子，连结婚都是一件困难的事情。

    如今，随着工厂事业的蒸蒸日上！

    加之对于冉老师的追求，自然不可同日而语，娶上了冉老师这样的女人，可是何雨柱一生的梦想。

    “媳妇，你放心，我何雨柱这一生绝对对你不离不弃，若是有违此誓，天……”

    话语并没有讲下去，却是被冉老师阻拦了下来。

    “傻柱，我相信你！”

    冉老师示意何雨柱不需要继续讲下去，对于何雨柱的心她已经感受到了。

    “媳妇，我……”

    香舌环绕，何雨柱浑身颤抖，整个人倒在怀中。

    灯光关闭，春光满面！

    第二天，清晨！

    秦淮茹匆匆做完早饭之后，示意小当好好在家休息，穿上工服向着厂里走去。

    在如今的情况下，不工作又能怎么办呢？

    难道真的自生自灭吗？

    若是如此的话，不需要太长时间，一家人将会再也吃不上一口热乎饭。

    “媳妇，我送你去上班！”

    此刻，何雨柱两人同样是整理好了着装，不过跟秦淮茹相比的话，却是一个天上一个地上。

    完全就是两种截然不同的风格，可谓是光鲜亮丽。

    “好！”

    冉老师点点头，倒是并没有拒绝。

    作为接受过高文化教养之人，她却是跟其他人不一样。

    小汽车可是何雨柱凭借自身成绩得来的，难道还需要避嫌不成吗？

    只是当两人即将走出小院之时，却是看到了秦淮茹。

    想到昨日的事情，冉老师心中便是一肚子火气。

    “傻柱，你还愣着干啥？你不是送我上班吗？”

    冉老师拉扯着何雨柱离开, 忍不住狠狠地瞪了一眼。

    “好咧！”

    何雨柱忍不住挠了挠头, 脸上满是尴尬之色。

    眼瞅着两人即将离开, 秦淮茹还是有些不死心。

    如今糟心的生活已经让她无力承受，即使被冉老师敌对又如何？

    若是能够拿下何雨柱的话，将会是再好不过的事情。

    “傻柱, 你……你能不能捎我一程！”

    同在一个工厂，只是一个天上一个地下。

    秦淮茹的目的十分简单, 想要借此机会跟何雨柱之间多多接触。

    毕竟日久生情, 她还不信何雨柱不中招。

    况且, 秦淮茹虽然上了年纪，可是若是真的打扮起来的话, 同样有着一番姿色。

    “不好意思，不顺道！”

    冉老师强硬的回道，随即拉着何雨柱离开。

    表面上, 冉老师是一个文化人, 看着异常的温柔甚至是弱不禁风。

    可是在这种事情上, 冉老师却是十分的强硬。

    “狐狸精！”

    临走之前嘟囔的话语, 让秦淮茹脸色微变，却是根本不知道该说些什么好。

    “唉！”

    随即, 秦淮茹没有任何的办法，只能向着工厂内走去。

    何雨柱的小汽车对于她来说就如同是痴人说梦一般，至于自行车同样是她可望而不可即的存在。

    想到这一切, 心中便是愈发的憋屈。

    尤其是瞧着何雨柱和冉老师美好的生活，对比之下, 心中愈发的难受。

    工厂内！

    “哟，这不是秦淮茹吗？”

    “唉, 秦淮茹，你说说你是怎么混的, 我们都以为你能够跟傻柱在一起, 现在看看人家傻柱发展的这么好，心中是不是后悔了啊。”

    “秦淮茹, 要我说你当初就应该对人家傻柱好一点点。”

    ……

    指指点点的声音响起，车间妇女忍不住调侃出声。

    在上班期间, 闲暇无事, 所关注的就是这个。

    尤其在她们看来，秦淮茹花枝招展的模样，不知道勾走了多少人的心。

    年轻漂亮的秦淮茹成为了众人艳羡的对象。

    车间大部分男人都是看向秦淮茹的眼神满是火热之色, 这让他们的女人愈发不爽。

    对于秦淮茹愈发的敌视, 甚至认为就是一个狐狸精罢了。

    “秦淮茹，你还知道来啊, 把这里当成什么了？是你想来就来想走就走的地方吗？”

    就在此时, 车间小组长的声音响起。

    车间内陷入到了安静之中，所有人望向秦淮茹的眼神满是幸灾乐祸之色。

    “组长，我……我这不是家里有事啊。”

    秦淮茹忍不住颤颤巍巍的说道。

    这份工作绝对不能丢，若是连工厂的工作都丢了的话，小当由谁来照顾啊。

    “等下来我办公室一趟！”

    秦淮茹脸色微变，却又是无可奈何。

    心中十分的憋屈，到办公室的目的十分明显，无非就是想要占便宜吃豆腐。

    可是她又能怎么样呢？

    难道敢拒绝吗？

    若是拒绝的话，工作将会彻底的丢掉，一家老小陷入到未知的生活中。

    真的是糟心的生活啊。

    秦淮茹强忍着心中的不爽，为了生计只能向着办公室走去。

    若是以前的话，谁敢这样？

    将这件事告诉何雨柱的话，依着傻柱的性格早就找这些人来拼命了。

    可是现在呢？

    物是人非, 这一切都只能让秦淮茹自己来承担了。

    随着秦淮茹的离开，车间内又恢复到了叽叽喳喳的状态。

    “看到没有？这个浪蹄子勾引人的本事可真厉害。”

    “李二婶, 这能怪谁？你有人家秦淮茹那身段吗？你看看你那水桶腰。”

    “切，你怎么说话的？我至少不像她那么浪。”

    ……

    妇女们不断讨论出声，骂骂咧咧的可是十分鄙视秦淮茹。

    办公室内！

    “秦淮茹, 坐！”

    望着面前的秦淮茹，组长眼神可是十分的火热，不断扫来扫去。

    不得不说，在工厂内，秦淮茹的姿色还是说一说二的，否则也不会让这么多人为之上心。

    “你看你现在的表现可是让工人们闲言碎语啊，你是不是……”

    组长顺势把手搭在了秦淮茹的肩膀上，意思已经不言而喻。

    “组长！”

    秦淮茹浑身轻颤，脸上满是憋屈之色，却是只能强忍着。

    为了工作，他只能如此！

    然而组长却是得寸进尺，想要直接将秦淮茹压在身下。

    “组长，请你自重！”

    秦淮茹脸色变的愈发的阴沉，一把推了过去。

    “秦淮茹，你还想不想在厂里干了？”

    (本章完)

