
　　盆栽如沐春风，勃然生长，转眼就长成半人高的小树，连陶盆都被根给挤出道道裂痕。

　　“灭。”

　　秦飞的手再度意指，小树顿时像是被抽空了生机，树叶枯黄，不到半晌就萎靡下来，像是一颗百年枯树。

　　众人见到这不可思议的一幕出现在自己面前，都被惊呆了。

　　现在是仲夏，这两株盆栽怎么可能会在短短十几秒钟里会有春秋两季的极端变化？

　　“这是什么情况？”

　　在盆栽旁边的人以为是什么灵异事件，吓得赶紧跑开，躲在人群后面。

　　那些医生瞪大了眼睛，都向秦飞的方向看去，然后这时走廊已经空空荡荡，秦飞和尹初晴两人早已经乘坐电梯离开。

　　“这？”

　　市长江鸣也不敢相信刚才发生的事，悄悄咽了口唾沫，他是无神论者，本来不应该相信那些牛鬼蛇神的事情。

　　现在他不得不开始有点相信了，

　　“市长，我们现在，还给老爷子用药吗？”

　　这时，江鸣身边的随行秘书小心翼翼地问道，他跟着江鸣五六年，见过江鸣经历大风大浪，作为一个上位者，江鸣甚至从来没有露出过这样的表情。天籁小说网

　　“快！去把那个小伙子给我找回来！”

　　听到秘书发问，江鸣这时才反应过来，急忙沉声喝道。

　　“哦哦哦！”

　　秘书和旁边的医生也立刻小跑着冲向了电梯处。

　　旁边的院长和陈主任脸色青一块紫一块，不知道该怎么办。

　　过了几分钟，市长秘书喘着粗气，脸色涨红道：“对不起市长，我们没追到那个青年。”

　　江鸣闻言眉头一皱，扭头看向院长，道：“院长，那个小伙子是你们医院的人吗？”

　　“不是，我们也不认识他。”

　　院长苦着一张脸，要是早知道这个青年有这么神奇的手段，能让枯木逢春，说什么也会把他给留下来。

　　这时旁边的秘书突然想到：“市长，刚才他不是说他是蓉城大学的教授吗？我们去蓉城大学找他不就行了？”

　　“可以。”江鸣点了点头，只要有线索就好办，否则这蓉城茫茫人海想要再这一位奇人，谈何容易。

　　“市长，但是现在老爷子的病拖不得啊，如果不用药，恐怕．”

　　院长在旁边小心翼翼地说了一句，神态紧张。

　　江鸣叹了口气，恢复了他上位者的气势，沉声道：“先给我爸爸用药吧，七天之内，我一定要再找到之前那个小伙子。”

　　一指之下，树木从生机勃勃到瞬间凋零只需要几个呼吸的时间，不管是不是变戏法，自己都要再见这个奇异青年一面。

　　到时候说不定，自己老父亲真的可以如他所说，多活一年时间，甚至堪比年轻人。

　　秦飞和尹初晴走出医院，他无奈地摊开手：“没办法晴儿，这群人不相信我的话，那我也无能为力了。”

　　他知道尹初晴很想救下那个老大爷，不过天不遂人愿，终究还是被那些自以为是的医生给拦住了。

　　尹初晴只能叹气道：“算啦，顺其自然吧，其实我也不该强迫你来做不愿意做的事情的。”

　　秦飞无所谓地一笑：“没事，如果以后有机会，我可以再给那个老大爷一个机会。”

　　其实，秦飞心中另有打算，没想到那个即将驾鹤西去的老大爷，竟然是蓉城市长的父亲。

　　既然是这样的话，那么自己手里就拥有可以跟蓉城市长谈判的筹码了。

　　“哼，不出一周，他们必定会找到我。”秦飞心中冷冷一笑。

　　就这样，秦飞和尹初晴在医院外打了个车径直回到蓉城大学，又在宿舍楼下温存一阵后，才恋恋不舍地分开。

　　秦飞回到蓉城大学旁边的别墅，凌霜正在花园当中练功，身形修长，穿着黑色小背心，运动短裤，扎着马尾辫，露出平坦小腹，正在修炼一种修仙宗门里的锻体术。

　　凌霜经历过秦飞曾经经历过的几年，所以自身就掌握一些低中级的功法仙术，平时她除了帮秦飞料理灵果园，就是自行练功。

　　“你这个功法不对，我传你另一套。”

　　秦飞负手站在一旁，看着凌霜用柔软的身体，扭出各种奇怪诡异的姿势，突然开口道。

　　“师尊！”

　　凌霜急忙从瑜伽垫上起身，恭敬地朝秦飞弯腰行了一礼：“弟子刚刚练功太认真，没有察觉到您进来。”

　　秦飞摆了摆手，然后手指一点她光洁的额头，传授了凌霜一套新的锻体诀。

　　“这套锻体诀适合你现在修行，我的淬体丹你任意取用，要是修炼到体力极限，就服用一颗，直到激发全身所有潜力为止。”

　　“谢谢师尊！”

　　凌霜的天赋一般，但心性坚韧，又曾经见识过修仙界的残酷，所以更加珍惜来之不易的修炼机会。

　　“对了。”

　　秦飞躺在花园的藤椅上，对凌霜道：“以后有外人在场，你可以直呼我的大名秦飞，私下再称呼我为师尊。”

　　“弟子不敢！”

　　凌霜脸色微变，她曾经和秦飞一样在修仙界七年卑微如蝼蚁，知道修仙者直呼尊师大名是非常大逆不道的。

　　秦飞呵呵一笑：“无所谓，姓名而已，你可以叫秦飞大家都可以，只要你心存对我的敬畏，称呼并不重要，而且，我今天有些事要问问你。”

　　“是！师尊尽管说！”凌霜点点头，她不知道秦飞会有什么东西要问她，像秦飞这样的仙人，怎么会有事问自己。

　　秦飞脸色一滞，犹豫了片刻，道：“我问问你，应该如何去发展一家公司，或者说，怎么能在最快的时间内发展起来。”

　　凌霜闻言，顿时怔了一怔，不知道是该笑还是怎么，堂堂仙君，竟然会问起管理生意这种事。

　　但既然秦飞问了，凌霜自然会将自己知道的一切全都告之秦飞。

　　从公司的初步发展，到最后的融资上市，凌霜从小学习，早已经烂熟于心。

　　而且之前整个李家都是她在掌控，对于生意经，更加是手到擒来。

　　秦飞认真吸收了凌霜的话，以他现在的理解能力，几乎是立刻就能全部吸收掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第382章 必定会找我免费阅读。https://xs.23sk.com 