    秦风很是清楚自身的实力，对方若是达到了真灵境八重，那自己还可以和他对抗一番，但是对方很可能是一位真灵境九重的强者，这样的话，他很是危险。

    毕竟，这小龙王山庄的武修，并非是魔道武修，自己的雷电之力的克制力难以形成效果。

    “好强大！”

    感觉到一股股的狂潮在不断朝着自己压制下来，哪怕是隔着很远的距离，但是凭借着那身上的诅咒之印，却依旧可以将这压制的效果扩大化。

    “轰”

    又是一股浩瀚的气息，快速的朝着秦风追杀过来。

    “该死……又是一尊真灵境的强者，实力并不下于刚才的那股气息！”

    秦风的面容狠狠地一变。

    这小龙王山庄的人，难道也是在这月白城的范围中？否则的话，怎么可能突然出现两尊强者？

    “现在两尊强者一起的话，我根本没有办法战胜！除非是……”

    秦风思索之中，猛的想到了一个去处。

    “轰！”

    身影闪烁，秦风的身影迅速的化作一道长虹，朝着一个方向大步星雨的狂奔起来……

    “吼”

    天地昏暗，一声嗜血的龙吟从一处华贵的山庄之内传递出来。

    这声音，疯狂无比，近乎噬人一般。

    “轰”

    在这山庄的一处巨大的建筑之中，一人满脸的狞恶，双目近乎嗜血一般的睁大，眼眸深处的瞳孔宛如针芒一样，闪烁的光芒刺目无比：

    “该死……该死……无论你是谁，你都死定了……死定了！！”

    随着他的怒吼，在他的背后，一尊巨大的虚影缓缓地呈现着，这虚影狞恶非凡，如龙似蛇，长着八只手臂，一对双目像极了蛇瞳一般，噬人非凡。

    此人，正是这小龙王山庄的庄主，八臂龙王！

    凭借着血脉的感应能力，他已经知道了自己的儿子真龙公子被斩杀的消息，此时自然的震怒非凡。

    “庄主……在那月白城之中的龙奴已经前往过去，以他们的实力，足以将这个触犯龙威的蝼蚁斩杀掉！”

    站在八臂龙王身边的一人，开口说道。

    对方身材古朽，一副仆人打扮的模样。

    “哼，斩杀？哼，杀了我的儿子，岂能够以斩杀来弥补，哪怕是将这小子的所有亲人都斩杀掉，都不足以弥补这一点，我的儿子在临死前，发动的诅咒之印已经让我看清楚了他的模样，等待这小子斩杀之后，你去搜集一切的线索，不只是这小子，我要让他的所有亲人、朋友，一个个的都得死！”

    八臂龙王的脸上带着疯狂的弧线，大声的吼道。

    “庄主放心，我们一定会将这件事情处理好的！每一尊龙奴，那都是经过漫长时间才能够成功的，他们每一位都有着真灵境九重的修为，追寻一只蝼蚁不成问题！”

    仆人的脸上露出了恭敬之色的说道。

    “吼”

    正在这个时候，在这小龙王山庄的深处，一声龙吟猛的传递出来，随之而来的便是一股浩瀚的威能，而感觉到了这股威能，那八臂龙王的脸上顿时一喜：

    “这股气势，看来真龙已经触摸到了晋级的瓶颈，进入这通神境指日可待！”

    “大公子一向都是天资聪慧，这一次，一旦晋级到了通神境，我们小龙王山庄的声威，足以和诸多大宗们叫板！”

    那仆人的脸上也露出了激动的神色说道。

