    沙海之上。

    凌风神虚之力，化成了细如丝线般的浮沉，飞向了四面八方，从中感知到了异样的力量，那是一头天魔蝎，却比任何一头都要健硕，放佛是一座小山。

    它漆黑如墨。

    它利爪如神金。

    它冷傲地蔑视长空，如洪荒古兽，出极具韵律的声音，令得天魔蝎狂暴，不断地杀向凌风几个人，那健硕的身躯，锋锐的利爪，不无在昭示它的强大。

    这是一头妖王！

    尽管，它才晋级不久，身上的气势还不够凝练，但任谁都不能小觑它的可怕。

    “武尊级妖兽！”

    这一刻，叶欣然蹙眉，她也现了那头天魔蝎，身上散着恐怖的魔气，令人望而生畏，它处在沙海的中央，如同一位君王，正有条不紊的命令着天魔蝎。

    “干掉它！”傲娇鸟冷喝出声。

    “斩魔斩王！”叶欣然冷厉的说道，这么多头天魔蝎的确很恐怖，即便是她都不敢说能够带着众人安然地冲杀出去，唯有斩掉妖王天魔蝎，才能令得天魔蝎大乱，他们趁此机会可以杀出去。

    “不！”

    凌风冷笑了一声，嘴角上扬，流露出了一个森然的笑容：“就这么杀了它，着实太便宜了。”

    “凌风，你要干什么？”傲娇鸟警惕的道。

    “擒杀！”

    凌风转身看了叶欣然一眼，在后者额之际，他一个箭步就冲进了天魔蝎中，二重石披荆斩棘，将一头头天魔蝎全部砸飞了出去。

    而后，他杀进了沙海的中心。

    “咚！”

    一声巨响，二重石落在了地面，震的沙海都一阵翻滚，而那两头天魔蝎，则是被震爆了头颅，滚进了流沙之中。

    “妖王，出来吧！”凌风冷眼盯着前方，他已经现了那头天魔蝎的踪迹，但是，他不是要斩杀后者，而是要震压。

    “嗤！”

    沙海裂开，从里面走出了一头天魔蝎，它身躯如黑金打造而成，坚固的程度格外吓人，一股恐怖的狂潮，正汹涌而至。

    “呼！”整个沙尘都被吹拂了起来，狂暴的就好似一股逆流。

    它身上的气势，俨然不是九级武圣可以相比的，那巨尾轻轻挥动之间，都有一股爆炸性的风暴形成，武尊之力若隐若现，那是天地玄气与磨砺凝练而出，比两者都要更强几分。

    “嗤……”

    它张口咆哮，声音细小如丝，却无比尖锐，有穿金裂石的魔力。

    它巨尾倒钩着，森白色毒血，从上面滴落下来，将沙海都洞穿了一个个窟窿，画面极其骇人。

    一双锐利的眼眸，正冷冷地盯着凌风这个不之客，杀机盎然。

    “不要认为你是武尊级妖兽，我就不打你！”

    凌风扛着二重石，冷酷的说道，他凝眸盯着妖王天魔蝎，身上的六道神虚之力全部飞出，撕裂了沙海，令得整个天地都沉寂了下来。

    “锁龙缚！”

    下一刻，他单手推出，一抹虚淡的光芒，穿透了虚空，突兀地杀下。

    “噌！”

    那道金光快若闪电，俨然就是隔空杀出来，给人一种匪夷所思的感觉，猝然之间，就飞到了天魔蝎的头顶，令得后者神色一动，迅向后倒退。

    可是，凌风单手弹出，一道金光从那天魔蝎的身后浮现，闪电间向它缠了过去。

    “撕拉！”

    妖王天魔蝎一惊，巨尾迅猛地拍击了下去，森白的毒血，滴落在金光之上，“噗”的一声，金光被斩断，形成了粉末四散而开。

    这让得凌风也暗自吃惊，妖王的毒血的确很可怕，连锁龙缚都可腐蚀，不过，那只是一道光而已，一般的武圣至境，若是及时现，也可斩断。

    但，锁龙缚一旦形成，将会是一往无前的截杀！

    在那天魔蝎暗自得意的时候，数十道金光骤然间，从天空中杀落下来，如虚淡的闪电，闪耀着星辰光芒，顷刻之间，就将天魔蝎笼罩。

    “嗤……”

    天魔蝎大惊失色，竭尽全力挣扎，巨尾上的毒血，如天女散花弥漫八方，想要腐蚀掉锁龙缚。

    可惜，它低估了凌风的决心！

    在接连两次攻击无果的情况下，凌风不再奇袭，而是直接压下，任由它武尊之力惊人，也无法躲闪锁龙缚之威。

    “咻咻！”

    一道道虚光缠绕到了天魔蝎的身上，令它鳞甲都哆嗦了起来。

    而后，虚光暴动，漫天的飞舞，全部出现瞬间就将天魔蝎束缚成了一个粽子，任由它如何挣扎，都无法奈何锁龙缚。

    这是真正的古术！

    “我打！”

    下一刻，凌风飞空而起，扛着二重石迅猛地砸了下去，“咚”的一声，将那天魔蝎打进了沙尘当中，一路下陷。

    “咚！”“咚！”……

    在天魔蝎的围杀之下，凌风也打出了血气，整个人都暴戾了。

    而在束缚住妖王之后，他毫不留情，二重石如同雨点一般地砸下，将后者鳞甲全部打碎，连巨尾都要被打断了，只剩下了一点皮肉，黏在骨头上。

    “死，还是臣服。”

    凌风冷厉的说道，他居高临下，盯着天魔蝎，眼神冷厉如刀，若是天魔蝎还要反抗，那必然会被他第一时间击杀。

    “嗤……”

    天魔蝎嘶鸣，它眼神惊慌，显然没有想到一位武圣，怎么会杀出这样暴虐的力量。

    “蠢货！”

    凌风像是看透了天魔蝎，冷淡的说道，妖兽终究是妖兽，它不过是从九级武圣，晋级到武尊境界而已，战斗力岂能与武圣至境晋级上来的强者相媲美。

    连一级武尊都曾被凌风斩杀，更何况是眼前这头刚刚晋级妖王的天魔蝎了。

    “臣服！”

    凌风眯着眼睛，瞳孔绽放出了一道道冷光，化成了神虚之力，向着那天魔蝎的魂海中杀去。

    “噗”的一声。

    那天魔蝎惨嘶了一声，身躯剧烈挣扎，它的眉心被撕裂，一丝丝神虚之力打进了魂海，搅乱了它的精神力，强势入主！

    “这是你唯一的机会，否则，杀！”

    凌风大喝一声，蕴含着精神力，直接刺透了天魔蝎魂海，令得后者身躯都定格了一下。

    旋即，它的眼中流露出惶恐之色，能够成为妖王，其本身的智慧不低，能够从凌风的神虚之力中感受到那股冲天的煞气。

    那可是从一场场血腥之中厮杀出来的，令它浑身都软。

    “嗡！”

    随即，凌风神虚之力撕裂了天魔蝎的魂海，一下定住了它的魂魄，与之一点一点的融合，而后，进入到了核心之处。

    摄魂！

    那一点神虚之力，就是一柄刀剑，随时都可以粉碎天魔蝎的灵魂，令得它浑身直哆嗦，望向凌风眼神也充满了恐惧。

    这也正是凌风想要做的。

    天魔蝎是一道天然的天堑，可斩掉一部分武者，连一些流寇都不敢踏足沙海一步，由此可见，天魔蝎的威吓有多么大。

    现今，神荒之路开启，各大帝国、势力的武者都会赶来，凌风可不想为自己塑造太多对手，所以，他不会斩尽天魔蝎，相反，要让它们活下去，让逆神众从容横渡的时候，也尽可能斩杀其他势力武者。

    狠厉、腹黑！

    这才是他的风格。

    他想要征服天魔蝎，绝不能像黄金狮子一样，他不相信这种妖魔的忠诚，那么，摄魂就是凌风唯一的选择。

    当然，摄魂也是很危险的，如果那天魔蝎誓死反抗，凌风也会遭受反噬，不过，它太怕死了，根本不会拿自己的小命来拼。

    “我不会杀你！”

    凌风扛着二重石，虚空一抓，那锁龙缚顿时散开，而那天魔蝎则是一头倒在了沙海中，大口喘息，而后，身上血流不止。

    它低垂着头颅，小心翼翼地匍匐在凌风的脚下。

    “不过，从今天开始，你只是我的一只妖兽。”凌风霸气的说道。

    “嗤嗤……”

    天魔蝎小心翼翼地嘶鸣，折断地巨尾一颤一颤，温顺地就像是一条忠诚的小狗，与先前的凶戾，截然不同。

    它心中惊骇，当神虚之力进入它的魂魄，它才感受到凌风体内有着多么狂暴的煞气，那俨然不是一个武者，而是一个人形凶兽。

    上位君王！

    这是血脉与天赋上的碾压，因此，天魔蝎臣服了。

    “不要和我装，我知道你的全部。”凌风冷眼说道。

    那天魔蝎浑身一哆嗦，才颤抖的说道：“王……”

    “让你的小弟都蛰伏下来吧。”

    凌风嗤笑一声，寒声道：“若是他们有什么闪失，我第一个宰了你。”

    “王，不会的。”天魔蝎声音很苍老，但是也很生涩，显然这不是它所熟悉的语言，不过，能够晋级到妖王境界，本身能具备了说话的能力。

    “这是神荒之路的第一步，你尽全力吧。”

    说完，凌风扔出了几枚丹药，落在了那天魔蝎的利爪中，而后，在它激动与俯中，飞空而起，冲出了沙海。

    “记住这些人！”

    在飞出的过程中，凌风神虚之力一动，逆神众九小队的全部烙印，都进入了天魔蝎的魂海，令它绝不可阻拦这些人，而其他人则是要尽可能的斩掉。

    “是！”

    天魔蝎蛰伏了，叶欣然几人又看到了那灿烂的阳光，而后，众人飞快地消失，因为他们隐约地看到了远方有一个巨大的榜文……

