    盗圣说着话也没有袖手旁观，而是直接祭出了青铜古镜，朝着饕餮攻击了过去。

    凌风和吴良对视了一眼，他们倒是想要出手，可是实力实在是太弱了，根本帮不上忙啊，甚至他们的攻击打在饕餮的身上，恐怕都是挠痒痒，根本不起作用。

    百里长空尝试着施展出了一击神炎掌，朝着饕餮轰了过去，他的神炎掌与百里登风的神炎掌相比简直就是小巫见大巫，一个只有几丈，一个却是十几丈的火焰手掌。

    不过两道神炎掌却是融合在了一起，一起朝着饕餮轰了过去，仿佛一掌就要将饕餮给直接镇压了。

    饕餮见状却是也不甘示弱，怒吼了一声，震耳欲聋的声音让在场众人浑身一颤，紧接着饕餮再一次喷出了一口黑雾，其中蕴含着十分恐怖的能量。

    轰！

    一面数丈大的青铜古镜出现在了中央，挡住了饕餮的这道攻击，巨大的青铜古镜颤动不止，仿佛随时都要被这道恐怖的能量给轰碎了一般。

    然而紧接着，雷轰施展的雷龙和百里登风的神炎掌却是在青铜古镜的后面，朝着饕餮攻击了过去。

    饕餮见状顿时放弃了攻击青铜古镜，而是再一次张开血盆大口，一股巨大的吸力传来，饕餮那能够吞噬万物的大嘴，此刻再一次发动了其本命神通吞噬，如一个黑洞一般，将这两道攻击尽数吞噬进入了腹中。

    再看饕餮，身形瞬间暴涨了一倍，气势变得比之前更强了。

    众人都盯着饕餮，想要看看如此庞大的能量被其吞入腹中，会不会将它给撑爆了，不过让众人失望的是，饕餮什么事情都没有。

    百里登风和雷轰见状顿时皱起了眉头，紧接着两个人也不在留手，体内灵力疯狂的倾泻而出，朝着饕餮疯狂的攻击了过去。

    一时间整个地下空间内一半是滔天烈焰，一半是漫天雷电，雷火之力相互融合，噼里啪啦作响，疯狂的朝着饕餮攻击了过去，一瞬间就将饕餮给淹没了。

    饕餮置身于充满了火焰和雷电的海洋中，不断的挣扎，怒吼声不断。

    紧接着张开大嘴，再一次将四周的火焰和雷电吞入其体内。

    众人只见到眼前的火海和雷海突然间转动了起来，仿佛被人搅动了风云一般，在快速的旋转，紧接着在快速的被饕餮吞噬吸收。

    众人见状顿时大吃一惊，一脸震惊的说道：“不会吧，这家伙难道要将如此恐怖的能量全部都吞噬了？”

    “让他吞噬，我倒是想要看看，它能够吞噬多少！”

    百里登风冷哼了一声，不服气的疯狂的运转灵力，一道道火焰从其手掌中轰出，朝着饕餮攻击了过去。

    “对，撑爆它！”

    雷轰同样大喝了一声，手中雷电不断不断朝着饕餮攻击了过去。

    饕餮在疯狂的吞噬着朝着它攻击过去的灵力，而这边却是在疯狂的攻击着它，让其无法完全吞噬殆尽。

    盗圣见状也不甘示弱，体内灵力也全部都倾泻而出，朝着饕餮攻击了过去。

    百里长空和吴良也紧随其后，纷纷运转灵力，以自己最强的一击朝着饕餮攻击了过去，虽然他们修为有限，但是也想要尽一份力。

    凌风见状也没有多想，直接祭出了弑神剑，一剑朝着饕餮斩了过去，既然他们都出手了，那凌风自然也不能袖手旁观，也得帮帮忙，出一份力。

    而且在凌风看来，如此庞大的灵力攻击，眼前这饕餮还真不一定能够顶得住。

    面对着众人联手的攻击，饕餮也有些顶不住了，如此庞大的灵力，此刻的它也有些无法全部吞噬。

    没有完全恢复的它，根本无法发挥出全部实力，这让饕餮愤怒不已，这一次真是虎落平阳被犬欺，若是自己伤势全部恢复的话，碾死眼前这几名人类修士，就如同碾死一只蚂蚁那么简单。

    吼吼！

    饕餮愤怒的发出阵阵怒吼声，紧接着死死站在地上，让自己不被这股庞大的灵力冲击给击退。

    “这饕餮妖顶不住了，加把劲！”

    百里登风站在最前面，看着摇摇欲坠的饕餮，不由得大喜，连忙大声喊了一句，为众人加油打气。

    众人闻言纷纷大喜，开始疯狂的运转灵力，恨不得将体内灵力毫无保留的倾泄出去，想要加把劲，给饕餮致命一击。

    饕餮怒吼了一声，紧接着再一次张嘴，一道巨大的灵力攻击喷了出来，这正是之前被其吞噬的灵力，此刻为它所用，顶着众人的灵力攻击轰了过去。

    这道攻击威力极强，挡住了一部分众人的灵力攻击，同时又直奔着众人轰了过来。

    凌风等人见状顿时大吃一惊，若是被这道灵力攻击给击中的话，那他们不死也得重伤，这其中蕴含的灵力，不仅有之前百里登风和雷轰的灵力，还有饕餮自己的妖力，威力十分恐怖。

    而就在这个时候，一面青铜古镜挡在了众人面前，青铜古镜瞬间变大数倍，数十丈大的青铜古镜，挡在了中间，完全将饕餮的这道攻击给挡住了。

    轰！

    一声巨响传来，饕餮轰出的攻击完全轰在了青铜古镜上，青铜古镜在剧烈颤动，不过最终还是挡住了饕餮的攻击。

    而饕餮则是被众人的攻击直接掀飞，身上坚硬的鳞片都炸裂了，火焰在其身上燃烧，雷电在其身上爆炸，不断轰击着饕餮的身体。

    此刻的饕餮身上已经鲜血淋漓，痛苦的哀嚎声不断，最后直接坠落在了后面的血池之中。

    众人见状顿时大喜，立刻收手，朝着血池中看了过去。

    此刻血池中不见饕餮的身影，只是众人都能够感受到，饕餮的气息比之前弱了许多。

    原本想要补上一击的众人，此刻却都不敢出手，生怕将血池中的玄阴血灵草给伤到了，若是伤到的话，那可就坏了。

    雷轰不管那么多了，夺宝心切的他，直接朝着玄阴血灵草冲了过去，准备先将其采摘到手再说。

    雷轰如一道闪电，瞬间冲了过去，就在其刚刚到达血池上方的时候，血池中的血水突然间翻滚了起来，仿佛开锅沸腾了一样。

    “小心！”

    百里登风见状顿时大喊了一声，出声提醒雷轰，紧接着立刻出手，只见其周身燃烧着朱雀神炎，形如朱雀，直奔着前方飞了过去，一掌直奔着血池轰了过去。

    凌风见状顿时眼前一亮，这一击正是朱雀九击，百里世家的绝学，之前百里长空与他对战的时候施展过。

    只是此刻百里登风施展的这一击，可是要比百里长空的不知道强了多少倍，这一击仿佛真正的朱雀降临了一般，气势磅礴，威力十分恐怖。

    雷轰也察觉到了情况不对劲，不过他想要凭借着自己的速度，冲过去摘下玄阴血灵果。

    毕竟玄阴血灵果就在眼前不远处了，就这么让他放弃，实在是不甘心。

    而就在这犹豫的片刻，饕餮巨大的身躯从下方冲了出来，血盆大口直奔着雷轰咬了过去。

    雷轰见势不妙，再准备逃跑的时候就已经来不及了，只能尽可能的朝着高处和后方退去。

    百里登风这一击在这个时候也到了，直接轰在了饕餮的脑袋上，想要一掌将饕餮给轰下去。

    然而让他没想到的是，饕餮只是身形顿了一下，紧接着不受任何影响，血盆大口直奔着他们两个人咬了过去。

    与此同时，一股巨大的吸力从饕餮的口中传来，想要直接将他们两个人给吞噬进去。

    雷轰二人顿时脸色大变，百里登风立刻向后快退，但还是挨了饕餮一爪子，整个人当场喷出一口鲜血，倒飞了出去。

    雷轰则是躲开了半个身子，被饕餮拦腰咬断。

    “啊！”

    雷轰顿时发出一声痛苦的惨叫声，却是发现饕餮一击没有秒杀他之后，又重新冲了过来。

    雷轰顿时一脸的绝望，知道自己逃不掉了，他怎么也没想到，这饕餮竟然如此狡猾，之前身受重伤都是假的，在欺骗他。

    “死也要拉你一起！”

    雷轰怒吼了一声，紧接着将体内所有灵力汇聚胸口，准备跟饕餮同归于尽。

    只是让他没想到的是，饕餮的血盆大口瞬间将他给吞入了口中，而他的灵力攻击在饕餮嘴中爆发出来，却是并没有伤到饕餮，尽数被饕餮给吞噬吸收了。

    众人见状彻底的傻眼了，谁也没想到，这短短的一瞬间，战况竟然转变的如此之大。

    刚刚还大喜的众人，此刻却是一脸的震惊。

    吼！

    饕餮发出一声怒吼，紧接着直接朝着众人这边冲了过来，一道恐怖的灵力攻击朝着众人轰了过来。

    盗圣见势不妙，立刻催动着青铜古镜，挡在了饕餮的身前，准备挡住其攻击和去路，同时对着一旁的吴良说道：“快逃！”

    吴良察觉到了不对劲，头也不回的转身就跑，电光神行步施展到了极致，朝着远处快速掠去。

    百里长空此刻刚刚搀扶起百里登风，询问道：“老祖，您没事吧？”

    百里登风没有说话，而是直接带着百里长空朝着远处掠去，此地不宜久留，继续留在这里都得死。

    凌风也察觉到了不对劲，鲲鹏九闪施展到了极致，转身就跑。

    咔嚓！

    一道什么东西碎裂的声音传来。

    盗圣见状顿时瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着看着自己的青铜古镜，只见到青铜古镜上出现了一道裂痕。

    盗圣见势不妙，立刻收回了青铜古镜，紧接着转身化作一道电光，远遁而去。

    吼！

    饕餮发出一声愤怒的咆哮声，紧接着朝着快速朝着众人追击了上去。

