    元鹤龄把我带进了一间阴森森的小房子。

    “景先啊，我们虽然过阴来了这里，但来的只是三魂七魄中的命魂，七魄还在阳世。”

    “为了避免阴气沾身，等下见你爷爷的时候，你们必须隔着一道帘子！”

    “我在外面给你们瞧着，你们爷孙长话短说，尽量快点！”

    叮嘱了我几句，元鹤龄才示意我赶快进去。

    我刚刚跨过门槛，里面就传来了一道非常熟悉的声音。

    “景先，你来了……”

    “爷爷想你啊！”

    “你爸妈和你奶奶还好吗……”

    虽然隔着一道珠帘，我只能看见一道模糊的人影，但我确信，他就是我爷爷！

    我刹那间激动了起来！

    “爷爷！你在这里冷不冷？饿不饿？缺不缺什么东西啊？”

    “我和我爸给你烧的钱，你能收到吗？”

    爷爷的声音有些哽咽：“收到了，收到了……”

    “景先，你别难过，爷爷啥都不缺，只要你们都好好的，爷爷就心满意足了……”

    聊了几句，我这才强忍着伤感，问起了正事。

    我问爷爷，他老人家是不是被陈小宁害死的。

    爷爷没有回答我，反而劝我说事情已经过去了，人死不能复生，他已经到了枉死城里，再也没有办法回去了。

    所以让我不要再追究生前的事情，不要再惹麻烦！

    爷爷说，只要我们能在上面好好的，就行了。

    听爷爷这么一讲，我更坚信珠帘后面的老人就是爷爷了！

    一开始，我还怀疑元鹤龄会不会找个亡灵冒充爷爷。

    因为爷爷生前给我讲过鬼差拘魂的事情。

    就是一些老人在即将寿终正寝的时候，往往会看到他的父母和亲戚朋友过来接他。

    如此一来，那些老人就非常顺从，甚至非常开心地走了。

    这个躲在珠帘后面的老人，如果直接说他是被陈小宁给害死的，让我替他报仇，我肯定怀疑他不是爷爷。

    可现在，为了避免我惹祸上身，为了让我们一家人好好的，他居然不愿让我替他报仇。

    这不是爷爷，还能是谁？

    我不得不再次追问，到底是不是陈小宁害死了他老人家。

    就算我不能替爷爷报仇雪恨，至少也得知道爷爷究竟是怎么走的吧？

    可惜，爷爷仍旧不肯说，只是吩咐我不要挂念他，让我们在上面好好的就行了。

    这个时候，外面突然传来了元鹤龄的声音。

    “哎呀，我说镜若兄啊，你就直接告诉景先吧。”

    “我知道你这是心疼孙子，不忍心让他以身犯险。”

    “但你这样，反而会让他更加危险啊！”

    “现在有个鬼丫头欺骗景先，说你是被藏匿在石闸崖里的凶物害死的。”

    “鬼丫头怂恿景先，想让景先破掉风水大阵，让她取出里面的天材地宝呢！”

    听元鹤龄这么一说，我爷爷马上改了口：“景先，你可千万别听那个鬼丫头的话，不要试图做那种逆天之事！”

    “虽然陈小宁长得很水灵，但她心如蛇蝎，就算你帮她破了风水阵法，她最后还是不会放过你的！”

    面对爷爷突然的转变，我愣了一愣。

    爷爷没有见过陈小宁，怎么知道她长的好看，又怎么知道她心如蛇蝎？

    想到这里，我不禁说道：“爷爷，我想吃你给我做的糖葫芦了……”

    珠帘后面，爷爷干笑两声：“景先，爷爷不在了，以后想吃糖葫芦你只能自己上外面买了……”

    我不动声色地点了点头，心里却冷笑了一下。

    小时候，我看见电视里的孩子吃糖葫芦，我也闹着要吃。

    爷爷为了哄我开心，当时顶风冒雪，在雪地里徒步二十多里，赶到县城给我买来了几串糖葫芦，他自己哪里会做啊？

    回去的路上，元鹤龄一边走，一边开了口。

    “景先啊，如果不是我费了这么大劲让你知道真相，你还被陈小宁耍的团团转呢。”

    “我敢保证，最后就算你帮她破了风水大阵，她还是会害死你的！”

    “君子一言，驷马难追。所以那本《石函秘术》，回去之后你必须送给我啊……”

    我郑重地答道：“救命之恩大于天，如果不是元道长指点迷津，我们一家恐怕都会被陈小宁害死。”

    “所以元道长尽管放心，我杨景先说话算数！”

    元鹤龄顿时面露喜色。

    这个时候，我话锋一转：“不过，在把《石函秘术》送给你之前，我必须先除掉陈小宁。”

    “不然你的阵法困不住它，我一家人岂不是更加危险了？”

    元鹤龄张了张嘴，虽然有些遗憾，却也点头答应了下来。

    “可以，我相信你不会食言。”

    “只要你按我说的去做，把陈小宁领进阵法，我保证她逃脱不了。”

    “真要困不住她，我不要你的《石函秘术》了！”

