    

    第392章我家那位

    咖啡厅。

    精致的甜品无人享用，散发香气的咖啡渐渐冷却。

    唐宁脸上只剩下略显僵硬的笑容，她手里拿着笔，在一张张合同书上千字。

    当最后一页纸签完，她将合同书交给顾司晨。

    瞄一眼手表上的时间，已经快五点半了。

    “司晨，不如我们……”

    “谢谢唐小姐配合，将来有机会再合作，告辞。”

    顾司晨都不等她把话说完，直接客套一句就要告辞。

    唐宁的俏脸都抽搐了一下。

    今天这是怎么回事？

    发生的一切和她预期中都不一样！

    当年的顾司晨，好歹也是顾家的继承人，与她一样都是人中龙凤般的存在。

    可今天呢？

    他已经被废除了继承人资格，双腿也瘸了，只能干些处理旧项目这样的杂活。

    他怎么还这么骄傲？

    一如当年毫不犹豫废止婚约一样，刚把公事处理完，都不约自己共进晚餐，直接就要告辞离开了？

    绅士风度呢？

    他瞎吗？

    对眼前如此美丽的女性，居然能做到无动于衷？

    “司晨，你看都这么晚了，不如我们找个地方一起吃饭吧？”

    唐宁笑得很甜，她也知道自己的笑容是大部分男人都无法拒绝的。

    “你知道我们唐氏主营餐饮业，我刚好就知道附近有一家很棒的米其林三星餐厅，不如我请你？”

    “不必了。”

    顾司晨始终淡漠如一。

    “家里那位等我带外卖回去，她想吃麻辣烫了。”

    家里那位？

    这种仿佛领了结婚证的口气，直接让唐宁的笑容僵在脸上。

    她呆滞了两秒，才听明白后半句说的是什么。

    “麻辣烫？那……是什么东西啊？”唐宁忍不住问道。

    顾司晨笑了，这是他见到唐宁后第一次笑。

    “唐小姐，这就是当年顾家终止与唐氏集团合作的原因之一。你们要来国内发展业务，却连麻辣烫是什么都不知道。”

    顾司晨指着玻璃窗外，街对面一间很不起眼、大概只有二十几平米的小店。

    “看见了吗？那就是麻辣烫。”

    “那也是人吃的东西？”唐宁忍不住脱口而出，然后就后悔了。

    顾司晨和他的‘那位’，今天的晚餐不就是麻辣烫吗？

    她之前路过时看见了，一大口锅，里面的红油汤煮着各种她碰都不想碰一下的食材。

    那样的粗鄙、简陋，也陪称作食物？

    顾司晨没有直接回答这个问题，而是拿出手机简单操作几下。

    他将手机屏幕展示给唐宁看。

    “唐小姐，这家‘陈婆婆麻辣烫’是S城30年的老店，很多人从小吃到大。当年这家的店名还是‘陈阿姨麻辣烫’，店老板的手艺在整个小吃界都是鼎鼎有名的。”

    唐宁看着手机屏幕上一大堆信息，什么明星探店、五星好评、真正老字号、记忆中的美味、各大媒体争相报道等等。

    她只觉得一阵头晕眼花。

    唐宁当然知道这些荣誉对一家餐饮企业意味着什么。

    唐氏集团始终在国内无法站稳脚跟，尤其欠缺的就是街对面‘陈婆婆麻辣烫’已经获得的那些荣誉！

    “唐小姐，告辞，我家那位应该饿了。”        

