    

    看到我的变化，感受到我身上的气势，周立激动的重新跪了下来，那个矮个阴差早就吓傻了，瞪大了眼睛，根本不知道发生了什么事。

    捕头梁庄看到我的样子，发出一声惊恐的叫声，朝着后面快速的退去。

    看到我变成赢勾的形态，他居然连抵抗的勇气都没有。

    虽然现在的我变成了这种形态，可是我自己是完全能够控制自己身体的，不像以前一样，是由赢勾来操控。

    现在的我可以说是一个小偷，趁着赢勾在沉睡， 偷偷的动用他的力量。

    可是我毕竟不是真的赢勾，所以他的力量我不可能完全调动，只能动用很少的一部分，很少。

    不过这已经足够了，至少对付一个地府的捕头已经足够了。

    梁庄朝着后面退去，然后转身逃跑。

    我望着他的背影，不由得冷笑两声，然后伸出了手。

    一丝丝的阴气在我体内涌出，随着五根手指蔓延，就像是五条黑色的长蛇一样，转眼间就将那梁庄给紧紧的缠住。

    奔跑中的梁庄身子一顿，停了下来，口中发出惊恐的叫声，不停的挥动自己的白骨手臂，想要斩断那些缠住他的阴气。

    可是那是赢勾的气息，他一个小小的阴司捕头，怎么可能挣脱的开。

    我望着他，冷笑一声，挥了一下手，他立马倒飞而来，然后跪在了我的面前。

    “赢勾大人，我错了，我真的错了，求您饶了我吧。”此时的梁庄跪在我的面前，不停地砰砰磕头。

    我没有说话，只是冷笑着望着他。

    这家伙还真是个无耻的人啊，刚才还想要拉拢周立一起对付我，现在跪在地上声泪俱下的求情，这转化居然没有一丝的尴尬。

    这种卑鄙的家伙我根本懒得跟他废话，直接伸出手，五根指甲插进了他的胸膛，然后搅动了一下。

    梁庄的身子抽搐了一下，然后软软的倒了下去，一道阴魂在他头顶飘了出来，发出一声惊恐的叫声，朝着后面快速的飘去。

    我冷哼一声，伸出手，一把抓住了他的阴魂，五根指甲如同牢笼一样，将他给困住中间。

    被困住的梁庄的阴魂不停的挣扎扭曲，可是凭借他的力量，又怎么能跑的掉呢。

    “求求你大人，求你饶了我吧，我知道错了，以后我就是你能最忠实的走狗，再也不会背叛您了。”知道已经跑不掉的梁庄不停的对我求情。

    我望着他，笑了一下，说实话对于他当叛徒这件事我根本就无所谓，因为他背叛的是赢勾，又不是我，跟我根本就没有啥关系。

    不过，我是不会放走他的。

    因为他认为我是赢勾，如果把他放走了，那地府一定会找我的麻烦。

    还有这家伙一开始那种高高在上的姿态让我很不爽，尤其是他居然敢打小玉的主意，所以他必须死。

    所以我毫不犹豫的抓紧了手指，梁庄的阴魂发出一声惨叫，直接被我给捏成了一缕缕的阴气。

    我深深的吸了一口气，将那些阴气全都吸入到了体内，这可是一个阴差的阴魂，虽然完全无法跟赢勾的力量开比例，不过对于我来说也是不错的补品。

    自从赢勾的出现，我现在已经搞不清自己到底还是不是一个正常人。

    因为我发现，现在的自己对这些阴气有种特殊的喜欢，因为吞食这些东西能够让我变得更加强大。

    难道我已经不是人了？

    “大人，杀得好，这个叛徒投靠了阴司之后不知道帮着阴司把多少兄弟都给送进了十八层地狱，他早就该死了！”旁边的周立咬牙切齿的说道。

    我甩了甩手，散去那股力量，一股重重的无力感顿时席卷而来。

    赢勾的力量足够强大，也很好用，可是有一点，就是每次动用完这股力量，我就跟虚脱了一样。

    用老道的话说就像是一个肾虚的家伙吃了春药跟十几个美女夜战一场早上醒来的情况差不多。

    虽然现在的我已经虚弱到了极点，不过我还是咬着牙，让自己撑住。

    这个周立虽然对赢勾忠心耿耿，可是我毕竟是第一次认识他，如果他看出我的虚弱，怀疑我不是赢勾，我不保证他会不会有别的想法。

    不过那家伙明显没有注意我，而是转头望了一眼旁边已经吓傻了的矮个阴差，眼神中闪过一丝杀意。

    然后对我说道：“大人，这人也是阴司的走狗，小小的阴差，我来灭了他。”

    他说着，搓了两下手，然后走了过去。

    “大人饶命啊大人，我今天什么也没有看到，什么也不会说的！”

    还没等我说话，那个矮个噗通一声就跪在了地上，朝着我不停的磕头。

    我看了一眼周立，对他挥了挥手，周立一脸不解的停了下来。

    我不是什么烂好人，一开始我就想着连这矮个一起做掉。

    只不过通过接触，这家伙留给我的印象不错，而且刚才梁庄威胁我的时候，他明明很怕可是依旧站到了我跟前替我求情。

    虽然很大原因是因为红衣，他认为我跟红衣有关系，所以才会这么做的，不过对我来说也是够义气的了，所以我决定留他一条命。

    而且这家伙也是个心里有逼数的人，知道自己为了什么会死。

    “今天的事情，我希望你永远烂在肚子里。”我望着他，冷冷的说道。

    那家伙跪在地上，头上的冷汗不停的滴落，连连点头，吓的连话都说不出来了。

    “把那家伙的尸体处理一下。”我对他说道。

    矮个又是重重的点了点头，这地方是公墓，平时不会有什么人来的，至于那梁庄丢在这里的尸体，随便找个地方埋了就行。

    “你跟我来，有些事情我要问你。”我转头，对旁边恭敬站立的周立说道。

    听到我的话，他郑重的点了点头，我抬脚，朝着墓地里唯一的房子走去，那里应该就是他的住处。

    周立当年是幽冥之海的旧人，所以地府里面的很多事情他应该清楚。

    我很想知道当年到底发生了什么，为什么地府阴神和地藏王会联手对付赢勾那家伙。

    还有一点就是，红衣到底是什么身份！        

