    第1559章  心机女   

    “什么？

    她竟这么狠毒？”

    赵王看到赵王妃害怕的样子，顿时心痛如刀绞，也满是怒气！   

    这时，他突然听到一阵虚弱的哭声，“王爷……”   

    赵王赶紧走进去，当他看到跪在地上的苏常笑时，是一脸的震惊。

    

    不止他，连赵王妃，南星和管家都怔住了！   

    只见苏常笑正怯弱的跪在地上，她碰头垢面，衣衫凌乱，脸上布满了红红的巴掌印，嘴角流血，那手腕上布满血迹。

    

    在她的腿边，散落着两只耳环和一支沾了血的簪子。

    

    赵王定睛一看，那耳环是他送给苏常笑那一对，那簪子则是赵王妃的。

    

    他顿时一愣，“薇儿，这是怎么回事？”

    

    “我没有打她，是她自己打了自己，是她自己弄的，不关我的事。”

    赵王妃这下终于明白苏常笑刚才的此举是何意。

    

    她赶紧抓住赵王的袖子，道：“王爷，你一定要相信我，不是我划的她，是她自己弄的，她就是为了陷害我。”

    

    “妹妹，明明是你打了我，还拿簪子威胁我，叫我离开赵王，还划伤了我的手。

    你为何不承认，还倒打我一耙？”

    苏常笑说着，已经痛苦的哭了起来。

    

    赵王妃愤怒的盯着她，“你胡说！关门不让我出去的是你，打我的是你，你竟敢颠倒黑白。”

    

    说着，她又扯着赵王的袖子，“王爷，你看我的脸，就是被她刚才打的。

    你不要听他的，你相信我好不好？”

    

    “王爷，是妹妹刚才打我太狠，我在反抗时，一时失手才不小心打了她。

    我是来向她道歉的，我听到外面的流言蜚语，知道妹妹一定会误会你。

    所以我才上门来，准备把这耳环还给她。

    结果她怪我勾引你，怪我让你给我买耳环。

    她把耳环扔到地上，还打了我几巴掌，最后她还拔下头上的簪子，说要戳瞎我的眼睛，不准我看王爷，还要划花我的脸，不准我勾引王爷。

    王爷，我真的没有勾引你，求你还我一个清白，让妹妹不要再恨我了！”

    苏常笑泪眼涟涟的哭道。

    

    赵王听到这些话，不敢置信的盯着赵王妃，“薇儿，她说的可是真的？”

    

    “不是，难道我们在一起这么久，你不相信我的人品？

    她说的全是假的，这些伤都是她自己弄的。

    她先打了我，还拿簪子要扎我的肚子。

    她说要扎得我肠穿肚烂，还要扎穿我们孩儿的头。

    要不是你及时回来，我和孩子就没命了！”

    赵王妃赶紧摇头说。

    

    “妹妹，事到如今你还在说谎？

    这是你的家，周围都是你的人，试问我哪有那么大的胆子，敢在这里欺负你？”

    

    “苏常笑，你竟然污蔑我。

    王爷，你别听她的，我有证人。

    南星和管家他们都是证人，他们亲眼看到是她闯进我的房间，再把我关在里面，不让我出去的。”

    赵王妃急道。

    

    南星一听，忙道：“王爷，奴婢可以作证，王妃说的是真的。

    的确是苏常笑把王妃关在里面，不让王妃出来的！”

    

    

