    第146章谢富贵的喜悦

    “真给我，不后悔？”谢富贵再度重申一下问道。

    谢靖烟再度嗯了一声：“不后悔，真给你了。”

    从后世过来的谢靖烟，对于自行车的愿望其实并没有太大。

    有自然是好的，没有也没关系。

    主要是八岁这个年纪真的很尴尬，不上不下的，买个自行车,就算会骑，也坐不上位置啊。

    现在的自行车大部分都是二十八寸的大纲，就算是女式的自行车，最新出来的也是二十四寸，对于谢靖烟这个八岁小女孩来说，依旧是太高了。

    所以还不如不要自行车了。

    各种票现在在慢慢消失中,当然一些特别的产品依旧需要票。

    像谢靖烟得到的自行车票，其实更多的象征的是一个折扣票，有了这个自行车票,要比别人买自行车便宜不少，而且还能优先买到。

    毕竟现在的自行车在这地方上也买不到。

    就算是谢富贵想要买自行车，还是要去明州市买的，九阁镇这边买不到自行车。

    但是有自行车票等于圆了谢富贵一个梦了。

    “行，那这票我就拿了。”谢富贵笑着收了起来，又想到自家闺女要去京都的事情：“你进入了少年班，要不要开个席面庆祝一下？”

    “不用了，这又不是考上大学，进入少年班的人其实还是不少的，没什么值得炫耀的，爸你若真要请客，就请家里的亲戚过来一起吃喝一顿好了。”

    谢靖烟想想谢富贵这人喜欢热闹，若是不让他请客，他可能心里还不自在呢。

    如此一想,就改了不请客的口，只是说请亲戚过来热闹一下。

    “你是我们老谢家的骄傲，王谢村的人若是知道了，只怕也是要请的，主要你要成为京都人了，这是一件非常大的事情。”谢富贵很得意。

    谢靖烟想想，在农村，似乎能够将农村户口转成城镇户口就是一件了不起的大事了，更不要说这户口是迁移到京都的：“那行吧，你自己弄好了。”

    想到自己就要离开这个生活八年的地方，对于被谢富贵当成西洋镜一次，谢靖烟想想也是可以接受的。

    谢靖烟只是没想到谢富贵竟然弄的这么的大。

    谢富贵竟然跟村长借了村里的晒场作为请客的地盘，然后除了请了整个王谢村的人，还请了镇小的老师，可以说弄的是非常的轰轰烈烈。

    等到谢靖烟知道的时候，这已经成了定局，她只能目瞪口呆的看着谢富贵：“爸，你排场弄的这么大，你的钱准备好了吗？”

    “你太小看你爸我了，当初你给的一千块钱，除了还债外,就全部存起来了。”谢富贵脸上一脸得意：

    “这几天，你爸我白天种地，晚上去摆摊，也不是白弄的，赚钱还是有点的。”

    自从跟陈振讨论过后，谢富贵就辞掉了电镀厂的工作，白天就摆弄自己的地，晚上不是上夜校，就是去电影院门口摆摊，买点瓜子花生什么的，还别说，收入勉强也还可以。

    谢靖烟听了后，想了想，然后拿出了五百块钱递给谢富贵：“你那钱留着做本钱吧，种田也是要花钱的，好的种子，好的化肥，哪一样不要钱，我这里有钱，你先拿去用吧。”

    看谢富贵要说什么，谢靖烟笑道：“好歹这也是我的喜事，总要我自己出点钱吧，至于出力就别找我，我没力。”

    就算有理，谢靖烟此刻也说没力了，毕竟在谢富贵和罗金莲的眼中，谢靖烟的确是一个软弱的女孩子。

    谢富贵看着面前的五百块钱，心中五味交杂，他知道谢靖烟给自己钱无非是担心自己没钱了。

    事实上，这次宴席过后，家里的钱能留下的的确不多了。

    不过谢富贵总认为穷人富路，饿不死总还是有机会的，再说了，这是谢靖烟的大好事，他说什么都不能不庆祝。

    而谢靖烟进入少年班录取一生就这么一次，所以不管如何，谢富贵都不能让谢靖烟的人生留下遗憾。

    不得不说，谢富贵是个妥妥的爱女之人。

    即便自己再如何的贫穷，他都不会穷了自己的女儿。

    谢靖烟也正是因为看到了谢富贵拳拳的爱女之心，因此拿出了五百块钱：“爸，你知道我得了奖金，反正我钱不少，不多给，是因为我知道爸爸你要创业，不会愿意现在拿我的钱，至于养老。”

    谢靖烟故意上下打量谢富贵：“爸你也没老，因此暂时我也不需要养你，因此就不多给了，五百就刚刚好。”

    “行，就当是爸借的，等将来有钱了给你存起来，等你出嫁的时候，给你当嫁妆。”谢富贵认真道。

    谢靖烟轻笑道：“爸，我才八岁，出嫁这事情还早呢。”

    “早归早，打算还是要有人，我们这里有钱人家，女儿出生都给酿造女儿红，你和大妞没福气，出生在我家，没钱给你们在出生时候酿造女儿红。

    不过你爸我想好了，过两天就叫酿酒师父，给你们酿造了，然后埋起来，等你们出嫁时候拿出来用，也有十多年能等呢。”

    随后，谢富贵又想到了什么又道：“当然了，现在也不主张早婚，所以二妞，千万不要早恋。”

    “不会的。”谢靖烟嘴上这么答应着，心中竟然有一点的虚，不知道他们若是知道了雷弈的存在会有什么想法。

    不过看谢富贵的样子，谢靖烟觉得一定要紧紧瞒住，绝对不能让他们知道雷弈是她前生的丈夫。

    谢靖烟这么想想，心中也有了决定。

    而此刻雷弈打了一个喷嚏，对面的雷先军关心道：“怎么，感冒了？”

    “没有的事情，才一声，应该是有人想我了。”雷弈笑嘻嘻的开口。

    “是啊，你爷爷，你爸妈都想你，你也不能一直在我家这里吧，什么时候回去一趟？”雷先军问道。

    “回去做什么啊，我爷爷还好，我爸妈那样子，我每天就吃他们狗粮了，还不如在你们家呢，清净。”雷弈直接道。

    雷达拿着两个大苹果进来：“哥哥，我什么时候可以去看姐姐？”

    (本章完)

