    每个存在文明的世界，都有一颗世界之心。

    这个事实是老江在MAGA世界知晓的，那边的世界之心受到了污染，形成了相当独特的形态。红月亮在红月世界的恶行，也是因它想要吞噬世界之心引发的。

    但这个玩意，怎么说呢。

    它并非是常规意义上的一颗心脏，更像是某种非常态的奇异力量，源于文明诞生之处，是文明与世界交融的象征。

    从这角度来说，叫它文明之心也没什么问题。

    这是个相当神秘晦涩的概念，是老江刚刚知道的。

    是红月界的世界之心亲自告诉他的。

    就在现在。

    于万丈高空之中，被乳白色的能量托起的江老板，从高空看向大地，似乎整个世界都尽收眼底。他的三只眼睛里有星光散碎浮动，这是源于异力加持的神妙。

    有个声音在对他说话。

    但并非是以声音，或者文字的方式，是老江在倾听它的诉说。

    江夏看着这个世界的大地，但他眼中所见，却是这片大地上的文明变迁，就像是一场百倍加速的电影，在他眼前不断闪回。

    从世界诞生之初的纪元，文明的火种在森林中点亮。

    到大征服时代，由红月人组成的氏族部落，在不断变迁的大地上征战厮杀。

    他们筑起高墙，修建城堡，跪拜信仰。

    他们脱去兽皮，编制衣物，制作装饰。

    从蛮荒，到文明。

    很多个时代交替向前，有误入歧途，也有文明停滞，就如历史在螺旋上升。

    文明孕育战争，战争反作用于文明。

    一如老江记忆中属于他的真正故乡的历史前进的车轮，在那个灾难节点到来之前，越发繁盛的文明一路高歌猛进。

    而在文明壮大的同时，这颗被历史铸就的世界之心也越发强盛。

    就像是天命昭昭。

    已注定红月人将骄傲的统治这个世界，继而迈向群星，将世界之心的力量扩展到更远的边疆，一切都很美好。

    直到红月亮的出现。

    魔物的到来是突然的。

    老江几乎完整的经历了那个灾难节点。

    就在一个平凡的黑夜中，隐藏于月球之上的魔物之源，将自己的意识体分离，借助月光肆意的散布自己的黑暗魔力。

    那是历史上的第一次红月之梦。

    也是灾难纪元的开始。

    文明力量铸就的世界之心所在的城市，一夜之间沦陷，在黑暗的战争猎犬被释放的同时，红月亮的意识也得以不受干扰的侵入。

    但世界之心是会反击的。

    文明一旦诞生，就本能的不允许自己灭绝。

    只要红月人还在繁衍，世界之心就有抵抗荒之子侵蚀的力量。

    红月亮并不着急，它日复一日的与世界之心纠缠，并且不断的通过红月之梦，打垮红月人的文明，以此来削弱世界之心的反击。

    它在被施加以绝望的毒素中沉沦，它也尝试过自救。

    猎巫人的诞生就是源于此。

    像极了MAGA世界诞生出超级英雄的过程。

    无奈红月世界的文明并不如自己的同胞那么强盛，猎巫人殊死搏斗，也难以对抗遍布世界的魔物。

    这个世界本该很早之前就被荒之子毁灭，但一个意外延缓了这个过程。

    十三名猎巫人英雄阴差阳错的来到雾之都，他们发现了世界之心和红月亮的战斗，他们毫无犹豫，选择介入其中。

    在世界之心的帮助下，他们完成了凡人无法完成的壮举。

    他们以自我牺牲为代价，把红月亮的意识，困在了现实与噩梦的夹缝中，极大的延缓了红月人覆灭的时间。

    他们没能找到拯救世界的方法。

    但他们留下了希望。

    那份希望在黑暗时代生根发芽，最终遇到了破界而来的江夏和他带来的奇奇怪怪的人们，就像是一泓沙漠中突然出现的清泉。

    不断的灌溉希望，不断的击败红月亮和它的邪恶仆从。

    正如MAGA世界著名的反英雄托卡马克的理论：

    世界在遭遇危机时，会分泌出“白细胞”来对抗灾厄的病毒。但一旦自身的免疫细胞无法完成自救，就需要外部药剂的介入。

    红月界发生的一切，完美的印证了这个理论。

    浮现于老江眼前的最后一幅画面，定格在那颗绯红色的碎裂月亮，被两道黑色光束，悄无声息的湮灭于群星中的瞬间。

    它的故事讲完了。

    属于红月界的灾难故事，也终于告一段落。

    这像是一份自我介绍，以此来告知老江，它并无恶意，它只是想给拯救了这个世界的人应有的报答。

    同时以七宝妙树结出的种子，作为联系，将自己的存在，和老江识海中那颗古怪的树连接在一起。

    它在寻求庇护。

    它知道自己很虚弱，与红月亮斗智斗勇了五十多年，在半个世界的灾难折磨下，原本遍及世界的红月人，只剩下了不到两百万。

    与之对应的文明力量，自然距离彻底吹灯拔蜡，也只剩下最后一口气。

    但七宝妙树是老江的私有物。

    它想要连接那棵树，就必须得到老江的允许。

    “来嘛。”

    在识海之中，老江站在七宝妙树之下，对那个探头探脑的世界意识招了招手，说：

    “我也很想看看，这棵树的终极形态。你的到来，会加速这个过程...嗯，应该会吧。”

    得到了允许的红月意识欢呼一声，飞快的融入丑兮兮的妙树之中，随着它的融入，属于红月界的那根枝桠飞快的明亮起来。

    就像是灯管被点亮一样，其上跳动的星光，照应的其他六根树枝越发晦暗。

    与此同时，在下方的雾之都内环，在老江埋下种子的地方，在十三英雄的英魂注视下，一根树苗飞快的破土而出。

    绿油油的，看着煞是可爱。

    在它破土而出的一瞬，就开始汲取这个世界中蔓延的黑暗魔力，但并不只是单纯的吸取，就像是植物对二氧化碳的转换。

    在吞入黑暗魔力的同时，这颗迎风招展的小树，也在吐出更纯净的魔力。

    它在净化红月亮残留于这世界中的灾难力量。

    “嗯？”

    老江看着眼前红月界的枝桠上的光，如呼吸一样明灭不休，在每一次灯光亮起暗淡的同时，都会有一股温和的灵力被送入他的躯体中。

    这股灵力带着特殊的力量，不需要被素衣经运转汲取，一旦生出，就会立刻化作老江本身的灵力。

    这是来自世界之心的感谢。

    也算是它“借住”在老江的七宝妙树上，付给老江这个“房东”的“房租”。

    “好家伙，一整个世界的灵力，作为我的‘魔力池’。”

    江老板啧啧称奇的搓了搓手，三只眼睛里闪耀着撞大运的光，他想着自己或许应该学着改变一下自己的战斗风格了。

    这取之不尽，用之不竭的灵力加身，不好好钻研一下五行咒法，都对不起这份感谢。

    但这还不只是七宝妙树觉醒七分之一带来的所有好处。

    “抱歉啊，山秋骊，但你从今天开始失业了。我不再需要灌顶传功那么麻烦的玩意了。”

    感受着灵力不断加身的江夏，在七宝妙树旁，回身看着自己的识海。

    这玩意自打练气境被开拓出来到现在，一直都是光秃秃的一片发光海洋，看着漂亮，但实则内部空无一物，很是荒芜。

    这很正常。

    他还没有突破修神境，没有元神主持的情况下，识海是不会发生变化的。

    但现在，在老江目光所及之处，识海似乎被分裂出了一部分，就像是一块海外浮岛，正在孕育着一些很古怪的玩意。

    一个缩小了很多倍的世界，正在经历天地初开的衍化。

    江夏是去过施妍的识海的。

    他知道一个正常的元神修士的识海是什么样子。

    他们会在识海中孕育出自己想象中的世界，不断的完善世界规则，以此来感悟大道之力。

    一旦在道力加持下，将识海中的世界孕育完整，就意味着修士完成了一次创世纪，从此脱离原本世界的规则束缚，自成一界，真正逍遥自在。

    修士们把衍化世界的过程，叫“道基”。

    很好理解，这就是大道之基。

    “所以，我一个小小存真修士，这就要开始感悟大道了吗？”

    老江摩挲着下巴，看着那块被分裂出去的识海演变，又回头看了一眼七宝妙树上的七根枝桠，属于红月界的那根，就像是乖巧的宠物一样。

    主动垂下来，用光秃秃的树枝上的花朵，触摸老江的脸颊。

    而其他六根树枝，还和以前一样，对老江爱搭不理。

    “把你们都点亮之后，我这识海里怕不是要分成七国大战了...”

    江夏咧嘴笑了笑。

    他对于七宝妙树的理解，更深了一层，但他又有了个新的疑问，他抚摸着垂在脸颊的红月树枝，问到：

    “你既然是世界之心，现在又借住在我这里，是不是就意味着，我可以通过你，来控制红月界了？

    塑山分海，在世神灵什么的。”

    下一瞬，那股意识很遗憾的否定了老江这个想法。

    它现在很虚弱。

    而且世界之心的力量，取决于文明的繁盛程度，以现在红月人的文明力量，还有大半世界都在魔物手中控制。

    老江别说做什么在世神灵，塑山开海，移动一座小山估计都难。

    但换句话说，未来可期。

    一旦红月文明复苏到一定程度，那么在这个小灵界里，老江就真能做到神灵之事了。

    “所以还得继续给你投资，对吧？”

    江老板撇了撇嘴，伸手在红月枝桠上弹了弹，说：

    “先给我画出一张大饼，告诉我未来多美好，忽悠我不断把资源投入你这里...嗯，我感觉自己被套路了。

    不过还行吧。

    就当是投资未来了。”

    他在识海中舒展了一下身体，又想起一件事，对红月枝桠说：

    “北美大陆的一部分，被划归给了伊甸人做殖民用。他们确实帮了大忙，但我总觉得他们这看似正常的行动之下，隐藏着一些其他目的。

    他们那个世界给我的古怪感觉一直没有消除，我可以肯定，他们隐瞒着很重要的事情。

    帮我看着那些伊甸人。

    一旦发现问题，及时汇报。”

    说完，老江的神魂离开识海，回到物质世界，他睁开眼睛，也不用灵力加持，就那么向前迈出一步。

    并未从万丈高空坠落，而是稳稳的站在了空中。

    “当不成在世神灵，当个在世超人也不错嘛。”

    老江活动了一下肩膀，嗖的一声消失在原地，在世界之力的加持下，他的速度一瞬就突破了音速，又在兜了一圈之后，回到了雾之都的内环。

    赫尔雅这会正在父母的英魂之前，哭的和泪人一样，两位厮杀一场的圣者，也在和剩下的英魂们交谈。

    他们的灵体本该消散，但世界之心更希望他们留下来，作为自己新生后，与红月文明交流的“信使”。

    “老板~”

    甜腻腻的呼唤中，个人智能尼娅飞奔过来，将手里的盒子，双手递给老江，说：

    “这是舰队司令刚送来的。”

    “嗯？”

    老江打开盒子看了一眼，语气狐疑的说：

    “这，红月亮给了两团灰烬？这么大方的吗？”

    PS：

    推本新书给大家，是我的好基友，也是老作者怒笑的新作品，绝对值得一看！

    书名：《从夺嫡失败开始》

    简介：开局老爹夺嫡失败，自己被抓进了大理寺。

    眼看着前途和性命堪忧，还好脑瓜子里有一个数据世界。

    凭借着可以来回穿越数据世界，田战开启了他的争霸之路。

