    明白了这些，陈明倒是高看了这个重瞳子一眼，赤潮大陆乃是燕山的老巢，无数天灵脉汇聚其中，而且还有着清心菩提树影响整个大陆，整个大陆的修行者，悟性都是提升数倍，自然是仙家宝地。
    英灵树，乃是四大仙国的立身之本，英灵树生长的地方，自然是宝地中的宝地，赤潮大陆，也不例外。
    重瞳子为了赤潮大陆的安全，可谓是用尽了心思，倒是个心思敏捷的家伙，而且最为重要的是，他本身就是赤潮大陆的人，忠心耿耿，倒是可以提拔一番。
    能够铸就金仙的造化仙果，陈明可是有着上千枚，陈明拿出一枚能够铸就金仙的造化仙果，拿在手中，问道：“你可知道这是何物？”
    重瞳子的眼中露出一抹精芒，“这难道是造化仙果？而且看这个样子，我压根没有见过这么大的，还请山主赐教！”
    陈明笑道：“这便是能够铸就金仙的造化仙果，如今，我的手下，已经有了三位金仙，你要努力修行啊。”
    重瞳子眼中含着泪水，他可是知道在星空中，金仙意味着什么，如今燕山统领整个三头龙星宿，重瞳子作为陈灵鱼手下大总管，自然是知道消息的，一位金仙，统领上千的星辰啊，而且是能够居住人的生命星辰！
    山主，竟然这么看重自己！
    重瞳子道：“山主大恩，重瞳子没齿难忘，当年我有眼不识泰山，还说山主的坟头草都是草色遥看近却无了，真是瞎了我的狗眼。”
    陈明：.......
    陈明继续道：“你如今乃是地仙的修为，尽力努力去修行，争取修行到天仙的境界，甚至是金仙的境界，若是你修行到了天仙的境界，实在是修行不上去了，我会把这一颗铸就金仙的造化仙果赐给你，不过，现在，我并不会给你，我还是希望，你能够修行到更高的境界！”
    重瞳子当即道：“不，山主，这颗造化仙果我是不会要的，我重瞳子，绝对不会辜负山主的期望，修行到更高的境界，日后为山主踏平四大仙国，成为至高无冕贡献一份力量！”
    陈明：我tm.......
    不是，我想要干翻四大仙国的消息，怎么人尽皆知了？
    陈明拍了拍重瞳子的肩膀，道：“没事了，去吧！”
    重瞳子微微点头，重新去带领队伍去开拓星去了。
    待得他们都走了，陈明将要飞到燕山了，陈明才忽然想到一点，等等，赤潮大陆只能有陈灵鱼一个仙人，重瞳子不是仙人吗？
    嗯，难道说这就是灯下黑？
    所以说重瞳子提出这个计划，压根就是为了巩固自己在陈灵鱼那里的大总管地位？
    算了，这都是小事，至少他这么干的时候，还是做了一件好事啊，保证了赤潮大陆的绝对安全，而且，他想要巩固自己在陈灵鱼手下的地位，也是说明了他的忠心，不是吗？
    不忠心，想这么多干嘛？
    陈明这边，倒是直接走了，准备去养清心普提树去了。
    另外一边，重瞳子带着众多将要渡劫的修行者来到一个巨大的广场，在广场之上，还有着众多的阵眼在其中沉浮，散发出巨大的威势，然后重瞳子道：“看到了没，这里，就是你们渡劫的地方，这个地方，风水极好，而且有着一座大阵，乃是几位跟着山主学习阵法的燕山领主的手笔！达到了渡劫的标准后，就可以申请炼化这大阵，渡劫的时候，便可以掌控这大阵，用来保护自己！”
    众多修行者都是感受到了燕山带给他们的好处，“此生生在燕山，不枉此生啊！”
    “此生生为燕山人，来世还是燕山人！”
    “山主和诸位宗主，考虑的真是周全啊！”
    “我听说过了，像是四大仙国，根本没有燕山这么周到，还会提供这样让我们安全渡劫的地方！”
    “那是，四大仙国腐朽之极，燕山乃是新生的，自然朝气蓬勃！”
    “我们可是赤潮大陆的人，燕山最初的土地走出来的人，自然不一样！”
    重瞳子很是满意这些修行者的态度，嗯，不错！
    接着，重瞳子带着这些修行者来到了燕山的炼丹房，笑道：“此处，便是燕山炼制仙丹的地方，你们渡劫的时候，可以免费在这里申请渡劫丹，这渡劫丹，可是四宗主研究了数月才炼制出来的，用来渡劫最好的丹药，即便是受伤，也可以靠着这渡劫丹迅速恢复！”
    众多修行者进入其中，开始观看这一枚枚丹药，“不错不错，是真正的渡劫丹，此丹，贵重无比，即便是我，也只参加了一次炼制！”
    “此丹，珍贵之极，有了此丹，渡劫凭空可以增加三成成功的机会！”
    “山主，待我们不薄啊！”
    “这何止是不薄，我们曾经，有成为仙人的机会吗？都是山主，改变了整个赤潮大陆，以整个赤潮大陆为阵，我等才能修行到如今的境界！”
    “不错，不止如此，山主还非常关心我等渡劫，为了让我等渡劫成功，才设置了这培训班！”
    重瞳子带着这些仙人继续前进，来到一座金灿灿的山峰上，重瞳子道：“看见前方那一座金灿灿的山峰了没有，这其中，有着无数的仙器，每一朵金光，就是一件仙器，你们渡劫的时候，可以申请全身都佩戴仙器！而这，都是五宗主带回来的，为了你们渡劫准备的！”
    众多修行者，再一次被燕山的财大气粗震慑到了，“仙器，燕山有着这么多的仙器！”
    “燕山，当真是强大无比！”
    “有了这些仙器，我们渡劫成功的概率就更大了！”
    重瞳子带着众人又来到一处地方，这里是燕山分部的一处院子，院子上面写着五个字：飞升培训处。
    重瞳子道：“这里便是渡劫培训处了，我会在今天安排你们住下，明天的时候，带你们去继续你们的旅程，以及课程。不过，我还要告诉你们一点，看到了这块牌匾了吗？这一块牌匾，便是成功毕业的修行者，其中的优秀学员排名。”
    众多修行者看向这排名，只见第一位，赫然便是重瞳子！
    怪不得让我们专门看一下.......
    PS：为盟主核平鸽加更，你们的支持，便是铁匠爆更的动力！
