    在陈天将下品先天至宝混沌剑扔给烛龙，也在烛龙与敖广震惊的时候，陈天眼前浮现一道虚拟投影！

    【叮--恭喜宿主，赠送烛龙下品先天至宝混沌剑，一千万暴击！！获得中品先天至宝：混沌天元剑！！！】

    z“擦……一千万倍暴击才中品先天至宝？？那要多少才达到太极图，混沌钟，盘古幡这种极品先天至宝？？？”

    陈天看着眼前虚拟投影心中暗自不满。

    龙族烛龙！！

    这TM可是从上一个道魔之争量劫还要上一个的龙汉量劫内活下来的大能，他的气运何其强大？？

    可是呢，一千万倍暴击才他妈中品先天至宝？？玩个锤子啊！！！

    要到极品先天至宝，或者混沌灵宝要多久？？多少倍暴击？？

    “看来以后的暴击只有只强不弱才能够超越中品先天至宝，否则……还是中品先天至宝……”陈天心中暗自喃喃。

    而此刻，烛龙抚摸着下品先天至宝混沌剑，心中激动万分，感慨万分。

    这就是先天至宝啊……

    我TM一辈子都没碰过呢！！！

    有了先天至宝，不仅仅强大了不少，龙族不说复出，镇压龙族气运绝对没问题！

    也是因此，烛龙决定，必须完成这个小辈的事儿，要不然……这因果大无边啊！！！

    遥望曾经，那西方二释准提与接引欠下红云成圣因果，但就是还不起……

    所以说才设计将红云搞死，现在该轮到他了……

    但他会搞死陈天么？？

    看这先天至宝，还有他所说的，成为人族守护神兽能够缓解业力来看，肯定是不杀利大于弊！！

    俗话说，天下熙熙皆为利而来，天下攘攘皆为利而往，有利益便有朋友！

    别说踏马的成为人家守护神兽之后不可能有消减，或者缓解，减弱业力消耗，人家都拿出先天至宝了还不信？？？

    哪怕是不信，人家诚意在这里，成为守护神兽又怎么了？至少能够了却因果，这件先天至宝就是咱的了是不？？

    所以说，这事儿不论是从那个方面来说，都是对龙族有利的事儿，干嘛不做？

    别说龙族以前是天地主宰之一，在现在是个卵用？？？

    “道友，你所说之事吾会与四海龙王商量，争取千年内成为人族守护神兽图腾。”

    这时，烛龙严肃开口，并且不是以长辈看待晚辈，而是平辈相论。

    此人的来历烛龙一清二楚，从一个小蛇晋升如此，不仅仅习得凤凰一族的涅磐重生，而且还拥有神秘的先天至宝！

    就单单是这，就足以让烛龙以平辈相交了，所以说，烛龙也放下准圣的面子，愿意与这太乙金仙小辈平辈而论。

    “好，烛龙前辈，相信你完成这件事儿之后，定然会来感谢吾的。”陈天哈哈一笑道。

    虽然没有得到更高级的先天至宝，但中品也行，毕竟还可以使用三次机会是不？？

    而烛龙想要炼化这下品先天至宝混沌剑，没有个万年绝对不可能成的，慢慢来嘛。

    “既如此，那吾便先谢谢道友了。”烛龙哈哈一笑道，眼前这道人特别神秘，虽然他能够算出陈天所经历过的一切！

    但……那先天至宝是怎么来的他不知道，不过每个人都有自己的秘密，每个修士都有自己的底牌，所以说，他不会去试问。

    哪怕是自己，也拥有洪荒万众都不知道的秘密，甚至很多人都不知道他的存在。

    所以说，干嘛去了解人家的秘密？？

    只要知道对自己有利，对龙族有利就行，干嘛去了解这些？

    随之，陈天与烛龙再聊了一番之后便离开龙冢。

    ……

    跟敖广没啥可以聊的，哪怕是人家是大罗金仙也没有，毕竟咱再拿出一件先天至宝，这TM不把敖广震惊成傻逼？？

    所以说，陈天直接告辞，离开东海龙宫。

    “如今该去哪儿呢……”

    遨游在东海之中，身旁无数海洋鱼族遨游，陈天开始思考自己该去哪儿

    去人族？？？

    咱又不是人族，而是龙族……

    去金鳌岛？？

    玩儿呢！

    随随便便去金鳌岛，不知道的还以为咱是金鳌岛弟子呢，并且，那通天教主狗东西好像要收咱为弟子……

    收个屁啊！！

    咱有亿万返还，还需要拜师？？

    跟脚不足直接送人！

    法宝不强也送人！

    神通不行再送人！

    反正咱全身都可以换的，干嘛拜师？？？

    “去人族吧……”

    陈天最终决定去人族，毕竟前身为人，对于人族来说，自身有一种归属感，所以说，去人族吧，到时候自己可以教导人族。

    不说功法，哪怕是普通东西，也能够获得功德，到时候……搞个巨大的功德金轮，圣人都不敢杀的那种！

    然后……咱就可以嚣张了！！

    ……

    人族。

    自陈天将功法传于人族后，东海之滨无数天骄稳固修为之后，便朝着人族各个部落而去，不为其他！

    只为老师陈天所说过的“士乃天下人族之士，当为天地人族之崛起，而推波助澜！”

    所以说，各地部落，不说都有人族天骄教导族人，但大部分都有，每个人族都习得陈天所教导的功法《万古元功》《万绝九转》功法。

    这么多年以来，这些被教导的族人，每个人的实力都是炼虚合道起步，太乙金仙不等。

    ……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    此刻，在那人族祖地，圣地东海之滨内。

    圣母娘娘祖庙旁，石屋内。

    踏入石屋，宛如来到另外一个天地一般，此地存在万物，但却没有生灵，就好像洪荒的一个镜子一般，不过也是一方大世界。

    这便是大罗金仙开辟的世界！

    而此刻，在这个世界之中想，无数仙山鼎立，其中三座散发着道道紫龙气息的仙山之巅。

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏盘坐三座仙山之巅，蒲团之上，每一个人浑身散发着恐怖的气息！

    一道道气息湮灭虚空，震碎四周空间！

    火之法则，杀戮法则，造化法则让此地空间尽数崩碎！

    “轰轰轰……！！！！”

    瞬间，一声声轰鸣，震碎此间仙山，万里之地尽数湮灭！！！

