    小叶灼的抓周过后，木婉和江枫眠从帝都回到越都。

    再过一天，木桃夭和师父们、木婉就回桃源村。

    同行的还有鹿之芩、路含姝、巴音、唐糖、第五兰辞。

    木毅村长和木思锦的爸爸木二叔去停机坪接的人。

    “你菲婶和二婶在家里做饭，房间也在昨天仔细打扫过，床单被套洗过、棉被晒过。”家里很久没人住，得全面大扫除的。

    因为原野几位老人在部落小住，所以唐太爷爷在喝了喜酒后先回了唐家，原家小院因此空了三个多月。

    “谢谢村长叔。”

    木村长虎目一瞪：“都是一家人，说啥子客气话。”

    木婉：“就是！”

    木桃夭笑笑：“好吧，我不该客气。”

    木村长这才笑了，然后问：“小夭夭，无边怎么没一起回来呢？”

    “他过两三天就回来针灸了。”

    “无边的身体好了，能干很多事。”

    “是呀。”

    “五匹马安排到马厩了，不过它们有点不开心。”

    木桃夭笑道：“不开心是正常的。马厩太小，它们不习惯。下午我就带它们去仙游里。”

    在昨天，她就安排了飞机空运高马一家四口加白雪回来。

    也早托村长等人在桃源村为它们建了个简单的马厩。

    以后马匹回来都不用安排到隔壁的炼药房了。

    高马它们在村子的生活不会多，就过渡一两天，然后就送去仙游外围了，所以不用太豪华的马厩。

    到了家，众人先放好行李。

    虽然原家的小院子住得下，但明天纳兰家的人会过来，所以木桃夭就把唐糖、第五兰辞、良玑、巴音几个女孩安排到月家，方便帮助纳兰家的人与村民熟悉起来。

    午饭间，木桃夭问：“村长叔，婧姑姑和白医生的婚期定下来了吗？”

    木毅村长十分高兴地说：“定了，在3月20号。3月份从17号到24号都是黄道吉日，我们就特地挑了20号周六这个日子。”

    “是在桃源村办酒席还是在江都办？”白家在江都也是小富之家，有不少的亲戚。

    “我们跟亲家商量过了，他们都愿意在桃源村大办，然后小两口再回江都请几桌远一些的亲友吃个便饭。”近亲的都会请到这边来。

    “嗯。到时我们周五下课后吃了饭就回来，我也让帝无边送小婉她们几个女孩回来。”

    木婉：“小夭夭，我可以请一天假提前回来的。”

    “你请假，总不能连小眠、小谣她们也一起请假吧？”

    “……也是啊。”

    “小婉，纳兰云开找过你一起练武吗？”

    “找过。纳兰家在帝都的南边有所大房子……对了，离你的牧场挺近的。我和小眠、小谣去骑马带上他，他就跟我们说家里有房子在这边。我们每次切磋都是在他们家，有大院子，背靠一座小山林。”

    木桃夭：“是不是绕过那座小山林就到我的牧场了？”她知道这个村，风景还不错。

    “对。”

    “纳兰家是有意找这样的地方买房好方便纳兰云开周末去练功的。”不然以他们家的实力，在市区或者学校旁边买房就是分分钟的事。

    张菲问道：“小夭夭，纳兰云开是谁？小婉的同学吗？”

    “不是同学，他是帝都大学的学生。纳兰家是西边的大族，与夏侯门、第五家、左家并列四大隐世家族。现任家主夫人的亲妹妹是我读硕士时的师母。

    他们通过师母，想请我大师父去家里替老夫人看病，结果是我替大师父去的。纳兰家的人人品贵重，也是当地有名的大善之家，菲婶放心小婉与纳兰云开交往。”

    张菲点头，她不管什么大族不大族的，只要是小夭夭信任的，她就能放心。

    木村长：“小婉从小与你一块长大，总能学到你的一两分，我们不担心她。”

    原野笑道：“那边有帝家关注着几个孩子，不会有问题的。”

    木婉摇着亲妈的手臂，“安啦安啦，我都多大的人了，又不笨，知道什么能做什么不能做。”

    张菲拍了一下女儿的手背：“别摇了。”

    木婉嘻笑。

    木桃夭浅浅勾唇笑说：“明天纳兰家两对夫妻会带着三个孩子过来，纳兰大叔、二叔跟我和师父、唐糖姐、兰辞姐一起进内围。到时麻烦村长叔、菲婶和小婉替我招待两位太太和孩子。”

    三人自然满口答应。

    木婉：“夏侯爷爷、奶奶、二叔、唐糖姐，我回来之前去看过璟尧、祳祐和思锦了，他们都很好，也十分开心。”

    几人笑着点头。

    一群人开心地吃完午饭，就一起去马厩看过几匹马，之后良玑、巴音和路含姝就陪几位老人先回来休息。

    木桃夭请村长和木二叔送照顾几匹马的阿源、阿奇、阿年、阿洋，还有牧场负责人下山去县城，回越都的回越都，回帝都的回帝都。

    然后与鹿之芩、木婉、兰辞、唐糖五人一起把五匹送去仙游。

    小流星的那个欢腾，只有木桃夭才能Hold得住。

    经过那么长时间的相处，小野和小雪已经不打架了。除了争木桃夭的关注，它们平时能和谐的。

    真让人欣慰。

    高马和小血都是开心回到仙游的，尤其是高马。

    木桃夭几人都能感觉到从它浑身散发出来的开心气息。

    鹿之芩笑道：“可真把它给憋坏了。”

    第五兰辞：“高马在牧场，就像神龙搁浅滩，不够它施展的。”

    木婉：“白雪也兴奋。它围着我们跑跑跳跳，还不时对仙游里面嘶鸣一声，显然是很想进去的。”

    唐糖：“白雪可能是没见过这样的环境，觉得很新鲜，又感觉舒服。”

    几人皆点头。

    木桃夭眉眼弯弯地摸摸身旁小流星的脑袋说：“我们这就去跑一圈，你可别自己脱离了队伍。”

    流星兴奋地嘶了一声。

    木桃夭足尖一点，带头往林里飞。

    几匹马欢快地跟上。

    然后是鹿之芩等人，分开在几匹马四周飞行。

    在内外围的交界处，木桃夭停下来，摸摸高马的脑袋说：“高马，以此为界线，你别带它们进去。”

    高马嘶鸣一声。

    它懂的。

    在这棵大桃树下休息了一会，木桃夭就带着几人几马沿着边界线跑，不再进去一步。

    等太阳快要落山时，几人才往回飞。

    到了桃源村下地后，唐糖有些担心地说：“小夭夭，流星还小，它会不会怕冷？现在是一个冬天最冷的时候了。流星长这么大，一直都在越都城，林子里又比越都城冷……”

    第五兰辞：“对啊，小雪也是一直养在越都的。”

    “马不怕冷的，零下三十多度都没问题。我们这儿就零下几度，林子里树木茂密，没什么风，最多也不会超过零下十度。它们能承受的。”

    鹿之芩笑道：“若是流星和白雪感冒，高马会处理好的。再不济也懂得带回村里找人。”

    木桃夭点头。

    想到几匹马的聪明劲，唐糖和兰辞、木婉也就不担心了。

