    朱荻看着头发愈发稀少，满脸疲惫的父亲，忍着泪意道：“爸，不用了。”

    朱父皱眉，又是恨铁不成钢又是无奈地道：“你又帮他说话。他们家现在外有内患，内部内斗争权，外部被顾家打压，舆论风向也不好，原本跟京城世家谈好的合作都废了。

    现在资金链又出了点问题，需要我们朱家帮忙度过难关。小荻，现在是他们有求我们，就算咱们家提出让王凌宇入赘他们都得同意，你用不着这么纵容那小子。”

    朱荻感动，“爸，没必要谈，我跟王凌宇绝交了。”

    “你喜欢那小子那么多年，爸爸也不拦你。等着，爸爸现在就打电话跟他们家商量入赘……你说什么？！”

    朱父刚拨通王家二爷的电话，惊得手抖，直接挂掉了。

    他瞪大眼睛看着面前眼睛鼻子微红的女儿，不敢置信地确认，“小荻，你说真的，你跟那小子绝交了？！”

    “嗯。是真的。”

    朱荻回家的那一路都想好了，“爸，我跟王凌宇婚约的事情，你跟王叔叔还没定下来吧？”

    朱父内心狂跳，“没！”

    “那婚约的事就别提了，我以后都不会喜欢王凌宇了。爸爸你也不用因为我，冒着公司亏损的危险跟王家合作。”

    她是朱家千金，虽然对商业金融什么的不感兴趣，但该懂的也懂。何况锦城王家最近的情况，周围都在讨论。

    她本来觉得，她迟早要嫁给王凌宇，她又是爸爸唯一的女儿，朱家以后都是她的，她亏损点帮助王凌宇也没什么。

    但是现在，她不想便宜了王凌宇。

    也不想爸爸为了她一己之私，跟公司那些元老们费心周旋。

    她不该为了一个不爱她的男人，寒了身边这些爱她的人的心。

    朱父愣愣地看着面前的女儿，满心的欣喜和欣慰，“好，爸爸答应你。”

    其实他刚跟王庆礼达成口头约定，等朱荻十九岁生日，就公布她和王凌宇的婚约。不过那又怎样，他现在马上就去把婚给退了！

    “小荻，到底发生了什么？”

    朱父也知道自家女儿对王凌宇有多死心塌地，如果不是实在伤透了心，她也不会说出绝交的话。

    朱荻平时很少跟朱父沟通感情的事情，但现在正是想要倾诉的时候，一口气就把今天的事情说了。

    “……虽然看上去是小事，可是小胖和莫茉他们说的对，王凌宇的确不在乎我……”

    朱父脸上露出惊诧。

    虽然夫人跟阮雪玲关系不错，对顾漾也算和善，但却没少跟他吐槽过，说顾家那丫头心机深，老是把小荻当枪使。

    对于利用自己女儿的人，朱父是没什么好感的。只是碍于跟顾兆明的利益关系，没表露出来罢了。

    他没想到，竟然是顾漾让小荻想通了。

    而另一边，王凌宇出了学校后就有些懊悔了。

    他又中了顾漾那个绿茶的奸计。

    可是朱荻都跟他绝交了，他一向骄傲，才不会主动低声下气跟她求和。

    他去了趟酒吧玩，回到家时已经天黑，然而这时，一个茶杯朝着他迎面砸了过来。

    ——

    晚安安呀～

