    看了一会雪人，两人便进了屋。

    秦淮茹顺便把大黑炭抱了回去，这么冷的天，可不能让它在外边玩。

    过了一会，西屋的韩李氏和槐花也起来了。

    一家人吃了饭后，秦淮茹看向了槐花，“要不要我送你去上学？”

    槐花连忙摇了摇头，“不要，我和我同学一块呢。”

    听闻，秦淮茹也没有再说什么，不要她送就算了，她正好还要上班呢。

    拿过旁边的布袋，两人就走了出去。

    “咦？妈，这是你堆的雪人吗？”

    秦淮茹笑着点了点头，她感觉雪人还缺一条红色的围巾，这要是围上了就更喜庆了。

    看到雪人，槐花很惊喜，她凑上前，仔细地打量了起来。

    “咯咯，妈，你怎么拿半截胡萝卜插上了呀？奶不说你吗？”

    秦淮茹白了她一眼，“你小点声，你奶还不知道呢。”

    “咯咯。”槐花立马笑得更大声了。

    ……

    路上雪很厚，秦淮茹骑着自行车，心里还挺害怕的。

    不过也幸亏这会早，路上的雪没被压，她骑着自行车压在厚雪里，还不算是太滑。

    不过就是太费力气，等到她轧钢厂的时候，累得直喘粗气。

    “哎呦，您看这谁呀？这不是车间里的大学生吗？你还知道上班呢？”

    秦淮茹刚走到车间门口，便听到一声阴阳怪气的声音，回头一看，正是杨主任那家伙。

    杨主任倒背着手，秃着大脑袋看了她一眼。

    “考得怎么样？我看你还是安心在车间干吧，整天想什么呢？一个小学毕业的，还想去高考，也不嫌别人笑话。”

    “呵，杨主任，不是我吹牛，这轧钢厂，我满打满算，也就再待两三个月。”

    “这大学呀，我上定了，等我一进大学，那我就是干部编制，等我毕业了，起步就比你这个主任大。”

    说完，秦淮茹不屑地“哼”了一声。

    她五场考试里，就是政治空了一题，别的都答上来了，这大学，她有信心考上。

    看了杨主任一眼，也懒得再说什么，她转身进了车间。

    杨主任脸上立马就不好看了。

    “呸，秦淮茹，你狂什么呢？等你考上了，再狂也不迟。”

    “等着吧，我看你考不上的时候怎么办，呸。”他往车间的方向，狠狠吐了一口唾沫。

    秦淮茹一进车间，周围的人便都看了过来。

    她上次来的时候，还是半个月以前呢。

    “秦姐，考得怎么样？”李红兵坐在一旁的机器上，他好奇地问道。

    “还行，还行……”

    “哎呦，那肯定是考得不错，你以后可就是大学生了。”

    秦淮茹连忙谦虚道：“没有，没有，还不知道成绩怎么样呢。”

    从车间门口，到她工位的一小段距离，这一路上，一直有人跟她打着招呼。

    到了最后，她都有些尴尬了，这些人以前，可没有这么热情。

    赶紧走到自己的工位前，她把布袋放到了一边，整个人也松了一口气。

    工友们太热情了，她都不知道怎么相处了。

    摇了摇脑袋，她拉过旁边的凳子，正想坐一会呢，就看见一大爷拿着茶缸子，朝她走了过来。

    “淮茹啊，你要是上大学的话，工厂里的位置，你是怎么想的？”

    嗯？听到一大爷的话，秦淮茹皱起了眉头。

    这老头，她都不知道说什么好了。

    “呼。”

    长舒了一口气，她十分无语地问道：“一大爷，又是贾老婆子，让您来问的？”

    “咦？不对呀，贾老婆子怎么知道我要高考的？”秦淮茹紧紧盯着一大爷。

    “咳咳。”一大爷有些尴尬，他拿起茶缸子喝了一口。

    “那个淮茹啊，你们毕竟是一家人，你婆婆来问，我也不好不说……”

    秦淮茹脸上露出了不耐烦，“她又想干嘛？想让棒梗来顶我的班？”

    随即，她摆了摆手，“算了，你们爱干嘛就干嘛吧，反正我在这，也待不了多久了。”

    额……

    一大爷小心翼翼地问道：“也就是说，你不在意这个位置是吧？”

    “这轧钢厂我早就干够了，她贾老婆子要是想要，我也不在乎，就算是没考上大学，我一样能让位置。”

    不就是一个工人的位置嘛，秦淮茹真是不在乎。

    把这个位置还给贾家，她身上就再也没有贾家的东西了，想想，她还乐了。

    一大爷脸色讪讪道：“淮茹啊，你别多想，就是跟你商量一下……”

    秦淮茹翻了一个白眼，“一大爷，我没多想，这事我同意，我也懒得干了。”

    她都是半个万元户了，这轧钢厂也没必要干了，她也不稀罕，能快点脱身，她高兴着呢。

    一大爷脸上更尴尬了，他拿着茶缸子，也没再说话，讪讪地走了回去。

    最近一个月，轧钢厂也没什么活，车间里的人都闲着。

    秦淮茹也不例外，一整天，她在车间里也没干什么活，光打盹了。

    到了傍晚，她围上围巾，戴上手套，骑着自行车往家里走。

    路上很滑，白天化了点雪，下午太阳一落山，立马又冻上了。

    她骑着自行车，就像是滑冰一样，一路上，她心都是悬着的。

    好不容易到了大院，她也终于松了一口气。

    “嘭。”

    “哎呦……”

    秦淮茹趴在地上，有些欲哭无泪，这倒霉催的，到了家门口还滑倒了。

    也怪大院上的雪，化了正好滴在门口，天一冷，直接又冻住了，这一层薄薄的冰面，滑得很呢。

    她又抬头看了一眼，屋檐上一个一个的冰凌还挺长的。

    看着冰凌细细的尖，她还有些头皮发麻。

    拍了拍身上，她赶紧爬了起来，揉了揉屁股，她推着自行车就往家里走。

    把自行车停在门口，她立马回屋把铁铲拿了出来。

    门口这么滑，她想着撒上层土，省着再有人滑倒。

    拿着铁铲，她刚走到了门口，就看到那里趴着一个人……

    “噗嗤，咳咳，那个苏萌，你没事吧？”秦淮茹快步走了过去，她很是虚伪地问道。

    苏萌脸上一红，她趴在地上，赶紧就要爬起来。

    “嘶……”

    秦淮茹强忍着笑意，她赶紧扶了一把。

    她心中也是暗自庆幸，幸亏她刚才摔倒的时候，没碰到苏萌，不然她就丢大脸了。

