    整个空间，都有了短暂的死寂，然后，成群的光辉巨人，才回过神来，朝着林潇涌来。.

    林潇身子一摆，却不恋战，而是扑向了远处的大阵空间。

    空间缺开一个缺口，迎接了林潇的进入。

    以雷霆万钧之威，击杀伽拉多，林潇在这些年轻一辈的精英份之中，竖立起了威严，现在，谁也不敢可以稳胜林潇。

    至少林潇杀了伽拉多的事，自然有“迦楼罗族”的人找他报仇，对于星冥等人而言，他们才不会因为伽拉多而找上林潇，更不可能替伽拉多报仇，因为他们来自不同的大势力，甚至很多大势力和“八部曼荼罗”本就是敌对关系。

    林潇走向了大阵空间，一言不发，便猛地虚空一抓，将缩在角落的银泰抓住。

    从林潇击杀伽拉多后，银泰就几乎傻了眼，他完全想不到会是这样的结果，这个林文竟然可以杀败那威名鼎盛在整个四维宇宙都有名的伽拉多。

    不过很快，他又强迫自己冷静下来，暗心冷笑：“这个林文真是自己找死，伽拉多是迦楼罗王威德的独子，现在死了，这迦楼罗王不会放过他的，追到天涯海角，也一定会杀了他。

    到林潇突然一把将他抓住，银泰才有些惊慌，但还是强迫自己镇定下来，挤出一丝笑容道：“林文，我也不是有意的，我也想不到那伽拉多会突然摄取我的记忆……”

    银灵公主也忙道：“林文，对啊，我哥也不是有意的，你消消气，放过他……”

    还欲再说，猛地发觉林潇竟然也和之前的伽那多一样，摄取银泰的灵魂记忆。

    这一下，银泰脸色大变，记忆被摄取，他之前告密的事，顿时暴露。

    “果然如此。”林潇淡笑，便将这段记忆抓出，打进银灵公主脑海中。

    银灵公主读取了这段记忆，一下子脸色大变，失声尖叫起来：“哥哥，你怎么这样做？是林文救了我们，你怎么能这样？”

    银泰嘴唇抖动，满脸羞愧，猛地感觉林潇抓自己的手越来越紧，这才真正害怕，大叫起来：“妹妹，我不想死，你帮我求求情，下次……下次不敢了……”

    银灵公主焦急的看着林潇道：“林文，我哥哥一时糊涂，你饶了他这一次吧，下次想信他一定不敢了。”

    林潇看看银泰，又看看银灵公主，微微一叹，混沌的力量猛地一裹，“卟”地一声，地神巅峰的银泰在他手上，如同落入苍鹰爪中的稚鸡，毫无抵能力量，瞬间爆成飞灰，消失在了这个世界中。

    “哥哥——”银灵公主，发出了一声凄厉尖叫，眼泪夺眶而出，脸上一下子变得没有了丝毫血色，整个人都软倒了下去。

    泉儿却很鄙夷的道：“出卖同伴，这种人，该死。”

    星冥，铁狱等人默默的看着这一切发生，那铁狱突然一翘大拇指，对着林潇发出一声狂笑：“好，有种，做事干脆利索，我铁狱欣赏你！”

    林潇嘴角扯了扯，看着软倒下去的银灵公主，心中并没有丝毫喜悦，却有些苦涩。

    十年了，他终于也到了地神巅峰的境界，战力更可以匹敌主神，甚至刚刚就击杀了一头拥有主神战力的伽拉多，只是他心中却显得更是落寞。

    亘古，文凝萱，神图主人等影子从他的脑海中一闪而过，十年前的一幕，他不敢或忘。

    “伽拉多的父亲是迦楼罗王，连他都可以毫不犹豫的杀了，真的有种，连我摩拿旦都得佩服，哈，哈哈——”那长着恶魔外表的怪物，发出了尖锐的笑声，道：“儿子死了，这迦楼罗王该要暴跳如雷了，哈，哈哈——”

    星冥却淡淡道：“伽拉多是迦楼罗王威德的独子，他死了，这位威德王不可能没有感应，我想他应该快要出现了，我们脱困的机会来了。”

    其它人听得这话，都是精神一振，林潇却心头一凛。

    杀伽拉多非他本意，但现在杀也杀了，他已经知道了，伽拉多竟然是“迦楼罗族”中的迦楼罗族的独子，这次的祸闯得比十年前的还要大。

    情况不妙。

    却说四维宇宙，广阔得几乎无边无际，分为无数的大小王国，种族，曼荼罗等等，而其中最大的势力，便是万佛，地狱，八部等曼荼罗。

    这些曼荼罗，高高在上，制霸着整个四维宇宙。

    其中的“八部曼荼罗”，号称所有曼荼罗中势力最大，财势最雄厚。

    这“八部曼荼罗”的名字由来便因为这曼荼罗由八部组成，这八部，又被称为了“八部众”，势力遍布天下。

    “迦楼罗族”正是这“八部众”之一。

    迦楼罗族中，有高高在上的四位“迦楼罗王”，统御着天下无数的迦楼罗。

    伽拉多，正是这四位王中的“威德王”的独子。

    威德王对于自己的这位独子伽拉多，宠爱有加，这一次通天之路相争，威德王自感对于伽拉多并无危险，这才许可前往，而且以防万一，还特意将自己的一缕灵魂意识依附于伽拉多身上，万一伽拉多有了危险，他可以立刻感应出现相救。

    只此就可知威德王对于伽拉多的宠爱。

    只是伽拉多到了通天之路，通天之路出现异变，空间被恐怖力量禁锢，连威德王的那一缕灵魂都不能感应到伽拉多的近况，唯一可知便是伽拉多并无危险。

    正是通天之路的恐怖禁锢力量，蒙蔽了威德王的感知，令其无法感应到伽拉多的危险，一直到伽拉多暴成了飞灰烟灭了，威德王才终于有了感应，忍不住发出一声惊天动地咆哮。

    这一天，远处的迦楼罗，看到了一座数十万公里高的巨山，一下炸成灰，一道金色的光辉，冲霄而起，划破了四维的空间。

    伽拉多死了，死在了通天之路，威德王终于感应到了这个确切的消息，却已经来不及出手相救。

    他发狂了，无滔力量爆发，数十万公里的山峰炸毁，天空被他硬生生撕裂，下一个瞬间，他跨步走进了通天之路。

    无尽的时空和虚空都直接被他打穿了，迦楼罗族中最尊贵的四王之一，威德王的实力，已经无法用简单的力量或者神兽之力来估算。

    一步跨进通天之路，威德王双眼暴起无尽的维度虹光，在虹光中，重演之前一切，恐怖的能量汹涌，一只只扑上来想要接近的光辉巨人都纷纷破灭着。

    远处的大阵空间里，星冥等人兴奋起来。

    “威德王果然来了，我们有救了。”说到这里，猛地又都纷纷看向了林潇。

    威德王出现，也意味着林潇的死期到了。

    “我儿——”

    威德王在咆哮，那恐怖的声音，震荡着整个通天之路，连那恐怖的禁锢空间的力量，都似乎在破灭，压制不住威德王的咆哮。

    数不清的光辉巨人在这威德王的咆哮中破灭。

    林潇脸色变得没有丝毫血色，这就是威德王的力量吗？这已经无法用神兽之力来估算，十万？五十万？还是一百万以上？

    林潇不知道，根本不能估算或猜测，甚至他感觉这和神图主人出现没什么差别，面对威德王，他就算拥有三万神兽战力，已经是主神，依旧和蝼蚁没什么差别。

    一言不发，下一瞬间，冲出大阵的读力空间，以最快的超光速冲射而去。

    威德王，何等神通广大，下一瞬间便捕捉到了林潇，刚刚发生的一切已经在他的双眼中重现，他看着那过去的场影虚影中，自己钟爱的儿子伽拉多被暴成了飞灰，就算是无敌于他迦楼罗王，都不能复活自己的爱子。

    无尽的恨，如同汹涌着的火海，燃尽了整个通天之路。

    威德王，仰天发出了吼啸，无尽的力量以他为中心释放出去。

    “轰轰轰轰——”

    恐怖的大爆炸形成了光环冲击，四面八方，无数的光辉巨人，其它的强者，甚至远方的读力大阵都被这恐怖余威冲破，星冥等人，纷纷被震吐血，这还是威德王对他们压制了力量，否则只是一吼，就可以活生生的将这些人全部震死。

    星冥等人，都代表了一个个的大势力，其中有些势力，不在“八部曼荼罗”之下，就算是尊贵的迦楼罗王，也不敢一举将他们都震死。

    “该死，这个威德王疯了。”星冥吐出一口鲜血，却也只能在心里暗骂，不敢说出来，虽然威德王不会真的杀了他们，但这个下马威之下，他们还真不敢乱来，虽然星冥背后的势力，不在“八部曼荼罗”之下。

    众人之中，唯有银灵和泉儿，实力太差，一个只是地神巅峰，一个根本就像普通人，无人保护，在这种震荡之中，只会瞬间飞灰烟灭。

    本已冲出去的林潇感应到了，脸色大变，虽知万分危险，依旧硬着头皮，打出混沌之力，远远将泉儿银灵裹住，抗拒这力量，下一瞬间便扯到了自己的身边往远方冲去。

    “今天，你们都要给我儿填命——”

    威德王的双眼完全血红，披着全套黄金色铠甲的他，外形的进化几乎和人类无异，大手一伸，便遮蔽一切，隔空破碎一切抓来，要将林潇和银灵，泉儿一起抓到掌心。

    (今天第二章到，下一次加更为月票达到270张，求一求月票)(未完待续。

