    金灵的力量源源不断的朝着孟凡的身体里面注入。

    这个过程不算长，仅仅两个呼吸的时间就完成了。

    也正因如此，才导致孟凡承受的痛苦很大。

    毕竟他的经脉就那么大，一下子接受太多的力量经脉完全承受不住。

    这也是一开始孟凡接受金灵力量会出现爆体的原因。

    巫兰英见孟凡没有动弹，只是冷笑一声，没有任何的慌张，毕竟在巫兰英看来，孟凡想要对付她如同蚍蜉撼大树不自量力。

    根本不可能发生的事情。

    然而巫兰英不知道的是，此时的孟凡正在集聚对付她的力量。

    刷的一下，金灵能够控制的力量尽数进入孟凡的身体里面。

    孟凡周身的气势也猛地一变。

    右手再一次集聚力量朝着巫兰英面前的禁制轰去。

    对于孟凡身上的变化，巫兰英微微蹙了下眉，不过她也没有多想，她并不认为孟凡能够将这禁制打开。

    毕竟这禁制要是能被孟凡轰开的话，她至于被困在这里受折磨整整十多天吗。

    “无知小儿，本座倒要看看你究竟如何将这禁制打破。”

    这禁制除非是天命境，否则的话一般人绝对是破不开的。

    就连古元明身为一个半步天命境强者也无法左右这禁制，除非是用令牌，没有令牌的情况下，整个玄天宗无一人能够有办法对付这禁制。

    孟凡，区区一个阴阳境的垃圾而已，打破这禁制，可能吗？

    自然是不可能的。

    巫兰英冷笑了声，她翘首以盼的看着孟凡，嘴角微微勾起，她准备看孟凡的笑话。

    然而下一秒，巫兰英脸上嘲讽的笑容就皲裂开。

    整个人就如同受了极大撞击的大地般，从完好无损一点点皲裂开密密麻麻的裂痕来。

    “怎么可能！不可能！这绝对不可能！”

    望着面前出现裂痕的禁制，巫兰英瞳孔猛缩，不敢置信的望着这一幕。

    这禁制，莫说是她，就连古元明都轰不开。

    可今时今日竟然被孟凡一个阴阳境的废物给轰开了。

    这根本就不敢想象。

    巫兰英愣了好几秒，这几秒就给足了孟凡的机会。

    随着禁制的轰破，孟凡快速的对着巫兰英出招。

    不过巫兰英到底是涅槃境九星巅峰之人，战斗力和反应力都不是一般人能够想必的。

    孟凡这几天一直在玄天山脉中，尽管最后突破《真武绝学》大成是靠瀑布的冲击而成的，不过前几日他一直在找魔兽对付，对付的同时实战经验也在不断提升。

    是以，即便是面对巫兰英以最快速度释放出来的攻击，孟凡也没有任何的慌张。

    他现在体内的实力和巫兰英不相上下，他没有必要害怕巫兰英。

    “该死，本座当真是小瞧了你！”

    巫兰英一双阴毒的眼睛死死的盯着孟凡，眼睛里一片冰冷，看待孟凡就如同看到一个死人般。

    虽说巫兰英嘴上说小看了孟凡，但她心里到底还是觉得孟凡不可能是她的对手。

    今日，她必然要击杀这小子！否则，难解她心头之仇！更何况，这小子太诡异了，明明只是一个小小的阴阳境，可现在这小子释放出来的实力竟然和她不相上下。

    这其中的原因她说不透。

    不过她也不傻，孟凡这小子身上定然隐藏着秘密。

    杀了他，或者是擒了他，为自己所用，都是一个不错的选择。

    “小子，本座给你个机会，你若是愿意日后追随本座，本座今日可以考虑不杀你，并且将你我之间的仇怨一笔勾销，若是你不愿意，今日就别怪本座亲手将你斩杀了！”

    巫兰英目光森冷，以一种居高临下的语气说道。

    在巫兰英看来，她这是在给孟凡机会，在给孟凡一个活命的机会！孟凡却是冷笑一声，完全不搭理巫兰英，反而是哂笑了声：“那我也给你一个机会，你若是自行了断，我便不杀你如何？”

    “孟凡，你当真是不知好歹！好！既然你不知死活，那就别怪本座将你这天之骄子扼杀在摇篮中了！”

    前无仅有后无来者的天才？

    天才又如何！夭折在路上，也就只是一抔黄土罢了。

    若非是看在孟凡的天赋上，她早就将孟凡给杀了，也不至于等到现在。

    既然孟凡如此不知好歹，她也没必要手下留情了。

    此子，必须抓紧时间除之，否则未来的隐患会有许多许多。

    巫兰英面如冰霜，周身气势无数释放出来。

    可以说，巫兰英已经彻底定了诛杀孟凡之心，没有丝毫的犹豫。

    浑身的气势倾泻，若非孟凡接受了金灵的力量，巫兰英释放出来的威压他还真不一定能够承受得住。

    孟凡只是微微一笑，破天剑瞬间出现在他的手上，一道道剑芒如同满天飞雨般朝着巫兰英袭去。

    如今孟凡体内拥有了金灵的力量，连带着破天剑释放出来的威力也增加了整整十倍。

    那些剑芒都蕴含着极大的威力，如同一根根松针般细软无比，仔细看去，那松针之中又隐隐蕴含着无穷无尽的力量。

    “哼，找死！”

    巫兰英冷哼一声，依旧不将孟凡放在眼里。

    孟凡见巫兰英随意接招，冷笑了声，他这一次释放出来的剑芒可并非寻找剑芒可比，巫兰英若是不重视的话定然会吃大亏。

    不过这样也好，他要的就是巫兰英不重视，只有巫兰英不重视他才能够以伤害最小的代价以及最快的速度解决巫兰英。

    从一开始，巫兰英就没将孟凡放在眼里。

    在她看来，她是涅槃境九星巅峰，偌大的玄天宗除了古元明能够对付她之外，其余人皆不是她的对手。

    这也导致巫兰英有一种丝毫不畏惧的态度。

    就算她已经感觉出孟凡身上的气息不对劲，但她依旧没有任何的担心。

    殊不知，就是在巫兰英这般掉以轻心之下，危险已经渐渐将她逼近。

    一道道剑芒犹如松针般细微松软，仿佛手一扬，那些剑芒就会湮灭。

    而就在巫兰英抬手之际，那些看似松软的松针一下子组合到了一起，变成一张巨型剑网，格外的坚固，笼罩在巫兰英的身上，任凭她怎么挣脱都无济于事。

    这一招正是《无影剑法》的第二招。

    《无影剑法》一共五招，每一招都格外强大，同样的，每一招都格外难学。

    这第二招偷梁换柱还是他前不久学会的，只不过从来没有用处。

    这是他第一次使用。

    不得不说，这效果让他很满意。

    《无影剑法》本就很强，加上他现在释放出来的灵力强大，让《无影剑法》的招式就更加猛烈了，如同暴风雨般轰隆隆的落在敌人的身上，给敌人一种极强的压迫感。

    巫兰英完全没有想到，这看起来毫无攻击力的剑法竟然会变成这个样子。

    这下子巫兰英的神情有些紧张起来了。

    不过，这紧张只是在她心里存在了片刻。

    不到一个呼吸的时间巫兰英便冷静下来，准备展开攻击。

    孟凡早已预防到了，拳头尽数轰去，每一拳都极具力量，巫兰英本就掉以轻心了，这下子更加是被打了个措手不及。

    与此同时，在拳头轰过去的那一刹那，八枚金针也从识海中爆射出来。

    巫兰英可谓是四面受敌。

    任凭她实力强悍也也无法躲过众多的攻击。

    何况，孟凡现在的实力可并非之前。

    “臭小子，速战速决，我的力量撑不了多久。”

    她的力量只能借给孟凡一会时间，时间一长，随着她力量的消失，到时候不仅孟凡没有办法用强大的力量对付敌人，就连自身也会因为经脉过去充盈而进入短暂的亏损当中。

    到时候陷入困境的可就是孟凡自己了。

    “好！”

    孟凡连忙应下。

    这件事他之前就知道，所以从一开始他就准备速战速决，只不过巫兰英到底是涅槃境九星巅峰实力，就算巫兰英一开始对他掉以轻心了，但想要快速的除掉巫兰英也绝非是一件容易的事情。

    金灵也知晓。

    所以现在金灵脑子飞速的运转着，试图想一个办法出来，这样就能快速的将巫兰英除掉，而孟凡也不至于陷入危险当中。

    

