    第2章 签到朱竹清

    戴威对小微点了点头：“走吧！我可没资格让他们等！”

    他话真是有感而发。

    毕竟从原身的记忆，就能看出，他这个二皇子，地位堪忧。

    要不是他还没有觉醒武魂，还有翻身的可能。

    只怕早已经被踩到了泥里，永世不能翻了。比如他头上的伤，就是一个公爵家孙子的手笔。

    一个公爵家的孙子敢动一个皇子，你敢信？

    而且对方还没有受到半点惩罚，可见他在皇宫的地位低到了何等地步。

    在他那个便宜老子眼里，他这个皇子又是多么的可有可无。

    不过在戴威看来这个身份挺好，至少在出生的时候，他就已经失去成为下一任储君的资格。

    毕竟，在戴家与朱家来看，他的血统不正。

    所以，自然也就不用与戴沐白、戴维斯两人争储。也就没有将来你死我活的局面，最多也就多的卑微一些。

    可如果今天，他天赋足够强。哪怕当不成皇帝，可也绝对能成为实权派的亲王。

    要是天赋超绝，最后反了...自己当个皇帝，再来个后宫佳丽三千，又有何不可？

    如果天赋不好...卑微又如何？

    在这个强者为尊的世界里，哪个弱者不卑微？

    小微见戴威站在那里不动，不由小声提醒了一声：“殿下！”

    戴威回过神来：“走吧！”

    “是殿下！”

    两人立马走出了他的院子，向皇宫之中，专门觉醒武魂的大殿而去。

    “你慢点...”

    就在两人快要达到觉醒大殿的时候，一声轻呼从他前面不足两步远的拐角处传来。

    紧接着一个比戴威还要小上一些的小丫头冲了出来。

    而且好巧不巧的还是他这个方向，因为速度太快，而且太突然。

    不管是小丫头，还是戴威都没有反应过。

    所以，小丫头一下就撞入了戴威的怀中。

    “哎呀...”

    戴威被撞的退了两步，而小丫头则是撞的一屁股坐在了地上，疼的她眉头紧皱，还轻呼了一声。

    “叮，系统检测到原著一级女神朱竹清，女神签到系统启动。”

    “叮，女神签到系统成功开启！”

    “叮，成功签到原著一级女神朱竹清，获得一次随机抽奖。积分一万！”

    “叮，积分商城开启！”

    使用积分，你可以在积分商城之中，购买到一切...包括魂导器、魂骨、魂环、魂力...甚至是武魂。

    你有一次随机抽奖，是否抽取？

    卧槽...

    戴威整个人都呆住了，一是，他压根就没有想到，会这么快，而且以这种方式见到梦中女神朱竹清。

    二是，系统！

    果然系统是大部分穿越者的标配金手指。

    而且这个系统也太给力了，竟然拥有签到与商城两种模式，简直了...

    他有些迫不及待的打开商城。

    商城分成几个区域，药品、武学、魂导器、魂环、魂骨、武魂。

    毫不犹豫的进入了武魂区。

    兽武魂：

    天使武魂：100000积分！

    死亡蛛皇、噬魂蛛皇：95000积分！

    蓝电霸王龙、白虎、冰凤、火凤：90000积分

    器武魂：

    昊天锤：99000积分！

    七杀剑：95000积分！

    破魂枪、九星海棠：90000积分！

    .....

    凡是斗一之中出现过的武魂，在这里你都能看得到，差的就不说了。既然能兑换，自然是要好的。

    可是这好的，这积分你是认真的吗？

    签到一个朱竹清才一万积分啊！

    强大的武魂，最少的一个，都要九个朱竹清。戴威有些心塞，因为在他看来，想要第二个武魂，短时间内只怕是不太可能了。

    毕竟，原著之中星罗帝国的美女，只出了两个。

    那就是朱竹清与朱竹云这对姐妹，怎么也凑不够90000的积分啊！

    一边的小微立马扶住了戴威：“殿下你没事吧！”

    此时的她一脸的担忧，要知道她家殿下身上可还有伤呢！

    “没事...”

    戴威摇了摇头，之后向坐倒在地上的朱竹清伸出了手，并且露出一个笑容：“小妹妹你没事吧！”

    朱竹清现在还小，什么也不懂，只是她觉得，眼前这个小哥哥真的好好看，特别是笑起来。

    本能的伸出了手。

    “哈哈...”

    老实朱竹清算是性感冰美人，可是眼前的这只小可爱。虽然还没有以后的性感，而且一点也不冰。

    反而十分的蠢萌。

    特别是此时，一副小“花痴”简直可爱死了。

    戴威突然觉得的，要是有这么一个小可爱，做妹妹也一定是一个不错的体验。

    可是下一秒，他的脸僵了一下。

    因为，就在他的手，就在与朱竹清的手接触到的时候。一只柔而修长的手，先行拉住了朱竹清的手，并将她拉了起来。

    戴威抬头一看，不由愣了一下。

    因为眼前这个女人，虽然只是身穿简单的黑色长裙，一头黑色长发出随意披散在脑后，可是她的风姿绰约怎么也掩饰不住。

    看上去像是二十八、九岁的样子，面容绝美，身材十分丰盈。

    眼神十分柔和，甚至还带着几分慈祥的味道。

    除了气质不一样，简直和未来的朱竹清一模一样，不用猜也能知道她是谁了。

    她就是朱竹云与朱竹清的母亲、朱家家主的夫人，也是他戴威未来的丈母娘，戴玉儿。

    本来还想吐槽，那个混沌坏他好事的戴威，生生把话给憋了回去。

    之后换上一个温和的笑容：“见过玉儿姑姑。”

    没错，确切的算起关系来，这位还真是他的姑姑。因为，她和星罗皇帝是唐兄妹！

    戴玉儿拉起朱竹清之后，目光也落在了戴威的身上。

    看着戴威头上还裹着绷带，闪过一丝怜悯，之后冲着戴威温柔的笑了笑：“是戴威啊！”

    之后对朱竹清道：“这是二皇子！”

    朱竹清立马行礼：“见过二皇子殿....”

    人虽小，可是礼仪十分的到位，显然早已经教导过这方面的知识了。

    不过，她的礼行到了一半，就被戴威阻止了：“都是一家人，不用这么多礼。你也听到了，我叫你娘姑姑...算起来我们也是表兄妹。不如直接叫我表哥吧！或者威哥哥也行！”

    “啊？”

    朱竹清愣住，不过对于眼前这位亲和又长的小哥哥，真很是让人想亲近。

    不由转头看向了戴玉儿。

    戴玉儿也不由愣了一下，之后对朱竹清点了点头。

    朱竹清然后展颜一笑，并且冲着戴威甜甜的叫了一声：“威哥哥！”

    (本章完)

