    “混蛋，老子差点被你害死了。”萧星河忽而暴喝一声，怒视萧逸。

    “若非我拼了命死守炎府界，恐怕我炎府界也要被你害得一并失守。”

    “星河。”萧远剐了一眼，冷喝一声。

    “我说的是实话。”萧星河冷声道，“远叔，你自己看，萧白险些就栽在了里头。”

    萧白的脸色，有几分苍白。

    “别胡说。”萧白沉声道，“只是轻伤，并无大碍。”

    “哼。”萧星河冷声道，“好几位大统领前往救援，自是无碍。”

    “否则，你能不能从围攻中脱身还不知道呢。”

    “易霄。”萧星河眼含杀意，“亏得此次萧白无碍，否则本公子定要你赔命。”

    一道道目光，尽数都落在着萧逸身上。

    有冰冷，有愤怒，但更多的，是不满以及失望。

    “小子。”古境帝君不悦道，“冰府界那里的事，我们也知晓，你而今什么心情，我们自然也大概知道。”

    “你满腔怒火，急于发泄，也急于将功补过。”

    “但冰府界失守已成事实，后果，也已然存在着了。”

    “你既有伤在身，不如还是好好在天龙要塞这里安生些，少惹些麻烦吧。”

    “于你，于整个炎龙盟，都是好事。”

    圣月帝君看着萧逸，只吐出一句，“数个时辰前，你归来那一刻，寒渊要塞以及寒星界战线的两方总攻也退了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，眼眸淡漠。

    “所以…”萧逸扫视众人，“你们是觉得易某做错了，惹麻烦了是吗？”

    “你说呢？”无黑帝君反问一声。

    萧远沉声道，“我现今，已然不确定盟主将你调来天龙要塞，到底是对还是错了。”

    “你太冲动了。”

    无上帝君沉声道，“小子，安生些，也别想太多。”

    “冰府界失守后的后果，有我们给你兜着，情况也已经稳住了。”

    “你好好在天龙要塞里养伤不好吗？”

    萧白苦笑一声，“可我觉得，易兄不是冲动之辈。”

    “他做的事，应该有自己的缘由。”

    萧星河皱眉道，“萧白，也就你，还为这家伙说好话。”

    “他自己镇守的冰府界失守了，已是连累天龙要塞九大军团给他擦屁股。”

    “现今还去乱来…”

    “够了。”一声冷喝，全场霎时静止。

    所有人的目光，都看向最中心的一人。

    那是萧晨枫。

    “怎么？”萧星河怡然不惧，直视萧晨枫，“凶我做什么？我做错了不成？”

    “你说呢？”无黑帝君，同样反问一声，直视萧星河。

    “我不记得统帅有给过命令，允许你来天龙要塞，甚至是去冰府界。”

    萧远直视萧星河，“还有，谁给你的大统领令？”

    “又是谁给你的权利私自调遣统领？”

    “易霄原本在炎府界镇守得好好的，你临时调将，还做对了不成？”

    “父亲…”萧白刚要张口。

    “你也住嘴。”萧远脸色冰冷，语气严肃，“要塞之内，你没有父亲，只有大统领。”

    “你帮星河偷我的大统领令，你还好意思说话？”

    “和萧白无关。”萧星河踏前一步，沉声道，“这是我的主意。”

    “呵。”圣月帝君冷笑一声，“你还是先管好你自己吧。”

    “冰府界失守一事，你脱不了干系。”

    “易霄小子是刚被调去冰府界战线不到一个时辰内就爆发了寒月界的总攻。”

    “可在这之前，首先是你萧星河率先杀了无赦帝君之子。”

    “也就是说，寒月界战线和那片嗜血盟地盘，足足准备了半个月时间；而后才是易霄小子糊里糊涂去了冰府界战线，直接被打了个措手不及。”

    “哦呵。”萧星河怒极反笑，“倒怪起我来了？”

    “老妖婆，你该不会是和这易霄有什么苟且干系吧，这般帮着他颠倒黑白？”

    “你…”圣月帝君顷刻脸色冰冷。

    一句‘老妖婆’，已足可让这位圣月帝君发怒。

    周遭空气，顷刻如极致寒霜般冰冷。

    外加‘苟且’二字…

    “混账。”圣月帝君大手一挥。

    偌大个要塞城墙，白色的月芒似要吞噬淹没周遭。

    踏…

    蓦地，萧晨枫一步踏出。

    虽一步，却瞬间挡在了萧星河身前。

    周遭月芒，顷刻冰消瓦解。

    “圣月帝君息怒。”萧晨枫脸色轻淡，却是牢牢地将萧星河挡在身后。

    “星河年轻，胡话张嘴便来，并无意冒犯。”

    “圣月帝君德高望重，何必与他一个小子计较。”

    “星河。”萧晨枫转过头，看了眼，“回炎府界战线镇守吧，往后，无我命令，不得来天龙要塞以及前往冰府界战线。”

    “怎么？”萧星河脸色愤怒，“变相软禁我？”

    “连父亲你也觉得我做错了？”

    “家主。”萧白‘无视’萧远冰冷的目光，连忙拱手道，“当日在冰府界战线之外的一切，我也参与其中。”

    “无赦帝君之子，嚣张跋扈，居然要我们冰府界战线接连他们嗜血盟地盘的最右侧的地盘让出来，退离十亿里之外。”

    “我和星河气不过，方才出手。”

    “哼。”萧星河冷哼一声，拍了拍萧白的肩膀，“萧白，你不必解释。”

    “区区一个无赦帝君之子，也敢在本公子面前嚣张？也是瞎了他的狗眼，壮了他的够胆。”

    “至于你们。”萧星河怒目扫视周遭，“嗜血盟挑衅到咱们头上来，难道还不问不管？”

    “你们怕了那什么无赦帝君之子，我萧星河不怕。”

    “你们不敢杀他，我萧星河敢杀。”

    “一个个，尽是怂包。”

    “你…”九大统领，霎时脸色冰冷。

    “够了。”萧晨枫脸色一冷，“滚回去。”

    “回就回。”萧星河咬着牙，“明明是这易霄失守冰府界，而今倒栽在我萧星河头上来？”

    “这破天龙要塞和冰府界战线，本公子不来也罢。”

    话音落下，萧星河头也不回，御空而离。

    ……

    这场短暂的‘商议’，终归是以这种不愉快的方式结束。

    萧星河离去。

    九大统领，也得赶回后方继续协助清剿。

    原地，唯余萧晨枫以及萧逸二人。

    一如半月前，萧逸淡漠地转过身，不发一言，就此而离。

    “易霄小友。”萧晨枫唤了一声。

    萧逸别无应答。

    哗…

    一阵光亮，忽而映衬整个天龙要塞上空。

    萧晨枫手中，一件火红衣裳，凭空而现。

    显然，这是一件极强的防御型圣器。

    “此物，名唤火龙羽衣，火属性圆满至宝。”

    “所造材料，乃是从一头虚空帝主层次的火蛟龙尸体上所取。”

    “取其皮，剥其筋，淬炼其骨，以天地至强火之一的百炼器火耗费无尽岁月所造出。”

    踏…

    萧逸的脚步，就此顿下。

    ......

    第三更。

    今日更新，未完。

    补更，在凌晨1点。

