    我听完先是呆愣了一下，而后也就释然地笑笑。

    面前这姑娘看起来至少比我大八个年头，虽说不是第一次被人这么叫，可面前这女孩这么一叫，还真就让我觉得怪怪的。

    “我原本以为就在清海市，却没想到到了这里。”

    说来也巧，这里正是当年跟着老爸来捞尸的那个村子，只不过距离上一次过来也已经过去十多年，很多地方都已经大变样，印象中那个人口奚落的村庄，现在却也多了不少别墅小洋楼。

    只不过大致不变，而且我记得，村口应该有一颗挺大的核桃树。

    那核桃树只怕是两三个成人才能将其环抱，恐怕也已经有了几百年历史。

    可当我将视线往村口看去的时候，并没有看见那棵记忆中的核桃树，反倒是看见一个巨大的树桩，在树桩的四周，还用石头做了凳子。

    我微微一愣，不知为何，见到这一幕心里有些感触，时间在变，总没有什么东西是一成不变的，就如眼前这棵巨大的核桃树，不过十多年的时间，就已经成了眼前的这个模样。

    我并不是说这模样不好，可应该没人记得它以前是一颗核桃树了吧。

    就像突然看到那块手帕后决定帮我们的女鬼，或许她也以为自己早就已经被人所遗忘，跟她有关的一切，都被忘的干干净净。

    可她怎么也没有想到，自己心上人把这一切都记着，甚至当年出证前的手帕都保存完好，似乎这就是她之所以会存在着几百年的意义，在那一瞬，她应该是满足的吧。

    “大师？”

    蓦地，耳边传来陈倩倩疑惑的询问，我反应过来，尴尬地笑了笑，而后才道：“你也住这儿？”

    陈倩倩愣了愣，不过很快点了点头。

    “确切的说，我已经搬走了，就在清海市，因为工作的关系，平时也很少回家这边来。”

    我点了点头，料想也是这样，现在还愿意留在农村里的人，并不多。

    “买房了？”

    我见陈倩倩面色有异，赶忙又问道。

    后者迟疑了片刻，轻轻点了点头。

    “其实现在的老人，都喜欢念旧，你有时候不用太过劝说他们跟你一起去城里享福，城里虽说好，空气却并不如农村新鲜，而且在村里熟悉的人多，大家没事儿就坐一起说说话，唠唠家常，甚至是在家养养鸡鸭，上一辈人的快乐，跟我们可完全不一样。”

    陈倩倩不可思议地看着我，好半晌才认真道：“老实说，第一次见你的时候，我真没觉得你很厉害，如果不是朱大师一再跟我保证，我恐怕是不会信的，可你怎么就知道我现在正在为这个烦恼，说是这样说没错，可打拼到现在，我所做的一切都是为了家里，现在买了房，自然希望爸妈都跟我去城里享享福。”

    “可是却被拒绝了。”

    陈倩倩无奈地点了点头。

    “我其实有些不太理解，家里的土房，城里的砖房几乎没得比，可我爸妈固执的不得了，我说了挺多次也没答应，如果不是因为这一次出了事，我可能还会跟他们怄气一段时间。”

    说到此行的目的，陈倩倩的面色明显凝重了许多，话语间也完全没了之前的那些抱怨。

    其实我倒不是神通广大，只是这陈倩倩刚才进村时，眼里明显掠过几抹迷茫，显然村里的一些变化，同样是她没有预料到的。

    只是现在的重点，似乎并不在这上面。

    “说说？到底是因为什么事儿你会找上朱三。”

    说到这个，陈倩倩的面色明显凝重了许多，只见她将车开到了村头的一块空地上后，这才跟我一前一后下了车。

    “还不是因为买房的事情，当初我爸并不是很同意，可我自己做了决定买了下来，然后就想接他们到城里去，可都不愿意跟我去，我爸还说要把老家房屋装修一下，然后就自己动手了。”

    “说起我老爸，他本身就是干这行的，所以很快也就找了几个平时都在一起干活的朋友，开始装修老家，我说不过他们，也就只能放任不管，可昨天晚上我妈突然打电话来说老爸不太对劲，我听的也不是很清楚，按照我老妈的说法就是老爸中邪了，然后她给了我一个电话号码，让我给号码主人打个电话，请他帮忙。”

    “然后你就知道了，我电话打过去后，他就说他有事儿走不开，不过倒是给我留了你的电话号码，所以才有接下来的这一切。”

    “有什么症状么？你说的不太对劲。”

    对于朱三给我号码说出去的这一切我都不太注意，反倒是对那个所谓的陈倩倩父亲不太对劲更有兴趣。

    “我也不太清楚，只是听我妈妈说，老爸经常大半夜跪在自家门口的公路上大哭，说他不是故意的，而且听说跟他一起干活的其中两个人也是这样，只是没我老爸这么严重。”

    “没你老爸严重？是什么意思！”

    陈倩倩一时楞在了原地，明显是没想好怎么表达出来，被我这么一问，倒有些不明所以的感觉。

    “倒也没有什么，就是会大半夜的走出家门，只不过十多分钟就回家了，只是回家的时候，会捡一些奇奇怪怪的东西回家。”

    “奇奇怪怪的东西？”

    陈倩倩点了点头，这才接着道：“听说其中有人半夜消失了，竟然带了一具动物尸体回来，那动物也不知道死了多久，上半身几乎都没了，只剩下交给四肢和些许内脏器官，不过那些都是动物尸体，不知道这算不算是奇怪。”

    听陈倩倩这么一说，我心里倒是有了一些考量，如果他真的没说错的话，应该是撞鬼了。

    “你是说，他们会莫名带一些腐烂的尸体回家？”

    我皱眉，如果我没记错的话，带动物尸体回家，是动物的本能，一些动物天生会带东西回家，就比如一些猫咪，可人也这样，倒真是我第一次听说。

    那些人明显是不对劲的，可陈倩倩说的也不是很清楚，所以暂时我也无法做出决定。

