    正所谓你快，有人比你更快。

    这三艘飞船还没赶到超算宇宙的银河系，就有另一些飞船到了。

    其中有几艘飞船很特别，长得跟个甜甜圈一样，从外表看不出任何火焰喷口，它们在漆黑的星空中不停跃迁一阵子之后，就找到了一颗极为寒冷的星球。

    这颗星球极为特殊，因为它是一个巨大的气态行星，上面的氮元素成分占绝大多数，且因为温度太低，这些氮分子其实是以液氮形式存在。

    神奇的是这几艘圈状飞船竟然直接一头就扎入这颗星球的液氮之中，仿佛自杀一般，令人摸不着头脑。

    显然他们并不是自杀，而是他们的存在形式特殊。

    这种形态的文明在被神河文明同化的超神宇宙根本不存在。

    由此可见，现在这个阶段，能发现另一个银河系并且赶到的基本上都不是等闲之辈。

    正如之前所说，这次神舟文明链接的两个宇宙并非与之前一样是一个洞，而是一大片，而且这个接触范围还不断扩大。也就是说两个球的接触面早就超过棍的大小了。所以这错之地的路也便没有必要了。神舟文明早就发现这一点，所以便将那段路取消掉了，毕竟放在那还得维护，干脆就让两个宇宙自己融合算了。

    在这种背景下，褚岩的第三舰队从本宇宙浩浩荡荡的通过神舟文明的路，向超神宇宙对面那个缺少仙女星系的宇宙驶去。

    第三舰队旗舰依旧叫蓝色空间号，但并非那个小小的蓝色空间号，而是一个月球一般大的主力舰。

    与这艘旗舰一样的主力舰还有三千多艘，这是第三舰队的先头部队。除此之外就是数十万艘饕餮战舰，还有相同数量的紫色鱼文明和金属文明飞船。

    这两个文明的飞船显然比饕餮文明的小一个量级，科技程度也比不过现在的饕餮，还都是因为神舟文明培养才走向星际时代的。

    不过他们也有自身的特点，紫色鱼的飞船里居住区全是水，而金属文明的飞船里面的居住区则全是五百多度的液态金属。

    简直就是两个极端。

    “舰长，根据星图、空间等多项数据对比，已经抵达预定位置！”

    不知多久后，正坐在舰长指挥中心座椅上的褚岩听到了这么一段话。

    褚岩不用看都知道是谁说的，因为这个人是卓文，原蓝色空间号科学官，现在是神舟文明第三舰队科学官，还在他手下办事。

    而卓文对他的称呼也一直是舰长，总司令这个称呼他很少叫。也许在他心目中，褚岩一直就是蓝色空间的舰长，无可取代的舰长，也许是一种回忆的情怀。

    褚岩似乎也很乐意卓文这么称呼自己。

    “所有主力舰呈楔形队列，并各自启用空间折叠隐藏自身。传令饕餮舰队，令其以曲速航行方式靠近原仙女星系所在位置。紫色鱼文明、金属文明各遣小分队一通前往探测。”

    褚岩说到这，切换到本舰模式说道：“出动三个水滴尾随这三个文明探测小队，务必确保探测顺利进行。”

    说完之后褚岩就将蓝色空间号卷到空间夹缝中，其他主力舰也是如此。

    空间折叠启动之后，三千艘主力舰如同穿上隐形装一般，消失在可见宇宙里面，想要探测到它们的存在，只能通过空间曲率判断。

    因为它们就如同一张纸上的几个黑点，现在纸张被它们折叠了两下，将自身隐藏在夹缝之中，只有观察到纸张折叠的缝隙才会发现这里的异常。

    这是一种比小宇宙简单的技术，用来作为临时战术遮蔽效果很不错。

    数月之后，三个水滴跟着三个文明的先前小分队退出曲速航行，然后以常规动力靠近原仙女星系位置。

    这个位置并非固定，因为宇宙内星系也在不断运动中，但神舟文明通过周围星域的相对位置数据再对比太湖之光数据库，就可以算出其偏差值。

    要找到这个位置并不难。

    探测这种活饕餮文明并不喜欢，所以现在他们小队已经开始放慢速度，只有金属文明与紫色鱼文明探测小分队依旧保持原速度前进。

    这一幕褚岩自然看到了，但他并没有说什么，饕餮文明嘛他知道，只要是打仗，他们绝对是冲在最前端，卡尔的忠实信徒，喜欢战争。

    对探测偷懒也是情有可原。

    许久之后，托着幽蓝尾焰的两支探测小分队按照原计划跨入预定地点。

    虽然那里是一片什么都不存在的宇宙空间，但根据数据模型，褚岩很清楚这里就是原仙女星系最外围，甚至还能精确到原恒星、行星位置。

    仙女星系全部差不多一万亿恒星的数据以及他们在不同时段的相对位置变化，现在神舟文明都可以精确的定位出来。

    如果仙女星系里面有一个文明学罗辑博士向宇宙中发送一组仙女星系三十多颗恒星相对位置的信息图，那么神舟文明就可以将这些恒星的相对位置图同自己数据库里的模型相对照，然后得出这三十多颗恒星在仙女星系的具体位置。

    这就好比有一架名为神舟文明的飞机从撒哈拉沙漠上空飞过，忽然听到有一个声音传来‘我在这’。喊‘我在这’其实是撒哈拉沙漠中无数亿颗沙子的其中一颗，而神舟文明就有能力仅凭这一句喊声，就能将那粒喊‘我在这’的沙子精确定位出来。

    这对低级文明来说是极难的，但对神舟文明来说却很简单。

    因为定居仙女星系的缘故，神舟文明对仙女星系恒星的数据库比对银河系还详细。

    “咦？我怎么感觉探测小队的聚变尾焰暗了一些......”

    一直关注探测小队的褚岩忽然发现了奇怪的地方，但这时候他还以为是错觉，所以只是嘀咕了一句，并没有第一时间下达任何命令。

    “在神奇的宇宙中出现任何错觉都是很正常，同时也极不正常。”没几秒钟，有丰富经验的褚岩立即在内心对自己说了这么一句。

    想到这，他立刻下达命令：“探测小分队分出部分飞船加速向前，将聚变推进器开到最大。

    同时命令饕餮派出一艘反物质动力探测器，以最大曲速向前方星域航行，将无人探测器各仪器设备开启，务必保持通讯通畅。”

    命令被执行之后，褚岩立刻让卓文带来随舰科学官对探测器进行严密监控，并且随时做好数据分析的准备。

    探测器快速驶向黑暗，时间也一点点过去。

    “怎么回事？卓文！”褚岩知道，他之前看到的不是错觉。

    因为那艘最快的探测器在飞了差不多一光年之后，就从曲速航行状态退了出来。原因是能量不足，无法扭曲空间进行曲速航行。

    “舰长，那片空间不对劲，似乎越往前，能量就越难获取。”

    卓文盯着虚幻投影，头也不会的继续说道：“现在数据太少，无法分析是什么原因，那边就像另一个迥异的世界。根据目前掌握的数据推测，包括聚变反应堆，正反物质湮灭引擎，到了那里基本上都得趴窝。”

    卓文犹豫了一下，回头说道：“似乎...是某种物理规律变了。”

