
        张琦在热烈的掌声之下缓步下台，沐子晴和杨珊迎了上来，还有其他医学家逐一与张琦握手，这是今天演讲第一次反应这么强烈。

    说实话，张琦也是狐假虎威，借着世界卫生组的名气，小小的装一下，再三声明自己有多大公无私，这要是在被人喷，喷他的人可就不开眼了。

    路过美国医生代表团，再看托马斯的时候，他脸色漆黑，一言不发，张琦冷冷一笑，露出胜利的喜悦。

    张琦被众星捧月的回到位置上，托马斯一直不敢看他，直到有人来到他身边，耳语道：“还继续吗？”

    托马斯阴沉着脸，冷冷说道：“产生裂痕就不可能复原，既然已经出手，就一拼到底。”

    “好的。”

    托马斯冷冷的看了张琦一眼，阴狠的自言自语道：“我们的手段不止如此，准备接第二手攻击吧。”

    台上。

    安洪峰缓缓站在主席台上，他是今天的最后一位演讲者。

    安洪峰清了清嗓子，台下集体安静，“各位，很荣幸我今天最后出场……”

    台下。

    托马斯做了一个稍安勿躁的动作，准备找茬的人耐心的等待着时机。

    “我在前短时间做了一台心肺联合移植手术，虽然我不是世界上第一位，成功完成这种高难度的外科医生，但我通过这台手术，找到了更容易成功的方式，接下来，我要把经验分享给在座各位。”

    安洪峰翻了一页纸，继续道：

    “根据人体学家公布的理论，以及华夏中医理论，人体器-官在特定时间内，有一定的自我恢复性，比如，中午12点心脏的自主恢复，晚上12点，肺叶会自我恢复，这在华夏中医理论中，又称之为子午流注。”

    机会来了，托马斯点了点头，瞬间跳出两个人，意气风发的大吼：

    “胡扯，简直是胡说八道。”

    “中医是伪科学，是巫术，并不是真正的医学。”

    两人这么一喊，再次打断了演讲，台上的安洪峰处变不惊，他以为自己能应付，也做了一些准备，用笑容化解尴尬，解释道：

    “相信我，以前的我也是这么想的，但是当我了解中医的作用，我改变了思想，去理解中医，才知道以前的想法有多傻。”

    “你是在狡辩。”闹事的ren da声喊道：“早在很多年前，就已经证实，中医是伪科学，现在，你要在世界卫生组，为中医翻案吗，我们聚在这里，是聊医学的未来发展，这不是你想证明什么的地方！”

    台下混乱不堪，所有人都在交头接耳。

    其实没有错，世界卫生组虽然口口声声是为了医学发展，但他们不理解的不会被认可，所以很多未知的医学理论，至今也没有被采纳，就好比华夏的中医中药，现在仍然被世界认为是伪科学。

    台下的议论声越来越大，台上的安洪峰冷汗直流，他毕竟是西医，哪怕张琦给了他资料，告诉他怎么去演讲，但面对这种专业的学术辩论，安洪峰真的是无力反驳。

    台下的张琦见事态不好，可不知道怎么帮安洪峰解围，站在台下焦灼万分也无济于事。

    幸亏这个时候，找茬的人转移话题，提出质疑：“还有一点，我看了你的学术报告，你所谓的心肺联合移植手术，除了你，另外两个的主刀医生，居然有执业助理医师，甚至整个团队中水平也并不高，基本都是执业医师和助理医师，那么我有个疑问，你们是否真的完成了心肺联合移植手术，这点大家仔细想想。”

    全场再次哗然，之前没人带头，但在座各位的确有这个疑问。

    任何一台移植手术，都必须由专业的，有经验的，甚至是经验丰富的外科医生，现在医案中记载的成功移植手术，主刀基本都是主任级医师，整个团队都是专业医生团。

    执业医师和执业助理是什么，在医学家眼里，他们是实习医生，根本没资格做这种大型移植手术。

    现在华夏医生团汇报，说一个专家带着一帮实习生，居然成功的完成一台心肺联合移植，这简直就是痴人说梦。

    台下越来越喧哗，安洪峰不断的擦汗，但异议越来越重，他无力解释。

    此时，张琦直接起身，拉着杨珊就要上台。

    “你干嘛？”

    “冷静。”

    华夏的医生代表全部阻拦，但张琦没有理会这些拦阻，推开挡路的人，拉着杨珊走到主席台下，与主办方耳语交谈了一番，得到许可后，这才批准两人上台。

    安洪峰看见张琦走上来，凝重的眉头终于松缓不少，直到张琦与他面对面。

    “真是太难缠了，我以前从没遇见过这种情况。”

    “没事了，后面交给我。”张琦拍了拍安洪峰的肩膀，然后站在演讲台前，对着麦克风说道：

    “各位，安静一下，接下来，我要隆重的介绍。”

    台下议论声哑然而止，目光全部齐刷刷的落在台上。

    张琦理直气壮的说道：“各位，安洪峰教授是我的导师，他是心肺联合移植手术的其中一位主刀，另一位执业助理医师，不是别人正是我。”

    全场倒吸一口凉气，但张琦没给大家反应的机会，继续介绍道：

    “我身边的这位，是其中一位副刀医生，她的名字叫杨珊，职务是执业医师，你们所有的疑问，接下来由我来解答。”

    台下众人面面相视，每个人都有疑惑，可碍于面子不好开口，但找茬的人就是为了把张琦引出来，所以他根本不在乎，开口道：

    “也就是说你的职称，只是执业助理医师，一个普通的医生助理，并不是真正的医生？”

    “也许吧。”张琦用微笑回应，“普通不普通我不知道，但我的职称的确是助理。”

    “嚯”

    全场哗然，喧嚣如雷。

    “各位，有什么问题吗？”张琦大声质问。

    “当然有问题。”找茬的人愤然指着台上，面对大家咆哮道：“之前，我戳穿过他的谎言，我说他是沽名钓誉，无耻的知识窃贼，现在大家相信我了吧，一个医学助理，有什么能力发明自体血液回收机，有什么资格做心肺联合手术？”

    台上的安洪峰脸色一阵青一阵白，根本不知道如何应对。
  