    第323章 322.他以为他是纳什？

    辛辛苦苦计划好的战略没打出机会，这意外的机会却说来就来。

    得亏刘秀打球一直都专注、耐心，敏锐的判断出机会来了、并且有能力抓住机会！

    机会，来自火箭队双能卫鲍勃-苏拉。

    这是一位31岁的白人双能卫，95年首轮17顺位。

    苏拉莫名的瞧不上姚明，看到迈克-詹姆斯飙起来了，他也觉得自己能飙起来，但投篮投不进、突破被封盖、想来个白巧克力式骚气传球还打对手腿上了。

    这期间，刘秀反击上篮一次、单打中投进了一个。

    得亏是苏拉传球失误打兰多夫腿上后，大家哄抢成一团，最后球出界了，虽然裁判最终给了开拓者队球权，但姚明在阵地战中和乔-史密斯配合给了切入的拉希姆一帽，阻止了开拓者队一波流反超比分。

    可是，到了火箭队进攻，苏拉还要单打，姚明终于骂街了。

    虽然苏拉没听懂姚明飙出来的脏话，但那句‘西红柿’他听懂了，听说每次姚明心情不好都会吼这个水果名，小巨人发怒还是很可怕滴，苏拉赶紧把球传过去。

    姚明单打转身勾手命中，为火箭队止了口血，比分来到了46比43。

    到了开拓者队进攻，刘秀跑战术，在右侧边线接到拉希姆分球，今晚前两次三分都没进的刘秀，接到球依旧果断出手……终于进了！

    刘秀抓住了苏拉给的机会，4个回合进了3球拿到7分，独自打出一波7比2，帮助开拓者队将比分追平！

    这对火箭队来说打击太大了。

    迈克-詹姆斯连进3个三分球为火箭队点燃的信心，被苏拉和刘秀联手浇灭。

    第二节剩下的时间，姚明担任火箭队主攻点，打得很凶很卖力，但首发齐上的开拓者队并不怕，而且还抓住机会取得了领先优势，打出了一波12比9，半场打完，开拓者队以58比55领先火箭队3分进入中场休息！

    首节10分、第二节靠着那波连砍7分拿到12分，刘秀半场22分3板3助攻2抢断，力压姚明的半场20分6板2助攻3盖帽，率领开拓者队扭转局势！

    到了下半场，火箭队的轮换阵容再未打出首节最后几分钟到第二节前几分钟的那种表现，苏拉那一波自信操作，太伤火箭队的士气了。

    而火箭队对于刘秀的防守变得更严，刘秀都半场22分了，要是第三节拿到十几分、末节再来个20多分，那不得单场60+？关键刘秀还真拿到过单场60+！

    小飞鼠、林奇-亨特、拉希姆、兰多夫等人利用好了刘秀的威胁，得分或帮助队友得分。

    第三节开拓者队打出了单节26比20的比分，将比分打成了84比75，领先优势扩大到9分！

    姚明第三节后半段才上，火箭队第三节的20分里，有13分是第三节后半段不到6分钟时间里拿到的。

    到了末节，姚明打满了整节，拿到7分2板1助攻1盖帽，率队单节拿到了24分，同时磨得开拓者队末节只拿到22分，但依旧没能翻盘。

    姚明拿到赛季第2次单场30+，34分13板3助攻4盖帽。

    刘秀下半场只拿到10分，全场23投11中，其中三分球6中2，外加10中8的罚球，拿到32分5板6助攻3抢断，得分不及姚明，但他的球队赢了！

    刘秀在比赛关键节点抓住机会，帮助球队打出优势，实力出色的队友们稳扎稳打，扛住姚明率队的冲击。

    最终，开拓者队以106比99险胜火箭队！

    个位数分差，火箭队从未失去过翻盘的希望，下半场也出现了翻盘机会，但火箭队没有能抓住翻盘机会的人。

    比赛结束后，姚明不服气的对刘秀说道：“如果不是苏拉，你们赢不了！”

    刘秀嘚瑟的说道：“可是你们就是有休斯敦纳什啊，我太喜欢他了，希望下次交手你们主帅多给他点机会。”

    “谁？？？休斯敦纳什？？！！！踏马的他疯了啊！！”

    姚明疑惑了一下反应过来了。

    他看向苏拉，回想起这个队友加入后的变化。

    一开始苏拉不这样，是在这赛季开始后变成这样的，而且变化的速度非常快。

    一开始姚明没往那个方向想……

    刘秀上辈子和朋友们聊到这个瞧不上姚明的30多岁的双能卫的时候，有一个猜测——可能苏拉以为自己是下一个纳什。

    纳什上赛季场均14分3板8助攻，今年成为太阳队外线核心后直接起飞。

    苏拉看着自己上赛季在老鹰队的时候的数据，场均14.7分8.3板5.3助攻后，可能觉得自己还要更厉害一点。

    新规执行后，这不是个例。

    爵士队那边不要阿罗约了，就是因为阿罗约也想复刻纳什，上赛季阿罗约场均12分5助攻，奥运会上还吊锤了梦六队，野心是有了，但实力跟不上，然后被送到喜欢白人球员的波士顿去了。

    当然也有成功的例子——国王队的毕比，场均得分、篮板、抢断三项数据都是生涯新高。

    看到典狱长幸灾乐祸的样子，猜到了自家球队可能有了个自比纳什的奇男子，小巨人心态炸裂！

    ……

    ……

    典狱长和小巨人来了场精彩的对决，除了那些唯粉，对于大部分中国篮球迷来说，这场比赛看得很带劲，谁输谁赢都行。

    但对于球员本人来说肯定不是这样，姚明那边输球了郁闷，知道了球队有个球员为什么奇葩后比不知道还要更郁闷，状态这么好的一场比赛，就因为休斯敦纳什输掉了，7胜3负变成了7胜4负，西南赛区第一被马刺队抢走。

    刘秀这边，赢球了是很高兴，在国内千千万万球迷的关注下赢球更加高兴。

    到了第二天，11月22号早上，AJ的人还带着新款球鞋来到了刘秀家。

    这本来是多重快乐，但听着负责人的话，刘秀止不住蛋疼。

    “小姐，说好的将军一代呢？”

    “我们每一个签名鞋系列都需要时间打磨……”

    “不用那么麻烦，就把这个当将军一代发行就行了。”

    “不不不不，这只是典狱长一代的升级款，新系列战靴不能这么草率。”

    “没关系，我不介意，伱看着配色和典狱长一代不一样，我们可以把将军系列作为典狱长系列的伴生系列。”

    “不！你要介意，你的将军系列战靴是我们非常重视的系列战靴，必须精心打磨……”

    刘秀挣扎了一波，结果又是一次无效沟通。

    送球鞋来的只是一个负责人，又不是能拍板做决定的高管，说了也不算数，只能安抚刘秀。

    这个刘秀也知道，但意见得表达出去不是，这个负责人总得把他的态度告诉高层。

    但刘秀自己也觉得，将军系列签名鞋遥遥无期……

    ‘典狱长一代’卖得实在是太好了！

    相比詹姆斯现在只能在美国本土打开知名度，在雅典奥运会上大放异彩的刘秀的签名鞋在欧洲卖得都相当不错，在中国市场更是火爆得不行。

    根本就没有启动新IP的必要，且将军这个外号的传播度远不及典狱长。

    本来应该是明年夏天推出‘典狱长二代’，但AJ想要冲一波销量，送来了升级版。

    刘秀看了下球鞋，多了一个配色，线条变得更柔和了一些，不细看看不出太大的变化……

    负责人看到刘秀郁闷的样子，还是得安抚一下，问道：“典狱长，你觉得升级款叫什么名字好？”

    刘秀闻言吐槽道：“叫什么？普若版？1.5版？炫彩版？至臻版？珍藏版？铁盒版？超大杯版？豪华版？普拉斯版？”

    负责人本来只是安抚一下，如果刘秀说个还不错的名字，用一用也不是不行，典狱对一代XXX版，后面那个XXX是啥不是那么重要，只是与最早发行的版本做出区别。

    没想到刘秀居然说了这么一通后缀名！

    现在一款球鞋要拿出来重新卖，一般用‘复刻版’、‘重制版’，受欢迎度和原版差太多了。

    但如果是这些名字……

    “典狱长你等等，慢一点……”

    负责人小姐姐拿出纸笔把刘秀说的这些后缀名全部写下来。

    ……

    送走AJ的负责人后，刘秀把‘将军一代’遥遥无期的怨念抛开。

    代言嘛，收钱、有免费定制鞋穿，还要啥自行车。

    到了中午，刘秀rua了一通妹妹的脑壳，开车去机场。

    打了一波5连主，在家待了小半个月后，再度踏上客场之旅，东部三连客，舅妈帮忙准备了一箱厚重的行李，对手是在大东北的猛龙队、篮网队、凯尔特人队。

    几个小时的飞行后，刘秀跟着球队来到了多伦多的酒店，休息了一会儿后，被教练组叫去开会讨论战术，一起被叫去的还有佩顿、林奇-亨特、麦克戴斯里等老球员，以及拉希姆、兰多夫、小飞鼠等核心球员。

    在和火箭队的比赛中，每个人都感受到了调整带来的好处，他们还了解到了刘秀转打得分后卫的提升。

    佩顿、德里克-安德森、拉希姆、兰多夫等人，帮助刘秀分担了持球组织进攻、中转传球等工作后，刘秀得分变得更容易了！

    刘秀借此拿下了转打得分后卫之后的首次单场30+，在球队需要得分的时候，刘秀可以不管其他的，专注于怎么得分，其他的队友会负责处理好。

    现阶段肯定有实力损失，毕竟放弃了上赛季成功的打法，但上限变得更高！还解决了很多隐患！

    目前还在战术框架的搭建中，根据比赛的实际情况、球员的比赛感受不断添砖加瓦和进行细节的调整。

    两小时的战术会议后，临近晚餐时间，会议结束。

    调整这事儿不急，边打边调整。

    前往酒店餐厅的路上，主帅感叹道：“典狱长，我本来以为我们最大的难题在作为打法改动的核心角色的你身上，没想到你短短几场比赛就已经适应了新的角色、新的打法，我们的战术准备和全队调整进度反而制约了你的调整进度。”

    话没说得那么直接，但大家都听懂了，教练组其他人和参与会议的球员们还真挺佩服刘秀这一点。

    “我说过了，我改位置肯定没问题，只是担心你们拖后腿，可没想到你们真的拖后腿了。”

    此话一出，队友们群情激奋，刘秀早就准备好了，说完后迅速逃离，队友们、教练们纷纷骂街，开启追杀模式。

    刘秀在夕阳下的雪地中奔跑，这是他正在熊熊燃烧的青春……

    ……

    ……

    求月票！求推荐票！

    不知道咋了，又看不到段评论了，不过小风后台可以看到~有错别字什么的小伙伴们指出来一下，小风看后台改~

    求月票！

    (本章完)

