    两手空空旳来北京城赎常宁的明珠，快到四月底的时候才抵达北京城。

    他这一路来的可不容易啊！

    因为康熙的继续西迁的缘故，大清在宣化府的统治也陷入了混乱，除了张家口、宣化城、保安州、怀来县城这几座比较大一点的城池还在清廷治下，其他地方都是一片混乱，一不留神路边就窜出一伙劫道的！

    而明珠一行人在口外的草原上通过时，还不止一次遭到已经脱离大清管辖的蒙古部落骑兵的袭击！

    到了居庸关这边，又遇上了一伙不讲道理的登州兵——登州府的百姓在“仁君”朱天王的治理下过了几年世外桃源一样的生活，全都成了“朱三粉”。结果被岳乐、常宁率领的清兵打进去，毁了家园，有些家里人跑得慢了，还得了个家破人亡，自然恨极了清妖。他们本想在北京城大开杀戒，却没想到遇上了“康熙投降”，而且北京城也基本被清空，没有什么人可以杀。于是就只能请求上级把他们调到居庸关来，好拿关外宣化的清妖出出气。

    可是宣化府的清妖又很不配合，全都缩进城堡里去不给他们打。就在这帮人一肚子火气撒不出去的时候，明珠带着手下风尘仆仆的赶来赎人了。结果就成了一群登州兵的出气包，被当成间谍扣了起来，而且还挺有道理的——两手空空的怎么赎人？一定是探子！

    明珠的手下全都挨了揍，只有他比较“机灵”，眼看着要揍了，不得不暴露了自己的宝贝儿子纳兰性德，这才逃过一劫。守居庸关的参将这才把明珠来访的事儿往北京那边上报了。而王辅臣因为和纳兰明珠的关系不错，在征得钦差大臣王士元同意后，就派儿子王贞吉去了趟居庸关，把明珠接来了北京城。

    从安定门入城后，明珠掀开车帘子，向车外望了一眼。发现城市冷冷清清的，大街上看不到什么行人，时不时的还能遇上全副武装的明军在巡逻，气氛着实有点紧张。

    明珠还发现，街道两边的一所所四合院的大门上大多贴了封条，窗户也都紧闭着。

    “这些封条是怎么回事儿？”明珠问。

    “怎么回事儿？”王贞吉笑道，“这些都是被没收的宅子……北京城可又换主子了, 城内的宅子不得易主？”他放低了些声儿, “圣上正领着大军北来, 不日就要抵达了。到时候也许要恢复北京城的都城地位，这些宅子就能赏给臣子们了。”

    “哦，原来如此。”明珠心想, “性德应该也会跟着一起来吧？也不知道他现在怎么样了？”

    王贞吉这时又打听道：“明中堂，我听人说这回你是两手空空而来的？”

    “呵呵, ”明珠冷冷一笑, “你以为他真的肯为亲兄弟掏钱？他要肯掏这钱, 当时也就不扔下兄弟啦……”

    “那他现在一定后悔了。”王贞吉笑道，“玄烨、常宁果真是亲兄弟啊！”

    “怎么了？”明珠愣了愣。

    王贞吉笑道：“明中堂, 等你到了延恩侯府就知道了。”

    “知道什么？”明珠问。

    王贞吉笑了笑，没有回答明珠的提问，反而又向明珠提了个问题, “明中堂, 您这回是替谁来北京城赎人的？”

    “替康熙啊！”明珠说。

    “康熙？”王贞吉摇摇头, “康熙已经退位了！”

    明珠想了想, “那就是替同治帝赎人吧......国书就是以同治的名义写的。”他叹了口气，“以谁的名义都一样, 一毛不拔的，还能赎回人去？”

    王贞吉只是呵呵一笑，没有再说什么, 而是开始闭目养神了。

    明珠也懒得搭理，不时掀开车帘子四下望望, 好好看看这座自己住了二十多年的城市——以后也许就再看不着啦！

    想想都伤心啊！

    车子一路逶迤前行，明珠使劲儿记着北京城的那点胡同景色。眼见着车子就进了铁狮子胡同, 直奔一处红墙环绕的府邸而去。

    “这不是恭王府吗？”明珠回头看着王贞吉。

    王贞吉脸上露出一丝诡异的笑容，又飞快收敛：“现在是延恩侯府了, 只是改了个名儿……我们大明皇帝的气派不小吧？”

    “何止不小？简直太大了！”明珠一边说话，一边琢磨：“要不我也投降吧......我的宅子也很不错啊！而且我是大明忠烈金台吉的子孙！”

    纳兰明珠这个叶赫那拉氏的嫡系子孙在清初的待遇还是很高的，他的宅子那可是赫赫有名的豪宅。在原本的历史上，连和中堂都垂涎三尺，罗织了罪名把明珠的后人害了，把宅子占为己有。后来这宅子还辗转传到醇亲王手里，也就是光绪他阿玛手里。后来大清宣统皇帝、满洲国康德皇帝兼抚顺战犯管理所第九八一号战犯溥仪, 也出身在明珠传下的宅子里面。

    纳兰明珠正想着要不要正式投降大明的时候，他乘坐的马车已经停了下来。车帘一撩开，他和王贞吉一前一后就下了车。下车之后才发现自己乘坐的马车后面不知什么时候跟了一长串的马车，这些都是运货的车, 车上面都堆放着漆成红色的皮箱子和木箱子。

    “这是谁家的车队？”纳兰明珠问了一句。

    王贞吉一愣，“这不是明中堂您从归化带来的车队吗？”

    “我？”明珠心说：“发生了什么事儿？”

    王贞吉笑道：“同治帝要赎他亲阿玛，能不破费一点吗？”

    “同治帝的亲阿玛？”明珠一听这话，就知道这些反贼......不，是天朝君臣又在使坏了！

    不得不承认，这一届的大明君“坏”透了！压根不知道什么堂堂正正，哪怕占尽上风的时候，各种阴招、损招、狠招照样一个个砸出来，根本不给对手一点机会。

    而且他们不要赢得漂亮，要的只是“一定赢”、“必须赢”......如果当年的万历、天启、崇祯，还有那个魏公公能有朱和墭这帮山贼、海贼一半“坏”，大清朝根本就起不来！

    “对，就是亲阿玛！”王贞吉笑道，“要不然怎么舍得出那么多财物？这还不是太上太皇太后舍不得宝贝孙子？”

    王贞吉这时又好心好意地提醒道：“我听钦差大臣说，圣上非常欣赏令郎的才华！”

    明珠一怔，马上就道：“明白，明珠都明白了。”

    “好，那就里面请吧！”

    王贞吉和明珠就在恭王府门口下了车, 然后就给守门的清宫太监请了进去。进门之后，明珠才发现今儿这个延恩侯府里面有不少宾客, 都是蒙古宾客，把一个王府大殿挤得满满当当的。

    这些蒙古人并没有穿明朝或是清朝的官服，而是穿着蒙古特色的长袍，一个个都膘肥体壮的，看着就知道不是普通人了。他们当中居然还有人认识明珠，当下就嚷嚷了起来。

    “明中堂！哪阵风把您给吹来了？”

    “明中堂，您这还穿着大清的官服......难道您还没有当贰臣？”

    “明中堂，您怎么还带着那么多箱子？这是要......”

    明珠已经明白了，原来同治赎爹的大戏是演给草原上的蒙古人看的。蒙古人比较看重领袖的威名，如果康熙“曾经被俘”，哪怕花钱赎回去了，也会让蒙古人看不起！

    想到这里，他就冲这帮蒙古人拱拱手道：“诸位，下官乃是奉同治皇帝的旨意，来北京赎他的皇阿......不，是赎皇叔，皇叔......”

