    “丫头，普天之下敢这么对我说话的人就只有你！”

    “如果是换成别人，老子早就一刀将他劈成两半！”

    鬼王显然对魏苍生口中所说的这个丫头称谓有点忌讳。

    他缩在黑色长袍中的右手，对着身旁的岩石轻轻一挥。

    只听“砰！”的一声，隔着10来米一个面包车大小的巨大岩石，顿时被削没了半边！

    “老东西！”

    “本王看在当年你与家父，有过交情的份上，已经对你一忍再忍！”

    “现在你违反当年约定，擅自离开，就别怪本王不客气了！”

    魏苍生显得很傲娇，哼了一声，并且伸出手对着鬼王勾了勾：“丫头，老夫也算是看着你长大的。”

    “你有多少能耐老夫会不知道？”

    “来吧，让老夫看看如今的鬼王究竟有几斤几两！”

    鬼王双手突然打开，那黑色长袍无风自动，一股让人窒息的凌厉气势以他为中心，迅速迸发而开。

    四周除了孟婆之外，所有罩在袍子里的人，都是第一时间远远退开。

    哪怕是鬼王身边的4个贴身红袍女子，也是纷纷站在鬼王五六十步左右的位置。

    只见鬼王抬起衣袖，由于他的袍子很大，手还是无法从袍子里伸出来。

    但是，衣袖抬起时，刚才已经被削的只剩下一半的岩石，在某种力量的牵引之下，突然从地上飞起。

    随后那，鬼王右手轻轻一挥，巨大岩石就朝着魏苍生急速飞了过去。

    魏苍生哈哈一笑：“小孩子的伎俩！”

    魏苍生儿手中无刀，但却轻轻伸出一根手指，凌空挥了几下。

    那巨大岩石，就从中间迅速切开，切口处无比平整。

    鬼王并未就此收手，他的衣袖左右挥动了一下，只听岩石发出“咔咔咔”的声响，随后对着魏苍生拍出一掌！

    碎裂的岩石，就化成了无数如同子弹一样的锐利物件，密集地射向魏苍生！

    在这一刻，魏苍生身后的蔡鞗却是下的脸色苍白，他身体根本来不及做出任何反应。

    只见一块接一块，足以穿透他身躯的岩石碎片，从正前方如同狂风暴雨一般，呼啸倾泻而来！

    蔡鞗失声大汉：“魏前辈，救我！”

    “嗖！”

    一颗岩石从蔡鞗的身边飞掠而过、

    不过眨眼之间，蔡鞗身后的两棵大树树干，就被那岩石炸出了一个窟窿！

    魏苍生一身冷哼，他一根手指变成两根。凌空对着鬼王劈了下去！

    刹那间，有一股肉眼可见的白色刀气，朝着鬼王呼啸而去。

    中间飞来的那些石头，在碰上这种白色刀气的时候，直接破碎成粉剂，消散于无形！

    鬼王面对魏苍生挥来的刀气不闪不躲，他再一次扬起衣袖，轻轻一拍。

    那看似能够切开一切的刀气，居然在他的面前消散于无形！

    直到这一刻，魏苍生这才流露出一份震撼之色。

    他身体为之一顿，突然哈哈大笑。

    “不错不错，丫头你果然是练武奇才！“

    “小小年纪，却已经超出了你爹当年的实力。”

    “不过可惜啊，可惜你先天缺陷，恐怕活不过半年，半年之内弱势找不到继承人，你们这玄冥教恐怕就要在江湖上被除名了，哈哈哈哈……”

    “老夫虽然有违当年的约定，不过今天老夫不杀你，也算对违背约定做了一丁点的弥补。”

    “此事就此别过，你放心，老夫不会找你们玄冥教的麻烦。”

