    就算将目标缩小到郎狄的寝宫，那也得有几十间房间，但是依郎狄那种阴沉的心思，颜非还真不好猜郎狄会把颜行歌藏到哪里。

    于是她和洵澈把可能性最大的地方都挨着挨着找遍了，竟然都一无所获，最后只能挨着挨着一间房一间房的找。

    快找完的时候，颜非严重怀疑郎狄的寝宫是不是有地下室，或者说是郎狄将颜行歌给藏在了其他的地方，根本就不在他的寝宫里，但是这种可能性是极低的。

    而且按照他们的分析来说，郎狄绑了颜行歌应该是暗中进行，整个魔狼族，除了郎狄和他的心腹，应该其他人都是不知道的。

    否则，魔狼族早就全族举兵，势要拿下西疆了。

    所以，郎狄关人的地点又受到许多限制，如此一来，倒不如藏在自己的寝宫方便，而且易于掌控。

    但是当他们找到最后一间屋子，也是他们认为最不可能的屋子时，居然就找到了颜行歌！

    当时颜非和洵澈就面面相觑，都从对方的眼中看到了石破天惊的神色。

    不是说郎狄有严重洁癖的吗，把自己的一生之敌藏在自己的卧房中，这是什么道理？

    难道这件卧房他都不打算要了吗？

    但是最后，颜非和洵澈都不得不感叹一句，郎狄的心思果然深沉，百转千回的叫人捉摸不透。

    颜非确认过自家哥哥确实还有鼻息，而且感觉没有遭受丁点儿虐待之后，高悬着的心也放下了。

    但是颜行歌却怎么都叫不醒，颜非和洵澈分别给颜行歌探过脉，但是却发现颜行歌的灵丹灵田都完好无损，经脉也十分正常，完全看不出任何问题来。

    难道是颜行歌身上的芳草萋还没有解？

    颜非听王贺说过这种毒的症状，似乎不太像，而且不是说只要两日不解便会血枯而亡吗？

    现下早就已经过了两日了……

    不过现在也顾不得那么多了，先带着人离开这里，回去再说。

    正当颜非将颜行歌扶起放在洵澈的背上，打算立即离开的时候，房门忽然吱呀一声打开。

    然后一身雪白衣袍的郎狄便不急不慢地走了进来，看到颜非的时候没有半分的惊讶神色，仿佛一切都尽在他的掌握之中一般。

    颜非五指成扣，偃月长戟便瞬间出现在手中，“郎狄，要是不想死的话，就不要挡路。”

    郎狄唇角微微勾起，精致的眉眼从颜非和洵澈的身上扫过，随即缓缓踱步到桌前坐下。

    颜非和洵澈见郎狄一动，便立即警戒起来，但是郎狄既然发现他们了，那屋子外面有多少人，又无埋伏，他们都不敢肯定，所以不敢轻举妄动。

    现在最重要的是，要保证颜行歌的安全，他们必须把好好的颜行歌给带回去。

    见郎狄在坐着没动了，反而给自己倒了一杯热茶，不紧不慢地喝了起来。

    “郎狄，你究竟在耍什么花招？”

    郎狄将骨瓷生白的茶杯放下，修长的手指轻轻叩击桌面，嘴角勾起悠游自在的笑意。

    他挑眉看向颜非，“我从不做吃亏的买卖，想要我的问我问题，那同样你也回答我的问题。”

    郎狄修长的手指朝着颜非的方向点了点，“你是谁？你的身份决定了本王子耍什么样的花招。”

    颜非冷笑一声，暗中已经同玄戒中的云和豹子通话，让他们做好恶战的准备。

    “我没兴趣跟你玩这种游戏，有本事，就留下我们。”

    语罢，颜非和洵澈便径直带着颜行歌要往屋外走。

    但郎狄丝毫都没有要动手阻拦的意思，反而有一种大路朝天，你既要走我也不会阻拦的意思。

    颜非心下的疑虑更重，郎狄是根本不可能就这么放他们离开的，否则他费尽心思把颜行歌给绑了来，那不就是白费力气了吗？

    果不其然，颜非和洵澈快走到门口的时候，郎狄忽然悠悠开口：“本王子还想好好活着，所以不打算挡着你们。但是……”

    郎狄的目光轻飘飘地在洵澈背上的颜行歌身上滑过，随即道：“但是，他会不会死，就不是由本王子决定了。”

    “郎狄！”

    颜非握紧了手中的长戟，恨不得下一瞬就直接捅穿郎狄的心窝。

    “你们该不会是认为他身上的毒已经解过了吧？”

    郎狄轻笑着，又伸手替自己将茶杯蓄满。

    “这芳草萋，是本王子亲手制作的毒药，能不能解，怎么解，这全天下只有本王子一人说了算。如果你们今日将他带走，到时候血枯而亡，就别怪本王子没有提醒过你们。”

    “哼！你算哪根葱！凭什么你说了我们就要信！”

    洵澈暴脾气瞬间就被点燃了，他活了这大半辈子，除了他家主上以外，他就没有见过这么嚣张可恶的人了。

    郎狄道：“所以本王子让你们是走是留都随意。”

    这个郎狄深不可测，洵澈虽然觉得不出手揍那个男人一顿让他憋着难受，但是他也知道在这种情况下，把事情闹大了，要是整个魔狼族都知道了颜行歌其实在他们的王宫中，而且还昏迷不醒的话，估计今晚战火就会彻底燃起来。

    洵澈还想说什么，但是却被颜非制止了。

    颜非眯着银灰色的瞳孔，不冷不淡的看向郎狄，连带着片刻之前面上的愤怒和紧绷都消失了。

    “郎狄，不如我们来做个交易怎么样？”

    郎狄见颜非模样，唇间的笑意也渐渐浅了不少，看向颜非的目光也渐渐变得深沉起来。

    “方才已经说了，本王子从不做亏本的买卖。你的身份，决定了本王子可以同你做什么买卖，买卖到哪种程度。”

    郎狄轻笑了一声，随即又道：“而且，要知道的是，你身份的价值，也就仅限今晚你在这屋子中的时间。想必你也清楚我的手段，调查你的身份并不难，所以也不要欺骗我。否则……”

    颜非盯着郎狄，“行不更名坐不改姓，颜非。”

    郎狄眉头一挑，随即嘴角的笑意忽然间就加深了。

