    过了永安县，便是偃师县。

    洛水北岸，有一座笼罩在一片银装素裹之中的冗长山脉。

    看着那座气势恢宏的山脉，明兰不由的指着好奇的问道：“官人！那是北邙山吧！”

    徐章哪里知道，可面上却不显露半点，点头道：“应该就是了！”

    数中记载，洛水以北，便是北邙。

    “书上记载，北邙山乃是秦岭余脉，崤山支脉，内里有帝陵无数，东周八王，东汉五帝，曹魏······”明兰回忆着关于北邙山记载，一旁的小桃则掰着手指头替明兰数说了多少个帝王。

    “官人，听说洛阳城北崔云峰上的上清宫香火极为鼎盛，风光更是一绝，等到了洛阳，咱们去上清宫拜拜真人，上柱香，顺道看看风景吧！”

    若是以前，明兰对于这些神神鬼鬼的东西都不怎么信的，尤其是在她生母卫小娘被林噙霜害死，可林噙霜却依旧逍遥法外，受着盛紘的宠爱，在盛家里头作威作福，整日和王氏打擂之后，明兰已经对神佛失去了信心，每次去上香，都是陪着老太太或者王氏，亦或者是给卫小娘添些香火灯油。

    可自打有了身孕之后，明兰竟然忽然对这些东西上了心，在东京时，甚至还到香火鼎盛的三清观里头烧过两次香。

    “听说洛阳南边的香山寺和白园景色也都不错，娘子若是喜欢，咱们在洛阳多停留一些时日也无妨。”

    朝廷给徐章的赴任时间是整整三个月，只要在明年二月初之前赶到长安完成交接就行。

    “都听官人的。”

    明兰依偎在徐章怀中，感受着徐章的体贴入微，和徐章身上的温热以及安全感，脸上不知不觉便露出了笑容。

    夫妻二人依偎在船头，阳光落下，照在二人身上，将天地染成白色的积雪却仍未有消散的倾向。

    大船在水上慢慢悠悠的走着，只花了两日功夫，便到了洛阳，停靠在洛阳码头。

    夫妻二人在洛阳停留了五日，逛了翠云峰，也去了上清宫，位于龙门洢水边上的香山寺和白园以及西山石窟也都去逛了一遍。

    尤其是看到龙门石窟里头那些精美绝伦的雕像彩绘，明兰先是震惊，随即就高兴的跟个小孩子似的。

    十一月十二日，夫妻俩离开洛阳，继续动身西去，这一次走的却是陆路，因为天气越发寒冷，黄河的许多支流河道，指不定什么时候就开始结冰了。

    离开洛阳的时候，队伍里头的马车加起来已经有二十多辆了，人手也增加到了百二十人。

    孙平寇和王破敌也不在河南府继续逗留，而是带着人跟着徐章一道西去陕西。

    调查无果，大石头和车三娘也准备回家去了，毕竟年看着就要到年关了，他们手底下的兄弟们也都是有家室的。

    众人行进的速度依旧不快，每日都只走上三四十里路左右，若是天色好了就多走些，若是天色不好了就少走些。

    众人离开洛阳的第三天就天空就再度飘起了雪花。

    这一次却不同于先前那次，雪花不断，北风猎猎，真正持续了三日都没有停歇的意思，而且还有几分愈演愈烈的趋势。

    众人刚过洛阳西边的新安县，进入到渑池县境内，掉头自然不可能，众人只能冒着风雪加快速度赶了三日的路，总算是到了渑池县城，住进了驿站。

    渑池县位于京西路西部，与陕西路交界，过了渑池就是陕州。

    可惜风雪越演越烈，明兰也在队伍里头，徐章可不敢在这个时候作出冒着如此风雪，仍继续赶路的举动。

    众人刚刚离开洛阳不过六日，便又在洛阳西边的渑池停了下来。

    果不其然，众人刚刚在渑池住下的第二日，就传来了黄河河面结冰，船只难行的消息。

    徐章也正好有了时间，停下来好好的分析分析孟州的事情。

    孙平寇和王破敌两人在孟州和洛阳待了月余功夫，虽然仍旧没有找到什么有用的线索，但也把整件事情来来回回都捋了一遍。

    “有意思，突然出现又突然消失，好似神兵天将一样，劫了三艘价值数万贯的船只就消失的无影无踪了！”

    徐章听罢二人汇报的情况之后，脸上不禁露出意思笑容来。

    “强弓硬弩，以雷霆之势便将漕帮数百人迅速击溃，来去如风，不留半点线索，若想做到这些，可不是那么容易的事儿。”

    孙平寇道：“莫说是京西路了，纵观整个北地，能够做到这些的势力也屈指可数。”

    王破敌补充道：“河南府境内的那些世家大族咱们也都摸了一遍，虽说家家户户都豢养的有大量私兵家仆，可数量都有限，而且也没有这般精锐。”

    “出货呢？咱们那批货被劫之后，就没有在市面上流通吗？”徐章再问。

    二人尽皆摇头。

    王破敌道：“咱们和石大哥他们往北摸到了太原府，往昔到了京兆府，都没有那批货的踪迹。”

    一般来说，就算是货物被劫了，劫货者势必也要把这么大批量的货物出手。

    如今雪花盐的生意，可是青山商会的独家买卖，每月送往各地的数量都有记录，这么些年下来，各地每年每月能够消耗多少雪花盐，基本上都是定数，便是有出入，也不会太大，若是市面上涌出一批来历不明的雪花盐，势必就会影响到青山商会的生意，如此一来，只要顺藤摸爪，顺着这些流通的雪花盐，自然便能找出幕后之人。

    “南边呢？”

    二人还是摇头。

    徐章眸光微臣，沉默半晌，忽然又道：“再北边呢？有没有去查过？”

    王破敌道：“我们还没来得及去，不过漕帮的兄弟已经派人去探查了，可一直都没消息传回来！”

    “时间都过去这么久了，若是真有情况的话，也早就被发现了。”

    “难不成这批货就这么凭空消失了不成？”王破敌不甘心的道。

    徐章的嘴角却忽然上翘，扬起一丝诡异的笑容来。

    王破敌身边你的孙平寇看到徐章嘴角的笑容，想起方才徐章的那句“再北边呢？”顿时眼睛就亮了。

    “侯爷是说契丹境内？”孙平寇沉声说道。

    王破敌愣了一下，随即一拍大腿：“对呀！我怎么忘了契丹！”

    随即却又苦恼的道：“若是那些货物当真被送去了契丹，时间又过去这么久了，咱们就算是现在赶过去，只怕也未必能够找出线索来。”

    孙平寇却道：“却也未必，如今我朝和契丹虽然开的有互市，可这些货物本就是黑货，不可能出现在互市之上，定然是走私去契丹的，北地之中，胆敢走私去契丹的可没有几家。”

    “而且根据咱们先前的推测，那批劫船的人，八成是出自军中，而且还是精锐。”

    徐章道：“有些事情，未必就要有确凿的证据，只要排除掉所有的不可能，剩下的那个，不论看上去有多么的不可思议，也必然就是事情的真相。”

    孙平寇继续冷静的分析道：“孟州虽划在京西路之中，可却被黄河从中隔开，和河东路更近一些。”

    “河东······”

    说道这儿，孙平寇的话音却忽然一滞，抬眼看着徐章，眼中闪过一丝震惊。

    王破敌有些焦急的问：“河东路怎么了？”

    孙平寇回头目光复杂的看了王破敌一眼，却没有说话。

    见状王破敌愈发焦急。

    徐章却说话了：“河东路有大半都是边境，军寨无数，驻军也是五花八门，还有禁军常年驻守！”

    王破敌揉了揉后脑勺，皱着眉头道：“旁人若是想要走私大批货物去契丹境内难度不小，可若是这些驻守在边境之地的军寨们监守自盗，岂非轻而易举！”

    “有可能并不只是河东一路！还有驻扎在各地的禁军，都有能力并且有动机。”徐章道。

    其实边军也属禁军。

    驻扎在陕西路境内的边军，正式的名字就叫做西北禁军，又称西军。

    另外还有河北禁军和中央禁军之分。

    至于南边的，就大多都是厢军和地方乡勇了，这些就都是些杂牌军，战力不强，装备也差。

    这也是为何天圣教的数次叛乱，都把地点选择在南边而非北边的缘故。

    孙平寇和王破敌尽皆深以为然的点头。

    “数万贯钱的无本生意，任谁都会动心。”

    就算是寸土寸金的东京城里头，一座占地十几亩且位置上佳的宅子，也不过几万贯罢了。

    寻常人家一年的开销花费，顶天了也就十贯钱。

    数万贯钱，能养后不知多少户人家几十年了。

    “财帛动人心！连父子都有可能反目，这么些年下来，咱们独揽着雪花盐的生意，赚的确实是盆满钵满，却也不知惹来多少人眼红，咱们家的生意只怕是早就被人盯上了。”徐章不由得感慨道。

    孙平寇面露难色：“若是侯爷猜的没错的话，那这事儿可就难办了！”

    禁军总数有八十多万，西军十多万，河北二十多万，剩下的都在中央。

    而且各个军寨之间互不统属，各军之间也各自为政，互不统属，统一归东京枢密院调遣。

    若是当真想要彻查禁军，真的就是难于登天。

