
　　“行了行了，大家也别多想，”陈渺渺就是空白实力的大姐头，说什么大家都听，“赶紧吃饭，吃了饭还要下副本呢，咱们阵营第一个升级，很多事情需要做。”

　　“好嘞。”

　　郝凡仁也不含糊，吃得非常快，因为是军人，食不言寝不语吃饭快已经成了习惯，他吃完以后，李珠珠才动了几口。

　　“是这样的，柔姐，”郝凡仁叫了她一声，“咱们现在基地房间很多的，一会儿我给你们安排好房间，你们收拾一下东西，安心住吧。”

　　“好的，”商以柔点点头，“不知道祝就俞赐他们去哪里了？”

　　“俞赐这个孩子不是有个叔叔在京城吗？现在大家都帮着他在找，估计马上就能让他回到亲人身边了。”

　　“这样啊，”商以柔点点头，“那就没什么了，一会儿我也去看看。”

　　“你还是别去看了，”陈渺渺插了一句，“马上安前日就过去了，你就要被实时追杀了，指不定现在谁已经躲在暗处要杀你了，还是避避风头吧。”

　　“也是，那我这几天你们有什么事叫我，我努力下下副本，现在手头太紧，实在需要游戏币。”M.23sk.com

　　话虽然是这样说的，其实就是给了空白势力的人一个台阶下，意思是你们有什么事都可以找我，我是自愿的，不用顾虑什么。

　　一来是不白吃白住，二来就是俞赐寻亲估计也需要时间，这个时候也能带他下下副本。

　　“看情况吧，现在就怕有人在副本里阴你，毕竟你现在的身份太招人眼了，以前会长是国服第一时，下个副本才叫赌命，一多人想弄死他。”

　　陈渺渺边说变笑，正要详细说一说，突然那个打饭的大叔疯了一般跑了出去。

　　“什么情况？”

　　李珠珠呆了一下，“大叔咋啦，怎么突然跑这么急？”

　　刚刚那个动作是真的大，勺子直接扔进了菜盆里，大叔脚底的差点一滑摔地上。

　　“我去看看。”郝凡仁表情严肃了许多，说着就站了起来，“你们继续吃饭，一会儿我就回来了。”

　　商以柔总觉得发生了什么大事，她也随便扒拉两口饭想跟上去看看，但是站起来那一刻又坐下了。

　　她和空白势力实在没什么关系，这是人家自己工会的事情，她还是不要参与了。

　　这突然站起又坐下的行为，让陈渺渺多看了她一眼，不过陈渺渺并没有说什么，而是继续吃她的饭。

　　这一时间三个女人沉默无比，全都安安静静吃饭，大叔的手艺确实不错，商以柔后来还添了一点饭菜，她吃饭速度也不慢，大概是她彻底吃完后，宋玉回来了。

　　他那表情就和有人杀了他亲爹一样难看，耷拉着脸坐到他的位置上，看着面前的饭，没有丝毫吃一口的意思。

　　“怎么了小矮个，发生什么事情了？”

　　陈渺渺这会儿也不吃饭了，放下勺子看向宋玉，“你这表情，让我感觉发生了什么大事啊。”

　　宋玉双手捂着脸，久久不能说话，一种莫大的悲伤从他身上散出。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百四十五章 莫大的悲伤免费阅读。https://xs.23sk.com 