
　　随着众人的一声惊呼，电梯像是断了钢索一般，飞一般地下坠。

　　顿时间，电梯里面的人就开始鬼哭狼嚎起来。

　　那失踪的感觉让他们一阵腿软，连站都要站不住了，刚刚那个想吃萧沉露豆腐的煤老板，此刻直接两腿一软就瘫坐在了地上，再也站不起来了。

　　而此刻的萧沉露也是大脑一片空白。

　　“完了！”

　　此刻她的脑海中就只有这么一个念头。

　　从八十多层楼高的地方，随着电梯一起掉下去，巨大的冲击力会直接冲击的人粉身碎骨的。

　　八十多层楼差不多有个两百五六十米，就算是自由落体掉到地上去也需要十多秒。

　　在则十多秒钟内，众人只有等待死亡的份。

　　萧沉露想到网上曾经说过的一个段子，说是计算好时间后，在电梯落地的那一瞬间，突然跳起来，就可以避免落地的冲击造成的伤害。

　　此刻的萧沉露想起这个说法不禁觉得有些可笑，自由落体造成的重力加速度，压得人根本无法站起来，跟别说跳起来了。

　　萧沉露此刻也是半弓着这身子，背靠着电梯的墙壁才不至于瘫倒在地上。

　　“难道真的就要死在这里了？”

　　萧沉露不禁有些绝望，十几秒的坠落就像一个世纪那么漫长，既让人恐惧又让人感到无比的煎熬。

　　这个时候，她不禁用手往前抓了抓，像是想要抓到一个依靠一般。

　　只不过他的身前就只有叶枫，她只能去抓住叶枫。23sk.Com

　　萧沉露抓住叶枫就像抓住一根救命稻草一般。

　　不过这个时候叶枫就说了一句：“别乱动，等我！”

　　萧沉露不禁一愣，不知道叶枫说这话是什么意思。

　　她借着掉在电梯上的手机发出来的微弱的光芒，看到了叶枫的影子。

　　只见叶枫这个时候突然往上一跳，直接将电梯头上的电梯顶盖一拳砸了开来，那井盖被直接砸地脱落，呼地一声朝着上方飞去。

　　顶盖被砸开之后，随着电梯井的落下，从里面都能够听到外面都传来的呼呼的风声。

　　就像地狱中的魔鬼在哀嚎一般，这让众人原本就恐惧的心情，变得更加的不安起来。

　　而叶枫打开电梯井之后就直接跳了出去，跳到了电梯的顶部。

　　众人借着掉落在电梯地板上的手机的光，能够依稀看到上面的情况。

　　这一幕让众人都不禁吓了一大跳。

　　这个人想干嘛？为什么在这样的情况下他还可以跳起来？而且还跳地这么高！

　　他们这些人连动都动不了，更别说跳得这么高了，叶枫这一跳，至少跳起了三米高。

　　更别说还要一拳掀翻头上电梯的顶盖。

　　此刻的叶枫跳出电梯井的时候，直接就站在了电梯的上面，而这个时候他也不作犹豫，直接一只手就抓住了电梯井上断裂的钢索，然后另外一只手则抓住了电梯井的两边铁架。

　　叶枫将手一抓住电梯井的铁架，铁架的两边顿时就传来巨大的力道，叶枫一手抓住两边的铁架，电梯断裂的钢索。

　　自由落体产生的巨大惯性就拉着叶枫不断往下沉，电梯井两边的铁架都被叶枫抓到凹陷起来。

　　由于巨大的力道，上面的铁板一块一块的往下脱落，而且连带着夜风都下沉了十几米的深度。

　　不过叶枫的力气大的可怕，尤其是获得了大力神之后，力气更是大气吓人。

　　电梯此刻也如同秋千一般左右摇晃起来，将里面的人吓得拼命地尖叫。

　　叶枫抓着电梯断裂的绳索继续下滑了十几米之后，电梯终于开始缓缓地停了下来。

　　最后那电梯在叶枫的拉扯之下终于慢慢地停了下来，悬浮在空中，最后彻底禁止不动了。

　　电梯中的的众人发现电梯停下来之后他们没事，都不禁欣喜若狂起来，一股劫后余生的感觉，萦绕在他们心头。

　　而此刻他们看到叶枫的行为不禁瞪大了眼睛，真的有人可以做到这样吗？直接从高速下坠的电梯井里面跳到电梯顶上，然后一把拽住了下落电梯，将电梯生生的止住。

　　真是不可思议，这真的是人能够做到的事情吗？

　　而此刻的萧沉露也是惊呆了，她原以为自己死定了。

　　没想到叶枫竟然出乎所有人的意料，直接跳上电梯井，将电梯给拉住了。

　　众人这个时候都有一股劫后余生的感觉。

　　而此刻的叶枫才发现。电梯距离底层也只有10来米了。

　　于是叶枫索性就将整个电梯又往下降了十来米。

　　这个时候电梯就直接落在了负3层，也就是最底层的位置。

　　叶枫这个时候才放手，从电梯的顶上跳了下来，回到了电梯的里面。

　　“没事吧？”叶枫对萧成露说道。

　　萧沉露这才有些发愣地看着有他，他没想到最后竟然会是这样的结果，叶枫竟然能够这样救下她。

　　“没...事...”萧沉露支支吾吾地说道。

　　叶枫发现萧沉露没有什么大碍，才点了点头。

　　他很疑惑为什么这电梯好端端地就这样直接坠落了下来，像这种地方的电梯安全系数应该很高，除了每个月的定期维护之后。这种国外进口的电梯还有双重保险机制，一般是不可能会发生这种情况的。

　　叶枫也不知道为啥，反正就是出现了这样的情况，今天要不是他估计整个电梯里面的人都要凉。

　　叶枫想不明白，也就不想了。

　　他直接就掰开了关闭着的电梯门，然后就拉着萧沉露从电梯里面钻了出去。叶枫带着萧沉露出来之后，后面的人也劫后余生般地跑了出来，此刻都纷纷的感激地看着叶枫，他们看着叶枫，都觉得有些不可思议。

　　而刚刚那个想要揩萧沉露油的煤老板，此刻就像一只过街老鼠一般，都没有对叶枫说声谢谢，直接就夹着尾巴跑了。

　　而叶枫将萧沉露带出来之后就径直离开了这里。

　　叶枫不想在此停留，他虽然不知道电梯为什么会掉下来，但是他刚刚的所作所为的确颠覆了普通人的认知，他不想让别人知道，留下什么麻烦的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第447章 生生止住免费阅读。https://xs.23sk.com 