    提到演员，一众记者们问题更多，因为她们从事这个行业，接触过的电影不下上百部，很少看到功夫小狐狸这样特殊的情况。

    整部电影几乎没有大牌演员，连客串都没有，如果问哪个演员名气最大，那肯定是小白无疑，郭嫚秋等人都只是新人，排在五线开外。

    偏偏就是这样一群新人，愣是拍出票房六个亿的电影，这是令人难以想象的。

    即便是那些拥有一定票房号召力的一线明星，也不一定能拍出如此成功的电影。

    李岩正色说道：“我还是那句话，演戏靠的是演技，而不只是靠一张涂满化妆品的脸，一些小鲜肉人气确实很高，随便一部戏动辄几千万甚至上亿片酬，如果请演员就花掉一大半资金，拍出来的电影还会精彩吗？”

    小鲜肉一直是演艺圈极具争议的话题，在首映礼上也有记者对李岩提出相关问题，现在事实证明，功夫小狐狸当中的年轻演员不只是小鲜肉，在演技上也有不低功力。

    说来说去，记者们最终还是回到“钱”这个问题上，因为电影的票房成绩着实亮瞎许多人的钛合金狗眼，李岩既是投资方，也是星汉影视股东，可以从中分得一大杯羹。

    “事实上我也没想过功夫小狐狸会有如此高的票房，不管最后票房如何，其中的三分之一收入我会用于公益慈善。”

    顿了顿，李岩接着说道：“此前我在媒体前说过，会成立慈善基金，专门用于帮助贫困地区改善教育水平，如今依然有很多山区的孩子，无法和城里的同龄人一样接受教育，我认为自己有义务献上一份力。”

    这番话不管是出自真心还是虚情假意，听在别人耳朵里，都不禁竖起大拇指。

    李岩不是光说不做的人，他已经在云贵山区砸进去上千万，前段时间还有记者去石头村采访，看到学校已经在建设教学楼和宿舍楼，各种建材被运到村子里。

    不仅如此，记者还了解到，李岩借款五十万给村民发展经济，一部分修路的钱也是他出。

    许多企业家口口声声说要做慈善，声势搞得挺大，结果往往都是雷声大雨点小。

    别的不说，李岩在山区前后待了二十来天，足迹遍布合阳县十几个乡镇，很多山区连用电都困难，环境十分恶劣。

    在那种条件下能待二十多天，已经让很多人感到佩服，比那些做表面形式的企业家不知强多少倍。

    李岩有自己的私心，但他也是实实在在做公益，从石头村回来，他每隔几天就会给张浩锋打一个电话，询问施工进展。

    张浩锋则通过微信把施工现场的图片发回来，还把每一条支出都罗列的清清楚楚，不愧是曾经的大学教授，做事一丝不苟。

    尽管教学条件马上能够得到大幅度改善，但依然有十多名参与义务支教的学生选择离开，支教队伍缩减到二十人出头。

    这个情况并不让人感到意外，许多大学生是因为一是热血才决定去支教，等到了当地才真正了解各方面条件有多糟糕，没有足够的心理准备，无法长期适应。

    想到山区的艰苦环境，百分之九十的人家里没有电视，孩子们无法体会到影视带来的娱乐，李岩决定等教学楼建成后，再捐一批多媒体设备，让那里的孩子也能看上电影。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，李岩一开始的确没想过靠拍电影赚钱，结果却狠狠暴赚一大笔，给他还债减轻许多压力。

    如果说李岩是最大受益者，那么星汉影视肯定排在第二。

    尝到甜头后，萧默还有些不满足，问李岩是否有拍第二部的打算。

    很多电影一炮成名，接下来就会有各种续集，如速度与激情，都拍了七八部，有上一部打下的良好基础，第二部票房不会太低。

    李岩几乎没怎么想就拒绝了，至少在接下来很长一段时间，他都没想过再给小白拍电影。

    偶尔参演一两次，属于玩票性质，纯粹是为了娱乐，经济效益只是附加的，如果想着靠拍电影赚钱，性质就变了，李岩不想给小白太大压力。

    李岩的态度很坚决，让萧默无法理解，明明有一条可以赚大钱的道路，为什么不走？

    人狐之恋和功夫小狐狸都证明了，小白有表演天赋，也很受市场欢迎，有它在就有票房保障。

    盯上功夫小狐狸第二部的远不止萧默，还有著名女星蒋爱玲。

    当初拍人狐之恋时，蒋爱玲是女主角，可惜高高在上的性格让她失去和李岩交好的机会，反而与其交恶。

    后来虽说道了歉，但再无任何交集，而拍完人狐之恋，她也没有收到其他片约，只拍了一条小广告，她现在急需突破。

    得知功夫小狐狸上映第一天票房破亿，她第二天就去看了这部电影，嘴上没说什么，心里却很是嫉妒沈云云和郭嫚秋。

    蒋爱玲自认为演技不输给任何人，要是由她出演沈云云或者郭嫚秋的角色，一定能把人物演绎得更加生动。

    她嫉妒这两个女孩子的好运，一出道就能接连拍出佳作，各种好评不断，星途一路坦荡。

    蒋爱玲想到了自己刚出道时四处碰壁，不知跑了多少龙套才有成名的机会，相比之下，沈云云她们的运气好得像是开挂。

    她好几次都在想，如果没有和李岩交恶，或许自己也能在功夫小狐狸里拿到一个不错的角色，成功跻身一线演员。

    错过了第一部，蒋爱玲只能着眼于第二部，她和萧默抱有同样想法，第一部大获全胜，肯定会出第二部第三部。

    就算和李岩关系不好，凭借自己的人脉，找人说说情，拿下一个主要配角肯定没问题。

    她哪里知道，李岩就没想过要拍第二部，即使真的要拍，那也得等很长一段时间。

    在粉丝们的强烈要求下，李岩在某个直播平台给小白小黑它们注册了主播账号，时不时上线和粉丝互动互动。

    小白的吸金能力不亚于那些知名主播，有时候一场一个小时的直播，收到礼物价值十几万华夏币，小黑和小灰差了点，但也有上万的收入。

    有网友问到宠物们赚的钱该怎么花，李岩在直播中承诺，用直播收入建一个流浪动物收留站，给那些流浪猫流浪狗们一个温暖的家。

    这个主意得到绝大多数观众的支持，但消息传出后，也有网友提出异议，认为把钱用于建流浪动物收留站，还不如捐给孤儿院，帮人总比帮动物好。

    更有激进的人直接说李岩伪善，这世界上有多少人吃不饱穿不暖，他却把钱用在流浪动物身上，根本就是浪费社会资源。

    看到类似观点，李岩理都不想理，因为你一旦理这种人你就输了。

    有的人就是如此，不管你做多少好事，他都能挑出毛病，说这不好那不对，应该怎么样怎么样才对，说了老半天，他自己没捐一分钱。

    不是他没能力捐，而是从没想过要捐，却对那些做好事的人各种批评。

    对于这种网络喷子，李岩向来嗤之以鼻，比起那些作秀的富豪，喷子更加可恶。

    富豪作秀多多少少还得出点钱，或多或少能帮到一些人，而喷子只懂得动嘴皮子。

    李岩没有回应那些质疑，钱是他赚的，既没偷也没抢，该怎么花完全是他自己的事，别人无权干涉他的自由。

    建流浪动物收留站并非李岩突然冒出的想法，早在没有发家致富前就曾想过，用小白它们赚的钱去帮助其他动物更有意义。

