    滇城，密检所，温玉清办公室。

    都晚上九点了，主任秘书王维君被一个电话叫了过来，敲门，走了进来：“博士，您找我？”

    温玉清脸色并不太好，显然又是有什么不太好的消息打击了，好像自从密译室出现之后，几乎就没有什么好消息。

    温玉清这个密电码破译方面的权威，现在基本上都成了无用的弃子了。

    原来山城方面还三点两头来一封关怀电报，现在，十天半月都未见的一封来。

    在老头子的心里，只怕是已经将他给渐渐淡忘了吧，只有军统那个竖子。

    “你看看这个。”温玉清丢给王维君一封电文。

    电文是在山城军委会工作的妹婿黄季弼发来的，核心内容就一条，老头子有意削减密检所的工作经费，削减数额越百分之三十左右。

    原来密检所一个月的经费在两万块左右，现在削减百分三十的话，那一下子骤减六千块。

    在这个物价不断上涨，生活成本不断上升的时候，经费削减，那就是在密检所工作的人员的薪水也要减少，这生活已经不易了，还给来这么一下。

    温玉清内心的愤怒可想而知，虽然，经费中，他自己贪污了不少，削减经费，就等于是他的收入也要减少一大半儿。

    这个是不能够忍受的。

    “博士，这只是有意向，并没有真正实施，也许，只是有人故意放出来的谣言？”

    “谣言，你觉得现在这种情况下，如果有人给老头子提这么一个建议，他会不会同意？”温玉清反问道。

    “这……”王维君尴尬了，不好回答。

    “从我们这里截留的经费去哪儿，不用我说，你也能猜得到吧？”温玉清气愤的说道。

    “这里面是军统在搞鬼？”

    “不是他们还是谁？”

    “您上一次去山城，不是暗中跟军统电讯处处长韦大铭暗地里达成共识了吗？”王维君问道。

    “也不知道是罗耀那个小子运气好，还是他已经察觉到我们之间的关系，从湘城回来后，居然直接改组密译室，把研译室和统计室合并成一个大的研译室，然后在研译室内分组，按照破译方向，韦大铭的人拿到了外交密电码破译的主导权，韦大铭现在倒成了我们竞争对手了。”温玉清无奈的说道。

    “这怎么可能……”王维君脑子稍微慢了一步，待说出口，已经晚了。

    密检所的主要破译方向就是日本的外交密电，而且还在东南亚一些国家设立的监测站，用来截获日本跟世界上主要国家的外交通讯的密电。

    密译室在他们主要方向上突然来了一个弯道超车，然后密检所就歇菜了，虽然他们也能破译日方的外交密电，但是人家就在山城，总比他快一步，所以，密检所每每都是跟在后面吃灰。

    除了外交密电，人家还突破了日本陆军的通讯密电，据说就是从中共提供的三本密码本上突破的，可那三本密码本密检所也有，至今也没有能研究出什么来。

    想偷师，结果人家防备很严，根本没机会。

    湘城会战的行动，干脆把他们密检所排除在外了，什么韦大铭，毛宗襄，嘴巴上答应的好好的，可一到需要的时候，根本就不理你。

    “博士，那我们现在怎么办？”

    “现在密译室在外交密电上拼命的压着我们，如果我们能做出一点儿成绩的话，那就能让老头子觉得我们并非不如密译室，甚至还可以超过他们。”温玉清道，“但是你看，所里还有多少人是在认真研究？”

    “博士，要不然让我表兄回来吧，让他继续主持二组的工作？”王维君不失时机的建议道。

    “他，还是算了吧。”温玉清不屑的冷笑道，“今天上午，密译室来人了，直接去了医院，两人可是相谈甚欢。”

    王维君愣了一下，这事儿他怎么一点儿都不知道，表兄也真是的，这个时候，还跟密译室的人见面，这不是把刀主动递到温玉清的手中吗？

    “你觉得他现在还可能留下来帮我们吗？”

    “博士，我觉得可以试一试，我表兄他是一个重感情的人，您对他也不薄，在密检所最困难的时候离开，他应该做不到。”王维君试着说道。

    “我收到消息，今天晚上，他们在滇城大饭店吃饭，是你的表兄亲自给当初学习组的……”

    王维君呆住了。

    “你觉得，他现在还能留下来吗，那不是两面不是人吗？”温玉清也很生气，他当时就想下令把人拦下来，可是这样一来，密检所的人心就彻底散了。

    “博士，我们还是有机会的，这些人只是少数几个，就算全部离开也没啥，只要我们能够破译出JN-25密码，就能一举超越密译室，到时候，经费不但不会削减，还会增加。”王维君道。

    “我们还需要多久才能突破JN-25密码？”

    “三个月应该可以了。”

    “三个月，三个月之后，密检所还未必存在都是说不定呢。”温玉清道。

    “博士，我去找我表兄谈一谈……”

    “不用了，明天你帮我订一张机票，我要去山城。”温玉清吩咐道。

    “这么急，您去做什么？”

    “我要面见老头子，向他汇报密检所的工作。”温玉清道，“顺便打探一下情况。”

    “您还不如让夫人出面，到时候还能有回旋的余地。”王维君建议道。

    “夫人已经在山城了，我到山城之后，会跟她汇合的。”温玉清道。

    ……

    从温玉清办公室出来，王维君就自己开车往滇城红十字医院而来。

    这个时候表兄应该还没睡，都是要研究的，都知道，白天杂事很多，远不如晚上来的清静。

    杨思一个人住院，也不需要人照顾，他又不是生活不能自理，只是疗养而已，治疗只是辅助手段，而养病，养病，重点还是在养。

    养病期间，酒是肯定不能喝了，本身就是胃病，喝酒那不是自找苦吃？

    但是生活作息想要改变过来，那就不容易了，所以，王维君算准了，杨思应该刺客还没有休息。

    果然，等王维君推开病房门的时候，杨思刚喝完一杯牛奶，准备过一会儿就上床睡觉。

    今天这事儿，他有些小期待，也有些激动，虽然按照往常的作息时间已经准备休息了，但一会儿睡不睡得着还不好说。

    抬头一看，表弟来了。

    “维君来了，怎么来之前，也不说一声？”杨思从床上下来，热情招呼一声。

    “表兄，今天是不是有人来看你了？”

    “是呀。”

    “是不是密译室的人？”

    “嗯，怎么了？”

    “表兄，让你躲进医院，就是不让你跟密译室扯上关系，你怎么还主动跟他们联系上了呢？”王维君埋怨道。

    “什么主动联系，我的对外通讯不都是你们掌握吗，住院这段时间，我除了给你在香港的表嫂写过信，拍过电报，其他的可都什么都没有呀？”杨思也来气了，“人家是自己主动从山城来看我的。”

    “那你也不能见呀？”

    “什么，朋友来看我，到还都不能见了？”杨思也怒了，“他温玉清也太霸道了吧。”

    “不是温博士的意思，是眼下这个时候不合时宜。”王维君连忙解释道。

    “行了，你要是来看我，陪我聊天的，我欢迎，要是再谈那些事情，那就请恕我不送了。”杨思怒气冲冲的说道。

    “表兄，你是不知道温博士为了密检所那是有多难？”王维君道。

    “他能有多难，他是为了自己的地位和权势吧，要是密检所裁撤了，他又怎么能够呼风唤雨呢？”杨思也毫不客气的讥讽一声。

    大家都是念过书的体面人，不想把话都说绝了。

    “表兄，你是不是误会了？”

    “误会，维君，你跟他时间最长了，我们密检所一个月经费有多少，我们一百多号人每个月需要发多少薪水，扣除之后，还剩下多少，你不会不知道吧？”杨思反问道。

    王维君嘴里泛起一丝酸涩，他当然知道，除了固定的两万元经费之外，还有外币报销额度，海外监测站也是需要金钱维持的，所以，算下来，密检所每个月花钱可真不少，这里面多少钱是花在密检所身上的？

    作为主任秘书，他当然清楚，只是账目都是温玉清的亲信在管理。

    他大概也能猜到一个数字，温玉清每个月至少能从中贪污八千块以上。

    温玉清也没有别的营生，要是没有这笔钱的话，温家还怎么在香港过人上人的生活？

    “维君，不是我不念旧情，也不是我对他温玉清有意见，比他贪的人呢，在党国里面多了去了，他还算做的可以了，而是，我实在在这里待不下去了。”杨思今天也把话挑明了。

    王维君忽然觉得，自己今晚就不该来，要是没来，或许还有挽回的余地。

    “表兄，你就不能再考虑一下吗？”王维君已经是近乎恳求了。

    “我继续在医院荒废光阴，然后等待一个毫无希望的结果？”杨思质问道。

    “温博士其实早就想请你回去工作，恢复你之前所有的职位。”王维君违心的说道。

    “哈哈哈哈……”杨思大笑起来，“是不是因为上头要削减密检所的经费了，他需要做出成绩来证明密检所存在的价值，这样就能保住自己的经费不被削减？”

    “你，你都知道了？”

