    通道里，爆弹枪口爆发出激烈的枪口焰，傅青海悍然开火。

    没想到黑衣人出乎意料地敏捷，在傅青海扣下扳机的一瞬间脚尖一点，弹跳起来，躲开了子弹。

    黑衣人往通道顶上一撑再一跳，双脚踩在侧面的墙壁上，竟然如履平地一般向傅青海冲来。

    傅青海看着黑衣人身体前倾，双手向后伸直的奇怪跑步姿势，又看到黑衣人手中不知何时多出来的两把造型奇特的黑色匕首。

    差点惊掉了下巴。

    这是……火影跑？

    手里的是……苦无？

    黑衣人以极度灵活和柔韧的体术左挪右跳躲过了傅青海的射击，在接近傅青海的刹那一个前滚翻腾空而起，整个人越过了傅青海头顶。

    傅青海面朝前方，右手从腰间拔出动力长刀，看都不看就顺势向身后挥斩。

    闪烁着浅蓝色霹雳的长刀在空气中划过一道完美的圆弧，伴随着傅青海快速的扭身屈膝，斩向了身后因为腾空落地而无处借力躲闪的黑衣人。

    傅青海眼角的余光仿佛已经看到了黑衣人被拦腰斩成两段。

    却听“嘭”一声。

    傅青海手中的触感告诉他这不是人的身体。

    傅青海单手持刀，看着眼前被劈成两半的塑钢板，再看看不远处毫发无损的黑衣人。

    “替身术？”

    这里是战锤40K世界，你有体术就算了，你为什么还可以用忍术？

    傅青海左手重新抬起了枪口，几米外的黑衣人谨慎地甩出两枚十字手里剑。

    傅青海面对飞来的黑色飞镖巍然不动，不出双方所料，“叮”、“叮”两声，手里剑打在傅青海的胸甲上弹飞了，连个白印子都没留下。

    黑衣人见此一幕，一咬牙，再次运用其灵活多变的体术，向傅青海奔来。

    而傅青海却是用眼角的余光瞥到了通道顶上的一个监视探头，正在悄然运转。

    傅青海嘴角一勾，心中有了计较。

    他左手持枪，右手持刀，迎着黑衣人摆出防御架势，却悄然调整手臂的肌肉控制，刻意将动作放缓了一定程度。

    如果傅青海的格斗老师阿尔不斯朗在这里，他一定会大呼这小子又要耍诈了。

    身高差不多一米六几的黑衣人面对连人带甲将近两米七的傅青海是个毫无疑问的小个子，只见他灵活地闪过傅青海挥来的长刀，一个跪地滑铲，钻到了傅青海胯下。

    手中的苦无对准傅青海两腿之间陶钢板的缝隙奋力刺下。

    “叮！”

    很遗憾，MK4极限型动力盔甲是全封闭式盔甲。

    黑衣忍者一个赖驴打滚闪过傅青海踢来的钢铁磁力鞋，像只穿花蝴蝶一般围绕着傅青海辗转挪移，上下腾飞，手中苦无不断地刺向傅青海动力盔甲的各个关节缝隙，但回应他的只有一连串的稀碎火星。

    终于，在黑衣人跃起准备刺向傅青海护目镜的瞬间，一个不慎被傅青海一把抓住，狠狠按在了地板上。

    面对着眼前黑洞洞的枪口黑衣忍者不断地挣扎。

    直到枪口喷涌而出的火焰把他变成了一团焦炭。

    【你击杀了第一个敌对阵营的轮回者，达成生涯成就事件！】

    【开始计算同化点数……123点】

    是敌对的轮回者！

    而且，杀死敌对阵营轮回者果然有奖励，而名称变成了“生涯成就”……只是奖励为什么这么少，难道是因为这个人比起我来说太弱了吗？

    傅青海暗暗想着，随手甩了个刀花，将动力长刀插回了腰间的固定器上。

    而这一幕，被主控室的人们尽收眼底。

    面对同伴的死亡，没有人再嘻嘻哈哈了。

    黑衣人在他们队伍里面并不弱，专修体术，身法灵活多变，还是首领的弟弟，宅男浅野君小心地看了沉默不语的马脸男一眼，想说话又有些不敢。

    马脸中年男眯着眼睛观察着监控里的傅青海，心里默默评估：防御力很强，普通物理攻击难以破防，敏捷一般，速度偏慢……

    这很合理，毕竟穿着这么庞大，防御力这么强的盔甲，动作迟缓一点也是非常正常的。

    想到这里，忽然，马脸男开口了：“都过来，我布置一个计划。”

    ……

    通道里，傅青海走过转过一条廊道，又上了一条楼梯，直奔主控室方向而去。

    一路上，任何有怀疑的房间和角落，他都先用火焰喷枪扫一圈，还真让他烧死了几个躲起来的海盗。

    看着这些海盗面黄肌瘦的样子，被喷火器点着了都烧不了几分钟，傅青海心想：这就是太空海盗？在战锤40K世界里当海盗这么没有前途的吗?

    我听说黑心王休伦在大漩涡不是混得挺滋润的嘛。

    不过那都是41千年以后的事情了，现在是30K时代，说不定这个时期帝国的太空治安比较好呢。

    傅青海谨慎地把每一个舱室都仔细扫荡了一遍，才前往商船顶层的主控室，确保不会有敌人从自己的背后出现。

    一无所获，傅青海不认为这艘飞船上的海盗就已经被自己杀光了。

    看来敌人们已经在控制室准备好等我了，傅青海暗想。

    要不要召唤终结者装甲过来呢？傅青海一边往顶层走，一边思索着。

    想到窝阔台他们可能要面对的更强大的巡洋舰，以及杀死敌对轮回者获得的同化点数……傅青海不确定由轮回世界的本地人杀死的敌对阵营轮回者还会不会给予自己同化点数奖励。

    最终傅青海还是决定只身前往。

    来到控制室，面对的是一面紧闭的舱门。

    傅青海往旁边的按钮板上砸了一拳，“嘭”，控制板上冒出了电火花和白烟，舱门纹丝不动。

    草率了。

    傅青海侧身双手扣住舱门把手，盔甲内可见他双肩和后背的肌肉层层隆起，动力盔甲遍布全身的电子纤维束也开始运作收紧，傅青海骤然发力猛地一拉。

    舱门缝隙处爆发出一片金属扭曲的噪音和电火花。

    舱门硬生生被拉开了一道口子，傅青海深吸一口气，一鼓作气再拉一把。

    “吱呀——”舱门被完全拉开。

    然后他就看见了门背后墙壁上将将燃尽的两张白色纸符。

    一路上已经在努力回忆火影忍者的剧情和能力的傅青海在一瞬间就认出了这两张纸符的出处。

    起爆符！

    也就在傅青海认出的一瞬间，起爆符引爆了。

    “轰！”两团不亚于高级上忍释放的高级火遁忍术的火球将傅青海包裹吞噬。

    傅青海的护目镜顿时被一片赤红的火焰所覆盖，他踉跄着后退两步。

    刚刚恢复视觉，侧边就闪出了一个身着黑色紧身劲装的人，他双手快速结印，口中大喝道：

    “火遁·豪火球之术！”

    又来？傅青海听不懂日语，但是他很反对这种阵前喊招式的行为，忍者最后一个音节还没有喊完，一发质爆弹就把他的脑袋打炸了。

    颅骨碎片伴随着鲜血和脑浆四溅而出，身体颓然倒下。

    主控室内的马脸男一惊，被傅青海快速的反应和抬手一枪的精准度所震撼了，他放弃了手中正在结印的“风遁·隔空炮之术”，强忍住打断结印带来的查克拉反噬，顾不得擦去嘴角溢出的鲜血，大吼道：

    “计划改变，长濑！坂田！直接上！”

    黄毛年轻人一口吞下黄色胶囊，他仰天嘶吼一声，脸颊快速扭曲抖动，身体也开始膨胀伸长，身上的衣服撕裂爆开，变成了一只足足有三米高的青面獠牙的直立巨兽。

    同一时间，傅青海背后的影子里，忽然扭曲拉扯出了一道人影，一个黑衣忍者口中衔着一枚起爆符，悄然出现在了傅青海背后。

    察觉到了的傅青海，顾不得远处正在变身的巨兽，猛地转身一刀，来不及使用影子逃走的忍者被一刀两段，鲜血喷洒，但是嘴里起爆符已经悠悠落下。

    “轰！”

    一记近距离的爆炸直接把傅青海的视野炸成一片雪花，意识到头盔可能已经受损的他直接抬手将头盔扯下扔在一旁，露出了自己的脸。

    傅青海展现出的敏捷和反应和之前在廊道里完全不相符，马脸男组长已经顾不得这么多了，他在酝酿一个更大的忍术。

    傅青海刚刚恢复视野，一只青色巨兽已经扑了上来，巨兽一把按住傅青海持枪的左手，几发射出的爆弹偏向了一边，打得主控室里“嘭啪”炸响。

    傅青海挥刀的右手腕也被按住，巨兽张开血盆大口咬向傅青海的脸，傅青海松手放开复合爆弹枪往后一撤，左手用力挣脱了巨兽利爪的抓握，身子向后一仰躲开袭来的巨口，让巨兽长满獠牙和利齿的大嘴在空气中“啪”地合拢。

    左手挣脱以后向后一摆蓄力，扬手就是一记势大力沉的左勾拳打在巨兽的侧脸上。

    “呯！”巨兽被这一拳打得失去了重心，飞倒在一旁。

    失去了巨兽宽大身体的遮掩，背后正在摇大的马脸男也露了出来。

    马脸男手中是一团巨大的白色闪电，正在向外不断地喷射着电弧，他喊道：

    “抱住他，长濑！”

    然后握着这团闪电向傅青海快速奔来。

    倒在地上的巨兽晃了晃脑袋站起身来，两条犬足屈膝一蹬，就向傅青海拦腰扑来，打算直接抱住傅青海的腰身。

    在巨兽身后，马脸男一路火花带闪电，狂奔而来，口中高喝道：

    “雷——切——”

    就在巨兽快要扑到傅青海腰身的一刹那，傅青海一把抓住他的手腕，气沉丹田扭身一拉，巨大的腰腹核心力量将飞扑中的巨兽直接当作大摆锤抡满了一个圆圈，挡在了马脸男面前。

    巨兽和收势不及的马脸男撞了个满怀，手中号称能够切开闪电的S级忍术雷切瞬间将怪兽的后背击穿。

    “嗷——”巨兽一声撕心裂肺的惨叫，身体伴随着过电开始打摆子。

    巨兽颤抖的身躯戛然而止，傅青海从他胸口拔出了动力长刀，带出一蓬暗青色的血。

    马脸男挣扎着推开压在身上的巨兽，看到眼前这一幕，张口正欲说话，忽然感觉喉咙一热。

    就看见眼前的景物在向后飞旋。

    傅青海没有给敌人开口的机会，拔出的动力长刀顺势一撩，马脸男的头颅就被斩飞。

    而马脸男临死前最想说的那句话就是——

    为什么你速度这么快？

    看着马脸男瞪大了的双眼，傅青海笑了笑。

    死不瞑目是吧？不知道我为什么血量护甲这么高，敏捷也还很高是吧？

    去问GW的编剧。

    傅青海抬头打量了一圈主控室，看到了一个脸蛋微胖、身穿连帽衫牛仔裤的黑发年轻男子，缩在角落，瑟瑟发抖。

    傅青海跨过巨兽和马脸男的尸体，大踏步向他走去。

    “不……不，不要……不要杀我……”

    骨白色的动力盔甲已经被那三记爆炸熏得斑驳焦黑，上面还沾着大片未凝固的血液，这样一个杀气腾腾的高大战士向自己走来，浅野君当场被吓得屁滚尿流，坐在地上不住地往后缩。

    “求求你，求求你……”

    面对闪烁着幽蓝色电弧的动力长刀，浅野已经不敢看，双手摆动着遮住自己的脸，口中含糊不清的说道。

    “说英语。”

    傅青海低沉的嗓音传来。

    说英语？

    虽然战锤40K人类帝国通用的低哥特语几乎就等同于英语，但是恐惧之下口不择言口吐出母语的浅野还是从“Speak English”这两个单词中察觉到了其中的意味。

    他慌忙抬头，看向傅青海平静的脸，用英语问道：

    “你也是轮回者？”

    “对。”

    听到傅青海的答复，浅野就像抓住了救命稻草一般，连忙说道：

    “不要杀我，不要杀我，我很有用的，我可以给你当顾问，剧情顾问。”

    傅青海正想说你看起来不像是很有用的样子，为什么这帮人要带着你，听到“剧情顾问”这个词的时候，傅青海愣了一下，然后马上就懂了。

    傅青海摸了摸下巴，先不着急回答，而是居高临下问道：

    “你们是一起进来的？”

    “是的，我们属于同一社团。”

    “社团？”

    “您不知道社团吗？哦哦，其实我也是听他们告诉我的，就是有些资深的轮回者，他们叫高级玩家的，可以被轮回世界解锁这一功能，叫组织叫社团叫公会叫什么都可以。”

    听起来这轮回世界越来越像个网游了。

    “有什么用呢？”傅青海接着就问道。

    “我没有解锁这个功能，但我听组长高仓佑木告诉我，加入同一社团的轮回者可以一起进入下一个轮回世界，并且会在轮回世界随机分配阵营的时候被分配到同一阵营。”

    “随机，分配，阵营？”傅青海敏锐地发现了一个问题，着重强调了这几个词问道。

    因为他分明记得自己进入轮回主世界，漫威电影宇宙（地球199999-616宇宙）-SSS级的时候，轮回世界是让他自己选择阵营来着。

    傅青海马上就问，那进入自主选择阵营的世界怎么办，浅野摇摇头表示不知道。

    傅青海若有所思。

    傅青海用刀尖指了指身后的那具无头尸体，问道：

    “那就是你们组长？”

    “是的，他自称高仓佑木，真名叫什么我们也不知道。”

    “你们的社团名字叫什么？”

    “琴平组。”

    “为什么叫这个名字？”

    “不知道，大伙儿猜测可能组长自己是琴平町的人。”

    哦，原来琴平是个地名。

    “你们都是日本人。”

    “是的，琴平组的所有人都是日本人或者日裔。”

    琴平组，琴平组……傅青海在心里叨念着这个词，他知道轮回者们都有三条命，指不定下一次在哪个轮回世界里又遇上了呢，提前记好名字省得别人寻仇寻上门了都不知道是谁。

    “我看你们用的好像都是火影忍者里的能力？”

    “是的，高仓佑木组长和几个骨干社员都是从火影忍者世界里走出来的轮回者，我是半路加入他们的。”

    似乎想到了什么，浅野补充道：“除了长濑，他的能力和火影无关。”

    浅野指了指傅青海背后那只青色巨兽。

    傅青海回头看去。

    五分钟过去了，随着黄色胶囊的效力逐渐消失，巨兽的身体开始慢慢缩小，变回了一个赤身裸体的黄毛年轻人。

    只是胸口那个恐怖的豁口并没有随着身体变回人类而变小。

    傅青海想起进门时看见的黄毛吞胶囊的操作，心里大概有了猜测。

    《超能计划》，囧瑟夫主演的一部动作科幻电影，傅青海对那部电影最深的印象不是人们吃了胶囊后的炫酷超能力特效，而是里面黑人小女孩的那几段Rap。

    比《中国新说唱》更炸。

    傅青海佯装不知，问道：“我记得他是吃了个什么胶囊然后变身的？”

    “是的，我不知道那个胶囊的出处……啊对了，他的腰包里还有。”浅野脸上带着讨好的表情，指了指地上的一个腰包。

    哦？又到了我最爱的舔包时间……傅青海顿时来了兴致。

    在黄毛启动变身的那个地方找到了一个掉落在地上的小腰包，打开里面果然有两颗黄色胶囊。

    傅青海捻起一颗胶囊端详起来，里面似乎有一团火焰在缓缓流动，随口问道：

    “他就是吃的这个？”

    “是的，不过这个胶囊吃了可能会……会……”说道这里，浅野突然卡壳了。

    “可能会怎么样？”傅青海饶有兴致地看着这个胖脸小子。

    浅野此时恨不得给自己一巴掌。

    浅野你这个马鹿……让你多嘴，让你多嘴，要是这个轮回者好奇心起来了，张嘴把胶囊吞了，完了炸成一滩碎肉，你特么不就极限翻盘了？

    浅野嘴巴上支支吾吾着，心里暗骂自己真是蠢到家了。

    傅青海看过电影当然知道这玩意儿不能乱吃，他把胶囊收好，也不打算继续逗这个可怜的家伙了，正色问道：

    “你刚才说剧情顾问，这是什么意思？”

    听到这个强大的轮回者终于把话题转回了这里，浅野忙不迭说道：

    “我在进入轮回世界前是御宅一族，呃，也就是你们说的宅男，我是个游戏宅，我玩过所有的索尼、科乐美和任天堂的游戏，很多游戏的剧情我都还记得，我可以帮助你梳理剧情线，这在轮回世界中是很有利的，我们的上一个轮回世界，就是科乐美的《恶魔城：暗影之王》，他们虽然没有赢得剧情线的胜利，但是是在我的指导下才顺利活过了那一轮。”

    “嗯……”傅青海不置可否的嗯了一声。

    科乐美的游戏IP确实多，仅傅青海知道的就有《合金装备》系列、《寂静岭》、远古的《魂斗罗》等等……但是其中也不乏《心跳回忆Girl Side》这种恋爱养成类的游戏，这种游戏我要你指导干什么？

    哦对了，还有《实况足球》系列，踢足球还用你个宅男教么？

    傅青海淡淡道：“但至少你并不了解战锤40K世界，不然他们不也会落得这般下场了，不是吗？”

    说完，他用长刀指了一圈主控室里的尸体。

    “呃……”傅青海的话让浅野确实无话可说。

    “更何况……”傅青海缓缓蹲了下来，看着眼前的日本阿宅道：“你觉得我费了老半天力气，跑到这艘商船上来大杀特杀，是为了伸张正义吗？”

    “我们可是敌对阵营的轮回者啊……”傅青海抬手摸了摸浅野的头。

    “呃我……你……”

    明白了傅青海意思的宅男小胖僵住了，瓦达西了半天，说不出一句话来。

    虽然他故意没说，但这个人显然也是知道的，敌对轮回者互杀是有同化点数奖励的。

    傅青海站起了身，道：“感谢你给我分享了一些轮回世界的知识，你叫什么名字？”

    “浅……浅野次男。”

    “好的，浅野次男，Asano jinann，我记住你的名字了。看你这么弱，应该还有不止一条轮回生命吧？”

    “……”浅野次男不知该如何回答这个问题，回答是还是回答不是呢。

    傅青海抬起枪口对准了他的脑袋，道：“下一次，记得和我同一个阵营。”

    “呯！”

    一枪结果了日本阿宅浅野次男以后，轮回世界的提示音果然如约而至。

    【你剿灭了第一个敌对阵营的轮回者团体，达成生涯成就事件！】

    【开始计算同化点数……831点】

    杀了区区……傅青海掰着指头数了数，一二三四五六，六个轮回者，就算整个社团被剿灭了，这琴平社也没几个人呀，傅青海暗想。

    我是不是太把他们当回事儿了？本以为这个琴平组会不会还有个东京分组、大阪分组之类的，没成想这就团灭了，还想着以后上门寻仇呢……

    就这水平，给他们一人三条命也干不回来呀……傅青海想着。

    就在傅青海孤零零站在主控室内沉思的时候。

    “哗啦！”

    一声凌乱的响声，一个衣着华丽皮草的胖子从墙壁里滚了出来。

    傅青海一惊，才发现原来这道墙是中空的，钢板后面隐藏着一堆粗大的管线。

    傅青海暗骂自己实在是大意了，都没有想起来清扫战场，要是里面还躲着一个轮回者，那可就不妙了。

    胖子一滚出来就连滚带爬的爬到傅青海脚下，哭嚎道：

    “谢……谢阿斯塔特大人的救命之恩呐！”

    胖子抱住傅青海的脚，一把鼻涕一把泪的哭诉起来。

    傅青海嫌弃的看着胖子一身颤巍巍的肥肉，以及镶嵌在肥肉上的黑色植入物，一脚把他踢开，问道：

    “你就是这艘商船的老板？”

    大胖子点头如捣蒜。

    也是难为他这么胖还能塞进钢板背后的管线空隙里。

    “好，去门外等我。”

    “呃……”大胖子商人不明所以，但还是乖乖地走到了门外。

    傅青海有偶像包袱，他不能让这些凡人看到高贵的阿斯塔特刨尸体的样子。

    胖子出去后，傅青海仔细地打扫了战场，把属于轮回者的物品全部搜集了起来，然后才走出门外。

    “走吧，跟我到军舰上去一趟。”

    说着，傅青海就不由分说一把提起大胖子的后领，拎着他向进来时的位置走去。

    …………

    而就在傅青海只身使用鱼雷跳帮到商船后不久，一艘庞大的月级巡洋舰也出现在了短剑号护卫舰的面前。

    舰桥上，除傅青海以外的所有阿斯塔特均已就位，舰长阿登纳·康拉德，领航员马尔科·范里尔，除了还藏在底舱实验室里的昆托大师，短剑号上有头有脸的人物都已经出现了。

    “兹啦”，一阵闪烁过后，众人中间亮起了一道全息投影。

    一个身着蓝色金边的精工动力盔甲，背披白色披风，抱着头盔，留着金色短寸头的中年男子出现在了投影中。

    他环视一圈，语气沉稳地开口了：“你们好，白色疤痕的战士们。”

    …………

