    林彧站在了前方，看着众多的百姓，慵懒的神情未曾收敛，一副看可怜虫的样子看着众多的百姓。

    这些人分明就是被人给当枪使了。

    这个时候，要真是任由林洪涛以暴制暴，那林洪涛这个王爷，在辽东的威信必然受损。

    说不定，那个王八蛋就已经开始在背后得意忘形，准备看好戏了！

    老爹护他，他也不能够看着老爹的赫赫威名就这么被毁了。

    更何况，这事他有办法呀！

    能和平解决的，何必动刀动枪呢？

    原本来闹事的百姓都一脸困惑，愣愣地看着世子林彧。

    哪怕林彧依旧是一副吊儿郎当的样子，可是关键能救命！

    破天荒的，众人竟觉得林彧这话说得恰到好处。

    若非是被饥荒吓得，他们也不会跑到这里来闹事！

    林洪涛的眉头微微一皱，沉声叫道：“彧儿……”

    此刻人多眼杂，他也不好说什么，只能够出声提醒。

    这时候，可不是胡闹的时候！

    若是这些乱民继续闹下去，他多年为林彧筹谋的一切，那可就彻底毁了！

    “爹，你别说话！”

    林彧手一挥，头也没回。

    李长续和曹莲英对视一眼，脸上带着淡淡的笑意。

    李长续率先开口，说道：“辽王，既然世子要自行解决，你又何必干涉？”

    曹莲英也紧随其后：“世子年少有担当，王爷何不成人之美！”

    林洪涛深深地看了一眼林彧，却也无力阻止。

    唉！真是造孽！

    此事，原本他直接解决了便是。

    却没想到自己儿子横插一杠。

    虽是无奈，可他也说不了什么。

    “彧儿，既然你执意，为父也不拦你！只是暴民为谣言蛊惑，一切以安全为主！”

    林洪涛话中有所指，林彧也听得明白。

    林洪涛还是不放心他，给他做后盾的！

    起码他理解的意思是：一群暴民，已经被谣言所蛊惑了，要是讲道理讲不通，就交给爹处置。

    这种被自己的亲爹时时刻刻关心着的感觉真好！

    不过，林彧连头都未回，平静地看着众百姓。

    “你们究竟是受何人指使，竟然跑到这里来污蔑本世子？你等可知，污蔑本世子是何罪名？”

    林彧一开口，原本紧张恐惧的小民顿时大了胆子。

    林彧在辽东早就已经成了一个笑话，更是坊间茶余饭后的谈资。

    或许在辽王的面前，他们这样的升斗小民不敢放肆，可是世子林彧不过是一个纨绔子弟，他们能应付呀！

    “你身为辽东世子，挥霍无度，不顾灾民生死，只图自己享乐，不配做我们辽东的世子！”胆大的人扯着脖子说道。

    林洪涛的脸一沉，煞气十足。

    只是不等他开口，林彧就直接呸了一口。

    “你的意思是说，辽东饥荒，是本世子让闹的？”

    诸多的百姓纷纷地摇头。

    林彧此举，分明就像是一个流氓地痞，没有半点的世子尊容。

    曹莲英眼底闪过一丝的喜意。

    这个时候，林彧越是嚣张，百姓的怨气越重，林洪涛一个处理不好，就会葬送整个辽东。

    祁王之计，简直妙极！

    林彧此言一出，所有的百姓都呆呆地愣住，一句话也说不出来。

    仔细想，世子所说的话也不无道理。

    这饥荒，和世子无关呀！

    不过也有人反应过来，高声道：“世子根本就是在胡搅蛮缠，翻弄字眼，欺负吾等小民！”

    一个身穿粗布棉衣的瘦弱男子出声辩驳。

    林彧的目光也陡然犀利了起来，看着那名男子：“本世子怎么就欺负你们了？”

    “辽东饥荒，年年都有，怎么今年就赖到本世子头上了？你此言无耻，其心可诛！来人，把他给我剁了，喂狗去！”

    说着，林彧身上也闪过一丝的戾气。

    人人都知道世子平日里纨绔奢侈，从未想过世子也会如此的凶狠。

    尤其是最后一句话，让那瘦弱的男子身体都颤了颤。

    连带着周遭的百姓，也都是心惊肉跳。

    他们之所以敢来，无非就是听人说世子无能，只会吃喝玩乐，肆意敛财，哪里想到，平日里，完全不理会众人言论的世子，竟然真的发怒了！

    林洪涛看着林彧，眼里满是赞赏。

    他目光一扫，看向了那些将士。

    “世子吩咐，都聋了吗？”

    顿时便有两名士兵冲上前去，朝着那瘦弱男子靠近，将人带了出去。

    远处，一声惨叫，而后一切归于寂静。

    李长续眸光深沉，看了一眼林彧。

    此刻的林彧，凶性大发，显得格外残暴。

    就连曹莲英，原本要开口说的话都被震慑住。

    他也没想到，平日里柔柔弱弱，只是挥霍无度的世子，让人杀起人来，竟然也这么狠！

    不过，随即他的心中又是一阵狂喜。

    世子残暴，不得民心，尤其是又挥霍无度，这样的人掌控辽东，早晚会让辽东变为一盘散沙！

    一言杀一人，林彧的神情也没有任何的变化。

    野心，是需要用杀戮来铺路的！

    更何况，那名男子一看就是怂恿众多百姓来闹事的人。

    一个升斗小民，若是真为生活所迫，缺吃少穿，说话不可能那般文绉绉的，尤其是，他一身的棉衣，面皮手掌白皙，看不出丝毫的粗糙。

    显然平日里也是养尊处优之人。

    这样的人，混在人群之中，又带头挑衅，能有好了才怪？

    不过，这么做也是他提前想好的对策。

    这么多的百姓能够轻易受到鼓动，足以说明，他这段时间做的那些事情，深入人心。

    太多的人盯上了他，若是真的知晓他赚钱无数，定然是个大麻烦。

    既然如此，想要让那些注意力分散，那他就必须再给自己添一个马甲。

    除了挥霍无度之外，还有残暴嗜血，不得民心！

    原本在地上，伸长了脖子的百姓，都是瞳孔收缩，又缩回了脖子，一时之间寂静了下来。

    谁能想到，平日里已经被掏空的世子，看上去虚弱不堪，却没想到，行事竟然也如此的狠毒。

    一个活人，说杀就杀了！

    这……谁还敢多言？

    否则就算是没被饿死，也会被世子给宰了的！

