
　　世家豪族林立的江东，从来无有禁酒之说。

　　相反，在与宴之时，食不厌精、脍不厌细，酒肉、美婢、倡优伎乐等俱全，方显门第与礼仪尊卑。

　　故而，孙权倏然觉得，案几上早就冷掉的炙肉与美酒无比芬芳。

　　当陆逊声称“或可为国添户”的时候。

　　无他，因为他终于等到江东军职最高、韬略拔群的陆逊，愿意为吴国设谋了！

　　“陆卿速言之！”

　　起身离席，亲自把盏给陆逊斟了一盏酒的孙权催声道。

　　姿态一如昔日石亭之战前，他亲自为陆逊牵马执鞭开道般谦卑。

　　陆逊恭敬扶着酒盏，待一饮而尽后，方朗声说道，“陛下，臣之思者，乃近年我江东兵出伐魏，皆主淮右而虚荆襄，今既行郑子瑾所谋，不若且先虚之。如可令朱义封为前驱临江夏、臣与诸葛子瑜督兵在后援遏沔（汉）水，阻逆魏援军；陛下将建业虎贲出濡须坞，临巢湖扬威南淝水，令逆魏以为我江东再复虚荆襄而实攻合肥之事。”

　　“而待臣与义封两部筑营围困得当，逆魏襄阳与樊城守军皆关注江夏局势、扼守沔（汉水）而不顾襄阳以下各县。届时，陛下可令全子璜代督大军在后取道庐江郡攻蔪春郡，自督领两万精锐逆大江倍道至夏口，代替臣等围困江夏。如此，臣与诸葛子瑜可提兵北上襄阳城外遏道，令朱义封部得以分身，长驱入柤中将万余户荆蛮皆虏掠归荆南矣！”

　　“届时，我军既得柤中荆蛮的粮辎供臣与诸葛子瑜、朱义封两部兵马之食，可长久与逆魏荆襄守备对峙；而陛下大军困江夏，全子璜督后军攻蔪春郡，堪称动用举国大军来战，逆魏荆襄必动荡、宛雒不安矣！”

　　“彼逆魏曹叡见事急，必然从雒阳、豫州甚至关中别遣兵马来救。我军可高垒深沟、塞道扼守入江夏之路，可谓得围点打援、以逸待劳之势耳！”

　　“今逆魏江夏守将文聘已身故，其养子文休才略不及多矣。战事旷以日久，逆魏必然担忧城池被陛下所破，故而必倾力攻之。我军号令各部戮力一心，与之战，向死不退！待各丧一二万将士，彼逆魏见我国大军皆在荆襄，且有不破江夏誓不归师之志，安能担忧我军会出其不意袭击淮右邪？”

　　言至此，陆逊举盏向孙权而邀，慨然作声。

　　“臣窃以为，若如此行事，至多三年，短则一两载，逆魏青徐必无备、淮右松懈，郑子瑾阴袭淮右之谋可事成矣！我江东可全据扬州之地也！”

　　“大善！”

　　听罢，孙权拊掌大赞，畅怀大笑，“卿实乃不世之才也！”

　　他是真的喜行于色。

　　盖因陆逊此番对郑璞之谋裨补，不仅将强攻荆襄变成了以抽丝剥茧的方式，将魏国各地戍守的兵力慢慢诱来，呈现以逸待劳之势；还顺势将柤中之地纳入谋划中，为江东添户、缓解征伐损耗的粮秣与军辎了。

　　柤中，并非是一个县。

　　位于荆山之东、编县之北，于距襄阳约莫一百五十（汉）里，土地平敞，宜桑麻，有水陆良田，可谓沔南之膏腴沃壤。

　　先前，魏武曹操军败于赤壁之战，以荆北守备式微，忧虑各郡县士庶跨江依附先帝刘备，抑或被孙权所掳掠，故而迁民豫州各郡县以屯田，令襄阳以南各地山野人烟荒芜。

　　亦令栖居山泽、不服王化的荆蛮得以机会，出山泽占据膏腴良田自居。

　　柤中之地被夷王梅敷兄弟三人所占，聚合部曲万余家。是时荆州三分，汉魏双方为避免被对方黄雀在后，故而皆不征之。

　　谷</span>后，先帝刘备应邀刘璋入蜀地抵御张鲁，魏时任别督乐进寻到机会，与江夏太守文聘并力攻破关羽军于寻口（史称青泥之战），再度乘胜攻打江陵附近的临沮与旌阳二县，皆拔之。

　　兵威盛于一时，令南郡诸郡山谷蛮夷震怖，皆遣使者诣乐进而降。

　　柤中夷王梅敷亦然，从此时伊始依附于魏国。

　　再后，乐进被调遣往合肥驻守，曹仁镇守荆州，以兵寡难守御与襄阳以南各县几乎无有黎庶为由，将临沮与旌阳县皆弃之。

　　故而此时的柤中之地，仅是夷王梅敷自守而已。

　　若是依着方才陆逊所言，他与诸葛瑾引兵去遏襄阳戍守兵马，令朱然部出其不意的奔袭柤中之地，夷王梅敷无有魏国援兵之下，必然被吴国所禽，尽徙其民、尽掳其资而归。

　　如此作筹谋，深谙军无利不出的征伐之道，将吴国的损耗降到了最低，避免丧兵太多而令江东动荡，如何不令孙权喜逐颜开？

　　不过，他终究为人君许久了。

　　哪怕在喜悦之余，亦不会忘了激励臣子死力的帝王心术。

　　“伯言许久未归吴地了。”

　　收起大笑，孙权和颜悦色，捋胡殷殷而谓之，“此番归来，便匀出数日时间与家人宗族共聚一番吧。尤其是公纪长子，伯言多疏导几句。”

　　嗯？

　　瞬息间，陆逊眼眸里闪过一缕精光。ŴŴŴ.23sk.com

　　公纪，乃是已经亡故的陆绩，其长子乃陆宏，时任会稽南部都尉，亦是吴郡陆氏的族长。对，陆逊虽功显于世、支撑着陆家门楣，但他并非嫡支。

　　如今陆宏被孙权提及，陆逊不由心头泛起，其或有犯法之事被有司表于孙权了。

　　此亦不为奇。

　　顾、陆、朱与张乃吴四姓，世代豪贵，宗族子弟众多，良莠不齐在所难免，偶有仗家世行为不端更是难免。

　　然而，陆宏颇有父风，品行纯良且醉心于经学，何来犯法之事呢？

　　“臣愚钝，难悟陛下之意。”

　　心思百碾的陆逊，离席行礼发问道，“不知臣从弟宏，可是有犯事之举？若果然，臣归家后定严令申责之，必不令其误事！”

　　“哈哈哈~~~”

　　闻言，孙权大笑，乃摆了摆手，“伯言何出此辞邪？江东陆氏，当世名门也！家声斐然，积善累德，何来犯事之说？朕之意，乃是欲转他为庐江太守。庐江在江北，邻逆魏边界，是故让伯言督教他几句守御之道罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第321章、裨补免费阅读。https://xs.23sk.com 