
　　“小川，你来了，我昨天怎么没见到你。”看到云川到来，琪琳很开心，连忙下意识牵住他的手。但忽然想到这是大庭广众之下，只得又羞涩的放开。

　　“昨天我去处理一下公司的后续事务，所以来晚了。”云川谎话眼都不眨张口就来,一边说一边将琪琳缩回去的手抓住，带到自己身边摩挲把玩。

　　琪琳俏脸一红，但也没有拒绝，只是小声道：“这里人很多哎…”

　　“没事儿。”

　　云川一边把玩着她的小手，一天漫不经心的道：“我和自己老婆亲热，关他们什么事儿。”

　　琪琳拗不过他,最终只能默默的承受了。

　　“超神学院招募的学员,好像都有一种非凡的能力。”琪琳看了周围一眼，道：“像那个头发有些火红的女生，她给我展示了一种微虫洞运载技术，能够运载一切可以解析的物质。枪啊，匕首啊，很多很多……而我的超级基因也觉醒了，不过好像没什么能力。你的呢？”

　　“我？”

　　云川听到自家老婆的问询，顿时脸上浮现一抹坏笑。凑近她耳边，低声道：“我的能力也不是很出色。最多就是天生神力，精力充沛，能够金枪不倒，奋战到天亮。你说这种能力好不好啊～”

　　“…！！！”

　　刹那间，一抹晕红出现在琪琳白嫩的脸蛋上。红到了耳根，甚至情不自禁的开始回想起了……

　　好一会儿，琪琳才娇嗔道：“臭流氓,不理你了！”

　　话虽是这样说,但并没有把自己的手从云川的双手中抽出来,显然并没有生气。已经都结婚半年了,老夫老妻的关系。开开黄腔怎么了,这也是一种夫妻情趣嘛。

　　只是现在这是在教室，大庭广众之下。琪琳有些不好意思罢了。

　　正当云川和琪琳夫妻两人在旁若无人的调情的时候，从门口处一个人走了进来。

　　这人的外表很奇特，有着蓝色的皮肤，留着大光头。走进教室后，来到讲台上。他轻轻咳嗽了一声，才道：“咳，从现在开始，你们就是超神学院的一员了。我叫瑞兹，是学院的老师。”

　　“睿智？”

　　“是瑞兹！”

　　瑞兹看向说话的葛小伦，纠正道。

　　葛小伦缩了缩脖子。

　　“伱们可以叫我流老师，超神学院是一个大家庭，虽然也没几個人……”瑞兹开始发挥校领导的固有技能：我再说一句话。

　　东拉西扯了大约半个钟头后。

　　瑞兹这才开始步入正题道：“今天下午，你们的班长要来了。她是个外星人，以后将负责监管你们的生活。例如带队训练什么的……”

　　“真有外星人？！”

　　葛小伦惊呼道。

　　“该不会是那种浑身长满触手，长得像怪兽一样，专门在人肚子里输送怪物卵子的外星人吧？”回想起看过的众多外星人电影，赵信忍不住嚷嚷道。

　　此言一出，教室里很多人的脸色就剧烈的变化了起来。显然,面对这种外星人,但凡任何正常一点的人都接受不了。

　　“这位同学的询问很有意思，不过她不是什么怪物。恰恰相反，如果以地球人的审美来看，她还是一个世间罕见的大美女。”看着这些未来的顶尖战士，瑞兹笑了笑道。

　　“美女？！”

　　“美女啊！”

　　听到这话，班里大部分男生眼前一亮。

　　美女谁不喜欢，虽说现在班里的美女也不少，但是看起来个个都不好惹的样子。也不知道那个还没来的美女，又是怎么样的？

　　“大家拭目以待吧。”

　　望着那些小年轻的表情，人老成精的瑞兹当然知道他们的心思。却并没有多说什么，留下了一句悬念后。还笑着补充道：“对了，她还是一位单身女神，很漂亮的女神那种。希望你们能留一个好印象给人家，相信你们会喜欢她的。”

　　众多男的听到这话，眼神越发的期待了。纷纷摩拳擦掌，意图等女神到的时候给女神留一个好印象。

　　……

　　下午。

　　一众人来到了一处小广场上。

　　只见广场中央刻画着一些古怪的符号，蔓延着四周而开。时而闪烁着暗能量，流窜四周，又返回那些符号中央，诡异而神秘！

　　云川看着这些符号，眼底深处金光一闪而逝。很快就把这些符号的构成解析的差不多了。其实没那么玄乎，就只是一种涉及到空间传送的符文罢了。

　　至于在这个科技世界，为什么会有这种不科学的符文。其实两者某些方面来讲是相通的，科学的尽头是神学，两者殊途同归。都只是一种运用世界力量的手段罢了。

　　瑞兹走到那些符文不远处，然后看着那些聚集在这里的学生们，轻咳了一声后道：“咳咳！肃静！现在有请大家的班长，女神蕾娜！！”

　　刚说完，瑞兹就手上一挥。立即有股暗能量传递至脚下，顿时令那些早早刻画的符号大放光芒！

　　一道道流光构建成漩涡凭空浮现，在光芒中逐渐显现出一道身影……

　　这是一个美女。

　　一个可称为女神的美女。

　　她有着棕色的眼睛，棕红的秀发，轻轻的搭在肌肤似雪的双肩上……单论相貌而言，称她一句女神绝对不是夸奖。

　　然而此时这位女神状态却并不好。因为现在的她不着片缕，正浸泡在一个大号的浴缸之中，显然在被传送过来之前，这位女神正在洗澡。

　　瑞兹的传送直接把她连同浴缸一起传送了过来，也幸好如此。浴缸的水还在噌噌的冒着雾气，使得她的容貌看起来朦朦胧胧的，再加上她整个人浸泡在浴缸中，除了脑袋部位。下方的部位完全被浴缸遮挡住了。

　　这幅场景倒是让在场许多男人眼中露出可惜之色，仿佛感觉错过了好几个亿。

　　云川倒是眼神正常，并没有因为这个女孩的出现有什么动容。毕竟他的火眼金睛本来就能透视，如果他真要看。那么这世上没人能够挡得住他的眼睛，只不过他不是那种人罢了。

　　不过在他身旁的琪琳却脸色一红，随后直接伸手捂住了他的眼睛，嗔道：“混蛋！你不许看！”

　　“浴缸挡着呢，啥也看不到啊。”

　　双眼被捂住的云川，满脸无语的道。另外如果他真想看的话，捂住他眼睛也没用啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第577章 女神登场。免费阅读。https://www.23sk.com 