
　　这老龙王不知道存活了多少岁月，比那老鲲鹏还要老。知晓他的身份也不奇怪，杨天懒得追问他。

　　“前面带路吧，去你的龙宫。”

　　“遵命。”老龙王化为大金龙。

　　杨天拉着两个小甜心站在龙头。

　　老龙王兴奋不已，这对它来说可是无上的荣誉，开心的驮着他们去龙宫。

　　这个龙王宫殿群比龙三元祖先留下的要宏伟无数倍，而且一路上有许多青龙和金龙在朝他们行礼。

　　金龙是皇族，比较稀少。

　　青龙比较大众化，到处都是。

　　大家虽然对老龙王头上顶着的三个人感到十分好奇，但是不敢问。能让老龙王如此屈尊招待的人，必定身份非凡，不是他们能揣度的。

　　杨仙儿看到那么多大金龙，强忍着口水，非常痛苦。

　　杨天摸摸她的小脑袋问道：“仙儿喜欢吃龙肉？”

　　这话一出，吓得老龙王浑身哆嗦，差点没把人摔下去。

　　杨天皱皱眉头，这头老龙莫非想提前杀青？

　　感受到杨天的不满，老龙王连忙说道：“请大人恕罪，若小公主想吃龙肉的话，我推荐您抓一条黑龙给她吃。别看黑龙外表是黑色的，剥开龙皮，里面的肉可是非常鲜嫩的。”

　　杨天露出意味深长的笑容，这老头不厚道啊，竟然祸水东引。不过他就喜欢这样的老头，太正经的老头一般都很无趣。

　　杨仙儿把小脑袋扭向杨天，一脸期待的问道：“黑龙肉好吃吗？”

　　杨天笑道：“还不错吧，如果说这些金龙是家里饲养的肥猪，那黑龙就是野猪。黑龙肉比金龙肉更有嚼劲，味道更鲜美，充斥着一股野味。”

　　杨仙儿眼冒绿光，惊喜道：“哇，仙儿好想吃黑龙肉，三元想吃吗？”

　　龙三元皱着小眉头作思考状：“黑龙肉好吃吗？我吃了英才殿那条黑龙皇，感觉味道不怎么样啊。”

　　杨仙儿解释说：“你那是整条生吞进去，肯定尝不出味道啊。就像猪八戒吃人参果，一口吞进去，什么感觉都没有。我告诉你，龙肉要切成片，用大火烤至七分熟。再涂抹自制的香料，撒上辣椒粉、葱花，再抹一层酱油，那样的龙肉才是最好吃的。”

　　龙三元惊讶的问道：“仙儿你吃过龙肉吗？怎么知道那么多？”

　　杨仙儿惊讶的抬头，一脸懵逼的说道：“对啊，我为什么会知道那么多呢？奇怪了，我总觉得自己以前经常吃龙肉，可就是想不起来了。”

　　杨仙儿一边努力回忆一边捂着发胀的小脑袋，十分痛苦。

　　杨天见状，往她眉心里注入一道仙气，缓解了她的疼痛。

　　“仙儿不要想太多了，也许是你做梦的时候把牛排当成龙肉了呢。”

　　杨仙儿恍然大悟：“对啊，肯定是这样的，哥哥说的没错。”

　　杨天见妹妹终于不再头疼了，松了口气。只是他很奇怪，仙儿为什么会知道龙肉的吃法？那种吃法是他最喜欢的。

　　“大人，到了。”老龙王把他们驮到了自己的大殿。这是宫殿群里最高大的宫殿，金碧辉煌，自带发光体。

　　“哇，好漂亮的房子啊，三元好喜欢这里！”

　　“仙儿也好喜欢！”

　　两个小棉袄在庞大的宫殿里狂奔，时而绕着巨大的玉石柱子转圈圈，时而跑到龙椅上蹦蹦跳跳。

　　两排龙族将领单膝跪地，恭敬的低着头，不敢多看一眼。

　　“大人，请上座。”老龙王恭敬的请杨天坐到龙椅上。

　　杨天微笑的摇摇头：“不必了，那两个丫头挺喜欢龙椅的，就让她们在上面玩吧。”

　　“是，大人。”

　　这时候一条小金龙从大殿后方猛然窜出来，对着三元和仙儿大声吼叫。

　　“大胆，竟敢擅自坐到龙椅上，你们不怕被砍头吗？”

　　龙三元见状，变身万丈青龙和小金龙遥遥对峙。只要一小口，就可以把它整条吞下。

　　“哼，我哥哥说我们喜欢就这里，就让我在这里玩，你管得着吗？”

　　老龙王见状，连忙想要劝阻。

　　杨天挥手示意不用管，就让几个孩子自己闹腾。

　　小金龙显然没想到对方竟然是大乘期，当即输了阵势，语气也变弱了许多。

　　但仍旧一副不服输的样子：“哼，你再不下来，我就让我王姐把你打下来！我王姐可是成年金龙，半仙修为，你怕不怕？”

　　龙三元一脸不屑的回应道：“我才不怕，就算我打不过你王姐，还有我哥哥呢！让我哥哥打你姐姐屁股，把你姐姐打哭，看你还敢不敢嚣张！”

　　小金龙感觉无比抓狂，一副张牙舞爪的样子，又不敢开打。

　　老龙王一脸为难：“大人，您看这······”

　　杨天笑了笑，向龙三元说道：“三元，咱们是客人，不可以失了礼数哦。”

　　龙三元听后，乖巧的变为人形，对着小金龙道歉：“对不起，刚才是我失礼了，我向你道歉。”

　　杨仙儿也有模有样的向小金龙道歉。天籁小说网

　　小金龙感到很惊讶，这条龙类幼崽明明那么强，居然那么轻易的主动认错！

　　于是小金龙也变成人样，一个娇小可爱的金发小萝莉，年纪和龙三元相仿。

　　小萝莉也开口道歉：“对不起，是我太鲁莽了。但是你们不能随便坐到我父王的龙椅上的，被发现的话要受到重罚的。趁我父王没发现，快点跟我下去吧。”

　　三个小家伙急急忙忙跑下来，正好撞见走过来的老龙王和杨天。

　　金发小萝莉一副做贼心虚的样子，将龙三元和杨仙儿护在身后，惊慌失措的说道：“父王你听我解释，是我太淘气，邀请她们到龙椅上玩的，不关她们的事。”

　　老龙王笑道：“馨儿不用紧张，父王不会怪她们的。你们要是高兴的话，还可以继续到龙椅上玩耍。”

　　金发小萝莉惊喜道：“真的吗父王？我真的可以和她们一起玩吗？”

　　老龙王微笑的点点头：“嗯，馨儿喜欢她们的话，就和她们一起玩吧。”

　　小萝莉扑进老龙王怀里，在他脸上亲了一口，开心说道：“谢谢父王！我有朋友了，馨儿终于有朋友了！”

　　小萝莉迫不及待的拉着龙三元和杨仙儿到处狂奔，仿佛在向同族们炫耀，她终于有自己的朋友了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第409章 小金龙免费阅读。https://www.23sk.net 