    第八十二章你的动机是什么

    王七道：“这是做什么呢？”

    萧妙音哼道：“还不死心？我看你是不见棺材不落泪啊，一个凡人，怎么可能有这样的身手！”

    庄元的乌荆送了出去，远远操控利剑，四人合力，将他缠绕其中，妖怪四面受敌，庄元道：

    “我劝你还是束手就擒吧，你一个人，是斗不过我们四个的！”

    那妖怪被围殴，好容易得了个空子钻了出去，一下跳到屋顶上，对着外面的阵法轰出几下暴击，可阵法纹丝不动。

    吴渊道：“我劝你还是别白费心思了。我大师兄的阵法，岂是那么容易破的？”

    妖怪不屑地翻了个白眼，道：“你们之前设阵法，是为了保护尸体，可那尸体还不是还不是随意受妖怪摆布，你们这阵法再厉害，也没什么用！”

    吴渊气道：“那还不是你顶着王七的皮囊，我们会防一个小小的仵作吗？”

    妖怪戏谑道：“原因可以多种多样，但没做到就是没做到！修行者若是被人打死，还会怪对手太狡猾吗，无论不狡猾，死就死了。哪还能追究那么多。”

    殷南华道：“果真是你返回搞出的恶作剧。你方才说的话，原话奉还。你当死。”

    妖怪哈哈大笑：“怎么，我看看自己杀的人死相如何，美不美观，有问题吗？”

    庄元道：“你为什么要杀这些凡人？为了他们的皮囊？对你有什么用处？”

    这一点庄元困惑很久了，他不是吃人，也似乎不是单纯是为了杀人而杀人。

    可无论怎么想，他都没有头绪。果然，犯罪者的心思最难猜。

    妖怪嘻嘻道：“嘻嘻，小子，我瞧你是个筋骨奇佳的，你若是跟我走，肆意潇洒，自由行走天下，想做什么做什么，我也不介意与你义结金兰。”

    萧妙音道：“你这妖怪，也忒不知羞耻！师弟别跟他废话，把他弄死！”

    那妖怪笑得阴恻恻，不怀好意道：“娘子，你我前日竹林之中温言软语，情意绵绵，怎么今日你就对我刀剑相向了？你当日说的三个条件，我都答应了，你就跟我走吧，我们双宿双飞，过神仙的日子。”

    萧妙音道：“你果然还是伪装成王七符合我心意，日日奶奶姑奶奶不离口，这才妥当！至于那三个条件，哼，我第一个条件，就是要你死！”

    那妖怪又被众人围攻，可这一次，四面八方竟出现了无数的嗡嗡作响的黑蜂！

    不约而同，纷纷朝着庄元四人扑过去。

    众人不得不分心来对付这些黑蜂，直觉告诉他们，这东西铁定有毒！

    妖怪立在屋顶之上，笑得好不灿烂：“我倒是很好奇，你们是怎么猜中我身份的。究竟哪里让你看看出端倪的。你们既知我是幕后之人，就更该知道我定然有些本事，那些死人就是证据。”

    庄元目光凛然：“息虫，想不到你竟然能驱使他们。”

    他浑然不在意地说出这话，那妖怪却面色大变，目光悚然：“你，你是谁？你是怎么知道的？”

    庄元耸耸肩，又砍死了一堆黑蜂，道：“你这弱点可太多了，至于我是谁，行不更名坐不改姓，庄元是也，你又不是耳背，师兄师姐叫我这么多次，你竟然还能不知道？”

    那妖怪叉腰大笑：“好好好，是你，不愧是我想要皆为兄弟的人。果真叫人出乎预料。”

    庄元眨眨眼，应对黑蜂乌荆使得出神入化，还不忘嘲讽道：“还能送你上西天呢。”

    那妖怪道：“你既然知道息虫，可以拿那东西来对付别人，当然也可以对付对付你们。”

    猛然间，殷南华大吼一声：“盾开！”

    四人迅速靠在一块，周围无数盾牌灵光涌现，将无数黑蜂的攻势阻挡在外。

    妖怪嘿嘿邪笑，“再给你们加一把猛料！”

    他摇摇身一变，竟变成一只浑身猩红青面獠牙，眼露青光的恶兽，脸面如同阎罗，脸上深深的三道疤痕宛如沟壑。

    他猛地张开头，猩红的舌头之后，能看见喉口，就在喉口处，有无数黑黢黢的东西探头，缓缓出来。

    “息虫!”庄元惊呼。

    他居然将息虫养在了自己身体里，这谁能想到，怪不得到现在他只找到了一些掉落的刺，原来所有的虫子都在他腹中。

    “怎么这么恶心啊！”萧妙音一阵恶寒。

    “呕，这绝对是我见过的最恶心的妖精！品味好差。”吴渊磨刀霍霍。

    殷南华则道：“他就是用这些东西蚕食人类的身体的吗？”

    庄元一行人未加遮掩，那妖怪又凝神细听，于是将他们的言语一一听了清楚。

    “也别觉得太恶心，管用就行，而且，你们就即将成为这恶心东西的食物了，嘿嘿，被消化了，还不知道会变成这么更恶心的东西呢！”

    庄元盯着一群浩浩荡荡进军的息虫仔细观察，忍不住眼眸发颤：“这些息虫，怎么会变成这样？它们还是息虫吗？”

    眼前的这些虫子，一个个眼露绿光，身上的漆黑尖刺又黑又亮，随着行走过程口中淌下淡绿的粘液，细细的尖牙期待着刺穿食物，口中不断渗出尖利的叫声。

    这是变异了吗？

    他在万株山，看到的息虫可不是这样的，如果和眼前的对比，万株山的息虫简直不要太可爱。

    那妖怪一种见将死之人的样子，目光怜悯：“既然你们都要死了，那我就大发慈悲告诉你们。这东西，是息虫，但也不完全是息虫。”

    “这些小东西啊，喝了我的血，兽性大发，说是变异，也不算不对。我的血液中有毒，他们变成这样，也怪自己贪婪。若不是因为贪婪，怎么会受我所控？哈哈哈哈哈哈”

    庄元心道，你别得意呢，没听说过反派死于话多吗？

    他缓缓道：“既然我们是将死之人，你倒是不如告诉我们，你究竟为什么要在莫城做这些事？杀人，一个个慢慢杀？依照你的本事，根本不用一个月，这个城里就没有活人了。”

    那妖怪摇头晃脑，盯着庄元看了一会，蓦然伸手，朝着息虫们比了个暂停的手势，那些息虫于是不进发了，他缓缓道：“少年人啊，这世界上你不懂的还多着呢。我嘛，行事自然是有我的理由的。冒着被追杀的危险，在这里能为了什么？我们妖怪，讲究的就是快意恩仇，有恩报恩，有仇报仇，我在莫城为非作歹，自然也是因为这个！”

    他在报仇？！

