
　　“领主大人，俺又打到只兔子！”不远处邢猛手里拎着只兔子过来邀功道。

　　“不错，不错，快追上李玉了。”张羡对着邢猛竖了个大拇指。

　　邢猛嘿嘿一笑继续抗着木矛搜寻猎物。

　　此时张羡带着李玉，邢猛二人来到附近狩猎。

　　中途发现拿青铜剑打猎，简直是愚蠢的想法，路上又制造了六七根木矛。

　　可以当近战武器，也可以投掷出去。

　　这一路上，他们打中的猎物都是野兔子，有十几只了。

　　其中一大半都是李玉打到的，手里的木矛一投一个准儿。

　　而他自己…一下没中！

　　一个小时的时间，张羡三人的劳动成果。

　　【兔肉×55】

　　【兽骨×16】

　　【粗糙兽皮×26】

　　……

　　张羡几人也不敢离开领地太远，因为保护范围只有周围一平方公里的面积。

　　而不离开领地，却又狩猎不到什么野兽，获取资源的效率太低，范围内只有一些兔子，松鼠，狐狸等一些小型没有攻击力的动物。

　　这是个真实的世界，张羡也不敢冒险，一个万一，小命玩完。

　　还是等身子骨硬了在去闯荡闯荡，先苟住！

　　“哈哈，天色不早了，我们回去！晚上开荤吃肉！”张羡哈哈一笑向着李玉，邢猛两人喊道。

　　邢猛一听这话儿，眼睛锃亮，屁颠屁颠的就跑回来了。

　　“大人，东边不远处有座村落。”李玉指着东边黑压压的一处地方。

　　“村落？有多大？多少人？有武装力量没？”张羡眉头一挑，问道。

　　李玉沉默了一下回应道：“估摸着能有几百人，没注意到有军队，牛羊，马匹有很多！”

　　张羡皱了皱眉，哪怕没军队，仅凭着他们这几人，想要“拿”些牛羊马匹那也绝不可能，或许可以跟他们建立贸易关系。

　　“做的不错，记好位置，我们以后再过来。”拍了拍李玉的肩膀，张羡激励道。

　　几人简单收拾了下，抗起武器返回领地。

　　等张羡回到了领地天色已经暗了下来。

　　而外出采集的民夫已经逐渐回来了。

　　领主小院的门口堆积着，一座座如同小山的资源。

　　【石块×40】

　　【碎石×65】

　　【树枝×85】

　　【木材×45】

　　【亚麻×40】

　　【茅草×550】

　　【浆果×40】

　　【野菜×20】

　　【铜矿石×25】

　　…

　　让张羡惊喜的是，居然有铜矿！

　　他把几个民夫都叫了过来，问道：“铜矿是谁发现的？在哪个位置？”

　　张小春挺着膀大腰粗的身子，恭敬的回应道：“领主大人，这是在湖的南面山区找到的！”23sk.Com

　　“好！不错！小春你明天带我去，那里应该有条铜矿脉，不赖嘛，晚饭给你加肉！”张羡口头上表扬了他几句。

　　这让张小春有些受宠若惊，圆滚滚的脸上带着激动。

　　接着他又分别将，【木屋】、【纺车】、【裁缝台】、【熔炉】、【土灶台】、【兵营】、等急用建筑添加到建造行列。

　　都是一些前期的简易建筑，每个建筑位吩咐一位民夫。

　　大约两个多小时完工。

　　吩咐完毕后，只有狩猎队的两人还处于空闲。

　　张羡拉着李玉，邢猛两人儿，一起做些工具，明天又会刷新十名领民，提前把工具做出来，效率将提高很多。

　　他特意多做了些石制矿镐，明日他打算去张小春发现铜矿石的地方看看，如果真的有一条矿脉的话，那领地的发展速度将加快一大截。

　　时间过的飞快。

　　天色越来越暗，张羡甚至隐约听见类似狼的嚎叫声。

　　几个建筑也已经完工。

　　他先去查看了兵营。

　　占地约有半个篮球场大，外围是一圈木栅栏，里面有着几个茅草做的假人桩，两个白灰色的简易帐篷。

　　【兵营】

　　【等阶：简易建筑】

　　【介绍：用来训练士兵的基础建筑，可将民夫转职成士兵。】

　　(转职成功后，生活特长将会被替换成战斗特长)

　　【名额：100/100】

　　张羡还看到，光幕最下面有十名民夫的框框，而上面是一百个空白框框。

　　他将邢猛那个框拉了上去。

　　…

　　等了半天没有任何变化。

　　灭掉光幕，他把目光看向邢猛，心念一动，光幕再次凝聚出来。

　　【姓名：邢猛】

　　【职业：士兵】

　　【资质：丙级上等】

　　【战斗特长：单手、双手】

　　【士兵特性：力量】

　　【士兵等级：勇士】

　　【天赋：自信】

　　【等阶：丙级中等】

　　【介绍：以少打多时，自身力量属性提高百分之五】

　　【饱食度：70】

　　【忠诚度：未知】(解锁天赋：慧眼识人，可查看。）

　　张羡从上到下扫了一遍，邢猛的属性板变化不大，少了生活特长，多了职业，特性，和士兵等级，战斗特长增加了双手。

　　应该是生活特长替换掉的。

　　这个替换出来的战斗特长应该的随机的。

　　他也没有盲目的把所有人职业都转成士兵，目前领地的发展还没有苗头，他也就是好奇看看有啥变化。

　　不然都成士兵了，谁去干活？本领主亲自扛着镐把去挖矿吗？

　　走出兵营，张羡又跑去纺车那里准备做一些粗布，给这些赤着膀子的大汉弄些衣物，不然看起来是真的奇怪…

　　说是纺车其实没多大，样子看起来到像个轮子，叫来一名民夫，挂到工作台上，开始织布。

　　系统的建筑有着速度加成，尽管有着不合理，张羡也坦然接受了。

　　穿都穿了，还有更离奇的吗？

　　不一会亚麻被消耗光了。

　　【粗布＋20】

　　他抱着粗布，又跑去裁缝台，再次叫来一名民夫挂工作台。

　　时间过了没多久。

　　十件布衣套装就出来了。

　　【粗制麻布衣套装×10】

　　看着眼前的十套衣物。

　　灰褐色的麻布衣，用手摸着麻赖赖的，粗劣的纤维划过手指。

　　……

　　我觉得我还是喜欢赤裸，更能融入大自然的美…

　　感受到这布衣的手感，穿起来肯定很难受。

　　他将十套衣服，每人一套发了下去。

　　终于在也不用感受被一群赤裸大汉围起来感觉了…

　　一群民夫手里捧着衣物，一齐弯腰感谢领主的恩惠。

　　“今天大家辛苦了，手下的活计放一放，我们举办个篝火晚会庆祝一下领地初具规模！”

　　一群民夫有些迷糊的摸不着头脑。

　　张羡也没多做解释，叫大家起灶烧火，开晚饭~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第四章 狩猎免费阅读。https://xs.23sk.com 