
　　丁三石：“……”

　　忘了这个小畜生有过目不忘之能了。

　　“既然如此，今晚你好好修炼，若是能够将这一式【北斗临】，练到‘初窥门径’的程度，明日擂台上，把握好时机，出其不意，就可以破解掉木心月的【摘星剑法】。”

　　丁三石说着，又将这一式中的诸多诀窍，讲了一遍。

　　林北辰假装听的很认真。

　　一遍说完，丁三石话题一转，道：“明日大比，你要是夺了第一，就可以进入天骄争霸战的预算赛了，第三学院已经很久没有学员可以通过预选赛进入正赛了，你这一次非常有希望，可以好好整取一下。”

　　林北辰道：“我没有说要参加天骄争霸赛啊。”

　　笑话。

　　参加学院年中大比，只不过是想要为了留在学校而已。

　　至于夺第一，那不是被吴笑方给坑的嘛。

　　我是被迫的啊。

　　至于参加什么天骄争霸战？

　　想都没有想过。

　　一点都不好玩。

　　还不如躺在学院里晒太阳当咸鱼，好好研究研究手机。

　　争取早日找到回去的办法，才是王道。

　　何必去打打杀杀。

　　丁三石讶然道：“什么？你不参加天骄争霸战？”

　　林北辰理所当然地点点头。

　　丁三石无比诧异地道：“这么说来，大比第一的50枚金币，还有其他诸多奖励，你都要主动放弃吗？”天籁小说网

　　蛤？

　　林北辰呆了呆。

　　“大比第一，还有奖励？”

　　他无比惊讶地道。

　　丁三石反问道：“你不知道。”

　　“诶……”林北辰露出尴尬而又不失礼貌的笑容，道：“这种小奖励，我以前还真的没有关注我。”

　　丁三石无语。

　　但转念一想，对于以前的林北辰来说，50枚金币的奖励，还真的是不值一提。

　　“你听好了，学院年中大比的前四，都有资格加入云梦城天骄争霸赛的预选赛，你如今已经杀入了年中大比的前四，等于是得到了这个资格，若是明天能够拿到第一，那50枚金币，一部一星武技，一份丹剂组成的最高奖学金大礼包，都将归属于你，但这一切，都有一个前提，你必须代表学院，去参加天骄争霸赛的预选赛，否则，将视为自动放弃奖励。”

　　丁三石很仔细地解释道。

　　林北辰听了，不由得有些动心。

　　原来还有这样丰厚的奖励。

　　什么武技，草药丹剂之类的，对于他来说，意义不大。

　　但五十枚金币，可是有着致命的吸引力。

　　毕竟手机时时刻刻都在消耗电量，等同于在烧钱。

　　这几日下来，从吴笑方那里坑来的二十枚金币，已经只有区区六枚，其他的除了生活用度之外，都被充作手机的电量了。

　　节流显然是不可能的。

　　那就只有想办法开源了。

　　50枚金币，就等于是五次手机充满电的机会。

　　林北辰想了想，一脸认真地道：“其实金币不金币的，根本无所谓，我又不是那种贪财的人，主要还是想代表第三学院争取荣耀，所以我决定，参加天骄争霸战预选赛。”

　　丁三石一脸狐疑。

　　这个小畜生，是因为听到金币奖励，才改变主意的吧？

　　不过，也无所谓了。

　　只要参加就行。

　　“很明智的选择，参加天骄争霸赛，对你有百利而无一害，尤其是如果通过预选赛，得到一枚天骄令牌，你的人身安全就受帝国法律保护，等同于贵族身份，云梦城中的那些仇人，再想要动你，就得好好掂量掂量了。”

　　丁三石道。

　　蛤？

　　林北辰又呆了呆。

　　啥子？

　　天骄令牌？

　　他再一次陷入到了深深的沉默之中。

　　他娘的，为什么之前都没有人告诉自己这些事情？

　　好气啊。

　　一次次被丁三石打脸。

　　不过仔细想想，好像是自己在学校里没有好好上课听讲，所以才如此无知？

　　“好的，我知道了。”

　　林北辰道：“我一定会好好准备，争取通过预选赛，进入正赛，拿到天骄令牌。”

　　“嗯，很好。”

　　看到一个目标明确，充满了斗志的林北辰，丁三石满意地笑了，道：“你赶紧去练剑……去睡觉吧，梦里什么都有，好好练剑。”

　　说完，将手中的剑，递给林北辰，道：“这把剑，伴随我二十年，今天送给你，牢牢记住剑身上的铭文，它代表着一个真正剑客所应拥有的品格。”

　　说完，身形一闪，就消失了。

　　林北辰一惊。

　　哎呀？

　　好酷。

　　这老教习身法贼好啊。

　　以前林北辰看小说看电视剧看电影的时候，有一个问题一直想不通，那些高手们分别是，明明可以好好走路离开，为什么非要飞檐走壁一下？

　　不觉得浪费真气吗？

　　现在他明白了。

　　因为真特么的酷。

　　低头看了看手中剑的。

　　发现质朴简单的剑身身上，刻着两个字——

　　德行！

　　林北辰一看就愣住了。

　　老教习不是说，上面的字，代表着一个真正剑客的品格吗？

　　怎么看着像是骂人呢？

　　他下意识地反转剑身。

　　看到上面另一面刻着另外两个字——

　　无双。

　　合起来就是：德行无双。

　　林北辰捂住自己的额头。

　　原来是这个意思啊。

　　这么说来，这把剑是一把德行之剑。

　　以后用这把剑削人，就算是以德服人了吧？

　　林北辰嘿嘿地想着，转身兴冲冲地回到帐篷里了。

　　打开手机，直接进入【应用商店】。

　　“咦？并没有【北斗临】的修炼APP？”

　　林北辰一怔。

　　他仔细观察，发现【基础剑术近身三连】APP的图标下面，有新的提示——

　　“检测到该APP有版本更新，请问是否下载更新包。“

　　看来是在APP内部进行了版本更新，将【北斗临】加了进去。

　　毕竟这一招，是三剑式极境之后隐藏的杀招，也算是与三剑式一脉同源了。

　　林北辰选择：

　　更新。

　　“本更新包需要流量500MB，当前拥有的流量为3G，请问是否下载？”

　　一个提示框弹出。

　　林北辰一怔。

　　啊嘞？

　　2G的流量？

　　也就是说，自己现在的6级玄气，相当于3G流量。

　　已经很多了。

　　而且这一次更新，需要的流量为500MB，比之前的【基础剑术近身三连】APP整体下载还多了246MB的力量，可见手机对这招【北斗临】的评价，要远远高于三剑式。

　　点击下载。

　　一个绿色的小进度条出现在手机屏幕上。

　　三分钟之后，下载完毕。

　　进入安装程度。

　　又三分钟，安装完毕。

　　林北辰点击桌面上的新图标，进入APP内部。

　　依旧是那个水墨画面，和那个与自己面目相似的身影，在一片水墨山水画面中舞剑，施展的毫无疑问正是【基础剑术近身三连】，三剑式结束，紧接着便是【北斗临】杀招。

　　“我的猜测是对的。”

　　林北辰心满意足，放心沉沉地睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三十六章 钱不钱的无所谓免费阅读。https://xs.23sk.com 