    被王凌从空中投掷下去的渡边，高大的身体即便在下落时，在惯性的带动下都没有停止急速旋转，如同脱落的直升机螺旋翼般，猛烈切入了地面，泥土飞溅中，直直将地面犁出了一条数米长的壕沟！

    大风车投的威势，给人的视觉震撼无疑是极为强烈的，远处3名正向着这个方向窥视的不良少年，大张着嘴，浑身剧烈的颤抖了起来，他们看见深深嵌入泥土的渡边番长，只有双腿还露在外面，在一阵痉挛中，他的腿无力瘫软了下去，随即没有了任何动作。k 更新

    “渡边番长……被杀死了！”

    在惊恐的叫声中3名不良少年拼命的逃跑，从半空落地的王凌，并没有去追逐这几名杂鱼，连续施展了2个c级的强大摔投技，对他的体力消耗无疑很大，同时也扣除了4的生命力。

    银发少女白皙的脸上，充满了惊讶的神色，她根本没有想到，眼前这名看起来柔柔弱弱的少年，居然是这样厉害的强者。

    “怪不得，他说我是一名柔弱的女孩呢……”

    王凌这时已经看到渡边番长身边，掉落的黑铁闪光钥匙，他记得在游戏中，黄金穗学院是最有钱的势力，想不到一名实力并不算顶级的boss，居然会出现闪光钥匙——哪怕只是黑铁级别的，也很不错了。

    这种钥匙剧情人物无法看见，王凌装作查探渡边，顺便将钥匙收起。银发少女走了过来，看向栽入泥土中，一动也不动的渡边，吃惊的说道：“他死掉了？”

    “是啊，连续吃了我两个摔投技，结果死了。”

    “可是……将他杀死实在太过分了，你不应该使用那么厉害的秘技！”银发少女皱起眉毛，虽然经常和不良少年战斗，但亲眼看到一个活生生的人，死在自己面前，让她还是感觉难以接受。

    王凌无奈的看向她：“这个家伙是坏人吧？”

    “对。”

    “他刚刚是不是想要杀死你和我？”

    “是的，可是……”

    “这样的坏人，手中不知道沾染了多少人命，杀死他一个，以后会有很多人，会因为我的举动活下来，所以我这是在做好事。”

    “不对，这样的事，教训他一顿就可以了，根本不应该杀死他！”

    “如果教训可以，你打跑的那3名不良少年，就不会将这家伙请出来为他们报仇了。对坏人就应该出手果断，才能拯救更多的好人……再说，如果我放过他，下次他找到你，而我又不在你的身边，你岂不是会很危险？”

    银发少女沉默了下来，过了一会，嘟囔着道：“不要把我看的那么弱，打到最后，我不一定会输给他。”

    “呃，你不是柔弱的女孩子吗？”王凌抓住了话语中的漏洞进行攻击。

    “是啊……”银发少女下意识的立刻回答，却感觉到了不对劲，思索之后，发现掉到了对方的语言陷阱中，顿时气愤的瞪向王凌。

    这个事件就是路上的一番小插曲，反正热血世界中，死掉一名不良少年也没什么大不了的，王凌也不去管渡边的尸体。骑上自行车，将银发少女送到附近的车站，看着对方乘上车子离开后，他突然一拍脑袋，发觉再次忘记了询问少女的名字……

    返回酒店后，王凌拿出渡边番长掉落的钥匙，召唤出了一只黑铁闪光宝箱。…,

    闪光宝箱中是藏有财富的，这个宝箱中没有任何属性点和技能点，却有高达整整1万的货币点，瞬间脱离经济危机，这家伙不愧是黄金穗学院的番长，果然有钱。

    除了货币点外，宝箱还开出了一张d级别的技能卷轴、一件恢复类食物、一件恢复类药品。技能卷轴是先前渡边用出的那招大力拳，食物和药品，都是比较珍贵的恢复道具：

    “鱿鱼寿司：吃下后在5秒内恢复50点生命力，并且可以缓解疲劳。”

    “血清：生命数值立刻恢复255点，必须脱离战斗状态，才可以使用。”

    大力拳的卷轴，使用时要花费5千货币点，技能的效果很是不错。王凌感觉近战技能还是比较缺乏，除了2招摔投技，就只能使用龙首拳，灵力能量不能随便暴露，龙首拳的威力也难以发挥。至于仙气发放，这个底牌技能的精神力消耗，实在是太大了！

    而且空间袋的空格，也基本上满了，所以王凌在思索之后，将卷轴用掉学习了这个技能：

    “大力拳：将全身的力量蕴含在右拳中，捶出力量强烈的一拳，造成普通拳击15倍的伤害，附加极强的击飞效果，击飞的高度和距离，受到双方力量、对方体重、拳力方向等很多因素的影响。”

    “目前等级：lv1，施展时消耗1点精神力。”

    “学习和使用条件：力量：45点，体力：25点，基础近战lv4，基础耐力：lv2，”

    “技能类型：主动：技能评价：d”

    施展时区区1点精神力的消耗，实在是有够少的，几乎可以当做普通拳击来使用。而击飞的效果，虽然没有具体说明，但经过王凌的亲身体验，心中也有一个大概。

    他现在有17技能点,13900+的货币点，犹豫了一会后，花费了6技能点，6千货币点，将这个技能升到了lv4级，出现了附加能力：

    “大力拳：将全身的力量蕴含在右拳中，捶出力量强烈的一拳，造成普通拳击3倍的伤害，附加极强的击飞效果，击飞的高度和距离，受到双方力量、对方体重、拳力方向等很多因素的影响。”

    “目前等级：lv4，施展时消耗4点精神力。”

    “lv4级额外能力：力量+5点。”

    “学习和使用条件：力量：45点，体力：25点，基础近战lv4，基础耐力：lv2，”

    “技能类型：主动：技能评价：d”

    伤害从15倍变成了3倍，也就是相当于连续3拳的伤害，到不算什么；lv4的的额外能力着实不错，附加5点力量，不仅对这个技能有影响，还可以增加摔投技的伤害和成功率。

    “不过技能学习和升级，消耗的货币点太多了！如果遇到不是特别想要的技能书，还是卖掉比较好，要不然根本无法承受。而且从lv4级开始，升级消耗的货币点和技能点，也进一步增加，加上技能书的双倍花费惩罚，以后这大力拳，还是通过修炼来提升等级比较好。”

    跑到街道上，随便找了个染着绿色锅盖头，一脸拽样，看起来就很欠揍的不良少年，王凌走过去一记大力拳，就像是打棒球般，直接将这家伙捶的没有影子了，于是非常满意的点点头，返回了酒店。

    以他高达50+的力量数值，受了渡边一拳还飞出了15米远，大力拳的击飞效果是很强的！对于力量低微的人，击飞的效果更是非常让人吃惊，王凌感觉，他挥动lv4级的大力拳，打在一名普通人身上，足以将对方捶飞50米远！当然伤害仍旧是3倍普通拳击，并不会因为捶飞的效果，获得任何加成。…,

    这种格斗技消耗的精神力很低，但施展起来比较消耗体能，回到酒店后，王凌将魔法内裤洗了洗，装备到了身上——这算是他的第一件衣服类防具了，没想到居然会是一条蓝色的纯棉内裤，而且是一件让人耐力持久的魔法内裤……

    “记得在游戏的隐藏商店中，魔法内裤是最贵的道具之一，另外一件道具，是叫做凌波微步的技能书，学会后增加这个被动能力。每次攻击时，都会自动瞬移到敌人的身后，不知道在剧情世界中，有没有这个强大的被动技能。”

    想到游戏中的大量格斗技能，王凌非常的心动，如果能弄到一些不错的技能，那么他的近战能力，无疑会大幅度增强，起码不用一拳一脚的打着没劲了。

    “无论如何，一定要将天煞龙神拳，和爆魔龙神脚弄到手！”王凌暗暗的想着……

    主线任务规定的梦想者投靠势力时间，很快过去了，这两天中住在酒店的王凌，甚至在外出吃饭时看到了佩兹和霍夫曼，这两人见他都是眼中冒火，要不是先前他突然出现捣乱，苏和鬼冢的掉落钥匙，就是两人的战利品了。

    特别是佩兹，雷火弹这种比手雷威力还大的武侠世界暗器，是她花费了巨大代价才交换来的，一共只有区区4颗。2颗对付oss鬼冢，果然将他的右腿炸伤，还有1颗扔向了王凌。

    在佩兹的感觉中，王凌这种只经历过几场任务的梦想者，主要依靠召唤人物战斗，个人属性有限，并不会有多少生命。谁知道雷火弹炸过去，根本没有起到作用，完全是浪费了这强大的道具。

    看到这一对狗男女，王凌也有些恼火，他消耗大量精神力召唤出一堆手下，没想到对方居然踩着滑板逃走了。

    三人见面都是怒目而视，不过这里毕竟是热血高校的势力范围，多少也要给剧情主角们一些面子，要不然被踢出势力不知道会发生什么，所以彼此间都非常的克制。

    终于到了大战开始的时间，剧情势力和梦想者集结完毕，所有梦想者和支持国夫一方的势力，都被请到了学校礼堂中，准备对冷峰学园发动攻击。

    王凌坐在椅子上，身后站着3名暗之斗士和20名全副武装的不良少年，饶有兴致的看着礼堂中，一个个外貌彪悍，气势强大的boss级人物。

    热血高校聚集的势力并不多，其中强大的势力，只有另外一名剧情主角阿力所在的花园高校，但是这两所高校中的boss，实在是太多了！在彼此的介绍下，王凌也知道了这些boss的名字。

    国夫和阿力不说，热血高校一方boss级人物的数量，就在20人以上！有相貌帅气，奶油小生般的姿三十郎；气质沉稳，面色冷静的七濑；神色冷酷，一副无所谓样子的鹰峰；留着中分头，面带狡猾微笑的森本；身材瘦削，脸上涂着白色印记的一条等等……

    除了boss外，其他的头目强者，还有能打的学生，数量足有上百人。

    花园高校的boss级人物有10多人：有相貌极为凶悍，一脸横肉的前田；头发遮住一只眼睛，目光冰冷的五月女；眼睛极大，却看不到瞳孔的吉野；浓眉大眼，留飞机头的鷲尾；带着一副大墨镜，一脸痞样的清水等等……

    加上赶来的其他头目和学生，70多人聚集在一起，是仅次于热血高校的强大势力。

    除了热血和花园外，高校还有霍夫曼带来的影村学园和千里台，每所学校的人数各20名，应该也是受到了主线任务的限制。…,

    当然这些不良少年的实力就比较差了，估计比东木社团也强不了多少，其中到是有3名boss：带黑边眼镜的原千里台高校老大，拿着木棍的园田；原影村学园的首领是上条和山本，两名手持钢管和精钢拳指，头发分别染成蓝毛和红毛的不良少年。

    值得一提的是，佩兹和霍夫曼站在一起，两人明显结成了一个势力。

    王凌的手下，算是势力中最为弱小的，不仅人数少，连其中的暗之斗士，也只能相当于热血高校的一名普通头目，这里的强者实在太多了！

    加入国夫一方的梦想者还有4人，这些人看到强势的王凌、霍夫曼和佩兹，脸色都不太好看。以他们的实力，卷入大规模战斗本来就容易死亡，还要担心这些强大的梦想者。

    200多人聚集在礼堂中，吵吵嚷嚷了一阵，最后做出了正面强攻的决定。在国夫和阿力的带领下，分别坐上了10多辆大巴，浩浩荡荡的向冷峰学园的势力范围开过去。

    汇集大量强者，正反面势力的大规模战斗，终于开始了！

    （对热血物语不熟悉的读者，可以看看优酷上的视频：热血物语ex2007全柔道技能通关，可以从23分钟开始看，不仅能看到帅气的大风车投，还能看到最后那些boss的强悍。）

    （另外：银发少女的原型是智代，有读者在qq上联系我，强烈要求让智代乱入不良少年的世界，所以就加了。本来想用她陪主角去打热血格斗大赛的，既然有读者指出，智代出现很不合理，那就算了吧，反正也没有说这少女的名字，就当做是路人吧。）

