    林府

    正门外走的简渠脸色铁青，甚至基本风度都难以维持，也不理会送出来的林府管家，直接就上了牛车，吩咐一声：“回去。”

    就沉默坐在车里，不再说话。

    “之前还是婉拒，现在却是硬拒，不过是个举人，居然就敢硬拒代侯邀请，简直岂有此理！”

    越想刚才的事，简渠就越是生气。

    路上，还看到了也脸色不好的岑如柏，简渠让牛车停下，请岑如柏上车，等人上来了，牛车重新动起来，简渠低声怒问：“是不是你去请的人，也都婉拒了？这些人到底是怎么回事？难道代侯府的文会，是刀山火海不成？”

    在他们这次出来时，已接到禀报，之前答应来的那些人，有一个算一个，竟都推辞了，别说到时有二十人参加文会，怕十人都凑不齐，这如何能让简渠接受？

    岑如柏脸色不好地说：“我刚刚得到消息，之所以这些人都推辞，是因齐王府放出风，说是齐王也要举办文会，并且所定时间，恰与我们侯府一样。有些人不敢得罪齐王，打算去参加齐王府的文会，有一些人则两方面都不愿得罪，索性就借着身体不适或有急事，临时都避了出去。”

    “总算还有几个名士，还是答应了，不至于颗粒无收。”岑如柏说着，神色有点庆幸。

    简渠咬牙：“齐王府可恶！他们这一放出消息，岂不是正好证明了之前传言？便是原本想来，现在也不敢来了。”

    虽对那些人的出尔反尔感到气愤，但这件事本身，最该怪的还是齐王。

    不是齐王，那些人也不至于害怕，而纷纷推辞拒绝。

    “现在怎么办？难道就这么回去向主上复命？”想到自己主办此事，这还是成为侯府从九品文书，主要负责的一件事，毕竟侯府文书除整理书籍这种简单工作，还可以处理一些文会的事，可偏偏自己没办好，简渠自然是十分沮丧。

    岑如柏的心情也没比简渠好多少，他在某些方面其实更为灵活，但有道是关心则乱，身东宫旧臣，岑如柏对苏子籍这位太子之子，实在很在乎，无论是名声、形象，所以在代侯第一次举办文会这件事上，自然也就难以跳出来。

    二人相顾无言，等牛车回了侯府，从车上下来，都带着一些沮丧。

    “主上，看来事情都已按着您的想法发展，接下来我们该怎么做？”书房中，野道人已接到了报告，问着苏子籍。

    “五日后开文会就是了。”苏子籍慢慢停了下笔，两眼久久地望着，良久，深深透了一口气，说。

    他相信，虽出于技术的局限性，不可能一举一动都知道。

    但大略都在皇帝眼中。

    这就足了，我就是要皇帝都知道，才能有的放矢。

    五日·浴河

    一艘两层可以容纳上百人玩乐的画舫正在河中缓慢行着，传出丝竹之声，美妙动听。

    一些一看就是大家的仆从丫鬟来来往往，更有小船载着吃食酒水，从京城大酒楼运过来，或在现场烹制，或早就备好直接送上去。

    食物的香气在空气中弥漫，引得不少路人纷纷朝着画舫注目。

    这一段河，河水平缓，路侧有着一些商业街，路人颇多。

    虽是冬日，但河面上并没有结冰，今日天作美，天空碧蓝如洗，璀璨阳光投到河面上，虽两岸树木已无绿色，一片衰败，仍有一种冬日游河之美。

    “这是怎么回事？哪家的文会，竟这样豪阔，租了这么大画舫？”一个穿着儒生袍的中年人恰路过，看着河面上缓缓行着画舫，忍不住问着围观的路人。

    路人是个有些闲钱的小商人，正望着画舫艳羡着，听到有人问自己，答：“据说是新入籍的皇孙办的文会，皇孙你知道吧？也就是代侯！皇孙喜爱诗文，在被认回来前，曾考取了状元，一向喜欢结交读书人，这不，大概是因着最近许多读书人都齐聚京城，文会也多，也举办了宴会，请一些读书人来交流。”

    说完，还忍不住啧啧出声：“到底是读书人，便是没做官，也能有机会与这样贵人亲近，若我能有幸见一见皇孙，真是做梦都能笑醒！”

    听了这小商人感慨的这中年儒生，眼里透出一丝鄙夷。

    “见识浅薄！以代侯的尴尬处境，能来的读书人，怕都是本就什么都没有，索性搏一搏前途的穷酸书生，但凡有些根基跟名声，谁会来趟这浑水？”

    又抬头看向那画舫，微微摇头：“没想到代侯竟会在画舫上举办这文会，莫非是为了避齐王的锋芒？”

    “也是，怕这场文会，也只是表面风光，听说齐王放话，不允京城举子参加代侯的文会，来到这里怕都是外地举子吧？也不知道此时代侯，该怎样恼怒。”

    画舫上，正被人猜测着心情的苏子籍，此刻带着笑容，站在画舫二楼的凭栏处，低头看着下方这些人。

    这艘画舫是专门用来举办这种宴会，一二层都是按照大酒肆或青楼的格局改造，一层连通着的一个大厅，旁有木阶，可以走到二楼，而二楼则是由一个占据着半艘画舫大小的小厅及几个单独的房间组成。

    来人有四十多位，一层此刻就摆了十桌左右，这是吃喝的地点，而在每一桌都额外开辟出一小块地方，是单独放笔墨纸砚琴棋书画的桌子，谁途中突然诗兴大发，可以就近挥毫泼墨，有谁突然想要弹奏一曲了，也完全可以就近取琴。

    这些人现在都是一个个举杯，正在饮酒，气氛还算热烈，除了没几个才子，这欢聚的场面也不算冷清。

    简渠这时走到苏子籍身侧，低声：“主上，靠右手第一桌穿浅蓝色儒袍，是才子张澜，他三十有二，虽是寒门出身，但因颇有诗才，写出过几首好诗，在来京的外地举人中还算有些名气。”

    “靠左边第二桌穿宝蓝色儒袍，则是同样有些名气的才子贺柄之，他因能做一手文章，在外地举人中也算是有些名气。”

    “有名有姓的才子，除了这二人，余下都没来，听说都是在观望。”

    “主上，现在正与张澜说话的几个学子，都是有些才华，只是因家庭贫困，好不容易才来到京城，光吃住都是拼了全力，穿着就有些寒酸，倒并非是不重视这场文会。”