    第98师583团三营姚子青所部驻地，

    宝山城里面的几间大一点的民房，

    临时指挥部里面，

    已经把作战沙盘，和地图，还有通讯室设备，都摆放好了之后，

    姚子青和手底下几名军官，正在观看着作战地图，包括宝山城的建筑机构地图，以及外面的阵地的形势地图。

    副营长李仲贤，连长李大成，和连长马啸杨也是在专心的商议着。

    其余姚子青亲身勤务兵魏明扬，则是通讯室里面，随时等待电报，和情报之类的消息。

    他可是宝山之战唯一的幸存在者，

    “报告！”

    “营长！我们的巡逻队，以及多次巡逻了城池，里面一切正常！”

    “至于我们的侦察部队，也是已经在城墙上侦察完了外面的鬼子部队！”

    “发现外面城池没有鬼子部队，进行进攻，他们都撤离在比较远的地方，进行休整！”

    “兵力可能只有一个大队！”

    “坦克战车那些，暂时还没有发现！”

    “至于鬼子的舰队，也是没有发现它们出现在我们的海岸线上！”

    “日机群也没有见到！”

    “另外外面的雨水，越来越大了！”

    “天气也是越发的寒冷起来，并且还有不少的弟兄，感觉不够暖和，需要冬装来保暖！”

    “请营长指示！”

    就在营长姚子青，和自己麾下的军官，进行着议论如何进行新的作战部署之际，

    巡逻队伍的军官周伟龙，也是脱下了雨衣，走过来顿首敬礼进行汇报道。

    “好！辛苦你们了！”

    “既然鬼子的部队，现在没有打算趁着夜间，进行夜袭，但是我们也是需要一直保持警惕性的！”

    “越是天气恶劣，就越容易出现夜袭的情况的！”

    “因为这是所有人最放松警惕性的一刻，所以也是最好的趁虚而入的夜袭最好的时机！”

    “所以你们还需要继续加强巡逻，和侦察！”

    “至于冬装，我这里是没有的了！”

    “但是我会想办法，给你们筹集一些保暖的衣物，或者是被子的！”

    “另外还会给你们准备吃的，喝的夜宵，来进行暖和一下身子！”

    闻言之后，

    营长姚子青也是很是满意的，回应道。

    “是！营长！”

    军官周伟龙再次顿首敬礼回应道。

    随即，他再次穿上雨衣，就继续去执行巡逻任务了。

    而营长姚子青也是转头对着连长李大成，下达指示。

    “你是想办法让人送一些能够暖和身体的衣物，还有吃的，和喝的，过去给城墙上的守军，还有巡逻队员们，进行暖身吧！”

    “现在的天气十分的恶劣，不能够让他们病倒了！”

    “咱们还要杀鬼子，守卫这里的！”

    “所以即使是要死，也要在战场上杀鬼子战死，不是病死！”

    营长姚子青语气果断的，指示道。

    “是！营长！”

    “放心吧！交给我来处理！”

    “对了，那那一支也是来协助我们作战的德系88师，我们怎么和他们打交道？”

    “现在整个城池，除了我们愿意派遣部队，进行执勤巡逻，和在城墙上部署兵力担任侦察守卫之外，他们就全部缩在民房里面，进行休整！”

    “他们这样的行为，我感觉很不好吧！”

    “有点像懦夫的感觉，他们不是我们最为精锐的德系部队吗？”

    “怎么会是现在这样的形象的？”

    连长李大成在接到命令的时候，也是敬了一个军礼回应道。

    不过他也是抱怨了德系88师的部队几句来着。

    “嗯！人家的事情，我们暂时就先观察一下吧！”

    “我们只需要做好我们身为军人的职责，就可以了，至于对方是好，是坏，我们就不要去学习他们了，人各有志！”

    “只要他们在鬼子发起进攻的时候，能够像今天那样进行杀鬼子就可以了！”

    “而且他们只是我们的友军部队，不是我的麾下部队，所以我也是没有权力去指挥对方的！”

    “现在你还是先去处理好我们部队的暖和问题，和温饱问题吧！”

    营长姚子青则是坦诚的回应道。

    “是！营长！”

    连长李大成听后，

    也是不再多说话了，而是点头答应道。

    并且也是迅速的去组织人员，来给那些冒着雨天的部队，进行送暖身的衣物，和吃的，和喝的，来保持体力，以及调养身体保暖！

    至于这个时候，

    在获得了系统奖励的奖品之后，

    翟志文也是和自己手底下的军官，打了一声招呼之后，

    就率先穿上了雨衣，冒着大雨，出去外面，

    寻找了一家空置的房间，

    然后，在里面把自己获得的10门88毫米高射炮，以及一万发炮弹，还有部分的食物，以及一千套棉被，和一千套冬装军服，包括鞋子等配套一起存放在里面。

    之后，他关上了大门，

    接着，就是急急匆匆的，回去带着自己的部队，过来这里进行搬运。

    当翟志文带着自己手底下的军官，来到这里之后，

    所有人都是被面前琳琅满目的食物，和冬装衣物，还有那10门88毫米高射炮，以及一万发炮弹，给惊讶的目瞪口呆，傻眼了。

    包括副连长赵飞云，也是看到呆愣住了。

    “连长！这些东西，你从那里搞来的？”

    “我们那辆补给汽车里面，可是没有这些物资，和武器装备的？”

    片刻之后，

    副连长赵飞云满面讶异之色的，转头对着翟志文追问道。

    “这些是军事秘密，你只需要知道是上峰，交给我们对抗鬼子部队的军事武器装备，就可以了，其余的不应该知道的，就不要询问了！”

    “这是军事秘密，你作为副连长应该懂的守秘密！”

    翟志文却是佯装一副严肃认真，和神神秘秘的模样，进行回应和警告提醒道。

    “这........是！我知道了，连长！”

    一听到是军事秘密，

    副连长赵飞云就立即收敛起自己的好奇心思，

    不敢追问打探了，

    并且即刻敬了一个军礼，大声答应道。

    “好！现在所有弟兄，马上在这里分配冬装军服和衣物，还有把食物搬运回去，进行夜宵，和明天的吃喝！”

    “另外给我让一批弟兄，也把大部分的冬装军服，和一部分食物，送过去给姚子青所部！”

    “人家在这么恶劣的天气之中，依然冒着大雨，和寒冷，来进行巡逻城池，和守卫站岗城墙那里，进行保卫这里，所以我们也是不能够让他们饿着，和冻着了！”

    至于翟志文则是没有理会他的回应，而是直接对着他，和所有德系官兵，下达了命令道。

    “是！连长！”

    ........

    所有德系官兵，包括副连长赵飞云都是情绪激动，和兴奋的，

    异口同声的，大声的答应道。

    接着，他们就开始排队分配冬装衣物，进行换装。

    并且在换装之后，也是开始搬运部分食物，打着雨伞，或者是穿着雨衣，送过去给姚子青所部，

    至于冬装军服这些，则是让他们自己过来拿和换装的，

    因为外面下着大雨，他们可是不想被雨水给淋湿了这些衣物，和被子。

    很快，

    姚子青的指挥部，

    “报告！营长！”

    “德系88师的部队，他们给咱们送食物过来，并且还让我们的人去他们的仓库那里进行免费拿保暖的冬装军服，还有棉被那些来防寒！”

    就在姚子青和手底下的军官，即将要结束作战会议之际，

    在指挥部门口，进行站岗的卫兵李志华，也是满面喜悦之色，急急忙忙的走了进来，

    顿首敬礼报告道。

    “什么！”

    “德系88师的那一支部队，给咱们送吃的，和保暖的军服？还有棉被？”

    “？？？？？？”

    闻言之后，

    还没有等姚子青说话，

    他手底下的军官，顿首惊讶出声道，

    然后，他们也是满面的疑惑不解，德系88师的部队，什么时候这么好了。

