    苏家陪着仇公武到荐福寺去找洛泱，荐福寺却说郡主并没有来。

    这下仇公武抓瞎了，他对苏元枫埋怨道：“郡主出门去了哪里你们也不知道，苏家的家风真是让人怀疑！”

    元枫淡淡笑道：“仇侍中说笑了，郡主虽说是苏家人，但我们家就数她的品级最高，太后交代过, 教我们别拘着她，她想去哪里，岂是我们拦得住的？”

    这话把仇公武说得哑口无言，一拂袖回宫去了。

    “三郎君，您看圣上会不会全城搜人啊？”阿复有些不放心的问。

    “不会，她们是悄悄去的, 那里有个和尚, 我也很熟。他是以前漳王府的长史，漳王被贬去了洛阳, 他便到青龙寺出家做了和尚。

    齐王曾想把他请回来，可他不愿意还俗，依旧留在那里。齐王敢把洛泱交给他，想必是有十分信任才会如此。”

    洛泱没找到，萧太后从兴庆宫里赶过来了。

    “圣上感觉如何？”看到儿子脸上没什么异常，太后稍稍有些放心。

    圣上忙安慰母亲：“刚才腿痛无力，吃了药，好多了。”

    这话还是说得太早，半夜里圣上被腿痛惊醒，但很快疼痛的感觉就过了，太医刚松一口气，但圣上很快发现，自己两条腿都没了知觉，不能动了。

    太医令倒吸一口凉气。

    他二十三岁进入太医署，历经数朝。。顺宗皇帝虽不是他主治，但他也知道, 顺宗皇帝所患风疾症状, 到最后就是双腿瘫痪，没过多久便不治身亡。

    面对这李唐皇家的祖传病，他一点把握也没有。

    第二天圣上再次辍朝，大家询问刘弘逸，他只说圣上龙体欠安，要休息几日。

    哪知到了下午，“圣上患风疾起不得床”的风言风语就在皇城里流传。没有了王守澄这些宦官的把控，相公们与尚书们的矛盾便暴露出来。

    谷誱

    牛僧孺、李宗闵虽然在六部里安插了不少自己的人，但还是有不少人站的是李党。

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究，比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，受命之后出来站在东面（和门口的婚使面对面），双方进行一番礼节性对话：

    傧者曰：“敢请事。”

    使者曰：“某奉制纳采。”

    然后傧者屁颠颠跑进去如此这般跟主人说一番，主人礼节性地应答：“臣某之女若如人，既蒙制访，臣某不敢辞。”大意无非是表示谦逊。

    傧者出门跟婚使如此这般一说，再进去引主人出来，迎接使者于大门外之南，北面再拜。使者先不作答。主人揖使、副先入，至于阶下，双方又是一大套的礼仪，然后开始宣“纳采制”，主人再拜。所谓“纳采制”，无非是说“皇帝我受命于天，鸿图天下，现在要娶个老婆。。。现在要遵圣母皇太后之命，遣使臣持信符，按礼节选皇后。”

    说白了就一句话——朕看上你女儿了，立马洗干净了给朕送过来。

    古代婚礼中，有个比较有趣的环节，那就是奠雁，这种仪式在如今估计很难再见到了。雁是侯鸟，随气候变化南北迁徙并有定时，且配偶固定，一只亡，另一只不再择偶。古人认为，雁南往北来顺乎阴阳，配偶固定合乎义礼。婚姻以雁为礼，象征阴阳和顺，也象征新娘的忠贞专一。

    当然，一定要是活雁，办完事后还要放生的，而不是杀了煮来下酒，

