    穆雅雪本来还非常的恐慌，并已经准备好如果那些海盗敢对她胡来，她就咬舌自杀了，但听到这个声音，她脸上就露出了浓烈的疑惑表情。

    但由于整个房间的窗户都被窗帘遮挡，非常昏暗，所以她完全看不到进来那人的身影。

    “那些海盗有那么多人，还有那么多的枪，你是怎么逃出来的？”

    她压低着声音，对眼前黑暗中的人问道。

    啪嗒！

    蒋天临靠着墙壁，用打火机将嘴上叼着的香烟点燃，突然闪起的黄红色火焰将他刀削般的脸颊给照亮，他抽了口烟，手指夹着烟卷，口中徐徐吐了烟雾，说道。

    “我并不是逃出来的，而是来劝说你的。库老大答应我了，只要我能劝服你心甘情愿的把自己交给他，并答应留在这岛上做他的压寨夫人，他就不杀我，放我走。”

    “所以没办法，我也怕死，只能为了自己活命来劝说你答应了。”

    穆雅雪望着烟头亮的地方，双眼缓缓瞪大，还挂着泪珠的脸上露出了浓烈的愤怒表情，她呸了一声，大声说道。

    “不要脸！蒋天临，你还是人嘛，你居然为了自己活命，将我往深渊里面推！”

    “你这个王八蛋，我咒你这种烂人不得好死！还有，我就算是死，也不会让自己被那些海盗给糟蹋的！你给我滚，马上滚，我就算是死，也要拉你陪葬！”

    听到她的大骂声，蒋天临脸上平静如水，他手指抖了下烟灰，抽了口烟说道。

    “你何必这么固执呢，先前你也看见了，库老大有那么多手下，而且他们每个人手中都有枪，并且我们又在一座孤岛上，想跑，肯定是跑不掉的。”

    “但只要你答应库老大，那我就能活命了，而你以后也能吃香的，喝辣的，毕竟库老大很有本事，他随便去海上打劫一番，你想要什么都能得到。”

    “至于依依，你也不用担心，你就安心留在这里做压寨夫人，享尽荣华富贵，我会回去照顾她的，会抚养她长大，并看着她结婚，有个幸福的家庭。”

    穆雅雪越听越愤怒，然后忍不住痛哭了起来。

    “蒋天临，你真不是人！六年前，你害我失去了一切，现在你又把我让深渊里面推！你就是个王八蛋，你就是个畜.生，我恨你，我就算是做鬼也不会放过你！”

    “你以前不是挺装逼的嘛，你不是不把任何人放在眼里嘛，你不是说要保护我，要保护依依一辈子嘛！但现在，你就为了自己活命，要害死我，要把我送上绝路，你当初说的那些大话，都全是屁话，都全部不算数吗？”

    “你不是救过北帅的命，每次你遇到危险，北帅都会帮你嘛，那现在，为什么就不管用了？”

    “我不想留在这里，更不想被那个恶心龌龊的畜.生碰一下，也更更不想留在这里当他的什么压寨夫人，我想要回去，想要去见我女儿！蒋天临，我求求你，想想办法，救我走好吗？”

    蒋天临望着她，脸上露出了一抹嘲讽的笑容说道。

    “救你？我为什么要救你？你不是很恨我，很厌恶我，很想看见我死嘛，你好好想想，这段时间以来你是怎么对我的，又是怎么骂我，赶我走的。现在，遇到危险了，就想我救你了，我又不是你的救世主。”

    “还有，我这次也救不了你，而且我现在自己都是自身难保。”

    “我在问你一遍，你真不愿意答应库老大的要求，留在这座岛做他的压寨夫人，永远陪他？”

    穆雅雪无比的愤怒，激动的大喊了起来。

    “你给我滚，马上滚！我这辈子都不想再看见你这个心肠恶毒的王八蛋，我现在真的无比的后悔当初跟你在一起，还给你生了依依，你简直不配做依依的父亲，更不配做一个男人！”

    “你快滚，我就算死，也不会屈服那个畜.生的！而且蒋天临你给我听好了，我会先下去，然后等你下来！”

    蒋天临抽了一口烟，将烟头扔到地上，踩灭，他忍不住笑了一下，然后语气冰冷的说道。

    “既然你这般不识时务，那就别怪我了，我会去跟库老大说你已经答应了，然后让他放我走。至于你，就好好呆在这座岛上吧，他绝对有的是办法让你屈服。”

    “对了，你刚才说要咬舌自尽是吧？”

    他摸出打火机，打燃火，对着穆雅雪就走了过去。

    “你……你想干什么！滚开！你给我滚远点，别靠近我，快滚开，我看着你的脸就被恶心的想吐！”

    穆雅雪猛烈挣扎着，撕心裂肺的大喊。

    走到床边。

    蒋天临从床单上撕下一块布条，紧紧的缠到了她的嘴上，随后得意的笑着说道。

    “现在，你就算想咬舌自尽，也没那个机会了，你就好好留着这儿，陪库老大吧，我就先逃命去了。”

    他说完，转头就朝大门那边走去，然后极为潇洒的走了。

    穆雅雪躺在床上，瞪大的双眼全是浓烈的恨意，嘴中也发着呜呜呜的声音。

    过了没多久，房间就再次被打开。

    啪的一声，房间中的灯被打开，整个房间瞬间变得亮堂无比。

    库曼望着躺在床上的穆雅雪，脸上露出了浓烈的淫.邪笑容。

    “刚才你男人告诉我，你已经心甘情愿的答应留在这座岛上做我的压寨夫人了，以后，你就是我库曼的女人了。”

    “还有，我已经让人开船，送你男人回去了，以后你就别想他了，这辈子你都再见不到他了。”

    穆雅雪躺在床上，双眼中满是痛苦与悲伤的神色，泪水也不禁从眼角滑落。

    她此刻，无比的恨蒋天临！恨不得将他那个畜.生千刀万剐！

    “宝贝儿，谁将你嘴给绑起来了，过去一个人解开。”

    库曼望着穆雅雪嘴上缠着的布条，眉头顿时皱起，当即转头脸色威严的对身后一个手下说道。

    那人当即走过去，将穆雅雪嘴上的布条扯了下来。

    “我可以答应一辈子留在这座岛上陪你，但我有一个要求，我要蒋天临死！”

    她满脸疯狂的对库曼大喊了起来……

