    第192章金丝皇菊

    他也算是最了解潇潇的人之一，知道这小丫头吃软不吃硬，而且本来他也舍不得凶她，索性将苦肉计进行到底，神色消沉，语气低落。

    “你知道我听说这件事的时候有多后怕吗？”

    潇潇撅起小嘴，乖乖点头,这模样，招人稀罕得紧。

    至少一旁的容衍就没能挪开视线。

    “家”里也是有妹妹的，但她们或者跋扈，或者骄纵，或者精于算计，没一个像宁潇潇这样，古怪精灵,偏又软糯可爱。

    他朝云亦招手,耳语几句,听得后者眼珠子都要瞪出来，但还是老实应了：“是，属下回去就把它找出来。”

    正说话的功夫，尾随而来的雷少明终于忍不住蹿出来：“臭丫头，死胖子，看你们还往哪儿跑！”

    潇潇摇头叹息，哄好了大哥的她也有心情和沈天赐吐槽：“这种一看就是没什么出息的低等级恶人，完全沉不住气。”

    沈天赐好奇地问：“恶人还分等级啊？”

    潇潇慈爱地拍了拍他：“沈公子，进了书院记得要好好读书。”

    沈天赐拧巴脸同宁安生与容衍说：“我觉得她在鄙视我，你们晓得什么是等级高的恶人吗？”

    宁安生陷入沉思，容衍则道：“借刀杀人、两面三刀、口蜜腹剑、人面兽心。”

    沈天赐：……

    他越来越觉得这个赵衍要么不说话，一开口，总有种一针见血的感觉。

    被无视的雷少明相当恼怒，招呼着打手们就要一拥而上，然后就被人压着脖子按在了地上。

    “你们干什么！知道我是谁吗就敢对我动手！我叔叔是雷万钧雷大掌柜，我们可是严家的人！”

    背后一道威严嗓音带着几分凉意：“那本官要不要多谢你自报家门？”

    本，本官？

    雷少明惊讶地抬头看去,只见一美须男子身着官袍面色不善。

    沈夫人拿帕子揉了揉眼角：“夫君,在你管辖的县城，我带天赐出来吃顿饭竟叫人堵在这，可真是吓死我了！”

    雷少明脑瓜子嗡嗡作响——完了完了！

    “误会……”

    沈夫人摔帕子冷哼：“误会什么？是误会你带这些打手堵了我的路，还是误会你当着我的面骂我儿子？”

    但凡对沈县令有研究的人都知道，他惧内，他夫人宠儿子。

    好家伙，雷少明惊觉自个儿一下将忌讳都犯了个全。

    接下来就是县令与雷家的交涉，潇潇原以为经此一事大哥会对自己去县城开铺子持反对态度，没想到他不但同意了，还帮着去说服宋氏。

    “娘，铺子开在书院门口，安全方面不必担心，光天化日之下，人群繁华之处，便是有宵小之辈想犯事，也得掂量掂量。每日我与妹妹同出同归，即便遇到万一,我和赵衍都在，与妹妹也能有个照应。”

    宋氏便被转移了注意力：“你考上了？你和阿衍都考上了？”

    宁安生不是个骄傲的人,但该自信时他也不会含糊：“八九不离十。”

    遇到恶人的紧张和后怕被这喜讯冲淡，若非宁安生坚持没有得到确切的消息就要低调些，宁丰年都恨不得买壶酒庆祝。

    潇潇看得出爹还在强颜欢笑，但秉持看破不说破的原则，一起逗趣儿。

    但饭后她就寻了个机会去找大哥道谢，她大哥长叹一口气：“开铺子做美食是你喜欢做的事，若是不让你去，你定会失落沮丧。”

    潇潇觉得好感动：“知我者，大哥也！”

    然下一刻宁安生又说：“再者，你要是留在家，爹娘能管得住你？倒不如放在我眼皮子底下，有什么风吹草动，我还能第一个发现。”

    潇潇：……感动这东西，就是浮云，呼一下，就飘走了。

    鉴于自己刚犯过错，她不好意思和大哥哼唧，就噘着嘴回屋，关上门自我安慰，她安慰自己的方法也很简单——进空间。

    空间早就等着这一刻了，潇潇刚刚闪身进来，它就忙不迭将她带去空间农田旁边，看那一大株快有半个她高的绿苗苗。

    潇潇围着绿苗苗转了一圈，不是十分确定地问：【菊花？】

    空间吧唧一下弹出详情框——

    【品种：金丝皇菊。】

    潇潇看着这株茁壮成长的花苗，又特意摸了摸它刚刚分出的几个小枝丫，然后顺手掐了一小截下来，被掐断的尖尖眨眼消失不见，她摸了摸下巴问：【空间宝贝啊，升级奖励的花苗，我能拿到外面去种吗？】

    空间给予肯定但是不大理解的回答：【可以是可以，但是主人，空间农田上可是有四倍时间流速的，您不要了吗？】

    潇潇但笑不语，高高兴兴出去睡觉，顺便把狗子收进了空间里。

    大房诸人都累了一天，睡得深沉，并不知老宅如何经历了难眠的一夜，但容衍却从云亦的汇报中听了个分明。

    “老宅那个小儿子是个自私的，一听说宁丰才犯的事儿会连累他，立刻变了脸色大闹一番，直说什么二哥毁了他的仕途。”

    容衍笑了起来：“他倒是有自信。”好像平步青云早在他鼓掌之间。

    “不光是他，”云亦道，“老宅那个老姑娘更是恨不得一哭二闹三上吊，非说她二哥这样会耽误她的亲事，要是嫁不出去全**丰才。”

    容衍不想听这人的事儿，摆手让云亦跳过：“他们怎么打算？要去求大房的人吗？”

    云亦道：“他们不敢，小老百姓见到官腿都软，沈县令说了不准，他们还真就老实了，一群欺软怕硬的怂货。”

    他神秘兮兮地往容衍靠近些：“主子，他们居然想把宁丰才逐出家门，将他分出去，断绝关系，用这种方法避免影响小儿子今年参加今年的秋闺。”

    容衍笑的嘲讽：“就他还想考秀才？”

    云亦跟着嘲：“可不是嘛，关键全家都自信满满觉得他一定会中，就连他们家那老姑娘到现在没嫁出去，也是想等着宁老三考中后身份水涨船高，好说门高户。”

    容衍呵了声，不做评论，倒是云亦没忍住，又提到一事。

    “主子，我听老宅那老姑娘说已经看中了一人，想等她三哥高中秀才，就让她爹娘提亲……”

    容衍忽然有种不妙的预感：“谁？”

    (本章完)

