    离进医院时，张国立带来了二十几个人、三台大货车。

    曹宁病房中的礼品，装满了三大车。

    这还是一些易存放的东西，象那些水果等不易存放的东西，早就让张国立带回去分给了特工处的人。每个人十斤水果，一下子分了两千多斤。另外，曹宁还分给了医院一千斤水果。

    不仅仅水果，其他的东西，曹宁又给院长留了不少，以感谢他在病历的事情上，帮了曹宁。

    对于这些东西，吉川看不上，所以，宪兵司令部没有拿。

    回到了特工处，曹宁回到了久违的办公室，第一步就是让黄海波搬红酒进来。

    上海的人都知道，曹宁爱红酒，所以，这次送了不少的红酒。可惜的是，红酒的档次不高。吉川看不上，就是井上五郎也就拿了一箱，他也看不上。

    人啊，总是在不断地变化着。两年前的井上五郎，恨不得将这次的红酒全拿走。两年后的井上五郎，翘着嘴角，一副嫌弃的样子，仿佛他是大富翁似的。

    也是的，井上五郎算的上大富翁了。上次去澳门，他赚了二十多万美元，回来后，上缴给吉川十多万美元，手上还留有十万美元。

    在上海，拥有十万美元的人，也是一个翁了。

    这也是曹宁有机会拉回三车礼物的原因。

    回来后，曹宁给小伙开了一个会，商量了一下礼物的处理问题，这些东西得变现呀。

    于是，这个任务自然而然地交给了黄海波。

    “将礼物分派到各家。”曹宁交待道。

    特工处卖东西，那是最方便的。是烟，就拿去烟铺，是酒，就拿去酒店，各类分开，并且是每类十家。毕竟让一家卖也难卖完。

    而且，东西一送去，钱就拿回来了。这钱不是零售价，但是卖出去，也是大赚，毕竟是无本生意。

    晚上，曹宁去见了韩小雪。

    对于曹宁住院的事，韩小雪知道，装的呗！所以她一点都不担心，倒是对于曹宁如何杀苍桑一郎的事，她倒是兴趣很高。

    延安接到了曹宁的电报，主要是讲了吉川给的那批值三十万美元的棉花的事。顺带汇报了一下杀苍桑一郎的事。

    棉花的事，上次已经汇报过了，只是后面要去杀苍桑一郎的事，才给耽误下来。

    所以，曹宁们电报一到，延安马上回了电。

    回电告诉曹宁，想办法将这批货运到延安。

    棉花，那可是延安最缺少的东西。大西北不产棉花，八路军的衣服与棉衣，都需要棉花。

    但是，棉花也是严控最厉害的物资。就算曹宁从上海运了出来，但是沿途要经过几个省境，只要有一点消息透露出去，那么，各方的人马就会抢过来。

    对于延安来说，现在不是钱的问题，曹宁这一个多月，给延安带去了几十万美元，而且还有南洋的陈先生也要带一笔钱去延安，所以，延安有钱买棉花。

    关健的是，你买了后，怎么运回延安去？

    没办法，延安只得将这个艰巨的任务交给了曹宁。

    曹宁答应下来，想好了办法后，就会报告延安。

    与韩小雪告别后，曹宁来到了老宅。

    他要给方杰汇报情况。这个情况很严重。

    所以，当曹宁的电报发到了方杰的手上后，方杰也吓坏了。

    他顾不上夜晚，急匆匆地去敲戴笠的门。

    戴笠知道，方杰这时候过来，肯定是有关黄鸟的事。

    两个人进了防窃听的书房。

    “局座，出大事了。”方杰说。

    戴笠接着电报一看，脸色变了。

    “娘稀匹！”

    戴笠看了三遍电报，一巴掌拍在桌子上。

    打脸了！太让军统丢脸了！

    一个国军少将，一个忠义救国军的副总指挥，竞然要带五万人去投降日本人。

    五万人啊！汪精卫现在也就八万不到的兵，这一下子让汪精卫的力量增加了一大半啊。

    而且这些人都是军统的人啊！谁不知道，忠义救国军是他戴笠的手下？

    戴笠的手下五万人去投敌！这将让戴笠颜面何存？

    等到戴笠的手拍肿了，这才发泄完了。

    “局座，黄鸟说了，这件事可能没完。”

    戴笠看向方杰，啥意思啊？

    “局座，何行健已经死了，但是，日本人封锁了消息。所以，没有人知道何行健已死。那些与何行健密谋投敌的人，现在还保有投敌之心。只要日本人再派人过去联系，这些人就会再一次行动起来。”方杰解释道。

    戴笠一听，还真的是这回事。

    “老方，这件事情必须控制，军统丢不起这个人。”

    方杰给戴笠敬上烟：“局座，问题的关健是杨伟压不住台。手下不到十万人，却有五万人愿意投敌。这人不能再用了。”

    戴笠点上烟：“对！马上换了杨伟，让他回军统养老。”

    “接替的人，得要一个有魄力的人。”

    戴笠想了想，让他想到了一个人。

    这个人就是毛森，戴笠的老乡。

    在偏处浙江西南一隅的江山县，出现了众多国民党特工人员，并且多属军统系统，其中“一戴三毛“尤为著名，人称军统巨枭。

    “一戴“即戴笠，“三毛“即毛人凤、毛森、毛万里。

    “三毛“中的毛森，当年被视为“杀人魔王“，威名远播。然而其人其事，又久久蒙在一层神秘面纱之后，鲜为人知。

    他从一名小学教员，攀附戴笠、毛人凤，成为军统巨枭;抗战期间，他曾冒险潜伏在敌占区，两次被捕，又两次从日本人眼皮底下逃脱;

    毛森，面貌儒雅，内心却凶狠，杀人如麻，绰号“毛骨森森“。

    眼下的忠义救国军，就需要毛森这样的人。

    不用强权，不铁血，忠义救国军就成不了大器。

    两人商量好后，便连夜通知毛森来戴笠的家中。

    刚好毛森在重庆，半个小时后，毛森来到了戴笠的家中。

    在戴笠的家中，戴笠宣布了对毛森的任命：委任他为忠义救国军的总指挥。

    方杰将忠义救国军的事告诉了毛森。

    本来高兴地毛森，听到方杰的话，脸色变了。

    想不到忠义救国军成了这个样子。

    