    神土。

    诸天广播电视塔。

    顶层。

    一菲、曾小贤、子乔、美嘉、悠悠、关谷、展博、婉瑜等人全部齐聚。

    “一菲，刚才天师说什么了？”

    曾小贤看着沉默不语的一菲，开口道。

    其他人也满目担忧的看着。

    闻言，一菲深吸一口气后，道：“天师说，上神有令，要我们全程对诸天直播此战。

    还有，不准徇私。”

    “这是什么意思？”

    众人一愣，不解的看向一菲问道。

    “你们还不明白吗，全程面向诸天直播，不准徇私，也就是说此次唐、宋、明三国反攻生化位面的背后，会有一战！而这次的战斗，主要还是会发生宋明之间。”

    “而我们是大明隶属于大明的！”

    “额，这有什么关系，我们就是做媒体新闻的，实时报道诸天战况，这也没什么吧？”张伟一笑道。

    “不一样。”曾小贤摇头。

    众人都看向曾小贤。

    看了一眼众人，曾小贤语气沉重，道：

    “宋明之间一直在争，可你们不要忘了，现在诸天默认的第一是大明。

    但事实上我们都知道，大宋不弱于大明，甚至有比肩之姿，而这次大宋与大明必然有一战。”

    “此战，必然会极为惨烈。

    如此，大明诸天第一的优势，将荡然无存，我们是大明一方的，我在大明已经封侯。

    而一菲更是大明的公主，我们在场的一切，都是来源于大明，我们本身就是要宣扬大明国威。

    像是大宋之类的，我们原则上是不回报道多少的，更别两方开战以后，大宋可能跟大明打成平手。”

    “一旦被诸天知道了，那就相当于是给大宋做了一次免费宣传，甚至……”

    说到这里，曾小贤深吸一口气后，道：

    “甚至，如果大明败了，或者惨胜怎么办，我们难道也要报道出去吗，无论结果如何。

    我们的行为，都无异于是给别人做免费的宣传。”

    “不能够吧？

    大明会败吗，大宋不是很弱吗，上次不是听说风云世界，大宋几乎是被大明安在地上摩擦吗？

    ……这翻转也太大了吧？”

    张伟瞪大双眼，不可置信的看着众人道。

    一菲深吸一口气后，道：

    “没有什么不可能的，大宋的实力不在大明之下，甚至已经比肩大明，更让我担心的是，唐宋联盟。

    这次大明要面对的是两个一阶王朝。”

    “现在世子朱高炽不在，皇孙朱允炆也不知所踪，年轻一辈中，大唐四个皇子都不简单。

    ……大宋一方更是有一个在谋算上不在世子之下，甚至与太子朱标持平的赵煦，此战，不利大明！”

    一菲叹息道。

    “你们就别自己吓自己了，或许陛下早就有底牌了也说不定。”子乔干笑一声道。

    不知道为什么，他也有一种不妙的感觉。

    “一菲，其实从我们一开始准备做诸天广播电视塔的时候，心里已经有准备了不是吗？”

    见一菲情绪有些不稳定，曾小贤深吸一口气后，劝道。

    “诸天广播电视塔已经在诸天有了一定的影响力，其实这也是我们的一个机会。

    如果我们只做为大明服务的广播电视塔，迟早会被其他人取代，现在诸天互联网还在建立。

    一旦建成，到时候诸天将会有无数人知道神土。

    届时，他们也要通过我们来了解诸天新闻走向，所以，不论上神是不会允许我们成为一国私有物品的。”

    听到曾小贤的话，众人都沉默了。

    曾小贤说的他们都懂。

    “可我没想到这一天来得这么快，不能为大明争取利益，我这个大明公主算什么？”一菲烦躁的转身。

    半晌后，一菲深吸一口气后，转身道：

    “罢了，你们去准备吧！”

    说完，一菲坐在了椅子上，而后看向展博，道：“公寓世界那边，天网公司找到了吗？”

    “找到了，从我们进入神土开始就没有放弃过。”

    展博从储物戒中拿出电脑，一挥手，半空中出现一道光幕，上面全是他收集到的资料。

    “天网公司好像并不属于我们世界，而是一个异空间，主要以研究人工智能为主要方向。”

    “……他们每年都会向全世界输送智能机器，收集人类数据，以期待统治人类世界。

    他们总共向世界输送过三次战前调研。”

    说着，展博键盘一敲，光幕上出现第一段影像资料，道：“第一段，是他么第一次测试人类在极限情况下，瞬间爆发的武力值测算。

    也就是老姐你那次与T600型机器人对战，虽然你战胜了，但从数据上看，那机器人其实就是一个测试器。”

    “第二段，测试的是人类智商平均测试，很不幸，它们遇上了子乔，被脑筋急转弯给套路了。”

    上面出现一段影像，正是美嘉跟子乔当初在小峰家里的画面。

    紧跟着展博又道：

    “……张三峰，也就是之前追求过美嘉的小峰，他就是天网公司在我们世界的人类员工。

    我也是根据他，入侵了天网。

    要不是我神晶能力，让我的计算机技术超越但地球水平几百年，又有灰太狼大王的黑科技。

    ……恐怕早就被他们发现了。”

    说着，展博放出了第三段影像，上面播放的，是一个短发高中女孩。

    “这是谁？”众人看到这个女孩都不由一愣。

    展博道：“她叫诸葛大力。

    天网公司第三次对人类数据测试就与她有关，人类大脑极限水平下的突破测算，目前为止，似乎很成功。”

    “告诉东厂那边了吗？”一菲问道。

    “告诉了，曹公公带领一品人已经去了，如果不出所料的话，应该已经解决了，毕竟天网公司本质是AI数据。

    被我给黑了以后，彻底处于瘫痪状态。”

    “一菲公主！属下，东厂三挡头求见。”就在这个时候，一道光幕出现，出现一张东厂太监的脸。

    一菲一挥手，放行，不一会，小太监出现。

    “参见公主殿下，参见侯爷！”

    小太监一一行礼。

    一菲挥手示意免礼，道：“曹公公让你来的？”

    “是！”

    “属下这次来只要是禀告公主殿下，天网公司已经全部拿下，其中T9000型战争机器人大军五百万。

    经过督主检测，攻击力可以与普通修炼大军持平。

    此外，还有多达五百多种微型武器，已经交由羊村族长慢羊羊研发。

    ……陛下很满意！”

