    “这么重要的东西，你岂能交于我保管？”雪染细细琢磨了一番，突然觉得有些不妥，随即将狼牙哨还给墨珏，拒绝道：“我不要，你快收起来！”

    “你收着！”墨珏伸手将东西推了回去，扬着头回道：“放眼六界，还无人能为难于我，这东西放在我这里也是无用，若是有朝一日，它真能护得你一时平安，也算是没有白白糟蹋了步涯的心意。”

    雪染犹豫了片刻，最终收回了手，将狼牙哨放入袖口中，应了一句：“好吧，那我就先替你收着，等你需要的时候再跟我讨。”

    随即，她低头小声嘀咕了一句：“在你眼里，我这条小命是有多不堪一击啊，整日寻觅着这些保命的东西给我。”

    “这些东西也只能护住你一时，若是……”墨珏勾起嘴角，饶有兴趣的望着雪染，话说到一半，突然觉得有双眼睛盯着自己有些不自在，便转头说道：“斩离，你先向凌霄宫走着，本将随后就到。”

    斩离立刻明白了墨珏的意思，扯着嘴角回了一句：“将军嫌斩离碍事，斩离站得远一些，背过身去就是了。”

    说着，斩离也不拖沓，立刻就转过身去，大步向前走着。

    只是，斩离方才还是玩闹说笑的一张脸，在转过身去的那一刹那，突然变得十分阴郁，就连眼中的光也渐渐黯淡下去了。

    斩离暗暗的叹了一口气，心里有种说不出的滋味。

    不知为何，他的心口有些隐隐发堵，甚至感到有些喘不过气来。他悄悄回头望了一眼雪染，苦笑了一下，只留下了一个落寞的背影。

    见墨珏赶走了斩离，雪染便有些不自在。

    待斩离走得远些了，她才小心的开口问道：“你我之间有什么话还需要背着阿离讲的？”

    墨珏的嘴角噙着一抹邪魅的笑意，他的脚下缓缓挪动着步子，一点一点的向雪染靠近着，嘴上却毫不避讳的大声道：“你害怕什么？斩离就在旁边，还怕我会吃了你不成？”

    雪染连忙伸出手去捂墨珏的嘴，瞪着眼睛嘱咐道：“你小点儿声，光天化日的说这种话，你也不怕仙婢们笑话！”

    墨珏轻轻拉下雪染的手，一双眸子含情脉脉的望着她，说道：“雪染，今日我与斩离凯旋而归，陛下定然大喜，想必封赏也是少不了了。不如，我就借此机会向陛下请旨赐婚，你意下如何？”

    雪染先是一愣，而后，眼神有些慌乱。

    她低下头，问了一句：“陛下也会赏阿离吗？”

    “自然会。”回了她的话，墨珏突然觉得有些不对，他皱起眉继续道：“我在说我们的事，你又扯到别人身上去了！”

    不知为何，雪染的心里突然有些紧张。

    她从墨珏的手中将自己的手抽出来，十指不自觉的搅动在一起，支支吾吾的回道：“不是，阿离方才参军，毫无根基，想必，军中的人对他不是十分信服。所谓万事开头难，他跟在你身边，你理应多花时间尽快帮他在军中站稳脚跟。若是此时你的心思全在婚礼上，想必阿离在军中的日子便有些难过了。”

    墨珏望着雪染抽回去的那只手，原本的兴致勃勃顿时荡然无存。雪染的回答完全浇灭了墨珏的期望，让他的眼中泛起了些许不悦。

    墨珏盯着雪染，微微蹙眉道：“你到底是在为斩离考虑，还是后悔答应嫁给我了？”

    “你难道还不清楚我的心意吗？我只是还没有准备好，你我二人也不急于这一时的，不是吗？”雪染猛地抬起头，似乎有些急了，她定定的望着墨珏，特别希望让他能看见自己眼中的诚意。

    墨珏却苦笑了两声，面上似乎浮现出一丝怒气，沉声道：“原来那日你只不过是醉酒之下随口一说，我却当真了。你并不急着嫁给我，那倒是只有我一个人着急了！既然你也没那么想要嫁给我，那今后我便再也不提此事了。你不想嫁便不嫁，我还能强求你不成？不说了，我还要去向陛下复命。”

    话音刚落，墨珏便转身，准备离去了。

    只是，他方才向前走了两步，身后便响起了雪染的声音，听上去既懊恼又急切：“不是的，是我的腰封还没绣好！”

    墨珏站稳脚跟，满脸疑惑的转过头问道：“什么腰封？”

    雪染咬了咬唇，羞怯的低下头，小声回应道：“当然是绣给你的腰封，在婚礼大典上用的。你这般急色，我怕陛下选的日子太近，我来不及绣完，所以才想让你缓一缓。我不是……不是不想嫁给你。”

    墨珏顿了顿，失落的眼眸中渐渐绽放出了光彩，憨笑着问了一句：“你怎么想起要给我绣腰封了？”

    “醉兰说这是天族婚嫁的习俗，若是嫁入高于自己仙位的夫家，新娘必须要亲手绣一个腰封给新郎在大礼上用。你也知道我手艺不好，费了好些时日去学习，才终于像了点样子。”雪染的语气中满是羞怯与委屈，越说声音越低，头也跟着渐渐垂下去了。

    经雪染这么一提醒，墨珏才想起来，天族的婚礼确实有这个规矩。只是，墨珏过去根本就不在意这些事，而天界之中也许久未见喜事，他一时之间便忘记了。

    墨珏根本就没想到，雪染竟然愿意尊重天族的这个传统，即便是雪染知道，她不愿意做的事情，墨珏是绝对不会为难她的，她依旧愿意劳心耗神的去学习。

    墨珏勾了勾嘴角，眼中满是藏不住的笑意。

    他朝着雪染走回来，柔声问道：“你是何时开始学的，我怎么不知道？”

    雪染抬起头，一双水汪汪的眼睛有意无意的望着墨珏，小声回道：“就阿离搬来栖垣宫没多久的时候。我绣成那副德行，你定然要笑话我，我当然要背着你了。我与你同住在一个屋檐下，不让你发现委实困难。所以，即便是我学会了，也只能断断续续的练习着，以至于到了今日才能绣出个雏形。”

    墨珏快速的在雪染的言语中，捕捉到了一个重要的信息。斩离住进栖垣宫的那日，不就是墨珏第一次向雪染求婚的日子吗？

    墨珏的眼中满是惊喜，他盯着雪染微红的脸颊，笑着问道：“所以，在我第一次说要娶你的时候，你便决定要嫁给我了？”

    雪染不好意思的低下头，面红耳赤的回了一句：“非要说出来做什么……”

    雪染羞答答的样子就好似一朵娇艳的海棠花，十分可人。墨珏看在眼里，不禁心中一动。蓦地，他低下头，飞快的在雪染粉红的脸颊上轻啄了一口。

    雪染一惊，随即反应过来墨珏方才对她做了什么。

    她一手捂着脸颊，一手推了他一把，一双水眸不安的四处打量着，嗔怨的低声吼了一句：“堂堂镇魔大将军，光天化日的轻薄于一个小狐仙，你不怕遭人议论啊！”

    墨珏却笑得十分得意，他深情的望着雪染回，道：“反正你早晚都是我的人，谁敢议论，我就让他灰飞烟灭！那我们就说好了，等你绣好腰封，我们就成亲！”

    墨珏也不是非要这个腰封不可。只是，雪染既然有心送他，又努力了颇多时日，他可不能辜负了雪染这番苦心，总得耐着性子再等她一段日子才是。

    墨珏对雪染情根深种已久，他们二人，来日方长，诚如雪染所言，不急于这一时的。

    雪染似乎是怕墨珏再做出什么过分的举动，赶紧朝着远处的斩离喊了一句：“阿离，快带你的将军去见陛下吧，让陛下等的不耐烦了可就麻烦了！”

    与魔族的战事告捷，天界又成功收服了黑狼族，后祈对此十分满意，当即便赏赐了墨珏诸多珠宝玉帛，同时，还将斩离晋升为二品镇魔督军，赐予了他新的宫邸。

    只不过斩离只接受了官位，却拒绝了后祈赏赐的宫殿。

    因为，在他看来，偌大的天界之中，也唯有栖垣宫中有些人情味，故而，他并不想离开。况且，他就算是搬去了更豪华、更富丽的宫殿又能如何呢？不过是换了一个地方被后祈监视着罢了。

    后祈的态度倒是温和，许是斩离首战立功，后祈也不想再计较些什么，便如他的愿了。

    一切尘埃落定之后，雪染收到了廷玺的来信。

    廷玺在信上说，他知晓黑狼族遇难后，立刻就上奏妖王请命出兵支援，但是，族内妖官却联名上书，以黑狼族早已脱离妖族管制为由不予出兵。

    妖王再三权衡之后，还是没有应允廷玺的请求，好在，最后天界愿意施以援手，才没有让黑狼族沦为魔族的爪牙。

    廷玺一面对墨珏等人表达了感谢，一面希望雪染不要误解他是铁石心肠之人。

    墨珏却说，廷玺好事一件没做，好话却说尽了，这世上最为圆滑之人还得属妖族太子。

    雪染听了也只是一笑，每次廷玺来信，墨珏总是要拈酸吃醋一番。他挤兑廷玺也不是一日两日了，索性廷玺并不在此处，否则，她还不得尴尬的找个地缝钻进去？

