    说起来这真是一个迷人的夜晚，施国斌的家里一共四个人。

    施国斌饶有兴致地追着他的抗日神剧，小刚目不转睛，全神贯注的玩着他的王者荣耀。

    陈灵均一身香喷喷的，默不作声地站在小刚的后面，享受着我的手，悄悄地扶摸的感觉。

    此时此刻，我对陈灵均身体的迷恋，远不如我大脑里想着坐在客厅里施国斌时的刺急。

    什么叫因果报应？

    他丫的一直惦记着给我戴绿帽子，或者说，一直想给谭如燕找个老实的老公，以便他继续偷香窃玉。

    或许他做梦都没想到，他自己老婆的肚子里，不仅怀上的是我的孩子，而且现在还站在他儿子的身后，一声不吭地享受着我的扶摸？

    见过打脸的，恐怕一般人还没见过施国斌被我这么打脸的吧？

    陈灵均的身体明显有了反应，她又向我身后靠了，看到小刚全神贯注的样子，忍不住掐起我的脸蛋来。

    我向后移了一下板凳，和小刚错开了半个身体，然后抬头嘟起嘴，陈灵均心领神会地把头一低，直接跟我亲吻起来。

    这种香和刺急，一下子让我周身的热血往上涌。

    我使劲掐了一下她的腿，然后给她使了个眼色，意思是让她到外面去找个地方。

    陈灵均也是足够狡猾，她故意催了小刚一句：“小刚，玩一会儿赶紧睡了！”

    小刚两眼盯着天脑屏幕，皱着眉头说道：“妈，我才刚玩一会儿！”

    陈灵均没再说什么，示意我跟她一块儿出去。

    她之所以催促小刚一下，就是要让小刚觉得时间不多，必须抓紧时间全力以赴。

    只有这样，小刚才会不是我们的离开，就算我们在外面整出再大的动静，也不会分散小刚的注意力。

    我们出门来到过道上之后，楼下是抗日神剧的声音，旁边是小刚玩着游戏，我把陈灵均摁在墙壁上，一边上下其手地扶摸着，一边热烈而疯狂的亲吻着。

    陈灵均也忘我的投入，双手紧紧搂着我的脖子，回报以更热烈的亲吻。

    本来我想把她抱到楼上的小屋里去，我看到旁边书房的门开着，里面的灯还亮着。

    更重要的是，在这里还能听到楼下电视的声音，想着施国斌坐在那里看电视的情景，我的大脑皮层，兴奋得就要炸开了。

    我立即搂着陈灵均，迈着错乱的脚步，和陈灵均一块走进了书房，然后关上门，就在桌子边上和她弄了起来。

    书桌上放着一台台式电脑，里面大多是陈灵均用于电视台编辑的文件，她趴在桌子上时，随手打开了电脑，居然还忙里偷闲，点开了一首歌曲，非常有情调地给我配的音乐。

    我立即运行起内丹术，一边弄着她，一边小声说道：“宝贝儿，想死我了。”

    “真想假想呀，出院都没给我打电话！”

    看来她对我还有点小气，只是没有机会发出来而已。

    “当然是真想，你也知道我家的情况，出院之后，我哥跟我嫂还有许多事情要办，我也跟着忙得不亦乐乎，所以才没有及时打电话给你。”

    陈灵均微微一笑：“还叫嫂子呀，什么时候改叫老婆吧？”

    “几个意思？”

    “别忘了我跟温如玉也是闺蜜，她已经跟贾大虎离婚了，如果过两个月她怀上了，肚子里的孩子一定是你的，贾大虎只是你们的幌子而已，对吗？”

    真是日了驴！

    我不清楚温如玉跟她说了什么，既然她什么都知道，我也用不着再隐瞒了。

    何况我也想趁这个机会，好好梳理一下与她的关系，至少要让她知道，就算她生下我们的孩子，我未来的妻子，也一定会是温如玉而不是她。

    当然，从目前的情况来看，陈灵均从来也没有想要赖上我的意思，只是我觉得应该再把稳一点，至少要让陈灵均认可我与温如玉的关系，将来就不会出什么大事。

    我微微一笑：“宝贝儿，我要真的跟温如玉在一起，你不会不理我吧？”

    “怎么会呢？你终究是要结婚的，只是我觉得，不管怎么说你也是个大小伙子，将来真要娶了温如玉，先不说外面有多少闲话，你娶一个结过婚的女人，好像有点不合算呀！”

    我赶紧说道：“什么合算不合算？其实这辈子有了你，对于我来说就是最大的一笔合算。至于未来的妻子，我已经不抱什么幻想，只要是个女的就行，更重要的，我不是还有你吗？”

    “你小子真是越来越会说话，虽然感觉到你是鬼话连篇，但听得就那么让人感到舒服。你还真的打算跟我保持一辈子这种关系呀？”

    “当然，你都有了我的孩子，而且跟你弄的时候这么舒服，我怎么舍得放开你？”

    “臭小子，记住你今天说的话，姐姐我也就没白痛你了。”陈灵均突然慢慢转过身来，主动抬起一条腿劈成一字马，放在我的肩膀上说道：“将来你真要娶了温如玉，她要是不让我们在一块怎么办？”

    “应该不会的，我们两个人的关系她又不是不知道，而且她应该也清楚你已经怀上了我的孩子，再加上你们是闺蜜，将来只要你们两个不翻脸，我们三个绝对可以和平共处。”

    “你丫的就是花心，还想左拥右抱呀？”

    就在这时，突然门口传来施国斌的声音：“小刚，你妈和二虎叔呢？”

    我勒个去！

    客厅里电视的声音依然在响着，谁都没想到施国斌这个时候会跑上来。

    “不知道呀！”

    不用看，就知道小刚正全神贯注地打着游戏，连看都没看施国斌一眼。

    陈灵均立即推开我，整理了一下衣服，示意我系好裤子，然后坐在电脑桌前，对着门外喊了一句：“在这边呢！”

    我整理好衣服之后，立即回身把门打开。

    正准备进小刚房间的施国斌，回头愕然地看了我一眼，立即转过身来走到书房，看到陈灵均正坐在电脑前。

    也不知道是不是做贼心虚，虽然陈灵均已经整理了衣服和头发，可我一眼就能看出，她刚刚绝对是跟别人亲热过的样子，难道施国斌就看不出来？

