    萧无疆的脸色微微一动，不知道在想什么。

    闻人毅松倒是笑的越发真诚，看着门口。

    姜雪琴的脸色变得狰狞起来，指甲深深地嵌进肉里，鲜血直接顺着指缝里流了出来，一个充满恨意的声音，也像是低吼般传了出来：“野！种！”

    没过一会儿，箫布衣从门里走了进来，看着姜雪琴，说：“闻人家主，这贱人所以见识浅薄，为人粗鄙，但是这句话却没说错，这山鸡的确配不上凤凰，更何况还是一个腿不能走，口不能言的废物呢？”

    “哈哈！”

    在他的话刚说出口，姜雪琴却忽然发出一阵神经质的笑声，令人不禁毛骨悚然。

    她对箫布衣的恨，已经到了偏执的地方。

    别说见到箫布衣本人，就是光是听见“箫布衣”这三个字，都能恨的牙痒痒的。

    现在，她双眼通红，杀气丝毫不隐瞒，死死的盯着箫布衣，说：“你这贱人所生的野种，也配在这里大谈特谈血统论，是谁给你的勇气？！”

    “你那贱人母亲生入不了正门，死进不了祖坟，要是知道你在上面的所作所为，会不会羞愧到连死都不得安宁？”

    砰！

    这话一出，箫布衣的眼睛瞬间也红了。

    俗话说，死者为大，这是华夏人五千年的传统。

    一个人无论生前做了多大的错事，死了也就一笔勾销了，再用恶毒的语言去攻击一个死者，尤其是诅咒他在死后不得安宁，那是最大的诅咒，是所有人都不能接受的诅咒。

    “你这种毒妇现在还活着，你那废物儿子还没死，她在地下当然不得安宁！”

    箫布衣盯着她，一字一顿的说着，杀气滕然，“不过没关系，我很快就能送你们这对贱人母子下去，向我母亲忏悔！”

    “哈哈哈！”

    姜雪琴听后，又是一阵放肆的笑声，随后无比讽刺的说：“想杀我？就凭你？”

    “杀你？不过是踩死个蚂蚁那么简单的事情。”

    箫布衣摇摇头，说：“杀你不是目的，让你在痛苦与绝望中死去，才是我想做的事情。”

    “所以别急，我还有时间，还能慢慢折磨你。”

    “是嘛？可我好像不太认同你的看法。”

    就在这时，一个声音忽然从门口传来。

    众人纷纷回头，就看见令狐无忌昂首阔步的走进来，对着闻人毅松和萧无疆拱拱手，说：“毅松兄，我登门上来打扰，毅松兄不会见怪吧？”

    闻人毅松好像很高兴的说着：“哈哈，无忌兄能来，是我闻人家的大喜事，怎么会见怪？”

    “哈哈，那我就放心了。”令狐无忌哈哈大笑着，随后又看向萧无疆，眼神似乎有些挑衅的意思，说：“无疆兄，好久不见，风采依旧吗？”

    “令狐无忌？！”

    萧无疆皱着眉头，几分警惕与不悦的看着令狐无忌，拱拱手，说：“劳你记挂，一切安好。”

    “哈哈哈，那就好，那我就放心了。”

    令狐无忌哈哈大笑着，多有几分嘲讽的意思。

    对于萧家的事情，别人可能不清楚，但同为一流家族的令狐无忌，却了解很深。

    所以，也只有少数几人能听懂他在说什么。

    随后，他又洒脱一笑，转头看向那边的箫布衣，说：“几天没见，你还是一如既往的霸道啊。”

    箫布衣看着他，嘴角露出一抹讥讽的笑容，淡淡的说着：“倒是几天没见，你似乎已经从丧子之痛中走了出来，这就是大家族的底蕴？儿子死了，几天就恢复了？倒是让我学会了不少东西。”

    “你……！”

    这话可谓是诛心，令狐无忌那得意的神情，立马萎缩几分，眼中只有浓浓的恨意。

    深吸一口气，令狐无忌让自己强行平静下来，说：“你也别太得意，我令狐无忌痴长你三十岁，别的没学会，倒是知道一句话。”

    “哦，愿闻其详。”箫布衣淡淡道。

