    伤害性不大，侮辱性极强！

    瞧着叶流风那一副我给你留面子，你也不要不识抬举的嘴脸，钱多多气的牙都要咬碎了。

    她很想和叶流风这个道貌岸然的伪君子拼个鱼死网破，可惜，她没这个勇气。

    不是怕死，是怕自己拼死了，恐怕还是扯不下叶流风的半根毛啊！

    两人之间目前的实力差距，钱多多自己心里很清楚！

    那么问题就来了。

    叶流风并不打算因为她告知的信息，传授那套拳法作为感谢，她很生气，可也正如叶流风所说，打，她打不过，骂，她也骂不过……

    大庭广众之下，钱多多不要面子的吗？

    “狗东西，算你狠！”

    钱多多忿忿的骂了一句，紧接着不等叶流风开口说话，便直接转身离开了现场。

    虽然面子已经丢了，但此时趁早离开，总比继续纠缠下去，最后被叶流风当众暴打还得不到拳法体面吧？那厮打女人简直是专业的！

    而叶流风瞧着钱多多那匆匆离去的背影，也是不由错愕了一下：“学聪明了？”

    叶流风不以为意的耸了耸肩，继续抱着手机和‘你的贴心小甜甜’畅聊。

    不少人偷偷的看上叶流风几眼，心情一时间难以言喻。

    叶流风不是他们学校苏沁苏院长的未婚夫？

    怎么校花叶小白未来有可能会是他老婆？

    小霸王钱多多和他也有婚约？

    还有眼前这个冰山美人……

    三个亿的暗杀佣金……

    钱多多的杀手身份……

    信息量有点大，整的在场众人脑瓜子晕乎乎的，怎么看都像是叶流风和钱多多在瞎扯淡，但怎么想他们俩好像又都没有扯淡的意义。

    最后他们得出一个共同的结论。

    不管那些信息的真假，总之，两个都是他们不能招惹的恐怖存在！

    ……

    酒足饭饱，叶流风的手机也充满了电。

    寻思着下午没课，苏沁也不知道为什么突然有些故意回避的意思，叶流风便直接示意李诗曼带他去丽阳镇办事。

    李诗曼当然没意见。

    于是，一场说走就走的旅行，开始了。

    李诗曼开着车，似是忽然想起什么：“要不我们先回家一趟，看看有什么东西需要带的？”

    叶流风看了李诗曼两眼：“我们不是去办事的吗？”

    “是办事啊。”李诗曼美眸闪烁了一下道：“但那边情况据说有些复杂，我们现在过去，到地方也快天黑了，要办也是明天才能办，如果不顺利，或许得多待几天。”

    叶流风点了点头：“好吧，那回去拿点衣服。”

    李诗曼窃窃一笑，对于接下来的二人世界，充满了期盼。

    很快，两人拎着两只小行李箱，正式朝丽阳镇的方向出发。

    车上，李诗曼一边开着车，一边通过电话联系，向她的助理了解了丽阳镇厂子的相关问题，并且严令保密她‘微服私访’的事情。

    不了解不知道，这一了解，还真不得了。

    原来丽阳镇那家建材厂子，已经不是第一次出现问题了，只是每次出现问题，最后都能在发酵之前被处理干净，以至于消息根本传不到李诗曼耳中。

    而多年来，这家厂子不断出现的问题，也是始终没有改变。

    拖欠工资，导致员工抗议闹事。

    这让李诗曼眉头紧皱。

    李氏集团从她爷爷手中建立以来，虽说一直都只是寒江市的中型企业，但在口碑方面，却是一直没有出现过问题的。

    即便是前段时间公司资金链断裂，也未曾拖欠过一个员工的工资。

    而这丽阳镇的厂子，隶属李氏集团，自然也是每个月都会收到李氏集团的工资款，结果却并非每个月都能下发到每个员工手里，那钱去哪儿了？

    这把李诗曼气坏了。

    如果不是临时兴起决定亲自过来看看，她甚至都浑然不觉，看似一切运转顺畅正常的李氏集团，居然还藏着这样的蛆虫！

    “我倒要看看，究竟是什么妖魔鬼怪……”

    李诗曼挂了电话，专注开车。

    叶流风则是靠在副驾上抱着手机，依然和那‘你的贴心小甜甜’聊的难舍难分。

    不是叶流风网瘾深，是小甜甜真能聊！

    不论叶流风说什么，她都能顺其自然的接下去，让两人之间的话题根本无法结束，偶尔开个车，她还能把方向盘抢走然后踩油门加速……

    叶流风心想，如果那照片没假，那这个女孩真是接近完美了，至少在他看来，很合口味！

    叶流风已经和小甜甜加了微信。

    小甜甜表示：小哥哥，我都给你看了那么多私房照了，你的呢？

    叶流风愣住了，他没有自己的照片。

    目光一转，叶流风急忙上网搜索最帅男人的照片，然后选了其中一张发给小甜甜。

    小甜甜：这是你？

    叶流风：如假包换。

    小甜甜：你不是叶流风？

    叶流风：我是叶流风啊。

    小甜甜：可这人好像叫吴祖哎，大明星呢！

    叶流风：……

    草率了。

    ……

    丽阳镇距离寒江市足有数十公里远，再加路况不熟，等李诗曼开着车抵达目的地的时候，天色已是有些昏暗了下来。

    两人在镇上随便应付了晚饭，随后便去找酒店准备入住。

    丽阳镇算是旅游小镇，所以住宿行业发展的挺不错，相比较起其他的乡镇宾馆，这里的民宿显然要干净卫生的多。

    但也因为这里是旅游小镇，眼下又是旅游旺季，镇上的房间可谓是供不应求。

    两人跑了三家民宿，愣是没有空房。

    到了第四家。

    前台的小姐姐说：“不好意思两位，我们这里只剩一个情侣大床房了，你们需要吗？”

    “情侣大床房？”

    叶流风和李诗曼闻言纷纷挑眉。

    还只剩一个了？

    前台小姐姐笑道：“没办法，现在是旅游旺季，实在不行的话，你们只能去别的酒店看看了。”

    叶流风转身就准备走。

    李诗曼却是美眸一闪，拉住了叶流风。

    叶流风一脸疑惑：“情侣大床房，你跟我，不合适吧？”

    “这都第四家酒店了，再找下去我看多半也是浪费力气，反正一切都顺利的话，我们明天就回去了，今晚要不就将就一下吧？”

    李诗曼看了叶流风两眼，试探般的问道。

