    第101章钓鱼有风险（一更）

    十月初五，大清上上下下都在忙碌颁金节的事宜，九儿把承乾宫的事情安排妥当后，歪在软塌上看着话本，忽然想起，再过几日，额吉林一家该斩首了。

    京城内聚集了不少西北的商人，这些人都是被葛尔丹或者额吉林压榨过的，九门提督衙门敞开大门，给这些被压榨的人伸冤的机会。

    隆科多被康熙从布库馆拎进了承乾宫，在她的面前说热闹的九门提督衙门，遏必隆这些日子很是忙碌，无暇顾虑府邸的事儿了。

    “玛嬷让我告诉姐姐，提醒嘎鲁姐姐要注意，遏必隆夫人又要作妖，伯父一直在忙着审阅卷宗，无暇顾虑这些了。”隆科瞧见康熙离开了，低声告知给九儿。

    “凤景，请钮祜禄贵妃过来。”九儿不当传话筒。

    随着钮祜禄贵妃陪嫁的奴婢里面，有一些是遏必隆夫人的眼线，嘎鲁与她在凉亭会面的事情，只用一日的时间，就被传道宫外。

    遏必隆夫人在噶布喇夫人面前造谣，说两位贵妃联手，想要驾控皇后的权利。

    钮祜禄贵妃听到风声，怒气冲冲的召见遏必隆夫人，母女二人大吵一架，趁夜遣了英琪过来通知她多加防备。

    稍晚，钮祜禄贵妃一身藏蓝色的常服出现，隆科多赶紧起身请安。

    “小六子，你又被万岁爷说了？”钮祜禄贵妃乐呵呵问道，“万岁爷去景阳宫了，在念叨你和法喀的事儿，让我约束好法喀。”

    隆科多哭笑不得：“我们二人都离开上书房了，嘎鲁姐姐，万岁爷居然让我们背书。”

    “既然这样，你还不努力？”九儿不厚道的提醒道，“刚才给你留了一堆课业，回去好好做，法喀阿诨估计都已经回去背书了。”

    “哼！”隆科多恼怒道，“他是回去抱女儿，自从小格格出生后，法喀就是个女儿奴。”

    “当然了！”嘎鲁提醒道，“阿诨疼爱女儿不应该的！”

    隆科多说不过二人，赶紧把佟国赖夫人的话又说了一遍，钮祜禄贵妃不在意的挥挥手。

    “你回去与玛嬷说，不用担忧我这里，我能处理妥的。”钮祜禄贵妃点点头，“你快跪安吧，明日寅时要被考教的。”

    “你们....真是我亲姐！”隆科多气鼓鼓的走了。

    两位贵妃对视一眼，哈哈大笑起来。

    在九儿看来，嘎鲁沉寂了多时后，现在越发和和善了，没了以往的尖锐，对万事儿都持有一个平常心。

    “要不要做防备？”九儿问道，“我能帮着做什么？”

    “约束好承乾宫，景仁宫再乱，也不会出事儿的。”嘎鲁提醒道，“我这几日身体不错了，别再往景仁宫送膳食了，再喂的话，我的冬季的常服就都穿不得了。”

    “脸色好多了，”九儿玩笑道。“那些都是药膳，景阳宫膳房还不太干净，暂时在我这里做才是。”

    二人前些日子把话说开后，九儿暗暗留心过嘎鲁的举动，发现钮祜禄贵妃暗中保护着她，帮她扫尾了不少事情。

    “再多的药膳，也只能是恢复身体。”钮祜禄贵妃笑道，“等下面的庶妃生了格格，我教养在身边才是，给你的孩子能找个玩伴。”

    “嘎鲁，没准有奇迹呢！”九儿总觉得她心如死灰。

    英琪曾与九儿提过，钮祜禄贵妃只在承乾宫还有些生气，回景阳宫后，就是死气沉沉的。

    “你别安慰我了，说多了可就是讽刺了。”钮祜禄贵妃清楚九儿乐观的看事儿，她自己就不同了，经历了这次的劫难，无法像之前那样了。

    “嘎鲁，阿诨说过两日去畅春园，随着一起去吧。”九儿希望她能去散散心。

    钮祜禄贵妃即便过去，也不会往康熙的面前凑，总比别的宫妃过去好。

    “成！”嘎鲁欣然同意了，“到了那边，你们俩不许再搅了我的清净。”

    九儿吐吐舌头：“阿诨不气我的话，就没关系了。”

    “你啊！”钮祜禄贵妃戳戳她的额头，“在外人面前收敛点，我是无法妒忌，别人就不同了。”

    九儿嘿嘿笑了笑，钮祜禄贵妃的气色慢慢的好起来，二人的感情还有些别扭，却更为直接。

    夕阳西下时，九儿靠在湖边的亭子内垂钓，康熙特意给她承乾宫内挖了一个池子，放了食用的鱼，九儿有空闲就会在这里钓鱼。

    “九儿，钓上来几条了？”康熙批阅完折子，听李德全说，九儿固执的要钓鱼做烤鱼，膳房那边所有的晚膳都准备妥当，只等着她的鱼呢。

    “你自己看，我想吃虹鳟！”九儿看着池塘生闷气，“就是没钓上来一条。”

    “又要吃鱼脍？”康熙无奈道，“你这五日吃了几次了？”

    “阿诨！”九儿拽着他的袖子撒娇道，“就给我吃嘛。”

    康熙拗不过九儿的请求：“李德全，安排捞鱼，多做点鱼脍。”

    “嗻！”李德全领命离开。

    “阿诨，你也快钓鱼，我还想着送烤鱼给姑姑呢！”九儿把鱼竿硬塞进他的手里，“姑姑若是能吃到你钓的鱼，该多开心呀！”

    康熙低首瞧着手中的鱼竿，又看看池塘内游来游去的活鱼，安慰自己肯定能钓到。

    九儿一脸严肃的拿了另外一个鱼竿，坐在康熙的身侧。

    从九儿有记忆开始，康熙就没钓上过鱼，还羡慕别人钓鱼。

    “图里琛，把周遭的奴才都遣去远处！”康熙命令道。

    九儿嘴角微微上扬，康熙这会是认真了，恳求池塘里面的鱼能聪明点，赶紧咬钩就好了。

    “九儿，若是钓不上来鱼，你不许幸灾乐祸。”康熙伸出右手，捏了捏她的脸颊。

    “不是我笑的，明敏是玛法和姑姑在笑。”九儿委屈巴巴的说道。

    太后以康熙这个小瑕疵为乐，偶尔显得无趣了，就把康熙给叫去景仁宫陪着钓鱼。

    “唉~”康熙微蹙眉头，“额娘也是狠的，我上次没钓上来，让我饿着肚子回来的。”

    九儿哈哈大笑起来：“阿诨，姑姑明明挽留你了，是你不准备的留下。”

    (本章完)

