    当今的艾泽拉斯有两大文明圈。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一者是卡利姆多大6的卡多雷帝国继承者，以太后风语氏（玛法里奥睡梦中一脸黑人问号！？）当朝，摄政王鹿盔为的暗夜精灵泰达希尔政权，雄霸卡利姆多中北部，分基都开到最南端的希利苏斯大沙漠了；另一家就是东部王国洛丹伦联盟，以北约（好像并没有错）七国为的政治军事联盟组织，矮人铁炉堡政权目前正在申请加入该组织正式成员国资格。

    在艾泽拉斯两极争霸的政治格局（大雾）下，帝国方本着吃老本的精神一直默不住声作大死，反倒是最后后起之秀的联盟方一派欣欣向荣的景象。

    在联盟方一片繁华盛世的气氛中，凡事都要分个三六九等的不良风气逐步蔓延，于是有人提出了一个质疑————谁家才是联盟的柱石？

    洛丹伦王国？

    泰瑞纳斯.米奈希尔微微一笑，扇扇手掌，不行不行，我们洛丹伦王国永远都是展中国家。

    吉尔尼斯公国？

    吉恩.格雷迈恩的拳头重重砸在桌子上，议会那帮狗屎通通都该送上绞刑架，皿煮什么的最讨厌了！！！

    激流堡？

    安度因.洛萨大人，我们都是良民！阿拉索帝国永垂不朽！

    提尔库拉斯？

    戴林.普罗德摩尔————谁制霸了海洋谁就能成为航海王！大建，必须大建，只有大建才能救联盟！密苏里在哪里？

    达拉然？

    请不要误会，我们只是一个学术组织，真的，什么鲸鱼人、泥精灵、两栖狼人、会飞的科多兽、狮身角鹰双足飞龙、其拉巨兔以及臭名昭著的“恐怖蓝白格子方块”通通都与达拉然无关，请广大联盟加盟国相信我们。

    奎尔萨拉斯？

    是你们人类求我们才加入的哦，没错，是盟约，是古老的盟约，才不是我们想要主动加入呢！哼~~~

    奥特兰克王国？

    卡洛斯.巴罗夫说过：“凯尔萨斯你它喵的就是个凯子！”

    也不怪卡洛斯气愤，在亡灵天灾攻破银月城污染太阳井之前，奎尔萨拉斯才是洛丹伦的文明先进国，是希望的灯塔，是自由的象征，是先进生产力的代表，是生命进化的标杆，是人上人才能居住的国上之国。

    上一次会面是因为兽人挑事，奥蕾莉亚挑头，凯尔萨斯才和善的“接见”了卡洛斯。这一次，虽然同意了见面，然而高等精灵贵族的狂傲故态萌，傲娇气味十足。更何况凯尔萨斯本身就是达拉然统治阶级的重要组成部分，拥有**师的职称，有自己的法师塔，兼任多名法师的指导教授。一句话总结就是贵不可言。

    所以说搜身，沐浴更衣什么的，少不了啦。

    所以卡洛斯本着有求于人就该低声下气的觉悟认啦。

    所以矛盾冲突就有啦。

    所以卡洛斯悄悄在某黑色封皮的小本本上写下了凯尔萨斯.逐日者这个名字。

    位于克洛斯群岛的旧达拉然在战火中遭到兽人洗劫，城市建筑毁于一旦。然而法爷们本着魔法才是第一生产力的觉悟，用仅仅一年多的时间，居然就在洛丹米尔湖南岸，奥特兰克城西北方向重新修建了一座新达拉然城。

    虽然城市建设还没有结束，然而新达拉然已经恢复了往日六成的繁荣，不得不对这帮法爷道一声佩服，写上一个大写的**字。

    虽然从奥特兰克城骑马到新达拉然只需要十天不到的时间，然而卡洛斯在军队中呆太久了，已经习惯了“一万年太久，只争朝夕”的紧迫感，扔下大部队，领着三十多号亲卫居然一人双马只用了五天四夜就走完了这段路程。

    什么？读者老爷们居然有人问为什么不走传送门！开玩笑，您给钱吗？

    但是事实证明，欲则不达，急匆匆赶来的卡洛斯充分感受到了生活的恶意。

    求人的时候像条狗，日完立马嫌你丑。在重建达拉然的初期，奥特兰克王国的人力物力支持是必不可少的条件，达拉然法师议会跟巴罗夫家族好的跟蜜里调油一般。然而现在一期工程结束，用不上了，卡洛斯的到来安东尼达斯居然就派了个中级法师慰问接待。

    淦！碧池！三藕浮碧池！！！

    最气的是因为通知上说卡洛斯一行会在十日后到达，伊露西亚和方砖叔为了接待卡洛斯，忙着赶工结账，双双不在达拉然。

    这就尴尬了，连个熟人都没有……

    最后，卡洛斯心一横，花钱找了个向导直接跑凯尔萨斯的法师塔门口叫门去了。

    然而凯尔萨斯当时正在指导学生进行法术研究，他的管家是个大精灵主义者，根本不理会凯尔萨斯和卡洛斯的私交如何，也不管卡洛斯.巴罗夫同志的国王身份，礼貌而疏离的高规格接待了卡洛斯和他的随从。

    嗯，没有提前送上拜帖是我的错。

    嗯，达拉然人人平等，我就假装信了。

    嗯，浴池装修很华丽，水温合适，花香精油味道不错。

    嗯，饭菜非常可口，歌舞表演非常美妙，此间乐不思蜀……个屁啊！

    从早上登门拜访，一直到天边出现红霞，卡洛斯才见到了凯尔萨斯本人。

    虽然凯尔萨斯当着卡洛斯的面狠狠的责骂了自己的管家，然而管家一脸“因为您是主人所以您随便骂我但是我没有做错我维护了高等精灵的形象我是奎尔萨拉斯的子民我高傲我自豪”的表情让卡洛斯觉得凯尔萨斯在做戏。

    虽然凯尔萨斯是真的很过意不去。

    “非常抱歉，卡洛斯，今天的法术实验是关于奥术能量三维态分离重组对于物质形态的在改造这一课题，很重要也很危险。接到你来访的消息时，实验已经开始了，很难中断。抱歉，真的非常抱歉，希望你原谅我的傲慢和无礼。”

    凯尔萨斯的姿态放的非常低，纵然卡洛斯看不清他的脸，也能听出他的愧疚。

    于是，卡洛斯决定暂时略过这一茬。

    “哪里，没有提前送上拜帖本身就是我的失误，反而是我要请你原谅我的焦急。”

    然后接下来十多分钟的对话都是毫无营养的客套话。

    “哪里哪里。”

    “应该应该。”

    “不要争，就是我的错。”

    “我的错，你不要背锅。”

    “谁抢我的锅我和谁急！”

    “好吧，你的锅。”

    “……”

    废话说话，卡洛斯终于想起了正事。

    “冒昧的问一句，那个所谓的奥术能量三维态分离重组对于物质形态的在改造是个什么玩意儿？”

    “哦，用你们凡人能听懂的话说就是变形术。”

    凯尔萨斯如实回答道。

    “……”

    没错，法师界只有两种人，法师和凡人。(未完待续。)