    与调查员元老委员会的代言人白猫的预测基本一致，《猎物》几乎没有杀死任何人，除了连环杀人魔。

    虽然国警厅的调查员们只是在《猎物》播放的场景里看到了出口蛍被带走的一幕，但他们相信这一幕在现实当中真实发生了，连环杀人魔真的受到了应有的惩罚，正如那些接受了特殊服务的财阀和官员真的被娜娅拖进了熔岩洞窟。

    事实也再次证明，怪诞联盟的确存在, 娜娅就是其中的一员。

    “它们在代替我们执行正义！”有人惊呼：“这个结果似乎不太糟糕。”

    “不需要！”另一种声音驳斥道：“我们自己有办法维护正义。”

    这两种声音，再夹杂着第三、第四种声音争吵不休，但目前而言，调查员们拿怪诞联盟并无有效的办法。

    事实上，假使国警厅愿意付出极大的代价，比如牺牲一个小城市的人口，未必不能将娜娅和怪诞联盟限制在一定范围之内，但正如调查员元老委员会给出的建议——

    没有必要在这些目前看来善良有序的怪诞身上耗费太多代价和精力，整个国家还有二十三个几乎无解的无序杀人怪诞呢。

    总而言之，《猎物》上映带来的最大收获是：调查员们找到了怪诞联盟的大本营——娜娅事务所的办公大楼。

    说来也有些离谱，怪诞们在这里办公，生活，甚至写剧本、拍电影电视剧，制作海报，制定和执行的《玩物》和《猎物》的上映计划，大楼里时常能够看到鬼魅般的人影晃动，调查员却拿它们无可奈何。

    “至少锁定目标了。”

    国警厅怪诞调查部长对属下们说道：“紧密监视吧，一旦出现危害这个国家安全的势头，我们不惜一切也要摧毁这栋大楼。”

    随着《玩物》和《猎物》的口碑在imbd和烂番茄上同步爆炸，资本的力量开始蠢蠢欲动。

    他们试图将它们引向全世界，以赚取更多的资金。

    这一雄心勃勃的计划面临着诸多困难和风险，不亚于人类首次登月，但只要能够赚到足够多的钱，资本的力量无所不能。

    他们首先想到了一个绝对能和娜娅事务所取得了联系办法——

    他们写了一封需要通过一个怪诞邮递员才能送达娜娅事务所办公大楼的信件。

    邮递员是很久以前就被发现并认定为有序阵营的怪诞。

    他穿着颇有年代感的深蓝色的、已经洗出破洞的工作服，每天早晨在固定时间出现在黎都市一家规模甚小的私人快递公司，从一个油漆掉皮、看着像是上个世纪遗留下来的邮箱中取出信件。

    不论刮风还是下雨，亦或者遇到地震灾害, 邮递员都会将每一封信件准确送到目的地。

    收件人打开信封的一刹那，邮递员将从寄信人那里剥夺他（她）写这封信时所投入的全部情感作为送信的报酬。

    邮递员的传说在各大失恋网站中盛传。最初发现这件事的调查员曾试图删除相关的贴文，但故事已经在各个学校里的年轻人里传播开来。他们也曾试图消除知情者的记忆，但无法确定哪些人是知情者，到底有多少知情者。

    好在，邮递员从来没有伤害任何人的性命。

    那些被抛弃、被分手的青年男女们视其为疗伤圣物，或深思熟虑，或痛定思痛，或毫不犹豫，纷纷为他（她）们那些冷漠绝情的爱人写下了绝别信。

    无一例外，所有寄出的信件都送到了收信人的手中，哪怕大雪封路，哪怕狂风暴雨，哪怕路途遥远。

    无一例外，所有寄出信件的伤心人都在所爱之人收到信件的一刹那，从本以为永远难以治愈的情伤中拔离出来。

    她们回首那段不堪往事，皆有恍若隔世之感，在满身的轻松愉悦当中, 再也无法理解自己当初为何会沉迷不已、哭哭啼啼、难以自拔。

    邮递员因此名声大噪，他的故事流传愈广, 每日传送的信件更多，传送的速度越快，能够传送的距离越远。他治愈了成百上千个为情所困的年轻人……

    理论上而言，怪诞邮递员对人类社会的秩序不具有严重的危害性，但为了避免起其在传递信件的过程中不断补全规则，继而渐渐失控，彼时具体负责调查这起怪诞事件的黎都调查员冬落，将怪诞邮递员固定使用的邮箱用专属隔间与其他邮箱分隔开来，划定了封锁线，安装了监控摄像头，严禁任何人向邮箱中投递信件。

    从此之后，邮递员的传说渐渐在各大论坛和校园偃旗息鼓，人们再也无法找到传说种的疗伤邮箱，伤心欲绝的信件寄出之后，或杳无音讯，或只能收到冷血绝情之人无尽的嘲笑和讥讽。失恋者们怨声载道，责怪编造那则虚假传说的始作俑者。

    毫无疑问，冬落的处理在一定程度上起到了限制怪诞的作用。很长一段时间里，邮递员变得无所事事，直到有一天，他开始为两个分别位于东都和黎都的怪诞传递起信件来……

    黎都调查课和冬落很快意识到问题的严重性。显而易见，为怪诞传递信件更容易帮助邮递员补全规则。

    更大的风险是——三个怪诞之间产生了规则上的密切联系，谁都不晓得这种密切联系不断维持和加固下去最终会产生怎样的后果。

    为了避免事情向更糟糕的谷底滑落，冬落决定让邮递员再次忙碌起来。

    最开始，她安排个别死囚写信寄信，意外地发现那些死囚被剥夺了寄信时的全部情感之后，忘却了最苦闷的烦恼和忧愁，变得积极乐观开朗起来，于是她将这一做法在整个监狱推广——

    按照试错的排序，从前到后，每一天都会安排几名死囚获得写信的机会。

    如此一来，既将风险控制在了有限的范围内，又解决了狱所心理医生长时间无法解决的试错死囚的心理问题。这些问题一度导致死囚的自杀率居高不下。

    到后来，冬落自己也写信，她把信寄给她的老师兼学长、彼时尚在人世的轮胎，倾诉自己变成女人之后的煎熬和痛苦……

    轮胎认真读过她寄来的每一封信，而她则渐渐不再对性别的转换、每月准时到来的月事、只能蹲着小便的姿势、男人们充满欲望的目光感到恶心、纠结和不适。

    也正因如此，她不再抗拒穿着女孩儿的衣服，也不再抗拒每天出门前长达半个小时的精心化妆。到如今，她已成长为化妆界的高手，每一个妆容上传到网络上，都足以成为女孩儿们竞相模仿的对象。

    当资本找到冬落、希望她帮助他们向娜娅传递邮件的时候，冬落斩钉截铁地回绝了：

    “资本的眼睛一打转儿，无辜的民众就要遭殃。把怪诞用在这种地方会倒大霉的，迟早。”

    于是资本的代言人绕过了冬落，找到了黎都本部长中泽健二。

    在中泽健二为冬落安排了一个崭新的怪诞调查案件之后，邮递员顺利地将一封主要内容为邀请娜娅事务所联手将《玩物》和《猎物》推向全世界的信件，送到了那座已无人迹的办公大楼一层大厅蒙着厚厚灰尘的邮箱里。

    信件内容饱含真挚和诚意，列出了详细、清晰而极具可行性的推广计划，并且很快得到了娜娅事务所的回应——

    怪诞们从大楼里扔出一架纸飞机，飞机的两个翅膀上写着同意两个大字。

    紧接着，资本的力量便开始迅速运作。

    直接在发达国家播放是绝无可能的。

    他们首先推动《玩物》在那些刚刚解决了温饱问题的国度试映。

    那些国家的部分知情议员在计划刚开始的时候哦进行了强烈的反对和抗议，但资本的力量让他们的腰包变鼓，轻而易举地失去了继续发声的欲望。

    《玩物》迅速在当地引起了火山喷发般的喜人反馈，大大开阔了眼界的民众给予推动这部电影在当地上映的公司最热情的赞誉和最真诚的感恩……

    “这只是个开始，”

    资本背后的力量如此说道：“《玩物》要让至少二十亿人看过，确定不具备任何危害性之后，才能在我们的国家播放……到那时候，每个观众都要为这场视觉盛宴掏空腰包！”

    直到很久之后，《玩物》始终没有在试映的国家行使怪诞规则。但在本子国，所有列入名单的大人物们无一幸免。

    因为牵扯甚广，不可能将所有看过《玩物》的电影观众记忆消除，国家警察厅索性放出各种版本的传言，将娜娅对名单人物的索命行动归结于厉鬼的索命复仇，归结于审判者的独狼式行侠仗义，归结于只在少数人中间才会传播的怪异传染病，归结于某一次盛大宴会上的恐怖袭击……民众们只需选择一个自己愿意相信的故事版本来相信就好了。

    ……

    与此同时，东都警视厅仍未放弃与怪诞联盟联手的计划。

    在怪诞联盟出现于东都的那天晚上，东都警视厅的警力几乎全员出动，寻觅联盟成员的踪迹，有人看见了那辆出租车，车顶坐着熊田信彦，他肩扛摄像头的身影竟然有些可爱。

    深谷部长也曾尝试让怪诞邮递员向娜娅事务所送出信件，一名来自东都的调查员寄出了邀请联手的信函之后不久，就付出了被剥夺感情的代价，开始对联手事宜无欲无求。

    怪诞联盟则无任何回应。

    深谷只好安排夜影和答案常驻于娜娅事务所的办公大楼之外，继续想尽一切办法与联盟的成员取得联系。

    答案和夜影在大楼附近租了一间公寓，配以立式高倍望远镜，整日观察怪诞们的举动——

    大楼静得像鬼楼，只有在入夜极深的时候，才能够看见出租车准时返还，径直冲进了大楼里。

    在车体冲入的瞬间，大楼的墙壁暗芒晃动，仿佛变成了幻影虚物、伸手可破，出租车一头扎去，瞬间消失。

    “要是那个性转怪诞什么时候能够加入联盟就好了，”

    一天晚上，夜影忽然感慨道：“每天洗澡的时候，我都在祈祷赶紧变回去。”

    “你说，”

    答案趴在望远镜上，回道：“有没有什么办法可以混进大楼里，但是不会昏倒？”

    两个人制定了缜密而大胆的计划，试图利用寄宿在答案身上遮掩面孔的怪诞，规避娜娅令人陷入昏迷的规则。

    如果一切足够幸运，说不准还能让答案从此摆脱遮面怪诞，摆脱被怪诞随时吞噬同化的危险，过上正常人的生活——即使为此付出昏迷一千天的代价也是值得的。

    于是，第二天晚上，夜影继续在窗前观察大楼外的动静。答案则埋伏在了出租车每日回家的必经之路。

    当出租车的魅影匆匆驶过，掩藏于一旁大树幽秘树冠中的答案没有丝毫犹豫，猛然一跃，趴在了冰凉的、散发着新鲜的雨水气息的车顶上。

    出租车开进娜娅事务所的院落，一口气冲进了大楼里，答案也跟着钻了进去。

    在穿越虚无墙壁的瞬间，一股昏沉的睡意曾试图侵袭答案的意志，是包裹在他脸颊上的寄宿种怪诞拯救了他，使得他在一阵针扎般的刺痛中保持了清醒的意志。

    随后，他发现出租车早已消失不见，大楼里空荡而寂静，而自己站在挤满灰尘的一层大厅里。

    答案寻遍整栋大楼，终于在三楼一间乱糟糟的工作室里，看到了传说中里美奶奶、随身携带碎木机的藤野、裂口男熊田信彦、满身鲜血的娜娅、刚刚出现在《猎物》第一集里的安井晴香、鸭舌帽无面男，还有几个有些颇为眼生的怪诞……

    此时灯光晦暗，怪诞们围在一台电脑前为一部刚刚完成拍摄的电影原像进行剪辑，答案打开门的时候，怪诞们正在用人类无法理解的方式争论不休，指着电脑屏幕各自发表意见。

    答案的闯入让剪辑室瞬间安静下来，怪诞们暂停了喋喋不休的争论，齐齐看向他……

    ——————

    注意：本章后半部分内容请移步起点APP作家说中阅读。

    双倍期间继续求月票哈，感谢！这两天投月票的书友很多，感谢！

    截至目前，首章订阅2981，均订1081，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

