
　　就在鬼影变化的这一刻，又是一阵紫色的光芒从楚齐光的眉心中爆发了出来。

　　他的双眼似乎化为了两团熊熊燃烧的紫色火焰，爆发出惊心动魄的压迫力来。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，一个和他相似……却又更加沧桑、更加沙哑的男声从楚齐光的嘴里传出。

　　“开始1023号预案，为切实做好灾害防止工作，认真落实资产流失事故防范措施，尽最大努力减少人员伤亡以及财产损失，根据我本人的精神结合本地情况，特制定本‘防周’工作预案……”

　　这一瞬间，楚齐光感觉到自己脑海里有什么一直隐藏着的东西轰然粉碎了。

　　那是一本散发着紫色虚影的书。

　　下一刻，一连串的高速咒文从楚齐光嘴中涌出。

　　浴血的双手施展出连续的手印道诀。

　　“天地合我，我合天地！神人赴我，我赴神人！通天达地，出入幽冥！三界之内，惟吾独强……”

　　鬼影似乎震动了一下，紧接着惊讶地转头看来：“楚齐光？这……这也在你的计划之中？”

　　伴随着楚齐光口中的咒文……

　　只见原本不断喷涌魔染的十字裂缝就像是收到了命令一样，逐渐弥合起来。

　　而已经流淌出来的黑色物质像是被楚齐光胸口的愚之环给吸引了过来……飞扑而至。

　　无数的黑泥源源不绝地涌入楚齐光胸口的愚之环，转眼间就消失在眼前。

　　但就这这么连绵不绝的黑泥，似乎压制了其中蔓延出来的紫色光芒。

　　紧接着愚之环中泛起的紫光也越来越微弱。

　　鬼影看着这一幕，叹息一声，在不断的崩碎中逐渐消失，只留下了最后一段话……

　　“宇宙大势是无法违逆的……你阻止得了这一次，却不可能永远阻止下去。”

　　“终究会失败的，就像过去无数次一样。”

　　轰！伴随着最后的黑泥涌入胸内，楚齐光感觉愚之环内发生了某种翻天覆地的变化。

　　而他的嘴中再次发出那个陌生又熟悉的声音。

　　“体内《紫府秘箓》的副本应该彻底消耗完了。”

　　“剩下的只有靠自己了。”

　　“想要知道到底发生了什么，那就去找吧。”

　　“找到四大经王，合出《紫府秘箓》来。”

　　“这个世界的秘密都在里面了……”

　　伴随着最后一句话的结束，楚齐光感觉到身体中的异样也彻底消失了。

　　回忆着刚刚发生的一幕幕，楚齐光脑海中激烈思考了起来。

　　“刚刚那个……也是我？”

　　‘难道九天老仙在这一点上没有骗我……我真的来自于未来？’

　　‘所以是未来的我，将我和乔智送到了现在吗？’

　　‘所以未来的我……似乎还利用所谓《紫府秘箓》的副本在我体内准备了一个预案，专门用来应对今天的情况，最后完成对愚之环的彻底占有？’

　　越是不断地思索，楚齐光越是感觉到自己的深不可测。

　　但可惜的是，一切仍旧只是他的猜测，哪怕时空穿梭的事情，他也只有乔智这一个证据。

　　‘终究还是难以彻底证明我到底是不是从未来过来的。’

　　‘不过这一次过程虽然危险，但从结果看来还不错。’

　　他看着胸口的愚之环，伴随着他念头微动，那黑色的动口竟然直接移动了。

　　愚之环在他的念动之间，随意移动到了身体的各个部位，最后又被他放回了胸口。

　　同时他还感受到魔染的释放、恩赐的获取和兑换都变得更加可控起来。

　　如果说以前的愚之环他只是单纯的租用，这一刻的愚之环凭借元始天尊的力量对冲，已经被他彻底占有了。

　　与此同时，藏道之器散发出来的幽光逐渐消散。

　　当楚齐光再看向这件元始天尊的法器时，对方已经彻底破裂，化为了一地碎片。

　　‘元始天尊……太上天尊……九天老仙……’

　　楚齐光摇了摇头，和这些神灵有关的线索还是太少，他暂时放弃了相关的思考，转而将注意力集中到了愚之环上。

　　‘现在兑换诅咒恩赐的话，可以一口气用10份诅咒恩赐来进行兑换了。’

　　‘似乎是突破了太上天尊原本给予愚之环的限制，能兑换出原来根本不可能到手的好东西。’

　　楚齐光决定兑换一波诅咒恩赐，在这样变现一番战力之后，立刻就去支援蜀州。

　　至于深邃恩赐和幽暗恩赐，他能不用还是不用，准备以后都留给入道之法。

　　相比起天外那遥远的元始天尊、太上天尊。

　　如今这颗星球上的事情对他来说才是触手可及的头等大事。

　　‘可惜娇娇不在。’

　　楚齐光朝着破碎的藏道之器拜了拜，口中祈祷了起来：“元始天尊，请保佑我接下来抽个好东西。”

　　“听你名字我们说不定还是老乡。”

　　“那就保佑我抽个诛仙剑、封神榜，让我天下无敌、不死不灭……”

　　第一波10个诅咒恩赐在祈祷之后消失不见。

　　然后恩赐的力量化为了滚滚洪流从愚者之环内涌了出来，冲向了楚齐光的四肢百骸。

　　一种蕴含着扭曲和魔染的力量在他的身上爆发了出来。

　　原本的鬼躯进化成了虚空鬼躯。

　　“虚空鬼躯。”

　　“将鬼力和魔染齐齐纳入的身体。”

　　“据说可以暂时遁入虚空之中。”

　　“以躲避灾难。”

　　“传说虚空是天道的投影。”

　　“但有了这个以后，天道也不再那么遥不可及了吧。”

　　然后又是10个组织恩赐被消耗道。

　　这一次是森寒的鬼力缠绕上了楚齐光的骨骼。

　　他的入道蜕变金刚鬼骨也进化了。

　　“金刚鬼骨之森。”

　　“原本只是天道的素材。”

　　“如今却成为了鬼王的境界。”

　　“拥有此骨者，当展开鬼境，踏上鬼王之座。”

　　“超越时空常规的地带，被称之为鬼境。”

　　“能够于鬼境之中纵横不败者，便是鬼王。”

　　“传说神灵将最不愿意碰触的禁忌封锁在此境之中。”

　　楚齐光感受着体内骨骼的变化，心中惊讶道：‘我也有鬼境了？竟然给了我一个鬼境？’

　　‘不过怎么连着两个都和《万鬼录》的入道蜕变有关系？’

　　想了想，楚齐光又使用了10个诅咒恩赐。

　　而这一次滚滚洪流没在他的体内奔涌，而是冲出他的身体，来到了外界。

　　楚齐光心中惊讶了起来：‘这次是一件装备？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第536章 翻天覆地（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 