    米龙这才点点头，“好吧，那我就看你的了，别让我失望。”

    “放心吧爸！”

    米萧挂了电话，心里也有些压力。

    生怕事情搞砸了。

    现在的票房上涨趋势确实对他们不利。

    虽然回本了，但是得赚钱才行！

    不然老爹那关也过不去。

    “继续加大宣传力度！把电影炒到最热！占领所有宣传渠道！别给明光集团一丁点机会！”

    米萧冲手下发号施令着。

    最后，安排几个明星直接到处去走穴，继续宣传电影。

    薛战跟蔡超悦他们几个人，虽然非常不乐意，但也没办法。

    这是大老总的安排啊。

    对他们来说赚到片酬就行了，本来也没分红。

    他们被迫来到很多城市进行线下见面会！

    而且在网上还不断地开直播宣传。

    现在整个互联网都是关于这部《穿越大清之后宫轶事》的相关新闻。

    热度顿时就上来了。

    当然，米萧这些明星宣传的同时，也不忘攻击明光集团。

    安排他们说出在明光集团拍电影的时候一些经历。

    当然，全都是瞎编的。

    薛战装出声泪俱下的样子，在直播里讲自己在明光集团如何被虐待！

    说自己连口水都喝不到，还说老板怎么压榨他们，甚至对他们进行潜规则……

    这些自然引起了薛战粉丝们的强烈不满！

    顿时脑残粉们就疯了。

    疯狂地在网上开始进攻明光集团。

    “去死吧！垃圾公司！”

    “黑心工厂！”

    这些有组织的脑残粉们，几乎把明光集团的官网都搞瘫痪了。

    本来这个时候，正轮到明光集团宣传电影。

    因为他们的电影刚刚拍出来！即将要上映了。

    然而这时候碰上这么个事情，他们算是彻底麻烦了。

    他们连个为自己澄清的机会都没。

    因为全网都在骂明光集团。

    米萧的人已经把所有宣传平台占领了，他们根本没任何地方宣传。

    这下，整个公司都蒙圈了。

    “这下怎么办啊，兆总！米氏集团这招太狠了……他们不给我们留一点活路啊。”

    叶文清十分崩溃。

    她明白自己没办法解决这么大的问题。

    这不是她一个出品人能负责的，只能找兆鑫。

    而兆鑫也十分崩溃。

    没见过这么大阵仗啊，米家这么大的公司是要把他们往绝路上逼啊。

    然而这还不是最让兆鑫崩溃的地方。

    米氏集团这部新电影，不仅把他们的人都挖走了，而且还把他们电影的创意也用了。

    也就是说他们的电影就算宣传了，也没用！

    因为电影内容一模一样，到时候上映了，是会被告抄袭的！

    最后，整个公司不得不开一场紧急会议。

    商量对策！

    “兆总啊，要我说跟米家服个软吧。咱们现在这情况，肯定是斗不过的！不如早点服软！对谁都好！”

    在会上，海斌直接奉劝道。

    “什么？可是……”

    兆鑫无奈了。

    他觉得海斌说的确实有道理。

    但是自己身为公司总裁，这么做实在不应该！

    “是啊兆总，这情况看来我们肯定斗不过！”

    “那可是米家啊！”

    所有人都跟着开始规劝兆鑫了！

    海斌暗暗得意起来。

    这就是他要的效果啊！

    “大家不用着急，现在这种情况，其实对我们最有利！我们已经赢定了！”

    就在这时候，韦恩明冷静沉着地开口了！

