 而此刻，远在天地门中天地峰上的洛天，突然一下子睁开了眼睛，在刚才瞬间，他只感觉自己的心一下子被触痛了一下。

“是谁，皇儿，玉梳，还是——”洛天眼神之中出现一丝惊慌，自己的亲人每次出现，他都会有心灵感应。

只不过洛天现在被钉在天地峰，动弹不得，而且正是炼化无泪长老能量本源最关键的时候，他无法分心，只能暂时把那丝不安压在心底。

“轰轰——”一处封闭的虚空被强者震碎，从其中跌落出两个惊慌的女子，正是皇天灵和玉梳。

“怎么这么多的神界中人，发生仙神大战了么？”

望着这到处都是虚空破碎的战场，二女的神色不由的大变。

“想不到在这破虚之地，还有两个绝色，哈哈哈，真是造化！”

并不是日神殿所有的人都认识皇天灵和玉梳，况且两人平时一直呆在洛天的识海，所以，被两个神君发现了，不由的哈哈大笑，齐齐的对着二女抓了过来。

“皇天镜光，万种虚像！”

皇天灵大喝，身化镜光，对着此人打了过去。

“犁庭扫穴！”

一道绿光扫过天地，正是玉梳最得意的神通。

现在二女均为大罗初期，皇天灵稍微高上一些，不过以她们这些实力，在对方的眼里，根本不够看。

“轰轰——”“轰轰——”皇天灵镜光破碎，露出真身，绿光崩溃，二女口吐鲜血，在虚空之中翻滚。

“给我过来吧，”这两名神君不由的冷漠的大喝，对着二女抓了过来，二女被锁定，身形不由自主的向着这两人飞来。

“轰——”虚空突然开始扭曲，使皇天灵和玉梳直接脱离了两人的掌握，消失的无影无踪。

“吼，什么人？

滚出来，”这两个神君不由的一怔，随即大怒，猛的对着虚空方向拍了过去，虚空如同破布一般被拍碎，震荡不已，远远的看到一条黑影，一闪而没，等他们再追杀之时，却是早已没有了对方的踪影。

“吼，妈的，幸亏的跑的快！”

虚空另一处，出现了大黑狗的身影，壮如牛犊，一身的皮毛如同绸缎，龇牙咧嘴，骂骂咧咧的，只不过，后退却是受了伤。

“多谢狗兄了，你怎么会在那里？”

暗中出手相助的正是大黑狗，皇天灵和玉梳表示感谢，同时提出疑问。

“我也只是偶然路过那里而已，你们还真是走运，我还要问你们呢，怎么会在那里？”

大黑狗看向二女疑惑道。

“是这样，凌波仙子担心我们出事，事先把我们安排那一处虚空道场之中，没有想到，外面的强大的能量波动，这处虚空能量道场自破，如果不是你的出现，我们真的就危险了，”皇天灵有些心有余悸道。

“原来如此，这些天来，我一直在寻找主人所留下的阵纹，幸好有了进展，否则的话，根本摆脱不了那两个混蛋，对了，洛天那小子现在怎么样了？”

大黑狗不知活了多少年，在二女面前有些老气横秋的问道。

“我们也不清楚，不过，我感觉这次仙界大战和他有关，他现在应该没有问题，”皇天灵想了一下说道。

“这个混蛋的女人缘简直好的没话说，这次神界大军到来，就是慕容雁那对姐妹引来的——”“是她们引来的？”

皇天灵和玉梳不由的吃了一惊。

“是啊，这两个女人为了洛天简直疯了，她们利用伊轻舞长老的陨落，拉来了那个霍格，所以，才会引起现在的仙界大战，”大黑狗凝重道。

皇天灵和玉梳恍然大悟道，有关慕容雁和慕容雪的事，她们听说一些，只要和洛天沾上的女人，定会关系非浅，像此等疯狂之事，换作他们，也会做的。

“狗兄，你刚才说寻得阵法有了进展，能否进入天地门，去看看洛天，最好把他救出来，现在仙神大战，天地门内部一定空虚——”皇天灵此刻向大黑狗出主意道。

大黑狗的脸色不由的黑了下来，瞪了一眼皇天灵：“哼，你知道什么，天地门甚至连一半的实力都没有动用，另外天地门一直在坐镇，我过去，那是自投罗网，我可没有这么大的本事，”“看来这次的仙神大战并没有想像的那么严重，狗兄，你和洛天也是生死之交，你阵纹无双，心机超群，如果有可能的话，还是希望你能过去看看——”明知不是太可能，不过，目前，也只有依靠大黑狗了，所以玉梳有些犹豫的说道。

“这套阵法虽然玄妙，不过，想瞒过天地门主并不是很容易，那可是仙王啊，”大黑狗为难的说道。

“仙王不是在乎一个小小的弟子的，狗兄，我们相信你，”皇天灵怂恿道。

“好吧，我试一下，另外你们两个最好躲起来，针对洛天那小子的人不少，我担心有人会趁乱对他身边的人下手，”大黑狗凝重的说道。

“仙界之大，却是不知何处是安身之所，”皇天灵和玉梳二女皱眉。

“放心吧，凭我滔天的阵纹造诣，想藏个人还是没有问题的，”大黑狗老气横秋道，然后带着皇天灵和玉梳离开了这里。

“轰轰——”整个仙界到处都在爆发出强大的仙神大战，青山崩溃，江海翻滚，瀑布断流，虚空能量更是震动不息，整个天地充斥着狂燥的仙灵和神性的力量。

“轰轰——”仙界的强者有不少的人被击杀，有不少是和洛天有关系的人，火焰门主寒天成被人当场击杀了血雾。

望归仙岛成为了一片废墟。

在这浩大的战场之中，有不少神秘的人出没，手段狠辣无比，出手无情，邪宗的魔云鼎被人击成重伤，险些陨落。

仙刺，在这个时候出现了！寻找洛天的朋友，亲人，开始大杀四方，趁着混乱，把整个仙界搞的乌烟瘴气。

“轰轰——”“轰轰——”玉虚观地底的一处通道一之中，一个天色女子，正在动用神通，破解着封印。

通道封印的另一端，就是莽荒世界。

 