    “那声音都是没再来招惹我们，你瞅瞅，我肚子上都是肉乎了一圈。”

    “得得得，把您那肥肉给收拾起来，这里还有小姑娘呢。”

    “真的就是养猪生活呗。”

    找不到线索，一群人倒也没什么其他的反应，依旧是嘻嘻哈哈的，只不过眉眼之中都是带着几分凝重。

    清辉有点百无聊赖的撑着腮帮子，眨巴眨巴眸，很快的又进入了放空的状态。

    中午吃完了饭，很快便是到了下午，村子里面显然更热闹了起来，各种他们不认识的那种装饰物也已经悬挂的到处都是。

    奇怪的符号还有意义不明的纸灯笼，看着就有一种不祥的气息。

    晚饭谢老伯家中并没有给准备，按照谢芯的说法是祭典海神是神圣的事情，在这一天的晚上不许吃东西，等到海神的祭典结束之后，剩余的那些祭祀的食物，将会被他们分吃作为晚餐。

    谢老伯还给他们专门送来了他们这边独特的衣服，看着跟小渔村的人穿的有些相似，但又不是那么相似，好像还有一些细微的区别。

    但是他们也不知道这些细微的区别到底是代表着什么。

    谢老伯已经出门早早的去做准备。

    在这段时间之中谢老伯与他们的交流也没有多么密切，就像是普普通通的村民一样，白天是要出去劳作的，晚上很晚才是会回来吃晚饭。

    而季长风他们则是接手了这个家中比较繁琐耗费体力的事情，一般也遇不见。

    等到谢老伯带着谢芯出门，告知他们穿好衣服之后可以在周围随便的逛逛，但是等到开始敲响钟声的时候，一定要到村落的最中央集合，等待海神的降临。

    说的神乎其神的，还有些迷信与疯狂。

    像是什么邪教徒一样的。

    徐泽华将门关上，扭头看过来，祭典的衣服都是摆好放在这边，连清辉都有份，剩余的几人站在一旁看着，季长风低垂着眸子在研究着上面的一些花纹图案。

    似乎带着点思量的样子。

    “风哥，接下来怎么办？真要穿上这衣服去看看吗？”

    “我看那老伯的样子，咱肯定是要穿的，只不过我觉得穿上了也没有什么好事。”

    “我也觉得，总感觉刚刚那眼神好像有点太狂热了，我觉得要是说他是对那个海神疯狂崇拜，然后自愿献上自己的家人作为祭品我都不会觉得意外。”

    “外面的人都穿着这样的衣服，我们要是还是原来的装扮出去有些太显眼了，而且恐怕这是一个条件，只有穿上这样的衣服才能在外面活动。”

    “怎么说？”

    范恩可率先开口问道。

    “我隐约记得这个图案我好像在哪里见过。”

    季长风只是垂着眸子皱着眉头想着，“好像是什么古时候的神话故事之中的其中一个鬼怪的形象，那鬼怪是一条巨大的鱼，身上就是这样的符号，它只会在岛上生存，这个岛上有一天的夜晚会完全的属于它，只有穿上代表它身份花纹的衣服，才能继续自由活动。”

    