    秦克露出谦逊的笑容道：“今天是青筠的十八岁生日，我想伯父伯母也会想在这一天见见青筠，就冒昧地向一位长辈提出了请求。事实上他会答应并真的着手安排，我也有些意外就是了。”

    纪秀玉看了他好一会，目光慢慢多了几分的赞赏。

    说实话，这小子整天嬉皮笑脸，一点都不像她丈夫那样正派老实, 让纪秀玉有些天然的不习惯。

    但无论是从上次这小子与自己的接触时表现出来的对筠儿的维护，还是这次专门找了所谓的“长辈”来安排这次会面，都能看得出来，这小子对自己的女儿是真心实意的，没半分的虚假。

    更重要的是，纪秀玉太了解自己女儿了, 看着在外人面前是那么的独立、坚强, 还有种拒人千里的清冷，但这丫头从小就倔强，又死心眼，这样的女孩子一旦真的喜欢上一个男生，那就是全心全意投入进去，傻乎乎喜欢一辈子，谁也别想阻止她。

    上次女儿发给自己和丈夫的短信，语气是那么的义无返顾，就是最典型的证据。

    自己想拆散他们显然做不到了。

    无论如何，都只能认下这个未来女婿了。

    何况这小子确实有些本事，智商情商都在线，年纪轻轻就闯出诺大的成绩，就算是她的丈夫，在这样十八九岁的年纪时也不过只拿到一枚IMO的冠军金牌而已, 哪能像秦克这样，又是编写操作系统、又是编写教材，还同时拿到IMO、IChO和IPhO的金牌、甚至在世界顶级数学期刊上发表了论文？

    这样的成绩，放眼世界，也挑不出第二个来了。

    而且, 能让“长辈”安排这样的会面, 岂是容易的事？这个“长辈”可是连她和丈夫宁宗训都要客客气气地作汇报的上级。

    如果“长辈”不是非常欣赏这小子，又怎会答应他的请求？

    这也意味着，除非这小子晕了头做出什么不可挽回的事来，否则只要继续走科研这条路，就一定会是“好风凭借力，送我上青云”，前途无可限量。

    自己女儿与他在一起，也是相当不错的归宿了。

    所以纪秀玉难得地露出了笑容：“你的心意我和你宁伯父收到了，也感谢你这样照顾我家筠儿，我和你宁伯父不是什么顽固不化的古旧份子，所以既然筠儿选择了你，我们就没必要反对你们谈恋爱。”

    说到这里，纪秀玉明显看到自己女儿睁大了眼睛，俏丽的小脸上透出惊喜交加的神色。

    纪秀玉不由心中感叹，自己女儿真的长大了，漂亮的脸蛋早虽还写满了少女的青涩与单纯，但眉目已有了掩不住的动人妩媚，目光流盼间就能勾人心魄，而且身段儿也长开了，长高了, 怎么看都是个十八岁的大姑娘了。

    再看女儿这时紧紧地握着秦克的手，身子还下意识地靠过去，这份亲昵与信赖，谁都能看得出来，她是多么喜欢与信任旁边的男生。

    纪秀玉心情有些复杂地轻叹口气，看着宁青筠说道：“筠儿，我以前是不希望你这么早涉及情场的，不过现在你长大了，也有了喜欢的人，我和你爸商量过后，还是决定支持你的选择。”

    “妈妈……”宁青筠的小脸泛起绯红，惊喜得说不出话来。

    她心底里一直悬着的最后一块石头终于彻底放下了，哪怕妈妈曾在电话里默许过她和秦克在一起，但现在是当面同意了她和秦克谈恋爱，而且爸爸也在场，意义就完全不一样了。

    这意味着，以后在电话里，她可以像别的有男朋友的女孩那样，光明正大地向爸妈“汇报”自己和秦克的近况了，比如一起做了什么科研项目啦、一起参加了什么竞赛啦，更可以像现在这样，在爸妈面前光明正大地握着秦克的手。

    这份“修成正果”的喜悦，让宁青筠只觉得浑身都轻飘飘的，一种说不出的欣喜流遍全身。

    纪秀玉看看时间，差不多要到十分钟了，她又叮嘱道：“我不反对你们谈恋爱，但你们年纪还小，有些事要有分寸，始终要以学习为重，知道吗？”

    “爸爸妈妈你们放心，我的成绩一定不会退步的。”宁青筠还懵懵懂懂不太明白，以为是妈妈忙自己只顾着和秦克谈恋爱到处玩，影响到学习，忙保证道。

    秦克却明白纪秀玉的潜台词，基本上就是上次见面时提过的那些“警告”呗。

    纪秀玉又叹道：“筠儿，别怪妈妈多嘴，妈妈只是希望你的人生能更有意义、未来能多些快乐，多取得一些成就。”

    没能陪伴女儿的成长，却一下子就看到她长大成人、还交了男朋友，纪秀玉的语气里难掩的遗憾与感慨。

    宁宗训这时才有机会重新开口，他对秦克的印象倒是非常不错，这孩子能如此胆大心细地安排下这次会面，就足以让他另眼相看了。

    所以他微笑道：“秦克啊，等以后有机会了，伯父再和你好好聊聊，这两三年里我和你伯母怕还是抽不出多少时间来，所以还得你多照顾青筠。”

    这话秦克乐意接，他立时郑重承诺道：“伯父伯母放心，我一定会照顾好青筠的。”

    看到屏幕上方出现的十秒倒计时，宁青筠眸子里又开始滚动着泪珠儿了，她上前两步，不舍道：“爸爸，妈妈……”

    宁宗训搂住眼圈发红的妻子，朝两人点点头：“筠儿，秦克，保重，我们有空会联系你们的。再见。”

    宁青筠用力地抹着泪水，急声道：“爸爸妈妈，你们也一定要保重身体……”

    屏幕刷地黑了下来。

    少女忍不住扑入秦克的怀中，呜咽起来。

    “抱歉，难得你生日，我还是让你哭了。”秦克搂紧怀中的女孩，心疼道。

    少女用力地摇着头，忽然抬头，就这样泪眼汪汪地凝视着他，忽然踮起了脚尖。

    秦克只觉得唇上像是被传来一阵蜻蜓点水般的柔软触感，然后少女便将滚烫的小脸埋到了他的胸膛前，用柔柔好听的声音道：“谢谢你，秦小克，这是我收到的，和去年一样喜欢的生日礼物。”

    秦克听得出小白菜的声音中难掩离愁别绪，他眼珠一转，笑嘻嘻道：“真要谢的话，就再叫声‘老公’来听听？”

    他就是想逗逗宁青筠笑出来而已，根本没想脸皮嫩爱害羞的宁青筠真会在这里当面叫他“老公”。

    但宁青筠咬了咬红唇，忽然凑近他的耳边，红着小脸，用撒娇般的甜腻语气轻轻喊了声：“老~~~~公。”

    秦克全身一软，差点没站稳，被萌了一脸血，满脑子都是“AWSL！”的弹幕。

    宁青筠偷瞧了秦克的神色，嘴角勾起一抹俏皮可爱的笑意。

    平时总是这坏蛋撩拨她，原来自己反击一下，也是会让他方寸大乱的。

    ……

    等宁青筠去洗手间洗干净俏脸上的泪痕，重新整理好仪容，秦克就向鲁秘书道谢和告辞了，鲁秘书坚持要安排车辆送两人回去，秦克也没拒绝，两人却没回奥林匹克竞赛中心，而是让司机送他俩到了一处大商城。

    今天是情人节，虽然外面风雪很大，依然挡不住情侣们出来撒狗粮，商场里人来人往极是热闹。

    还好秦克和宁青筠都不是受伤害的单身狗，反倒是撒狗粮的那一方，在开着暖气的大商场里，两人戴着情侣围巾、情侣棉帽、情侣墨镜，倒不用担心被人认出来。

    可能是得到爸妈的正式同意与秦克谈恋爱，宁青筠心情雀跃，原本她扎着的单马尾披散下来后，平日里的清冷与骄傲就无形中消散了大半，这时更多了几分可爱的撒娇，走路时也搂住秦克的手臂，说话时未语先笑，声音也较之平时温柔了些、软糯了些，听得秦克总有种骨头都发软的感觉。

    旁边偶尔有路过的男生听到宁青筠的声音，几乎都会脚步踉跄一下，然后偷偷地用目光追着少女远去的身影，直到旁边的女朋友不爽地掐他，才会回过神来，然后就是一顿求饶加讨好……

    秦克和宁青筠手拉着手，一起换着喝奶茶，一起拍大头贴，一起打电动……秦克觉得这是宁青筠笑得最多最开心的一天，这让他有种满满的自豪感。

    吃过午饭两人一起去看电影，电影院早就爆满，不过秦克向来准备充分，早早就让微光帮忙订好了票，比手速谁抢得过微光这人工智能？所以微光帮他俩订到的是视线最好的中间座位。

    不过这场电影讲的是什么故事，秦克已不记得了，宁青筠多半也不会记得。

    因为看电影时两人的注意力都在吃雪糕上。

    吃雪糕的提议自然是秦克提出来的。

    宁青筠之前一直不敢尝试这款据说很特别的雪糕，尤其是在电影院里，但电影里的男女主角刚好在吃同一款雪糕，于是在秦克强烈推荐之下，少女胆怯地伸出小舌头，和秦克一起试了试这款雪糕的味道。

    这第一次吃到的雪糕份外的柔软滑腻，入口即化，带着有如初恋的甜蜜味道，那香甜软糯的感觉包裹着舌头，让人陶醉其中，忍不住反复品尝。

    秦克吃雪糕吃得很开心，但可能是电影院里的暖气开得猛，宁青筠刚好又坐在暖风出风口的位置，吃雪糕期间她的小脸始终都是绯红一片，连小耳朵也红了……

    两人直到傍晚在西餐厅吃完晚饭，才一起甜甜蜜蜜地回到奥林匹克竞赛中心的酒店里。

    秦克等宁青筠休息过后，又送上了另一份生日礼物，他手绘的《东方秘典（女生版）》，听说这纤体美容操的效果后，宁青筠果然喜欢得很，学习热情高涨，尤其知道还有男生版可以合练后，更是撒娇般扯着秦克一起练习，估计以后两人的羽毛球运动要被这“东方秘典”取代了……

    ……

    风雪终于在第二天的一早停歇，夏国生物竞赛代表队的一行人，总算顺利坐上延误了两个多小时的国际航班，飞往阿根廷的里奥。

    秦克和宁青筠是在航班上，才听徐教练说起IBO试卷难度会有变化的消息。

    “这次的理论卷不但题目多了，最重要的是多了份附加卷，也会算入理论部分的总分。听说这附加卷非常难，虽然只有两道大题，但IBO评阅组的专家们亲自来做，也要平均四个小时才能做出一题……”

    听着徐教练传递来的消息，秦克面无表情，心里却在冷笑。

    既然有人这么怕他再来满分来打脸奥赛出题组专家们的脸，那他还真是偏要全力以赴，以成绩来狠狠地回击他们。

    无论是为了系统的任务，还是为了替夏国争回这口气！

    ……

    2月17日，坐在考场中的秦克拿到了这届IBO的理论试卷，厚厚的一叠，题量很是惊人，而且涉及到的知识点非常庞杂，有生物系统学、植物解剖与生理、生态学、细胞生物学、动物解剖与生理、动物行为学、分子生物学、基因与演化学等等。

    尤其是附加卷，每道题目都有十五个小问，知识点更是生僻得很，秦克看罢题目，就知道哪怕是宁青筠，也顶多只能做出这份附加卷的30%左右，更别说是旁人了。

    但对于秦克来说，系统传给他的IBO知识是全方位的，再生僻的知识点也不会遗漏，加上他这时超过普通高中生七倍有余的理科天赋、心算能力，做这份理论卷和附加卷的速度依然惊人。

    他拿起笔，刷刷刷地写起答案。

    一如往常，他根本没用草稿纸，是直接在答题纸上书写答案的。

    急速的笔尖移动，带起了沙沙沙的声音，有如急风骤雨。

    ……

    如果有人细心观察，就会发现秦克的这个考室，监考老师比别的考室要多上一人。

    因为本届IBO的出题组组长，佩尔西·麦克布莱德，正以风纪巡考员的身份，留在这个考室里。

    他负手而立，缓步在考室里踱步，但他的目光，其实一直有意无意地落在那个来自夏国的男学生身上。

