，(首字母+org点co)！

一条石阶穿过春夏秋冬，重重殿宇坐雪中，夜暮，前庭湖水闪动的波纹在深幽的回廊里投影出些微亮色，月白衣袖划过转角，去影匆匆。

余笙踏入议事厅时，敛微和乌晓已经在了。

敛微侧身离开窗边，在席位上安坐，“着急寻我们来有何事？”

“燃念死了。”

“嗯？”

余笙坐下道，“燃念虽去了神农门，但她之前留在昼族的魂灯没有撤销，日前，魂殿那边上报，说是她的魂灯熄灭了。”

“我找了游不悔，据他说，在这之前，他给燃念传过几次传音，都未收到回复，于是亲自上神农门拜访，守山门的弟子，第一次回他闭关，第二次回他外出不归，修士常常不见人影也没奇怪的，他当时，是有点疑惑，然也没太在意。”

“照这个时间推算，他试图联系上燃念的这段期间里，燃念还是活着的，是游不悔第二次去神农门，没多久后死亡的。”

“我刚刚利用魂灯上的残留气息，回溯了燃念死亡时的画面。”余笙拿出两幅画像，“她确实是被杀的，第一幅是行凶之人，看服饰，是神农门的嫡传弟子，第二幅似乎是和她一起逃命的人。”

“燃念已不是摇光的成员，却仍旧是昼族的族民，她这公道，我们该去要。”敛微沉静道。

燃念在摇光待过将近三年，后因为对白痕师门的濡慕和为了继承白痕的医业，通过神农门的招徒法会，进入了神农门。

她与昼族的情谊千丝万缕，如此无故惨死，让人愤怒。

余笙道，“公道是一定要讨的，只是我怕这件事不简单。”

她心中有些猜测，不过现在不好说出来，她本想找湛长风商量一下，但这个时间点，她应该在不周战场准备冲击道境了，兴许要一月后才能出来，等她出来，黄花菜都凉了。

“乌晓，关于神农门的消息，你知道多少？”余笙转头问一旁正襟危坐的清俊修士。

乌晓道，“我手里的情报网还太弱太年轻，各门各派的机密事，恐怕无法探听到，只有些零碎的小消息。”

他奉上一捧玉简，“这是跟神农门相关的消息。”

“另外，我可以确定这行凶之人是神农门掌门弟子，六曲。”他又拿出了一份记载了六曲事迹的玉简。

余笙边看边道，“找神农门嫡传的麻烦，对昼族多少会有影响，湛长风不在，我只能先找你们商量下对策了。燃念不像是死在神农门的，我将她临死时看到的画面给你，你想想办法，看能不能找到死亡现场。”

“明白。”

“我先稳住游不悔，等确定了事发地，再带他去神农门问罪吧。”

“那我现在就去查。”

乌晓接了余笙给他的图景，立即走了。

敛微沉吟道，“燃念好端端的怎会死，还有你说的不简单是怎么回事？”

“我和湛长风都加入了天道盟云水会，这件事她有和你提过吗？”

“略知一二。”

“这就好。”余笙凝重道，“她之前在诸天宝鉴上发布了对人丹的悬赏，就在一个时辰前，我发现此项任务被标记了失败，任务者已死亡。”

“我怀疑这两人的死，会不会都跟人丹有关。”

“神农门么？”敛微嘴角一挑，眼神泛冷，“先有那个叫川断的丹峰首座设计湛长风，现又出来一个嫡传杀燃念，这个门派真作妖。”

“你尽管去查燃念的死因，就算带人打上他们的山门也无碍，我们赔得起。”

余笙就等她这句话呢，交涉过程难保不出现伤亡和损失，若被他们糊弄过去了，反而会问她一个挑衅之罪，叫她赔付损失，当然，她尽量不会让这一种情况出现。

“暂这样吧，我去无妄岛一趟，这段时间就不在荒原了。”

.......

点将台不周战场

雷霆渐散，天空复明，湛长风手一招，六块天授神箓合而为一，整座战场都在她的掌控下了。

摇光将士们振臂高呼，欢欣鼓舞。

“各自散开探宝或修炼吧。”对敌战役已打完，剩下的就是他们收获的时间了。

湛长风遣散了一众人，自己感悟着世界之力，试图得到进入神通境的契机。

何为神通，打开自己的灵识，抓取渺渺宇宙一真意，建立自身与宇宙的桥梁！

第一步，凝练肉身，为容神通境之力做准备。

她从世界之力中引来地火风水重塑灵骨，四种演化乾坤的伟力如烘炉般煅烧着她的血肉.筋骨。

整整八天八夜，她再度脱胎换骨，轻轻一掌，身边的巨大岩石就碎成了粉。

不知是不是这种煅骨方式有所特殊，她竟隐约感觉自己的躯体可能会被这四种塑造乾坤的力量，煅烧成一个世界。

至少这时，她对天.地.风.雷.水.火.山.泽种种自然力量的感触更深了，甚至可以去触摸它们，感应到它们切实的存在。

那是不是说，只要方法得当，她真的能从掌握这八种意，变成，掌控这八种力。

如此，从这八种基础的世界力量，反推出四象.两仪.太极.混沌的可能性更高了。

湛长风敛下思绪，巩固肉身灵骨，事情还没完，不是想旁事的时候。

接下来是第二步，觉醒本我意识。

待修为.心境.元神完全统一，觉醒本我意识，便可打开灵识，初步建立起自身和宇宙的桥梁。

湛长风盘坐入静，促修为.心境.元神相融，她的心境和元神已够得上神通境，现再以二者引修为破关，便能实现灵肉的统一。

此举还算顺利，冥冥之中，本我开始觉醒。

本我是原始的“我”，是最早的人格组成部分，它是一种以追求快乐为原则，满足自身欲望为宗旨，枉顾一切道德法规的存在，通常不被察觉。

如果说，在生死境晋升神通境时，因本我自我意识混乱，而变成废物或偏执的疯子，是一件可怕的事，那么，恐怕整个神通，就是一种漫长的试炼。

因为就算自我.本我没有混乱，成功跨进了神通境，那也还要时刻面临着“本我”的作祟。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    