    朱启眉头一皱，说到：

    “嗨，我问的不是什么称颂不称颂的事情，我问的是这辽阳的百姓是否吃得饱，穿得暖，有没有衣不蔽体，食不果腹之人啊？”

    刘伯温笑着说起自己在外面所见：

    “回殿下，辽阳的百姓, 虽不能说完全吃得饱，穿得暖，但这战乱之后，大部分人，都还是活得下去的。

    即便是那些流浪于街头之人，我军也已经安排他们，去做了一些苦力活，卖些力气换些吃食还是可以的。”

    朱启点了点头，这些安排看来都已经落到实际上了。

    刘伯温又说到：

    “殿下爱民如子之心，老夫佩服至极。

    我大明有殿下，实乃我大明之幸。”

    朱启抬了抬手，说到：

    “快别给我戴高帽子了，我既然是辽王，以后也要就藩辽地。

    往后下半辈子没准就住在辽阳了，以后还得靠辽阳的老百姓们生活吃饭。

    现在让他们好过些，以后我才好过些啊。

    跟爱民如子什么的谈不上，互利互惠，互利互惠。”

    刘伯温一愣，问道：

    “殿下，靠的辽阳百姓吃饭？”

    朱启手一摊，说到：

    “我以后就藩辽地，每月可不能从内务府继续领钱了。

    这辽阳就是我的采邑, 吃穿用度，都要靠辽地的百姓养活了。

    这辽阳百姓交的税，可不就是我以后的生活来源了，他们不是我的衣食父母又是什么呢？”

    刘伯温还是头一次听到这种说法，以往都说当地的知县知府是父母官，辽王殿下，反倒是称呼起百姓为衣食父母了。

    他不禁感慨说到：

    “殿下真有古之唐太宗的风范啊，民为水君为舟，水能载舟亦能覆舟，就是这个道理啊。”

    朱启听着刘伯温夸赞的话，也是有点不好意思起来，但他说的也确实是实话啊。

    这明朝洪武年间，最大的特点就是塞王。

    所谓塞王，其实就是类似周朝时候的天子与诸侯的分封制度，效仿春秋战国诸雄侵夺夷狄土地，实行“诸王靖边”的策略。

    所谓“诸王靖边”，就是给秦、晋、赵、齐、燕、辽等十三个塞王, 以极大的自主权。

    这些塞王不仅拥有自己专门的卫所军队，在财务上, 还有流官统计收入, 但这些收入，大部分都会交给这些塞王。

    有兵有钱，这些塞王的任务也不是在领地内享受的。

    他们的任务，是侵夺游牧土地！

    周朝刚开始的时候，即便算上天子加上诸侯的领地，也仅仅只是在黄河流域附近。

    而经过数百年按的发展，领土扩大了数倍有余，靠的就是那些诸侯们不断的扩充领土。

    朱元璋的意思很明确，就是要让十三塞王，主动打出去。

    每年都会让这些塞王们，出去围猎，所谓围猎，就是去抢游牧的地盘。

    朱启是辽王，也是塞王之一，以后肯定也要走上这样武德充沛的道路。

    尤其还是辽地这种地方，说实话，光是想一想就觉得有点头疼绝望。

    不过该做的准备工作还是要做的。

    刘伯温那边汇报结束以后，又开始说起了战事的事情，分析了起来：

    “此时我军已经占据了辽西与辽东，与元军分辽河对峙。

    陛下的目的已经达成，想必很快就会安排专人来处理辽东防务之事。

    说不定很快就会有人过来接替殿下的职务，殿下被召回应天府后，应该要不了多久，就会就藩辽地。”

    刘伯温所说的事情，朱启也想过。

    之前没有就藩，那是因为封底没打回来，还在北元手里。

    如今辽西辽东已入了明军之手，怕是自己就藩的日子已经不远了。

    毕竟自己，都已经二十岁了啊。

    洪武年的塞王，哪个不是二十岁的时候，驰骋草原沙漠的啊？

    ……………………

    蓝玉一路上率军横扫辽西，随后便收到了辽王殿下，安排他负责全面防务的命令。

    说白了，就是将全体军务都交给蓝玉来负责了。

    一听到这个命令，蓝玉的那些下属们，一个个的都跟着说了：

    “哼，这辽王终归还是有点自知之明，知道比不过咱们的蓝玉大将军。”

    “是啊，是啊，这辽王虽说横扫了辽东，但如果没有我們在辽西吸引了纳哈出的主力，他能这么轻松的拿下辽东吗？”

    “若非我们在前线拼死拼活，他辽王哪里来的功劳啊？”

    “明明我们出力最多，结果现在，外面都说是咱们是沾了辽王的光，这才从能够不费吹灰之力占据辽东。

    实际上按我说，就算没有他辽王袭击辽东，咱们先前已经打的那纳哈出抱头鼠窜了。

    只要再给咱们一点时间，这辽西还不是囊中之物啊？”

    “是啊，是啊！”

    一群人听上去都非常的不服气，蓝玉也并未阻拦他们，等到他们一个个的都说完了，这才说到：

    “好了，好了，都不要埋怨了。

    让我等牵制辽西，辽王殿下袭击辽东，这是先前就安排好的，我也是同意的，辽王殿下也只是奉命行事。

    至于说军功，是你们的，自然是你们的。

    就算是旁人要抢你们的功劳，我蓝玉，也是第一个不答应！”

    蓝玉一番话说完，面前的这些将领们，一个个的都是喜上眉梢。

    当兵的，最重要的不就是争军功吗，不然大家打生打死的都是为了什么啊？

    一行人听到蓝玉的保证，那说起辽王殿下的坏话来，就更加的卖力了。

    纷纷为了蓝玉大将军鸣不平。

    而蓝玉倒是一脸风轻云淡，好像并不是很在意军功的事情。

    其实蓝玉也确实不在乎这些，朱元璋是赏罚分明的皇帝。

    他的任务就是牵制纳哈出，需要面对的是敌军的主力部队，朱元璋又怎会无视这些呢？

    只是有关于辽王的事情，蓝玉却有其他担心的地方。

    这位辽王，先前听说只是一个很普通的皇子，后来大病了一场，变得聪慧不说，好像事事都精通一样。

    于诗文一道，震惊诗坛。

    于经商一道，卖书，娱乐，餐饮，印刷多有涉足，日进斗金。

    于医学一道，弄出了一个叫做抗生素的东西，这玩意拿着叫针筒的东西那么一打，只要不是伤口太大失血过多而死，多半都能拉的回来。

    于儒学一道，竟写出了足以传世的《心学》一书。

    要仅仅只是如此，倒也罢了，但最让蓝玉担心不已的，却是这位辽王殿下杰出的军事素养还有笼络人心的行为。

    军事战绩上的事情就不用多说了，前些年，年仅十几岁的辽王殿下，在云中山伏击聚集在内地的元军，一举打出了震惊世人的云中之战。

    而后又去渤海之上，率领几十艘小船，竟全灭了强大于数倍的北元水师！

    更不要说，随后这位辽王殿下，又假借着袭击事件，独自一人偷偷潜入到了康巴佛国，策反了佛宝国师。

    让康巴佛国一举纳入了大明的版图之内。

    徐达将军这才有机会，率领明军直入青海。

    若非如此，哪里还来的这一次，第三次北伐战争发动的基础呢？

    没有青海，光是巴蜀，陕西，山西等地的防务，都需要耗费大量的兵力。

    而如今只要守住青海，原先的前线，全都变成了后方，这都是拖了辽王朱启的功劳。

    而这一次辽东战事，也是顺利无比，辽王朱启横扫辽东，听闻北元各地镇守官军，光是看到辽王朱启的王旗，就吓得纷纷开城投降。

    再说这辽阳，可是辽东防守最坚固的城池，乃是辽东核心所在。

    原本蓝玉预判，这辽东各地的元军，都聚集到了辽东，虽说大部分都是留守。

    但怎么的也有上万人吧？

    这上万人的军队所守卫的辽阳，肯定不是那么好拿下的。

    结果没想到，才短短十来天的时间，辽王朱启竟然连一次攻城的动作都没有，直接假装被元军夜袭，引诱那守卫辽阳的将军出来作战。

    全歼了守军不说，还阵斩了守将，那辽阳顺利成章的就投降了。

    这仗打得如此漂亮，蓝玉估摸着，很大功劳是诚意伯刘伯温的。

    此人足智多谋，乃是大明朝堪比汉初三杰张良一般的人物。

    连朱元璋都曾经说过，刘伯温如同汉时张良一般。

    不过能有刘伯温这样的能人辅佐，这辽王朱启就已经是不可小觑了。

    更不要提，曾经很多于蓝玉共事的将军，比如李文忠等，对于辽王殿下，那都是夸赞有加。

    蓝玉一个个的都听在耳朵里，但对于这位辽王殿下的戒备之心，却是一天天的强烈了起来。

    原因无他，因为蓝玉，是一个坚定的太子党。

    自朱标被立为太子之后，除了众多大儒教导朱标以外，朱元璋还安排了许多杀伐果断的能臣武将来辅佐朱标。

    其中就有蓝玉。

    蓝玉也确实对朱标忠心耿耿，除了皇帝朱元璋之外，蓝玉最恭敬的，便是朱标了。

    这自然于朱标的人格魅力有很大的关系，就连朱启，和这位大哥相处的时间段里，也是对朱标竖起大拇指。

    人格魅力这种东西，真的是难以去详细解释的。

    正因如此，所有的皇子，尤其是那些优秀的皇子，在蓝玉的眼中，都是太子潜在的竞争者。

    尤其是辽王朱启，如此优秀的皇子，让蓝玉觉得，不得不防。

    蓝玉布置完了辽河一线的防御之后，也没有主动进攻了。

    主要没有发现对方有什么破绽，在加上皇帝朱元璋早就有了命令，要沿河防守，不能冒进。

    以免像第二次北伐战争一样，给了王保保任何的机会。

    蓝玉也并未在辽河停留，就带着人马，朝着辽阳来了。

    这次回来，主要是来述职的。

    顺便也是接触一下这位传的神乎奇计的辽王殿下。

    这辽河离得辽阳并不远，蓝玉只是带着小股亲卫，两天的时间就赶到了。

    原先以为这辽东突逢大变，肯定和辽西的情况一样。

    百姓们四处逃难，荒野之间的匪盗山贼，一定多的不行。

    结果蓝玉这一路上过来，竟然一个山匪都没遇到！

    没有山匪也就罢了，逃难的饥民，也是数量不多，不像辽西那里，大片大片的饥民随处可见。

    蓝玉心里就奇怪了，这是怎么回事？难道说辽东和江南一样，鱼米水乡不成？

    到了辽阳城外，蓝玉就找了一户人家细细询问了起来。

    本以为这里的百姓，和辽西一样，看到明军就回惧怕不已。

    却没想到找的这户百姓，一看到敲门的是明军，而且看蓝玉的样子，似乎还是个品级很高的将领。

    赶忙就热情的招呼了起来，还拿出了家里的粮食来。

    蓝玉知道朱元璋最痛恨的，就是行军打仗的时候，军队去骚扰百姓，欺压百姓。

    就算是去百姓家里吃一粒米，被发现了都是不得了的事情。

    曾经朱元璋的有几个义子，攻下城池以后，在人家酒楼里吃饭不给钱，还把来收钱的下二给活活打死了。

    朱元璋直接就将这几个犯事的义子，当中斩首，以儆效尤。

    蓝玉自然不可能在这个节骨眼上，露出什么把柄，万一这是辽王朱启安排的，他或许对太子殿下有所图谋，想要剪除自己这个太子殿下的得力助手，也是有可能的啊。

    蓝玉心里想得到，抬手拒绝了那百姓的食物，随后问起了正事来。

    那百姓一听蓝玉的问题，这才知道蓝玉他们是外面来的明军。

    随后就哈哈笑了起来，将辽王殿下拿下了辽阳之后，开仓放粮，赈济百姓，严抓军纪的事情这么说了。

    不仅如此，辽王殿下还让那些没有活路的人，去城墙上卖苦力，或者是去官道上维护道路，砍树伐木等等。

    反正就是一条，或大或小，人人都要有个活路。

    说完了以后，那百姓还唱起了歌谣。

    “杀牛羊，备酒浆，开了城门迎辽王，辽王来了不纳粮。

    吃他娘，着她娘，吃着不够有辽王！”

    唱完之后，那是满脸的称赞的表情，说到：

    “辽王殿下好啊，以后这位辽王殿下来了咱们辽地，我是举着双手双脚的欢迎啊！”

    一看到百姓脸上的表情，蓝玉心里一惊。

    那些夸赞辽王殿下的将军们，不也是这样的表情吗？！

    嘶，辽王此人，恐怖如斯！

