    兰姨很快洗了一盘水果端上来。

    果果毫不犹豫地拿起一颗樱桃，放进她的小嘴里，津津有味地吃了起来。

    过了一会，林可媚跟言子翼都发现，这一盘子水果，果果好像就对樱桃情有独钟。

    其他水果她碰都没碰，倒是快把果盘里的樱桃全都吃完了。

    “果果，你很爱吃樱桃吗？”林可媚诧异地望向果果。

    “嗯，果果最爱樱桃了。”果果立即点头。

    兰姨也在一旁解释：“果果小姐从小就最爱吃樱桃，每次夏先生都会让我买一大筐的樱桃，洗干净了拿给她吃。”

    “家里的樱桃还有吗？”言子翼望着兰姨问。

    “我刚看了一下，冰箱里还剩最后一点了，我就全洗了。”兰姨连忙说道。

    “你再下楼去多买一点。”言子翼立即吩咐：“果果喜欢吃，可媚也喜欢。”

    “原来少奶奶也喜欢吃樱桃啊。”兰姨顿时恍然了：“看来果果小姐喜欢吃樱桃是像您呢。”

    林可媚笑了笑，温柔地望向果果。

    可不是嘛，她们可是母女俩，果果像她也是应该的。

    *

    林可媚天还没有亮的时候，她就醒了。

    翻来覆去地睡不着，索性起身下床，来到窗边望着外面苍茫的夜色。

    “这么早就醒了？”言子翼看着夜色中那个美丽的侧影，讶异地说道。

    林可媚没有想到他也醒了，转过头去，笑了一下说：“你不是也醒了吗？”

    言子翼掀开被子下床，来到她的身旁，顺着林可媚的目光看向外面：“据说黎明的夜色很美，所以我起来看一下。”

    林可媚知道，言子翼并不是一个喜欢欣赏夜色的人，他之所以这时候也起来了，纯粹是为了陪她。

    两人没有再说话，静静地望着窗外的夜色发呆。

    直到东方隐约透出白肚皮，天空一点点地亮了起来。

    言子翼在这时突然一把将她抱住，下颚抵在了她的肩膀上，温柔地询问道：“在想什么呢？”

    “想果果。”林可媚几乎是脱口而出。

    “你还在担心她？”言子翼目光幽暗的凝望向她，低声问道。

    林可媚叹了口气：“怎么可能不担心呢？她是我十月怀胎生下的，我们好不容易才找到她，万一她身体里的芯片炸弹真的被引爆了，我们又将失去她了。”

    “不会的，相信我，我绝不会让这样的事情发生的。”言子翼搂紧了她，心里涌上莫名的心酸，他强压着这股情绪，低声安慰她。

    林可媚微眯起眸子，让自己的头发靠在身后的他的颈项间，点了点头：“我信你！”

    可即便她信他，也不可能不担心啊。

    言子翼漆黑的凤眸里掠过一丝复杂的痛苦之色，将脸整个埋在她的发丝间，深深吸气。

    太阳已经要出来了，金色的阳光逐渐弥漫向大地，日出很美。

    但愿他们的未来，也一样很美好。

    天亮后，果果跟兰姨也陆续起来了。

    兰姨下楼去做早餐了，林可媚像昨天一样，陪伴果果起床，给她穿衣服洗漱。

    她们下楼的时候，满满地一桌子早餐已经做好了。

    “言爸爸，我们今天去哪里玩？”果果一见到言子翼就忙向他奔了过去，好奇地问道。

    “今天是工作日，爸爸要去公司上班啊。”言子翼刮了一下她的小鼻子，有些无奈地说。

    “那言爸爸什么时候有空陪我玩？”果果不依不饶地跟他撒娇。

    言子翼自然是拗不过女儿的，仔细想了一下，对女儿承诺道：“这个周末言爸爸带你去海边玩，怎么样？”

    “好耶！”果果立即高兴地笑了，小手比划了一个胜利的姿势。

    林可媚给女儿倒了杯牛奶，嘱咐道：“果果过来，吃早餐了。”

    果果乖乖松开言子翼，朝她奔了过来。

    林可媚将她抱坐在她专门的儿童座椅上，把牛奶拿到她面前，又亲手取了一块面包，在上面涂了果酱，然后递给她。

    “好吃吗？”林可媚望着女儿问。

    “好吃。”果果小嘴可爱的咀嚼着，点点头。

    “你别顾着喂她了，自己也吃。”言子翼在一旁提醒道。

    “少奶奶，让我来吧。”兰姨主动过来说道。

    林可媚这才自己用起早餐来。

    言子翼用完早餐就去公司上班了。

    林可媚一个人在家里带果果，兰姨已经出去买菜了。

    这算是林可媚跟女儿果果难得的母女时光。

    以前言子翼不在家，她就是一个人了，如今有了果果的陪伴，林可媚立即觉得没那么孤单了。

    她陪着果果一起堆积木，玩了大约有一个多小时，兰姨就买完菜，从外面回来了。

    兰姨又进去厨房忙碌，过了一会端着两盘樱桃出来。

    “这是言少爷今天临走的时候，特别吩咐我准备的。”兰姨将那两盘樱桃递到了林可媚跟果果面前。

    果果接过她那一盘，欢喜地吃了起来。

    “有劳你了，兰姨。”林可媚温柔一笑，对她答谢道。

    有了兰姨在这里帮忙，真是减轻了她不少负担。

    这样她可以不用操心家务，全身心地陪伴女儿果果了。

    “少奶奶，您客气了。”兰姨不好意思地笑了笑，由衷地说道：“果果小姐还是跟着您跟言少爷好，现在她有父亲也有母亲，总算有个完整的家了。”

    以前夏先生也很疼果果，只可惜夏先生在前妻走后，始终自己一个人。

    小孩子尤其是小女孩，还是需要母亲的。

    何况果果还这么小，更是离不开母亲。

    如今看见林可媚亲自带着果果，兰姨也就放心许多了，再次证明果果来到这里，跟他们生活在一起是正确的。

    林可媚闻言嘴角勾了勾：“果果是我的女儿，我自然会好好照顾她，给她一个完整的家。”

    不仅如此，她还会将果果这么多年都缺失的母爱，全都补回来。

    “我相信夏先生若是看到你跟果果小姐的相处，应该不会后悔把她交给你的。”兰姨挑眉，感叹道。

    一开始她还挺担心，怕林可媚跟言子翼照顾不好果果，如今几天观察下来，她已经完全没有这样的担心了。

