    皮茲胡安球场。

    国王杯1/4决赛次回合。

    马德里竞技球迷已然在庆祝球队杀入四强。

    单纯进四强不值得特别激动。

    但终究是一场大逆转！

    令人意想不到的是在比赛第75分钟时，塞维利亚近乎麻木的狂攻由穆尼尔在禁区内形成的射门被回防补位的帕尔泰用手阻挡。

    点球！

    主裁判没有丝毫犹豫，果断手指点球点。

    塞维利亚球迷屏息凝神，诺利托操刀主罚一蹴而就。

    当足球飞入马德里竞技球门的瞬间。

    蒙特拉十分抢镜，脱掉了西装，撸起袖子给球员们打出手势。

    争分夺秒！

    换个姿势，再来一遍！

    塞维利亚就能反逆转马德里竞技！

    塞维利亚球迷庆祝归庆祝，却没有对蒙特拉改观。

    仍然是不感冒的样子。

    又他么想骗我？

    再看看！

    西蒙尼看看比分牌。

    塞维利亚：3

    马德里竞技：5

    总比分：5：5

    马德里竞技还有着客场进球优势。

    但现在大家都变得紧张起来。

    叶一锋坐在替补席上双臂环胸，镜头捕捉到他的表情，沉着，平静，但眼神充满锐利。

    他对队友们还是很有信心的。

    不可能拉胯到再连丢两球吧？

    塞维利亚只需要一个进球便能反杀马德里竞技，自然破釜沉舟，全面狂攻！

    马德里竞技打成了极限防反。

    比赛第83分钟，体能充沛的科雷亚狂奔杀到前场，萨乌尔中路送出关键威胁球。

    科雷亚连停带趟内切中用速度爆掉了莫卡多，直面里科时拔脚怒射！

    足球飞入球门远角！

    里科回到球门内泄愤似的将球踢飞。

    科雷亚绕场狂奔，掀起客队球迷看台狂热激情。

    替补席上的叶一锋也起立鼓掌喝彩。

    科雷亚冲回了替补席，来到叶一锋面前与他狠狠击掌庆祝。

    哥，我进球了！

    绝杀！

    像你一样！

    满面笑容的叶一锋揉揉他的脑袋，然后将他推了出去，示意他尽情享受球迷欢呼！

    蒙特拉纹丝不动，仿佛已经筋疲力尽，再也不想动弹一下。

    塞维利亚球迷崩溃！

    幸亏没上当！

    蒙特拉你他么是真敢啊！

    单场被马德里竞技六次破门？

    你是一点点的把塞维利亚的底线向着垃圾堆在移动啊！

    滚滚滚，赶紧滚蛋！

    再让他带下去，欧联杯之王就要被带成马蜂窝之王了！

    不管蒙特拉有什么宏图大志，回意大利去实现吧！

    我们反正对你没有期望，也不想天天做噩梦！

    西蒙尼用掉最后一个换人名额。

    加梅罗替换下今天同样表现出色的比托洛。

    塞维利亚球迷对比托洛发出了嘘声！

    记住这个家伙，该死的二五仔！

    虽然比赛最后时刻两队仍然制造出了威胁攻势，但没能再改变比分。

    当比赛结束时，镜头对准了今天70分钟上演进球帽子戏法外加一次直接助攻和策动进球威胁攻势的叶一锋。

    他神态自若地起身后径直朝着球员通道快步走去，似乎不愿在皮茲胡安球场多待一秒，也毫无比赛英雄该在赛后享受一下关注与赞美的觉悟。

    不需要。

    他期待着周末的联赛。

    盛世美颜解禁复出后状态还不错。

    锋线组合开始有点儿新花样了。

    ……

    马德里竞技在国王杯半决赛抽到了莱加内斯，另一个半区巴塞罗那与瓦伦西亚捉对厮杀。

    马德里竞技周末坐镇主场迎来联赛第21轮，降级区的拉斯帕尔马斯做客来访。

    科斯塔解禁，格里兹曼养伤。

    锋线重装上阵。

    万达大都会球场。

    拉斯帕尔马斯全力死守，马德里竞技锋线三叉戟几乎在禁区内被对手层层包围。

    拉斯帕尔马斯摆出超级大巴！

    科斯塔和比托洛还想要抢点攻门，叶一锋却感觉锋线很难有机会，于是主动也承担支点作用。

    比赛第24分钟，他在禁区左肋地带争抢高空球时回头望月将球顶去了禁区外。

    后插上的科克在禁区前沿地带刚停球便被对手侵犯摔倒在地。

    马德里竞技获得直接任意球。

    叶一锋站在足球前微微蹙眉。

    距离球门太近了。

    比托洛看到他的表情便立即问道：“是不是没把握？”

    叶一锋上下打量比托洛，遂问道：“你的演技怎么样？”

    比托洛连忙摆手道：“我不是拉玛西亚出来的……呃，我出道的球队，今天在万达大都会球场摆大巴。”

    叶一锋扭头看了眼拉斯帕尔马斯正在摆人墙的球员，好家伙，原来这是你的母队啊！

    叶一锋对他简单说了几句话，比托洛听明白后照办。

    养伤中的格里兹曼在家中一边吃晚餐一边看比赛，心想着球队少了他肯定会陷入困境。

    这比赛前20分钟，马德里竞技踢得什么玩意！

    根本不能看！

    他已经在脑海幻想着明天西班牙媒体报道马德里竞技对格里兹曼的思念！

    周中国王杯的比赛根本没有参考价值。

    蒙特拉把欧联杯之王带进了阴沟里，换谁都能干！

    正当格里兹曼美滋滋地想着自己将会脚踏七彩祥云伤愈复出拯救马德里竞技时，电视画面中，叶一锋在足球前后撤，一步，两步，三步……

    他退了七步！

    曹子建七步成诗。

    叶一锋七步装逼？

    能把任意球踢出战斧式的总裁主罚任意球前后退也不超过六步，但人家偶尔会秀大腿！

    叶一锋这退了一步又一步，动作慢气势足，眼神锐利盯着拉斯帕尔马斯球门，宛若不让猎物离开视线。

    气质不但拿捏的死死的，盛气凌人！

    更是在每后退一步时无形中都又一次提升了气场，令对手心惊胆战！

    红白之王这架势，得是憋出了多恐怖的大招啊！

    拉斯帕尔马斯众将现在无比期望叶一锋继续退下去，有本事就后退七十步！

    一路退场是最好不过的。

    当全场观众都将注意力放在叶一锋身上，蓦然间都有些紧张。

    叶一锋却后退七步后站在原地没动。

    比托洛突然从原地启动冲向足球，左腿支撑，摆动右腿要射门！

    马德里竞技球迷目瞪口呆！

    卧槽！

    比托洛，你他么别毁了你自己！

    红白之王大招都读条了，你他么敢抢！？

    拉斯帕尔马斯众将瞬间转移注意力到比托洛身上。

    摆人墙的球员立即起跳。

    卧槽！

    红白之王给这小子打掩护！

    他难道离开多年后练成了绝世无双的任意球脚法？

    给比托洛一万个胆子，他也不敢抢叶一锋的球权。

    当他摆出射门动作时，叶一锋动了，向前冲！

    比托洛右脚没有将球射出，反而是将球拉向身后，拉球后他连忙让开！

    拉斯帕尔马斯的人墙基本上都起跳了，然后却不可思议的看着比托洛给叶一锋做球。

    比刚才距离球门略微远了些，但对叶一锋来说却正好。

    右脚内脚背将球劲射而出。

    足球恰好从拉斯帕尔马斯人墙起跳的极限高度飞掠而过！

    拉斯帕尔马斯众将刚落地，有人再起跳已然是在做无用功！

    足球越过人墙后开始明显外旋，直挂死角！

    万达大都会球场欢声雷动！

    球迷们激动的高举双拳一派狂热！

    SIU！

    叶一锋是真想喊话球迷：放过总裁吧！

    再过俩月总裁就33了，我才25……

    他手指比托洛露出笑容，比托洛显得比他还要激动，狂吼着冲去要拥抱叶一锋。

    萨乌尔眼疾手快一把拉住他。

    别别别。

    让红白之王先秀了庆祝动作，你再去蹭热度。

    虽然你助攻，但你不能不懂事。

    叶一锋在角球区外对着镜头打了一套咏春宣传片，然后便与队友们拥抱在一起。

    格里兹曼在电视前情不自禁抓住自己的头发，歇斯底里：“这他么本该是我的助攻！”

    嗯，如果他在场上，刚才比托洛的活儿，应该是他来做。

    而且他做出来的效果应该会更好，欺骗性更强，但对手毕竟是拉斯帕尔马斯，防守能力惨不忍睹。

    格里兹曼面带愁容。

    万达大都会球场。

    叶一锋打破场上僵局。

    拉斯帕尔马斯联赛倒数第二，这种形势下自然要搏一搏了。

    抢分就是续命！

    谁也没想到塞蒂恩被挖走之后，上赛季能在客场逼平马德里竞技和皇家马德里轻松保级的拉斯帕尔马斯，本赛季却一路奔着他们最熟悉的乙级联赛方向而去！

    不拼不行。

    拼输了，意料中，不遗憾。

    拼赢了，那不就是赚到了？

    只要拉斯帕尔马斯不摆大巴，比赛对马德里竞技还不是想用什么姿势就能用什么姿势便能驾驭的？

    只是叶一锋有些头疼！

    拉斯帕尔马斯意志不够坚决啊。

    既然要反攻，那就把重心放进攻端啊，防线多名球员对他采取犯规战术算是怎么回事？

    就是看不惯他！

    逼装了，球进了，你他么还想怎样！

    叶一锋心态佛系，不让射就不射。

    马德里竞技其他进攻点在他牵制防线主要兵力的掩护下愈发风生水起！

    比赛第42分钟，科斯塔禁区接应科克妙传单刀破门！

    第57分钟，叶一锋在禁区前踩单车三个回合，俨然变身单车狂魔。

    但更骚的是三个回合的踩单车后，叶一锋主动跑位，三名拉斯帕尔马斯的球员跟着他的方向跑，可球就在原地……

    萨乌尔冲上来一脚劲射将球送入球门左下角！

    格里兹曼在家中一脸迷惘。

    谁封侯封王，谁为你痴狂。

    孤单的时候是否想起那一段旧时光……

