    “赫伯特，你来说说。”

    有莎拉开口，哪怕罗德面露急色和懊恼，但却仍旧不敢说什么。

    赫伯特悬着的心也微微放下，不爽的瞥了眼罗德，同时急忙说道：

    “屠宰场在收到货物后，其实已经能确定买家了。五大屠宰场每个都开了数十年, 他们都有各自的合作伙伴。”

    “我和萨卡屠宰场就有合作，一般他们出产的香料类货物都会卖给我，德玛西亚的贵族们很喜欢这类货物。相反魔法类材料一般都会卖给诺克萨斯的商人。”罗德接着说道。

    “不是这样的。”罗德等赫伯特说完才不服道，“每隔几天屠宰场都会开办拍卖行，那时候来的商人可多了。”

    赫伯特瞥了他一眼，就好像知道罗德会这么说一般：

    “那是特殊物品拍卖会，除了我刚刚说的通常情况, 还有两种不常见的情况。一种是发现了即时性货物，比如说塞西瑞亚鱼的囊袋, 能够增幅法师的魔力，但这个囊袋必须在取出内30分钟食用，不然不仅作用全无，还会产生反效果。”

    “像是这类货物，一般是由屠宰场先行保存，我们联系好买家后，由专业的屠宰手跟着我们去往买家所在地，最后完成交易。”

    说完这个，赫伯特才接着罗德的问题答道：

    “而另一种，就是你说的拍卖会。拍卖会分为两种，日常拍卖和高价值拍卖。日常拍卖都是些不常见但我们这些合作商人很少收的货物，这些基本都被那些小商小贩买走。”

    “高价值拍卖一般由五大屠宰场联合举办，拍卖的都是近期得到的珍惜货物, 每件都价值上万金币，一般半年或是一年举办一次。”说着赫伯特小心望了眼莎拉, “如果大人需要, 以后这种拍卖会可以放在比尔吉沃特湾。”

    以前五大屠宰场的格局还是小了不少, 虽说高价值拍卖会大多商人也有所耳闻，但除了他们这些混迹在比尔吉沃特的商人，其余地方的人也不太愿意来。

    但如果是由海盗女帝莎拉举办，拍卖会的规格肯定能在往上提一提，也会有更多人来。

    毕竟，海盗女帝的面子和屠宰场的面子可不一样。

    赫伯特以前只能用德玛西亚商人的身份唬人，逢人就说和那些贵族有些关系。但这种说法在比尔吉沃特始终有危险。

    但如果能靠上海盗女帝这艘大船，他后半辈子也就无忧了。

    至于罗德，呵，一个毛都没长齐的小鬼罢了。

    莎拉把玩着手枪，似乎是陷入到了沉思。

    待到赫伯特和罗德愈发的紧张之时，她才呼出一口气，缓缓开口：

    “屠宰码头不能乱，我给你们时间，让你们证明自己的价值。”

    她双手中的枪同时举起，一把指着一个人：

    “10天时间，做的好的那個管事，另一个...”

    莎拉残忍一笑，并未说话, 但她表达的意思, 却已经准确的传达给了赫伯特二人。

    面对黑洞洞的枪口，罗德和赫伯特互相仇视的望了一眼，异口同声发誓：

    “女帝大人，我会向您证明。”

    “很好。”莎拉满意的将枪放下，“一个管屠宰，一个管后勤，不要让我看见你们互相使绊子，谁敢玩阴的，谁死。听明白了吗？”

    “明白！”

    交待完事情，莎拉让手下继续监督屠宰码头后，自己则是匆匆回到了船上。

    在屠宰码头，她是威风凛凛的海盗女帝。

    但在帝国面前，她也不过是个听命办事的打工人罢了。

    接通了与空天战舰的联络后，看着萨勒芬妮那张似乎心情不错的面容，莎拉之前的好心情一下消失不见。

    “大人，屠宰码头我已经拿下。”莎拉面无表情道。

    “恭喜你，莎拉女士。你所占领的版图又扩张了不少。”萨勒芬妮笑吟吟道，“顺带再说一个好消息，因为某些特殊原因，娜伽卡波洛丝非常愤怒，向信仰它的教众传达了旨意，不惜代价消灭黑雾。”

    “消灭黑雾，那可不是他们能做到的事情。”莎拉冷笑一声。

    见鬼的特殊原因，她敢打赌这件事多半是眼前之人的谋划。

    看起来眼前的粉头发少女一副人畜无害的模样，但能成为那个人的学生，就不可能是个善良单纯的人呢。

    这些日子相处下来，所有事情都在证实着这一点。

    萨勒芬妮，一个标标准准的诺克萨斯人。

    对于莎拉说的看法，萨勒芬妮似乎有不用的见解：“娜伽卡波洛丝并不弱，她的祭司同样拥有消灭怨灵和黑雾的能力。”

    “大人，我可认为娜迦卡波洛丝会是佛耶戈的对手。”莎拉直言道。

    她没见过娜伽卡波洛丝出手，但如果对方真有很强的实力，也不至于在芭茹人被诺克萨斯入侵时还不肯出面。

    倒是佛耶戈，她是真的见过对方出手。哪怕是空天战舰搭上15艘钢铁巨舰，对上他也只能是拖延，仍由他们轰击都不能伤其分毫。

    那样怪物一般的存在，她根本就想不到任何办法将其消灭。

    要是没有诺克萨斯顶在前面，她或许会选择带手下撤离比尔吉沃特，等黑雾之事过去在考虑回来。

    但，萨勒芬妮却否认了她的想法：“那你猜一猜，之前的战斗，它们谁更胜一筹呢？”

    “果然吗...”

    莎拉面色一凝，在萨勒芬妮说这件事的时候，她就知道他们应该是交过手。

    “不相上下！”

    她最后还是给出了中肯的答案，并没有偏向性。

    事实就摆在眼前，娜伽卡波洛丝有余力反攻，这说明两者本就处在同一层次。

    “莎拉女士猜的很准，不过佛耶戈为了保护他的王后，也无心和娜伽卡波洛丝战斗，最终退去。”萨勒芬妮补充道。

    虽说只是一番事实陈述，但莎拉却从中听到了一些情报。

    佛耶戈很重视他的王后，而且他的实力或许要略强于娜伽卡波洛丝。

    这是从萨勒芬妮话语里她得到的情报，事实的概率极高。

    毕竟，萨勒芬妮是想让她干活，而不是要把她坑死。

    “大人，有什么需要效劳的吗？”莎拉直言问道。

    她可不觉得萨勒芬妮是无事同她聊天，肯定是有什么事情需要她去做。

    萨勒芬妮脸上依旧挂着灿烂的笑容，她很自然而然的点了点头：

    “算是有呢，不过具体等你从屠宰码头回来。”

    “大人，这次进攻屠宰码头，这里死了不少顽固分子，连船也损失了不少。”

    莎拉面不改色道。

    现在对她而言是个好机会，刚好可以找帝国要一些好处。

    “人员方面我相信你不缺，至于船...帝国可以为你们定制猎海舰，但价格并不会低。”萨勒芬妮语气真诚。

    莎拉脸上带着为难：“重建屠宰码头需要不少的资金，收取保护费的事宜还未开始，希望大人能够通融，让我们以借贷的方式先买一批船。”

    “你想要怎么借贷？”萨勒芬妮微笑问道。

    “屠宰码头以后5成纯利润归帝国，用以慢慢偿造新船的钱。”莎拉试探着问道。

    不管她怎么选，屠宰码头大部分利益都会归帝国，不如拿来换取一些实在的东西。

    他们有了船，才能有更大的收益，才能征服更多的岛屿，才能更快的壮大自身。

    “7成！”

    萨勒芬妮好似没有看穿莎拉的想法，而是直接报了一个更高的数字：

    “帝国会在极短的时间内将船造好，未来如果屠宰码头需要扩张，帝国也愿意提供帮助。”

    “7成...”莎拉故作为难，“我们在屠宰码头需要驻扎一支战斗舰队，以后生意做大了，难免会有不长眼的家伙。”

    话里意思很明白，她想要更多。

    “帝国会为伱建造战舰编队，甚至不会比皮尔特沃夫差，但...”萨勒芬妮话锋一转，轻声道，“皮尔特沃夫每年至少为帝国提供千万金币的收益，现在的比尔吉沃特还差很远。”

    千万金币...

    听到这个数字，哪怕是莎拉，也是难免眼神中带上了震惊。

    哪怕是把比尔吉沃特所有海盗悬赏加一块，也不一定有这一半高。

    更何况，这还只是皮尔特沃夫一年给诺克萨斯创造的收益，还不算其自己获取。

    莎拉心里顿时都生起了想要去抢皮尔特沃夫的冲动，但想想萨勒芬妮说的话，还是强忍了下来。

    对方说的是帮她们造像皮尔特沃夫那样的船队，意思很明显，现在他们还没有。

    “大人，有帝国的资助，我们有信心依靠这片大海为帝国提供源源不断的珍宝。”莎拉认真道。

    大海里可不仅仅只有海怪，还有数不尽的稀缺珍宝。

    只要开发的好，达到皮尔特沃夫那种级别并不是梦想。

    大家都是背靠帝国，她不觉得自己会比那位皮城明日之星杰斯?塔利斯要差。

    “希望如此。”

    萨勒芬妮讲完便挂断了通话。

    空天战舰此时正在海上航行，目标是一片未知被标记了危险的海域。

    她将头扭向格瑞德，语气轻松道：

    “老师，用不了多久，帝国的势力就能遍布比尔吉沃特了。”

    莎拉那点小心思，根本瞒不过她的眼睛。

    但以她现在所处的位置，根本不在意莎拉的那点想法。

    在帝国面前，一切挣扎都只不过是徒劳。

    帝国制造的武器，永远不会将炮口对准帝国。

    就像是现在的德玛西亚，经过几个月的换装，除了几只精锐部队外，其余全部装备了海克斯武器。

    由“嘉文”率领，原光盾壁垒成员组成的反叛军，现在更是全部列装了帝国的武器和战甲。

    这些武器全都被布里茨和维克托控制，德玛西亚对帝国的威胁已经几乎为0。无论是军事、经济、民生还是政治。

    而帝国的战船一旦在比尔吉沃特普及，这里成为下一个德玛西亚也不过是时间问题。

    摧毁这里的造船业，等同于把持了这里的命脉。

    萨勒芬妮心里清楚，莎拉并不是没有意识到这一点，而是她根本没有办法拒绝钢铁战舰带来的诱惑。

    同时，莎拉也大大低估了造船的复杂程度。

    “做的不错。”格瑞德微微点头，“我会在议会上向统领提议，让你做第一任比尔吉沃特使臣。”

    “啊...”

    听到这儿，萨勒芬妮原本意气风发的面庞一垮：

    “老师，这个职位给兹本行吗？我还要学习魔法！”

    世界这么大，她还有很多地方想去看看。

    格瑞德嘴角上翘，很直白的说道：

    “除了你，目前帝国可没有其他人有这个资格。”

    “怎么会，帝国人才济济，还有...还有...”

    萨勒芬妮支支吾吾了半天，脑海里回想起了无数个名字，最后不得不颓然放弃。

    倒不是没有比她更适合的人选，卡特琳娜姐姐和奥莉安娜姐姐就很合适，都要比她更有能力。

    但这些人，职位都远在那什么使臣之上，根本不会来这里。

    萨勒芬妮仔细想了想，帝国好像除了她，其余的人全部都是徳能配位，能力高的官都很大。

    就她好像做了不少事，奔波了不少地方，现在也就挂了一个学院导师的名头。

    “老师...”

    她忽然反应过来，娇嗔道：

    “我是不是可以让兹本替我管理？”

    “御下也是实力的一种。”

    格瑞德并没有正面回应，但萨勒芬妮已经明白了老师的意思。

    只要这里不出乱子，没有人会关心到底是谁在掌权。

    “我明白了，我会做好的！”萨勒芬妮保证道。

    格瑞德点点头，微笑着道：

    “到现在为止你的表现很不错，如果能彻底解决暗影岛和比尔吉沃特的问题，我会为你准备一份礼物。”

    “那我还需要老师的帮助才行。”萨勒芬妮才不信对方画的饼，想了想补充道，“至少，老师你得为我提供充足的情报。”

    “理应如此。”

    未曾想，格瑞德直接应了下来：

    “有什么需要，你可以尽管问我，我如果知晓都会给你解答。”

    萨勒芬妮面色微愣，意外的看了眼自家老师。平时，自己老师也没有这么好吧...

    不过既然自家老师提了，她还真准备借这个机会问一个大的：

    “老师，有什么手段能够让非半神的人杀死半神呢？”

