
　　“欲加之罪何患无辞，哼哼，你们又怎么知道谁才是真正的转世活佛，你们又怎么明白，谁才是真正的魔王。贪心不足，才会让你们不断的追杀他，换做任何人，难道就会坐以待毙吗？你们想要的，只是镇神碑而已，一次次的追杀，一次次的逼迫，即便是百世轮回的圣人，也会被你们逼疯的，现在好一顶大帽子扣在身上，真以为自己就是活佛了吗？你们都只不过是一群不知所谓的狗贼而已，你们的贪婪之心，已经被彻底熏染，你们根本不配为佛门中人。”天籁小说网

　　江尘沉声说道，字字珠玑，这番话，说的一针见血，连韦骁龙都是无比的赞同，的确如此，十大寺院将转世活佛炒作起来，最终将转世活佛逼到了绝境之中，为的，就是得到他手中的镇神碑而已，这一点，真正的明眼人，一眼就能够看得出来，只不过是十大寺院的一种手段而已，或许有些人不知道，但是多数人还是明白的，这是活活将一个好人逼上了生死绝境。

　　人不为己天诛地灭，当危险来临时，要取你性命时，谁还能无动于衷？那些说漂亮话的人，多半都是自私之辈。

　　江尘也是坚信，霸者和尚就是被那些家伙活活逼疯的，君子无罪怀璧其罪，他手中的镇神碑，注定了他不可能平凡，注定要成为所有人追逐的对象，众矢之的，已经是再明显不过了。

　　可是，世人看到的，只是身为转世活佛的霸者和尚杀了不少人，却不知道他为什么杀人，他杀掉的又是些什么人，都是些觊觎他镇神碑之人，都是想要置他于死地的人，蝼蚁尚且偷生，难道他就应该坐以待毙吗？

　　“阿弥陀佛，江尘，你简直就是无可救药，本以为你实力低微，本真人不与你一般见识，但是没想到你竟然连杀鸿雁寺的真人，甚至站在了那混世魔头的身边，看来本真人是看错了，今日你与这魔头，全都该下阿鼻地狱。”

　　无音真人沉声说道，对江尘也是怒目而视。

　　“说到底，你们就是找到了自己想要对付的人，现在全都是凶相毕露了而已，说和尚是转世魔头，混世魔王，你们又比他好到哪去？真以为自己是圣人了吗？真以为这普天之下的道义，是由你们说了算的吗？真以为，我们不会反驳吗？”

　　江尘傲然而立，仗剑而起，站在霸者和尚的身边，冷眼睥睨，扫视着在场的所有人，今日一战，极为艰难，但是江尘已经做好了准备，这些虚头巴脑的家伙，都已经是开始了自己的表演，最终却必定会为霸者和尚手中的镇神碑抢破脑袋的，这便是现实。

　　在他们眼中，根本就没什么正义与邪恶，他们眼中的正义，只不过是他们认为对的东西，这种颐指气使的姿态，又与霸道的魔王，有什么区别呢？都会往自己脸上贴金，殊不知，霸者和尚这一切的苦难，全都是被他们给逼出来的。

　　“与他们说这些，又有什么用呢？他们在乎的，只是我手中的镇神碑，他们根本不在乎别人的生死，根本不在乎别人怎么看，怎么说，强者，胜利者，像他们一样高高在上，才有书写历史的权利。”

　　霸者和尚也早就已经看透了这些家伙的虚伪，如今整个佛界，已经是乱成了一锅粥，表面看上去似乎是一片祥和，事实上跟世俗之中那些藏污纳垢的地方，早已经是没有了任何的区别。

　　“阿弥陀佛！不管你是否是真正的魔徒，我们慈悲，上天亦有好生之德，只要你将手中的镇神碑叫出来，我天罗寺，可保你一命，苦海无涯，回头是岸，施主切莫自悟啊。”

　　神音真人语重心长的说道，似乎想要度化霸者和尚。

　　“阿弥陀佛，日你个仙人板板，你们太不要脸了。”

　　霸者和尚沉声说道。

　　“跟他们说再多，又有什么意义呢？他们只想要杀你，只为了自己的一己私欲，你的镇神碑才是他们最终的目的，什么狗屁的佛门败类，转世活佛，都是借口，他们就是为了找到你，杀之而取碑。”

　　青玄沉声说道，美眸闪烁，眼中更是一抹青光闪过，势必要跟他们抗争到底。尽管知道不敌，她也不会退后半步的，即便要死，她也要死在他的怀中。

　　他为她斩断红尘，她亦不能让他心中有泪。

　　她向死而战，不死不休，她要撕开他们虚伪的面具，既然他已经陷入沉默，那么便让她来守护他吧。

　　青玄转身，看向霸者和尚，眼中充满了无尽的柔情之色，尽管明知他身为佛门中人，但她还是毅然决然，奋不顾身的爱上了他。

　　“冥顽不灵的家伙，看来你是不见棺材不落泪了。”

　　无音真人冷笑道，这一刻，他们已经做好了随时应战的准备，目标直取霸者和尚。

　　“真是无可救药，师兄看来咱们必须要为佛门清除孽障了，这种人，不适合成为佛门子弟，他死了，才能够让整个佛门清静下来。”

　　月音真人也是严阵以待，每个人都对准了霸者和尚，霸者和尚的危机，也是一触即发。

　　“多说无益，既然你们想要对付和尚，那就先过我这一关吧，杀了我，你们或许还有机会靠近和尚，若是连我这一关都过不了，你们恐怕就要铩羽而归了。”

　　江尘淡淡说道，横刀立马，出现在了霸者和尚的身前，江尘独自面对所有人，面无惧色。

　　“哈哈哈，真是滑天下之大稽，就凭你，还想拦住我们吗？真是不自量力，你跟这个和尚，都得死。”

　　赤月真人咬牙说道。

　　“小尘子……”

　　霸者和尚并不怕死，但是他心中有愧，连累了小尘子与青玄。

　　“放心，这世间，能杀我之人，还没出生呢。要想动你，先过我这一关。”

　　江尘剑指虚空，剑气凌然，霸气纵横，神尊境中期，豪气冲云霄。

　　“出手吧，否则的话，你们就没有机会了。”

　　江尘冷漠的说道，微微一笑，他也想要挑战一下，自己究竟能够同时对抗多少个半步神皇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3158章 要想动你，先过我这一关免费阅读。https://xs.23sk.com 