    李望仙话语一落的瞬间，众人皆惊，要知道他杀了金乌族的三太子和元老，已经是和一个不朽传承结下死仇了啊！

    而今他竟还要继续对太阴神教和星辰宗的圣子动手吗？

    要知道除了星辰宗稍差一筹外，另外两个都是威压紫薇古星的无上大教啊！

    常人对上一个都要战战兢兢，小心翼翼，唯恐那里一不小心就得罪了这般庞然大物，落的个身死族灭，道统消亡的下场。

    可是而今，李神洲竟要一口气得罪三个大教，这简直是疯了，要知道圣兵虽利，也要看使用人的修为的，更别说，金乌族和太阴神教绝对不缺相应的圣兵啊！

    就是那星辰宗虽稍逊一筹，但宗门内亦是有残破圣兵镇压底蕴的，不然何以成为神洲北部霸主级势力之一？

    如此恐怖的势力，理应交好才对，为何非要交恶呢？在一些人看来，李望仙的行为实属不智。

    不过这一切都只是他人的想法而已，对李望仙来说，这一次目标本就是太阴神子，如今正好一起收拾了不是很省事？

    至于星辰宗，本就结怨不小，也无谓在深一点，故而这又有啥可考虑的？

    “就是可惜了一把如意金箍棒！”

    李望仙叹息，想到了玄一道人的那把能随意变大变小，变长变粗的金色木杖，有点遗憾。

    在刚才木杖抽来之时，已经随着圣兵发威和玄一道人一起化为齑粉了，只有玄磁山因材质尚可，加上当时圣兵神衹知道第一目标是玄一道人，功伐的力量只是轻轻擦过玄磁山，故而没有被打的全部爆碎。

    伸手一点，催动神力把散落的玄磁山收回后，目光看向前方，那里太阴神子和刘顺的护道人等都如临大敌的紧盯着他。

    “你想要什么解释？”

    在李望仙看似平和，实则逼人的目光下，太阴神子端木明很是沉稳，哪怕而今局面不利，面对圣兵的威胁，他依然能够保持神色镇定，超凡的心性引来不少人注目。

    相比之下，星辰宗新圣子刘顺就差的多了，当他意识到了李望仙目光不善之后，想到那口吞天灭地，可怕无比的圣兵后，他就心中惊惧不已，小腿肚子都在颤抖。

    这让他旁边的星辰宗派来给他护道的老者直摇头，这种心性，不堪大用。

    “我与金乌族过去“素无仇怨”，可今天他们竟无缘无故挑衅与我，这当中的隐情除了你们俩会在从中挑拨之外，我实在想不出别的原因啊！”

    李望仙心中一动，冒出了一个绝佳的主意，也许还能再给这三家添个堵，故而他看向两人的目光越发冰寒起来。

    “借金乌族之手，自身不动声色之间，就能试探清楚我的底细，然后再伺机出手，不费吹灰之力就能拿下大敌，真是好算计，好手段啊！”

    他嘴里啧啧称奇，满是夸赞的话语，但他那如他寒冰一样的神色，让的所有人都知道这一刻他必是已经怒极了。

    端木明变色，稳重如他，在这一刻，也不能保持镇定了，他很清楚，这话若是传到金乌族耳中，太阴神教麻烦不会小了。

    “你在胡言，金乌族一事本就是你妄自尊大，辱骂金乌一脉才招来恶果的，与我们无关！”

    刘顺大叫出声，他觉得自己很冤，虽然他们确实和三太子有所密谋，但他们也想不到李望仙会这么刚啊，开口就嘲讽了金乌全族，这谁能想的到啊？

    讲道理，我们也很懵逼的好吗？

    谁知道你这么勇啊，金乌三太子都没拿下你，那时我们就方了好么？

    而且更不会想到你还拒绝金乌族的“善意”，招来了玄一道人这个活化石，那我们还有出手的必要么？

    刘顺很是委屈的如此想着，一开始他们也的确是想着合三家之力打压李神洲。

    但没想到的是李神洲太刚，一瞬间就把金乌族的仇恨值拉满了，之后爆出八禁他们也懵了，这一切发生的都太快了，所有人都有些反应不及。

    再然后没多久，他们就知道玄一道人这个活化石要过来亲自出手了，在这种情况下，他们不会觉得有什么意外了，故而才成了李望仙嘴里说的这种情况了。

    “哦，也就是说，是我自找的了！”李望仙神情不变，他就这么淡淡的问了一句。

    一瞬间，刘顺冷汗直流，遭了，竟然骂了这煞星，别是给了他借口出手吧！

    “你到底想怎样？”端木明语气沉重，他察觉出来了，对方恶意不小，在有意找事，这种情况下怎么回答都没有用，重要的还是对方究竟想做什么。

    李望仙一笑，到也没有继续挑拨下去的意思，他简单而直接的道：“请两位跟我走一趟吧！”

    太阴神子神色一变，端木明更是一阵颤栗，心神惊惶。

    “没得商量了嘛？我们之间的仇怨并非无法化解！”

    端木明语气低沉，明知这般话语说出去后，金乌族若有知，肯定会不喜，但当前最重要的还是保全自身为重，故而他毫不犹豫的为自己争取生机。

    “弑杀人皇血脉，窃取人皇道统，背主求荣之教，我不屑与你化解！”

    李望仙轻轻一笑，话语中有说不出的嘲讽，震动了此地，所有人皆目瞪口呆，近乎石化，觉得他太大胆了，敢这般羞辱太阴神教的威名，这，让人发征，疑在梦中。

    “这是第二个了吧！”远处，众人惊叹，自太阴神教声威日隆之后，已经很久没有人敢在太阴神教面前提起此事了。

    上一个敢这般说话的，还是在天元城外得人皇造化的神秘少年，没想到而今又出现了这么一个盖世天骄，对太阴神教不喜，甚至态度不善，怀着极大的恶意。

    而随着李望仙这话一出口，端木明眼神就是一厉，没有在废话，他上前一踏，周身神光爆射，一股如龙似凰的强大气势一瞬间席卷了天上地下。

    “圣兵也不一定能够无敌呢！”

    此话一出，众人皆惊异于太阴神子何以敢这般说话之时。

    “轰！”

    万丈雷电，浩瀚雷海从天而降，一下子将他周身给淹没了，甚至这一瞬间，他不退反进，朝着李望仙冲去，带着一丝冷笑道：“送你上路！”

    在这一刻，没有一个人不惊悚，这竟然是天劫，许多天之骄女花容失色，诸多圣子级人物莫不惊憾。

    天劫！

    端木明要一边对抗天劫，一边以天劫之力震慑圣兵，甚至还想要以此天地之力镇压李神洲，所有人都知道了他的想法。

    

