    必须说，气势这种东西真的很玄幻的。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    会让一个人低沉失落，也会让一个如同打了鸡血一般兴奋上头，然而无论是什么样的情况之下，都是应该要保持着一定的冷静的，在这一点上，仅有的奥村光舟，濑户拓马，由井熏等寥寥那几个人做到了。

    他们也或多或少的感觉到了自家板凳席里的氛围的变化，也多少觉得有些违和感，却也并不是真的在意，在他们看来，自家一方气势上来这反而是一种好事情呢，这样就能真正的和对方的高年级的学长们做真正的胜负比拼了呢。

    毕竟聪慧如他们，也无法真正的意识到这个氛围里的那些异样，甚至可以说百分之九十以上的围观群众都没有看出其中的不妥的，最多也就是觉得一年级那边有些兴奋过头了罢了。

    “咻”

    “啪”

    “好球，出局！！”

    “噢噢噢噢！！二出局了，二出局了！！”

    “浅田，投的不错啊！！”

    “干得漂亮呢，让他们打过来吧，我们一定会守住的。”

    “就是啊，这一局零分压制他们吧，浅田！！”

    每一个在场上一年级野手都那里高声的出了自己的应援声，投手丘上的浅田浩文也似乎被这个氛围所感染了一般，脸上露出愈激动和振奋的神色来。

    那一年级的应援声就似乎是在扇高年级的耳光一般，让高年级的板凳席里的每一个了高年级的学长都露出了不好看的神色来了。

    “一二垒有人，在这一局里，高年级也还是只敲出一支安打啊？另外一个还是四坏上垒。”

    “唉，这个表现有点不太好吧？”

    “果然还是今年的一年级的实力很出众么？”

    “啧啧，这样的话，高年级一方恐怕要着急了吧，这几局的表现和最开始的两局差别很大啊。”

    这是第五局了，前面两局拿下了十五分的豪华分数，可是在第三局之后，换了一批新生上场之后，三局内，只拿下了一分，这一局还是二出局的局面了。

    这真的是很打脸的一个举动的。

    在本垒处的奥村光舟眉头也是微微一皱，在内心里也有个声音在告诉着他这个氛围有些不对劲，可凭借他的经验却也看不出到底有什么不对的地方。

    算了，还剩一个出局数，拿下这个出局数，比赛的节奏就能控制在他们这一方了，转瞬间，奥村光舟便在内心里下定了决心了。

    就在另外一名高年级的打者即将踏上打击区的时候，在那一刻，本垒处的片冈监督开口说话了，那淡淡的话语响彻在了场上的时候，所有人的脸上都出露出了惊愕的神色来。

    “在这里，高年级换上代打。”

    代。。。代打！？

    每一个人都是露出了惊诧的神色来，代打，让谁上场么？无论是高年级板凳席里的关直道，高津广臣，麻生尊，还是一年级奥村光舟，濑户拓马，结城将司，亦或者是场外的观众们都露出了不解的神色来。

    难道监督有什么别样的企图么？

    仅有的控制室里的落合博光露出了一丝莫名的笑意来，那微微眯起来的眼睛的眼角之处露出了一丝若有深意的笑纹来。

    “代打，刘，你来！”

    随之而后的片冈监督将目光转移到了站在场外的观看比赛的刘涌的身上，那淡淡的从嘴里吐出来的话语，却让刘涌眉毛一扬，露出了一丝讶然的神色，又露出了一丝明悟的神色来。

    一旁的金丸信二和东条秀明都是面面相觑的感觉，让刘涌上场去和那些一年级的对阵？这不是更加欺负一年级的么？

    而四周的那些观众们则都是露出了惊诧的神色来。

    “不是吧？让刘君上场？”

    “诶？片冈监督是有什么想法么？’

    “噗，这个剧本有点不对劲吧？”

    不说观众那边传来的惊诧声响，就连场内的高年级板凳席都露出了不理解的神色来，一年级的板凳席和场上的选手们也都是震惊的模样。

    奥村光舟，由井熏，结城将司等人都是露出了震动，不解，甚至还有着兴奋的神色来。

    投手丘上的浅田浩文更是在这一刻内心里像是打翻了各种调味瓶似的，各种各样的心情都夹杂在一起，有兴奋，有恐惧，有担忧，不激动，有不安，还有着一丝丝的窃喜。

    监督让刘前辈上场的意思，是不是认可了我们的表现呢？要让更厉害的学长来对阵我们？

    这不仅是浅田个人的想法，更是代表了场内大多数的新生的想法，在他们看来，这是一种监督对自己的认可啊，每一个人都露出了自信的笑容来。

    “让刘上场？”在不远处的泽村荣纯直接就惊讶的喊出来声来了。

    “卧槽，不是吧，监督这样安排？”刚刚结束了训练来到球场的仓持洋一也忍不住惊呼出声来。

    “看来监督是肯定有什么自己的想法吧。”前园健太抱手很是严肃的说道。

    “白痴前园，你这不是废话嘛。”

    “咳咳。。。。。”

    原一军成员的那些二三年级的选手们也都在一旁纷纷揣测着片冈监督让刘涌上场的意义到底何在的时候，刘涌已然穿戴好了护具，神色淡然的踏上了打击区。

    在走上打击区的那一刻，刘涌和片冈监督四目相对。

    那一瞬间，片冈监督眼神之中流露出来的含义，刘涌一目了然，那嘴角浮现了一缕了然的笑意，刘涌用手中的金属球棒微微的敲了敲地上的本垒板，眼神淡淡的看了一眼本垒处的奥村光舟，丝毫没有掩饰眼神之中的挑衅的意味。

    来吧，小狼崽，这算是第一次正式的交锋呢，就让我用亲身的感觉，来测试一下你的水准到底是什么样的吧？

    “嘁。。。。”奥村光舟低低的咬了咬牙，出了一声不愉快的声音来。

    又是这种居高临下的态势，正好，这样的对决才是自己所追求的，在这里拿下这个高傲的学长的出局数，让他好好的看清楚他奥村光舟的实力！！！

    ”嘶。。。呼。。。。。。”刘涌轻轻的吸了一口气，缓缓的吐了出来。

    那冷冽的而又平淡的眼神倏然直视着投手丘上的浅田浩文，在那一刻，刘涌所展现出来的气场，那一种看似虚幻，宛如不存在，却又似乎可以感受一般的凌厉的气势。

    让全场那一年级的神色都不由的一凛，那名为青道四棒的威压所带来的震慑！！！！