    苏牧刚要开口，却被陈茜抢先。

    “你们管好自己就行，他既然接了任务，就轮不到你们来管！”

    “陈茜，他是你什么人？你要这么护着他？”那六人脸色不好看，一人叱问道。

    “他是我什么人，关你屁事！”陈茜一直奉行公平公正，就证明她是个强硬的人，说话做事绝对不会含糊！

    六人冷冷盯了苏牧一眼，随即先后冷笑起来。

    “小子，你哪来的？这么会吃软饭。”

    “陈茜，这小子二十岁都不到吧？你还真是喜欢老牛吃嫩草啊。”

    “早知道你好这口，之前我就把我族弟介绍给你了。”

    苏牧目光森冷，这些人远比陈茜所说之中，嘴更臭！

    “锵！”

    陈茜脸罩寒霜，直接拔剑，跟这些人争执就是纯属浪费唇舌，再不闭嘴，那就动手！

    “看来你们是不想执行任务了！”

    见陈茜一言不合就要动手，六人神色僵硬了下来，想到任务只好冷哼作罢，但还是警告了苏牧一眼。

    “就他这实力，到了秘境，就好自为之吧！”

    “出发！”

    六人转身跳上飞行妖兽，陈茜松了口气，转头看向苏牧。

    “别跟他们计较，任务为重。”

    苏牧微微颔首，给疯子仙帝增强灵魂力量最重要。

    “走吧。”

    “唰唰！”

    “唳！”

    两人跳上飞行妖兽后，随着一声高鸣，飞行妖兽扇动翅膀，狂风卷起，一飞冲天！

    狂风如利刃一般吹来，苏牧八人都涌起罡气铠甲，保护自身。

    飞行妖兽的时辰速达到了一千五百公里，只比通天境八重全速前进慢上一点点。

    在飞行妖兽上，苏牧俯视着下方，看着壮阔的风景与各种宏伟的建筑，还有不断路过的强者，心生感慨，沧澜帝国跟这里，完全没法比，同时心中更加向往强大的小世界，大世界！

    五个时辰之后，一行人终于到了目的地。

    苏牧俯身看着下方的城池，论规模，烟雨城要比清池学宫大了至少十倍！

    在面积上，沧澜帝国三个大型城池加起来才勉强比得上烟雨城！

    至于烟雨城的来历，既不见烟，也不见雨，兴许就是为了好听而已。

    “唳！”

    等苏牧八人跳下飞行妖兽后，飞行妖兽就转身飞走了，等他们做完任务就会来接他们。

    进入城池需要交进城费，一人一小块下品元石，陈茜直接丢出一块下品元石出去，就带着苏牧进入城池。

    那六人冷冷扫了一眼，冷笑一下，还真是老牛吃嫩草，连进城费都不用那小子交。

    进入城池必须过关，但到了城池里面之后就不限制飞行了，苏牧八人直接身形腾空，飞向海家。

    “你们有没有发现，那小子很面生？”

    “很面生，应该是新加入的。”

    “小帝国的人？”

    “肯定是！”

    六人盯着苏牧突然发现一个问题，脸色顿时阴沉，他们居然跟一个土包子一起执行任务，还是一个没什么实力的土包子，真是晦气！

    “陈茜，他是小帝国来的人吧？”一人传音问向陈茜，陈茜没有回复，在他眼里相当于是默认了。

    “自甘堕落，居然看上一个土包子！”

    “真是丢我们南域天骄的脸！”

    六人更加愤然，要不是为了任务，他们早就忍不住要发作了！

    苏牧八人不知道，在他们到海家之前，早有一人已经率先进入了海家。

    一刻钟后，八人到了一座占地面积足有百亩的宏伟大院，里面各种琼楼玉宇，堪比一座小型城池，真正的城中城！

    等苏牧八人降落到海家大院前，就见一群人快步出来。

    “恭迎诸位学宫天骄！”一个身穿锦衣华袍，满脸威严的中年男子带领众人大步走来，对苏牧八人热情的抱拳。

    他便是海家家主，海天问！

    修为，天极境巅峰！

    他后面的长老或执事，修为无不在天极境！

    这才是真正的大家族，华族在海家面前，完全没有可比性！

    而他们这种强大家族，是可以直接选派弟子进入宗门的，但与学宫不同的是，他们的选择权没那么大，也容易与某个宗门产生较深的纠葛。

    总之，是否通过学宫加入大宗门，好坏参半。

    “多谢诸位学宫天骄前来相助，请。”海天问办事很干练，热情的招呼着苏牧八人进去。

    事关海家数十个天骄的身家性命，他不得不上心。

    一行人光是走到海家大堂，就走了将近两刻钟！

    这还是他们快步前进下所花的时间。

    到了大堂后，海天问就请苏牧八人入座，看茶后就直接开门见山。

    “诸位天骄一路辛苦了，明日我族秘境重新开启，今日都在我族好生歇息。”

    说罢，海天问就摆了摆手，十个长相姣好的侍女上来，手上都端着银盘，银盘上摆放着的是中品元石和一个个玉瓶！

    苏牧八人看到脸上都不禁闪过惊色，大家族的底气就是不一样，出手就是这么多好东西，简直壕无人性。

    也可以看出，大家族的限制没有学宫那么多，好东西更多的是掌握在自己手中。

    陈茜他们眼中都不可遏制的涌现炙热，这些东西都是给他们的？

    “辛苦诸位天骄一路赶来，这些东西……”海天问朗声开口，这些东西只是个开胃小菜，只要能够帮他们海家救出天骄，还会有更加丰厚的奖励！

    “海家主。”但他话还没有说完，一个本土学宫天骄就抬手抱拳。

    海天问愣了一下，随即不再言语，等着他的下文。

    “我们过来，定会解救贵族众多天骄！”说着，这天骄站起身，一脸自信的开始介绍自己。

    “在下董衡，实力通天境九重，突破通天境十重也用不了多少时日，曾深入多个秘境……”

    陈茜看着董衡娥眉一蹙，显摆自己，要必要吗？该拿到的东西又不会少。

    海天问听着心头也是不喜，但还是欣赏的点头，这副作态他虽然不喜欢，但确实能给他带来不少信心。

    “这六位都和我一样，都是南域人氏，天赋实力都非常强，修为最低都在通天境六重。”

    “而这位小兄弟更是了不得，是学宫近来选拔过来的天骄，实力也是不可小觑。”

    董衡最后介绍苏牧，语气却变得有些阴阳怪气。

    选拔？从小帝国来的人？

    海天问看向苏牧，眼睛微眯，眼中透着鄙夷与失望。

    坐在大堂内的那些海家高层，更是严重不满，看着苏牧目光都变得不善起来！

    “清池学宫怎么搞的，怎么让这种人接任务！”

    之前他们还以为苏牧只是表面年轻，驻颜有术，没想到真是这么年轻，一个穷乡僻壤来的土包子，能有什么本事，这个年纪又能有多少修为？

    让这种人接任务，简直是把他们海家天骄的性命当儿戏！

    “董衡小友，你们七位，每人十块中品元石，三瓶六品银玄丹！”海天问起身，说完看向苏牧，不咸不淡的开口。

    “这位小友，你一路辛苦，拿三块中品元石，一瓶银玄丹，回去吧！”

