    这一招分身术，直接就让拿着九齿钉耙的太上老君，变出了几百个，而且，每一个都是圣人境初期的实力。

    而，这一招，也就只有林天会使用而已！！

    鸿钧老祖分身，以及太上老君，都明白了。

    原来，太上老君手里拿着的九齿钉耙，是林天啊！

    “林天！！”

    鸿钧老祖分身咬牙切齿开口。

    “没想到，又是你！？”

    林天也早就跟鸿钧老祖分身干架过，也跟孙悟空联手毁掉过上一具鸿钧老祖分身，所以，他也不太害怕。

    “是的，就是我，不好意思啊鸿钧老祖，我的任务，就是要这样做！”

    林天也就不隐瞒了，直接出声说道。

    而此时，鸿钧老祖分身的恐怖力量，轰向了数百个太上老君而去。

    只是，那数百个太上老君，集合自身力量，跟鸿钧老祖分身的恐怖力量对轰。

    轰隆隆！！！！！

    巨大的爆破声音，轰鸣开来，数百个太上老君分身，全部溟灭掉了。

    毕竟，他们都是分身而已，而去境界也不过是圣人境初期，比起此刻的鸿钧老祖分身，还要差太远了。

    而太上老君本尊，则是圣人境中期，刚刚跟鸿钧老祖分身的攻击，也是被他的分身抵消了一大堆，所以此时也都没有受到什么伤势。

    “这就是阿修罗界的力量吗？”

    太上老君喃喃说道：“好强大啊！！”

    林天开口说道：“是的，阿修罗界，是三界之外的世界，不过，也是处于六界之中，是六界界主开创的一个世界。”

    说着，林天又看着鸿钧老祖分身，缓缓开口说道：“其实，三界的天道，也不过是六界界主的一个，管理三界的管家而已。”

    “鸿钧老祖，你实际上，只不过是六界界主的一条狗，而已！！”

    林天的这句话，让鸿钧老祖分身直接暴怒。

    想他可是三界天道，即便是三界的圣人，都要尊称他为师父。

    这三界，以及混沌世界，可以说，他就是主宰一般的存在。

    可是现在，竟然被人给说成……一条狗？？？

    鸿钧老祖分身，他不知道林天说的六界界主是谁，可是，此时被说成了一条狗，他的内心也是无比愤怒的。

    “可恶可恶可恶！！”

    鸿钧老祖分身怒吼：“竟然敢侮辱本天道！！”

    “林天，就算，你是穿越者，有天道保护，可是，我鸿钧，才是真正的天道化身！”

    “你，去死吧！！！”

    此时的鸿钧老祖分身，可以说是愤怒到了失去了冷静，恐怖的暴戾气息，从身上爆发开来。

    顷刻之间，就轰向了……额，太上老君，毕竟，林天是跟太上老君是在一起的。

    “我靠！！”

    太上老君也是吓了一大跳，满脸的惊恐。

    感受到了鸿钧老祖分身发出的恐怖气息，他也是吓得差点要尿了。

    “快，林天是吧？快救我啊！！”

    太上老君惊恐得大喊大叫。

    林天开口说道：“老头，冷静一点，就算是阿修罗界的力量，那又如何？”

    “来，换我来出手！！”

    “五五开，发动！！”

    林天施展神通技能，五五开，一巴掌拍了过去，那鸿钧老祖分身的攻击，轰在了一起。

    轰！！！！！

    巨大的轰鸣声音响起。

    五五开神通，跟鸿钧老祖分身的暴戾气息轰在了一起，但却是打成了平手。

    “什么！？”

    鸿钧老祖分身也是冷静了些许，看到了太上老君和林天，竟然能跟他的全力一击打为平手，此刻鸿钧老祖分身也是心中有些惊讶。

    鸿钧老祖分身敢保证，刚刚的这一击，即便是他的本尊，也不敢轻易接下。

    可是，太上老君和林天他们，竟然也是一巴掌，跟自己的暴戾攻击，一起对轰，而且还似乎的打为平手了？？

    这就让鸿钧老祖分身都感觉，有些怀疑人生了。

    这到底，是怎么一回事！！

    为什么，这两个家伙，能有这么强？？

    孙悟空和林天配合，能打赢他就算了，可是，这太上老君加上林天，怎么也能打赢他？

    难不成，林天和谁一起，就都能打赢他吗？

    鸿钧老祖分身心里感觉很不是滋味，也很不爽了。

    “啊这……”

    而此时的太上老君，也是看到了自己的一击，竟然跟那么恐怖的鸿钧老祖分身打为平手，他也很懵逼。

    他也不知道是什么情况，自己的一击，竟然能跟鸿钧老祖分身打为平手？？

    不过，太上老君也很快就反应了过来，他知道，是因为林天！！

    “呵呵，鸿钧老祖分身，也不过是如此而已。”

    林天淡淡开口的说道。

    听到了林天的话语，鸿钧老祖分身的脸色，也是变得无比的阴沉和难看。

    “你！！”

    鸿钧老祖分身气的都要暴怒了。

    可是没办法，林天说的的确是没错的。

    就林天的一击，能轻描淡写的就击溃了他的全力一击，这一点，鸿钧老祖分身就觉得，林天的实力，是在他之上。

    可是……

    鸿钧老祖分身又纠结了。

    要知道，此时的鸿钧老祖分身，有阿修罗之力的加持后，实力层次，可以到达圣人境后期的，而林天的一击，那不是说，林天的实力境界层次，是在他之上吗？？

    可是，鸿钧老祖分身现在，是圣人境后期的，那林天的实力境界层次，是在他之上的话，岂不是说……

    林天是圣人境巅峰期？？？

    这样的实力，都能跟本尊分庭抗礼了啊！！

    鸿钧老祖本尊的修为境界，就是圣人境巅峰期，不过，他可以有天道加持于自身，即便是一般的圣人境巅峰期，也不可能是他的对手的。

    “你到底，想干什么？”

    “林天！！”

    鸿钧老祖分身愤怒嘶吼：“从五百年前，就开始捣乱，从孙悟空那边，到唐僧，猪八戒，你都在捣乱。”

    “你特码到底告诉我，你到底是要干什么？？”

    鸿钧老祖分身怒瞪着眼睛，气的不要不要的，要不是感觉无法拿下林天，他真的要再次出手了。

    可是，刚刚的这一击对轰，让鸿钧老祖分身的心中，涌起了一股退却之意。

    他莫名的感觉，如果再这样打下去，他也要有麻烦了的！！

