    第361章送去拍卖

    于则名被他爸于老拉了起来，先是拽了一下自己后背的衣服。

    “嗯？什么怎么想的？”

    于则名不是太理解的说：“我有什么可想的，配合小河直播就完了。”

    “再说，不是说了两个月内发完吗？谁规定哪一天给发货了，这帮人就是脑袋有坑。”

    于则名说的那叫一个真心实意，甚至十分鄙视这些人。

    他是唯一一个见过年疏桐和傅云河真人的人，打死他都不会相信,那两个人会食言。

    于老仔细的辨认了一下，好像说的是实话。

    只是想的有点浅，本来还想着给分析一番的于老，又放弃了这个打算。

    脑子简单，有脑子简单的好处，最起码在别人看里,显得赤诚一点。

    就这样吧，也挺好的。

    于老起身走了。

    于则名不太明白的看着他老爸，小声的嘀咕着：难道是岁数大了？

    刚走没多远的于老,瞬间就要走回来，收拾这个逆子一顿。

    “哎？小河大大给我通讯了。”

    于则名的一句话，于老瞬间收回自己的手掌，先等等也行。

    那边的于则名，身体坐直了，也不瘫着了，第一时间接通了通讯。

    “小河大大！”

    这一句小河大大，傅云河就知道于则名的立场了。

    他也不兜圈子，也只口不提九亿秧苗的事情，只是简单直白的问：“我想卖一尊雕刻，想托你找一个售卖的渠道。”

    “雕刻的？等我想想啊。”于则名不是很了解这个东西，他对着后面站着的于老招手。

    “爸，你过来一下。”

    “小河大大，你等一下，我问一下我爸,他年纪大,知道的东西能多一点。”

    于老本是很愿意过来帮忙的，可还是想揍于则名，谁年纪大？

    “爸，小河大大想卖雕刻，找个渠道。”

    于老打开了光脑上的外放按钮，语气慈祥许多的问：“什么材质？雕刻的是什么？”

    一开口，就知道专业不专业的区别了。

    傅云河瞟了一眼年疏桐的雕刻，回答道：“白玉，应该是一匹马，寓意马到功成。”

    “小河，我还要多说一句，这个雕刻的水平，是什么程度的？”

    于老的问题，傅云河很是理解。

    他思考了一下说：“比烤鸭和佛跳墙还要专业的程度。”

    这是什么比喻手法？

    拿着雕刻和烤鸭，佛跳墙比较。

    不过，那边的于老和于则名，立即明白了，几乎是顶级的水平了。

    不得不说，父子两个人,完全相信了傅云河的话,也没说看一眼样品之类的。

    一个是单纯的相信着傅云河这个人。

    一个是觉得能得到皇室欣赏并支持的人，值得信任。

    于老当即的说道：“明天晚上,有一个很大的慈善拍卖会，有很多富商家族都会去，我把于家的拍卖资格给你了，你只要把东西寄过来就行。”

    傅云河听了于老说的话，又想到了今天的日期，他好像知道是哪一个拍卖会了。

    他当指挥官的时候，曾经参加过，确实富贵云集，难得的好机会。

    不过，他先是回复了一下于老说：“您稍等一下，我问一下我的东家。”

    “好，好。”

    于老表示不着急，耐心的等着。

    大约过了两分钟，于老听见了那边的对话。

    “明天有拍卖会，全是有钱的人，你能雕刻完吗？”

    “多有钱？”

    “十几二十亿是小钱的那种有钱。”

    “去！”

    “好。”

    傅云河对着光脑，开始说话。

    “于老，我们参加，明晚之前，雕刻会准时给您邮寄过去的。”

    于老还想张嘴说点什么，可光脑被于则名匆忙的喊了一句：“我们等着！”

    挂断了。

    于家，于老。

    “你个混蛋，我话还没说完呢！”

    “就是不让您说，我信小河大大，更信东家，他们说能雕刻完，就能雕刻完。”

    于老看着哽着脖子的于则名，背着手起身。

    “哎，你这个智商，我是不知道随了谁了。”

    于则名在后面不赞同的撇撇嘴说：“肯定是随了您！”

    于老停下了脚步，慢悠悠的说：“我肯定会把这里的地址告诉人家。”

    “二傻子！”

    于老特别鄙视的看了一眼于则名，走了。

    后面的于则名，这才恍然大悟，忘了！

    他以为他爸要说什么，不可能一晚上雕刻完的言论呢。

    没想到，最后傻子还真的是自己了。

    于则名赶紧给小河大大发了自己家里的地址，他们会从这里出发去拍卖会场的。

    傅云河回复着知道了，两人也没有多说任何的事情，仿佛星网上闹的最热闹的事情，不存在一样。

    此时的星网上，全部在说小河直播是骗子，虚假宣传，不配当第五大直播，希望取消他们的资格。

    还有不少直播的博主，专门直播了这件事情，分析一番，做个点评，吸引一点流量。

    可还真的就成功了，谁让这件事情，是星网最热的一件事情了。

    现在的星网上，哪怕是地球吧和文字搬运工的评论区，都被攻陷了好几波了。

    谁让这两个账号，每一次都是力挺小河直播的，很多的网友自然是不会放过他们的。

    只是两个账号，一直没有任何回应，哪怕是每一次都很刚的文字搬运工，都没有发声。

    两个账号的沉默，更是被网友拿来，当做了最有力的证据，小河直播要塌房了。

    甚至有网友，开始没事找事的，要抵制文字搬运工的书。

    星阅的舒灼，已经被人烦了无数回，要不要撤掉文字搬运工的书籍？

    他只有一句话：“书不好吗？”

    当然不是，书自然是好的。

    没人去争议这一点。

    哪怕是星网上的人，也是从文字搬运工和小河直播的关系上做文章，而不是写书的能力。

    舒灼拒绝一切不合理要求，该宣传就宣传，该做什么边做什么。

    急什么？

    星网上所有的热闹，都影响不了年疏桐，因为她要在一天一夜之内，雕刻完这一匹马。

    不过刀刀倒是很闲，他上了文字搬运工的账号，准备发言了。

    这帮网友，真的是太闲了，欠怼。

    星博，文字搬运工。

    文字搬运工：别打听我，过的比你好，玩的比你稳。

    (本章完)

