    “慕霆！”

    她对着门口急唤，委屈万分地说：“慕霆，我真的是冤枉的！可你娘却……”

    “呵！看到了么？这还是当着我的面儿，在背后还不知道怎么挑唆！”

    柳氏的眼神冰冷无比，几乎是牙齿缝里中挤出几个字：“景慕霆，你若是今天要来求情的，我今日就出府。”

    景慕霆还没开口，素无心捂着脸，克制住内心的恨，哭诉道：“婆母，婉寻妹妹自从住进这王府，我都没有机会和她说上几句话，又怎么会欺负她？反倒是她，上一回和许将军联合起来将我绑架，若不是肚子里的孩子坚强，可能早就掉了！这可是景氏的血脉！”

    她喊了婆母，虽然还没成亲，但所有人都知道她未婚先孕了，以后肯定是嫁入景家的。所以现在拿孩子来说事。

    柳氏冷笑，几乎用最厌恶的眼神瞪着她：“你明明知道寻儿身子不好，作为未来嫂子，不帮她开导，不照顾着她，反倒是在这里指责她绑架你？还想用许将军来毁她的名声？你还说自己没有错？”

    她根本不在意这个孩子，慕霆以后是帝王，会缺女人？缺孩子？

    在苏府的时候都是寻儿护着他们母子。现在好不容易慕霆出头了，寻儿还没享一天福，就被这个小狐狸精害得精神失常。

    她岂能放过？

    “姨娘？”

    清澈灵动的声音传来。

    柳氏正想再抽这小狐狸精几下耳光，没想到她的寻儿已经站在门口附近，她被宮婢搀扶着，身上裹着厚厚外套，白净好看的小脸却满是愁容。

    “寻儿！”

    母子两异口同声，三两步上前想要去搀扶。

    景慕霆刚要碰到她的手，却被柳氏一个愤怒的眼神扫过去：“滚一边儿去。”

    “寻儿，你怎么出来了？姨娘正想着等会来看你。”

    柳氏的脸色和语气哪有方才的冰冷，只有温柔和小心翼翼。

    她甚至立即摘下护甲扔给身后的宮婢，生怕搀扶的时候伤到小心肝柔嫩的肌肤。

    “二哥哥说让我数到五十，他就来给我讲故事。他又骗人！”

    苏婉寻的语气十分委屈，可很快就像是想到了什么，又说道：“可能是二哥哥在忙，我先回屋了！”

    看她眼睛依旧没有聚光点，一旁的景慕霆心口再次传来剧痛，呼吸都不顺畅。

    “你二哥哥一听小狐狸精被打就把这事儿给忘了，以后姨娘和你讲故事。”柳氏边说边瞪了一眼身后的儿子，怒火再次燃烧。

    苏婉寻闪了闪清眸，不解地问：“姨娘，谁是小狐狸精？是二哥哥给我买的礼物吗？”

    景慕霆扶额，为了不让寻儿再误会，连忙说：“是二哥哥给你买的礼物。你不是说想要小兔子吗？小狐狸更好玩。”

    “滚一边儿去！”柳氏又瞪了他一眼，搀扶着苏婉寻就往门外走。

    苏婉寻却不走，抿了抿唇说：“姨娘，我刚才听到二哥哥的声音了。我要和他一起回去！”

    景慕霆快步走来，从柳氏手里搀扶住她的手臂，急忙道：“走，我陪你回去。”

    说完，头也不回地往前走，把自家亲娘甩在了后边儿。

    柳氏呆愣，看着景慕霆得逞的背影，心里又气又急。好不容易逮到机会可以陪陪寻儿，又让他给抢走了？

    刚好一肚子火气没地方撒，偏头对素无心低喝：“今晚抄满十遍妇德再睡，好好学学如何孝敬婆母，照顾夫君的家人，若再敢挑唆，这婚事也就不作数！”

    她当然也知道素无心背后是誉王，所以不能杀。但她也知道慕霆的势力足以现在就可以将誉王铲除。所以她也不用担心。

    想怎么打就怎么打！

    回去的路上

    “二哥哥，你真的给我买了小狐狸？”苏婉寻悄悄问。

    景慕霆搀扶着她正走在傍晚黄昏的小道，阳光倾洒，将她脸上洋溢的笑容照得更加明媚。这是这一世，他从来没有见过的。

    “嗯，寻儿喜欢小白狐还是小火狐？”他柔声问。目光却不舍得从他脸上移开半分。

    苏婉寻很认真地想了想，甚至停下了脚步。

    景慕霆也急着等她的回答。

    结果她却说：“我现在看不见，其实都一样……”

    这话落下，景慕霆一口气喘不上来，下一刻紧紧将她拥入怀，缓了许久才闷闷地开口：“会好的，一定会好起来的。”

    苏婉寻感觉到他的颤抖，觉得很心疼，连忙说：“嗯，我知道肯定会好起来的，所以二哥哥也不用担心。”

    “好！”景慕霆点头，重新握紧她的手。

    “王爷！方才见一刺客进了王府，要小心！属下已经命令所有隐卫准备就绪！”一抹黑影突然出现在他们面前，此人是王府的护卫首领。

    景慕霆的眉心微蹙，王府守卫数千人，竟然还有人进来，显然此人是个高手。

    不过第一排除的是许世宁，为了防止他再来骚扰寻儿。已将他派遣到西南边境去守国门，并册封为大司马。

    可以光宗耀祖三代了！

    “活要见人，死要见尸。”

    景慕霆的面色骤冷，当然，他也不能在这里多耽搁，生怕这刺客会伤到寻儿。

    苏婉寻现在拥有六岁的记忆，但她小时候就很聪明，也能听出个所以然，便悄悄地问：“二哥哥，是不是有人要杀你？”

    景慕霆担心她会害怕，索性将他搂到身侧，手臂牢牢圈住，低声说：“寻儿别怕，是有人要和我们捉迷藏，我这就带你回去。”

    “好，我们悄悄的！”苏婉寻认真地点点头。

    加快脚步，他们途经一池莲花，幽幽花香弥漫空气里。

    景慕霆却慢慢停下脚步，凌厉的凤眸扫向池面。

    一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸……

    他的薄唇突然吐出一个字：“放！”

    “嗖嗖嗖！”无数利箭朝着水面爆射过去，如同暴雨般犀利疾速。

    “哗啦！”

    一抹黑影破水而出，掌心一翻，一条黑色铁鞭朝着景慕霆击打过去，宛若恶龙飞天。

    苏婉寻虽然看不到，但还是能感应到，下意识地就去挡。

    景慕霆一惊，立即将她扯到身后，为了防止不让寻儿受半点伤害，他出招的同时还用手臂去挡。

    狠戾的长鞭在空中划出一道可怕的弧度，带毒的倒钩生生割破他的手臂，甩出血花。空气里很快弥漫浓浓的血腥味。

    这杀手依旧没有放弃，而且似乎看出景慕霆的弱点，这弱点就是苏婉寻！

    所以下一刻，铁鞭再次朝着她的方向击打过去。

    侍卫一拥而上，可奇怪的是他们根本没有办法靠近，仿佛空气里出现一道坚硬如铁的结界，若是强行去撞反被弹出，当即喷出一口血。

