
　　轰隆……

　　萧宁的攻击和真龙大手印碰撞在一起，发出惊天动地的轰鸣之音，虚空再一次被打烂了，那是无与伦比的能量，普散开来犹如汪洋一样，即便他们在高空中对战，但战斗的余波激荡下来，依旧将下面荒野肆虐的不成样子，出现一个个大坑来，烟雾满天。

　　很多人的脸色都发生了变化，有人距离战场太近，受到战斗余波的震荡，脸色变的无比难看，慌忙后退，这等高手之间的对决太恐怖了，根本不是他们能够想象的，有些时候，实力太低，连看热闹的资格都没有。

　　真龙大手印被粉碎了，江尘再一次被震飞了出去，但也只是被震飞而已，恐怖的修复能力让他并没有受到丝毫的伤害，旋即便是生龙活虎，再一次向着萧宁扑杀而来。

　　“好一个江尘，真是让我吃惊啊，我就不信无法伤害到你。”

　　萧宁大怒，和一个四级小圣久战不下，这对他来说就是一种耻辱，如今这么多高手天才高手都看着呢，如果自己迟迟拿不下江尘，实在太没有面子了。

　　轰隆……

　　萧宁又和江尘对轰了好几记，每一次都能够将江尘给震退，而且在他看来，每一次的碰撞都能够给江尘带来伤害的，但江尘下一刻就依旧是生龙活虎，一点事情都没有，让萧宁无比的郁闷。

　　而对于江尘来说，这样的战斗正是他所需要的，每一次和萧宁对轰，他四级小圣的级别就稳固一些，根基也稳固一些，这是他最想要看到的。

　　“这家伙是个打不死的蟑螂吗？竟然可以和萧宁打成这个样子，看来我们真是小看了他。”

　　“此人应该是修炼了某种极其变态的功法，这功法可以帮助他快速的修复伤势，所以他看似每一次和萧宁碰撞都应该受到的伤害，被他瞬间给修复了过来，这样的功法真是恐怖，如果我能够得到的话，修为必然更上一层楼。”

　　“我本来以为这一场战斗完全没有半点悬念，现在看来，萧宁要想杀了此人，恐怕也不是一件简单的事情啊。”

　　“这个江尘的强大的确很让人吃惊，但以萧宁的实力，杀他应该还是不费力的，毕竟萧宁可是萧族难得的天才人物，很多强大的手段都还没有施展出来。”

　　…………

　　无人不惊，在此之前，谁也没有想到这个江尘竟然强势到如此地步，连火源和丹元冲的脸色都变了，对这个江尘不得不重视起来，但正是因为表现的强大，他们更加断定江尘身上一定有好宝贝，很多大势力的高手都是这样想的，在他们看来，江尘肯定浑身是宝，修炼着极其厉害的功法，不然的话，一个散修，凭什么如此厉害。

　　“难怪大黄和江尘关系如此之好，大黄的眼光，果然不差。”

　　妖族的狮蓝点头说道，一旁的孔羽也是大点其头，现在他看江尘的目光都完全不一样了。

　　“那是当然，告诉你们，江尘的手段多着呢，这萧宁惹了他，下场就只有一个，那就是死，另外，给你们纠正一点，我们关系好，并不是因为他强大，我们是生死兄弟，不管他强与弱，都是我大黄的兄弟。”

　　大黄狗无比自豪的说道。

　　“江尘，看来不施展一些强大的手段，还真杀不了你，你接我一招裂天掌。”

　　萧宁久久拿不下江尘，心中的怒火可以想象，当即也不再隐藏了，施展出了萧族强大的裂天掌。

　　只见萧宁双掌朝天，无数金色的光芒直接凝聚出了一片金色云层来，那云层不知道承载了多大的力量，犹如一尊巨大的山岳，随着萧宁的一声大喝，那云层逐渐发生变化，爆发出犹如雷鸣般的声响，变成了一掌足有百丈大笑的金色大手，裂天大手。

　　“哈哈，萧宁施展出了裂天掌，那小子必死无疑了，这一招名为裂天，威力无穷，杀伤力惊人，一旦施展出来，天空都要被直接撕裂，我不信他能够抵挡。”

　　“没错，我们萧族的裂天掌，乃是真正的杀伐战技，萧宁已经将裂天掌修炼到了大成地步，一掌就能将此子拍成齑粉。”

　　萧族的两个天才看到萧宁施展裂天掌，顿时自信的大笑，在他们看来，裂天掌一出，江尘就只有死亡的份了，根本不可能有丝毫的反击之力。

　　轰隆……

　　裂天大手让人惊悚，天空直接被撕裂了，在那大手下面，无穷无尽的金色风暴不断盘旋，好像一道道完全用能量组成的龙卷风一样，在这一掌之下，天地万物都要被直接撕裂，然后碾压成粉末。

　　“哼！这种战技算什么，区区裂天掌，你们萧族有什么可骄傲的，让你们见识一下真正的杀伐战技，金龙印，给我出来。”

　　江尘爆喝一声，他双掌之间龙影闪烁，真正至刚至阳的气息迸射出来了，金之灵开来，带着神圣的味道，很快，一面强大的龙印被江尘凝聚了出来。

　　去！

　　江尘双掌向前一挥，足足三条赤金色的长龙呼啸而出，发出惊天动地的龙吟之音，三条长龙从三个不同的方向，以掎角之势冲向裂天大手。

　　金龙印演化出来的金龙，就好像真正的龙一样，携带着无穷威势，让人不敢正视，那璀璨的金光，几乎照耀了整个天地，虚空都被完全弥漫了，刺的人睁不开眼睛。

　　“天啊，这是什么战技，竟然如此恐怖。”

　　“好浓烈的杀伐战技，带着一丝杀伐王者气息，这战技的品级绝对要在裂天掌之上，可以想象，如果江尘和萧宁同一个级别的话，单单这一招，就能够将萧宁秒杀啊，太恐怖了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个江尘的手段简直是层出不穷啊，我猜测他肯定是得到了某种远古大能留下来的宝藏，他身上肯定有大秘密，这些秘密要是让我们纳兰族知道的话，对我们肯定是好处无穷。”

　　…………

　　所有人再次吃惊了，都被金龙印的恐怖给震撼住了，萧宁的裂天掌已经很恐怖了，乃是真正的杀伐战技，但江尘施展出来的战技，无疑是杀伐中的王者，裂天掌拍马都及不上，这也就是萧宁修为强大，不然的话，完全不可能是江尘的对手。

　　在不少人看来，江尘肯定是得到了某种大机遇，得到了某位远古大能的传承，想到这里，很多人都忍不住再一次生出贪婪之心，面对这么强大的诱惑，没有人能够真正保持淡定。

　　吼吼吼！

　　金龙咆哮，将巨大的裂天大手都给缠绕住了，无穷的能量碰撞在一起，在咆哮和轰鸣当中，三条金龙和裂天大手同时爆裂了。

　　轰隆……

　　这一次的爆炸，无数的能量都翻滚了起来，将整个上空给完全遮蔽了，虚空被打出一个巨大的窟窿，那一片战场直接变成了混沌地带，可以想象撞击之力有多么强大。

　　“火龙印。”

　　江尘打出金龙印之后，没有半点耽搁，紧接着就打得了强大的火龙印，这一次，三条火龙向着萧宁冲击而去，所过之处，虚空到处都是火焰，刚才的混沌之气都被完全焚烧掉了，整个战场的温度都随着三条火龙的出现骤然升高。

　　“看，就是这种火焰，携带着高高在上的气息，有一种天地圣火的味道。”

　　看到江尘施展火龙印，远处的火缪当即大叫了起来。

　　“果然厉害，那种高高在上的尊贵气息，比我们火族的通灵之火还要强大一分，而且，这种火焰施展出来的战技，更是恐怖到了极点，如此高贵的火焰，竟然出现在一个散修身上，简直是暴殄天物，这样的火焰，只有我们火族才配拥有。”

　　火源眼中绽放出炽热的光彩来，他一开始只是听火缪说，还并不怎么相信，现在亲眼所见江尘施展，也是彻底被震撼住了，雷霆真火和真龙之火，任何一个都是真正的圣物，乃是火种王者，高贵无比，高高在上，根本不是一般的火焰能够与之相提并论，火族如何不动心。

　　看到又是三条火龙向着自己冲击火焰，萧宁当即咆哮一声，他现在已经愤怒到了极点，从拍卖场的时候就开始积压怒火，本来以为和江尘对战能够将怒火释放出来，却没想到越积压越深，这个江尘实在太难对付了，自己竟然迟迟无法将其拿下来。

　　对方明明不是自己的对手，但手段层出不穷，越战越勇，好像打不死的蟑螂，这种情况萧宁也是第一次遇到，要说不郁闷那是不可能的。

　　轰隆……

　　萧宁再一次施展出裂天大手，将江尘的火龙给粉碎掉。

　　“江尘，我看你还能够撑多久，接下来，我是不会和你再客气了，我要让你知道什么是真正的恐怖，裂天指。”

　　萧宁抬起了自己的右手，他的右手食指，散发出无穷金光来，恐怕的圣威弥漫开来，他觉得不能够再和江尘打下去了，要是再不将其拿下的话，自己的面子就彻底没地方放了。

　　【明天保底四更，和之前一样，鲜花超过五百就五更，有打赏的话六更，另外，大家关注我的微信公众号：苏月夕，过段时间会有一个有奖竞猜活动。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百四十三章 裂天指免费阅读。https://xs.23sk.com 