
　　还有一些骡马骆驼的骑乘游项目。

　　还有民宿和一些本地特色饮食等等。

　　不过这些只是样板项目。

　　我们是希望更多的农牧民能参与其中，同时能解决更多的就业问题。

　　剩下的就是沙漠经济作物了。

　　沙漠虽然缺水少植，但还是有一些特色经济作物的。如肉苁蓉、沙棘、枸杞、甘草、黑加仑等等。水资源相对比较丰富的地方，还可以种植葡萄用来酿酒，口感还是不错的。

　　我们还考虑到产业深加工。

　　希望把沙漠产品用精加工的方式，来推向全国，尽量把沙漠经济最大化。”

　　苏翰听到这也非常的满意,看来这些巾帼英雄们确实把一腔热情，带入到植树造林的工作当中了。

　　邵雨桐道：“其实我们正在计划筹办一个全球沙漠论坛。主题就是沙漠治理、沙漠生态与沙漠经济。我们希望能让全球的环境治理科学界一起努力，找到变沙为宝的好方法。同时找到沙退人进，沙人共生的好局面。”

　　苏翰道：“这个主意好。一人计短，二人计长。其实随着社会的进步，被动治沙和规模治沙，终将成为过去。只有产业治沙和经济治沙才是沙漠的未来。

　　我觉得新能源治沙也是一条好的思路。沙漠是一个光照量很足的地方，如果我们能在沙漠建设大规模的光伏发电站，那么就可以把沙漠的光能也变成钱，不但解决了一定的就业问题，还为全国的经济建设和减少碳排放，做出自己的贡献。当然，沙漠的风能储备也是非常好的。我们同样可以在沙漠建设风力发电站，将电能输送到全国各地去。

　　你们想想如果咱们能把沙漠治理和减少碳排放放到一起。

　　那么在国际上引起的影响力可就不是一星半点了。

　　到时候治理沙漠就是保护人类赖以为生的家园。

　　其代表的意义就大不一样了。”

　　众人闻言都是眼睛一亮！

　　减少碳排放可以说是一個世界性的难题。

　　如果能和沙漠治理放到一起。

　　那带来的正面影响力绝对不小。

　　看来天才就是天才。

　　居然能把沙漠治理和减少碳排放放到一起。天籁小说网

　　简直是太有想法了。

　　……

　　接下来的几天。

　　苏翰在库齐沙漠又四处看了看，当他看到了海量的植被，被种植在茫茫黄沙之中，心情也是好不的了。

　　现在的库齐沙漠经过了六七年的种植，植被覆盖率已经从之前的百分之八，增加到了百分之二十，可以说已经是一个巨大的成功了。

　　植树造林绝对是一个惠及子孙万代的好事情。

　　苏翰乐的看到自己的钱用在刀刃上。

　　苏翰决定将基金会旗下所有的植树造林一线团队的基本工资，从最低两千元，调整到三千元。

　　同时再给基金会注资两百亿，反正他钱有的事，植树造林花的再多，也是值得的。

　　……

　　苏翰一行人前往库齐沙漠的深处。

　　比起之前有零星植被的情况。

　　这里几乎就是漫漫黄沙了。

　　虽然还在黄河流域但由于沙丘太厚依旧是一片死寂。

　　基金会在这里设立着一个沙漠土壤化治理研究院。

　　研究院负责人，是木水大学环学院博士生导师姜复远，也是邵雨桐的老师。

　　苏翰和邵雨桐结婚的时候姜复远也去了。

　　苏翰也认识对方。

　　下车后。

　　两人笑着打了招呼。

　　姜复远将苏翰一行人引入研究院。

　　苏翰作为基金会的幕后老板也是研究院的背后金主。

　　姜复远自然是十分的重视。

　　在学院当中姜复远介绍了自己关于沙漠土壤化的研究。

　　姜复远着重介绍了一种用来把沙漠变成土壤的约束材料。

　　苏翰以前听邵雨桐说过,但这也是第一次见。

　　苏翰见姜复远把一些材料搅拌到沙子当中，沙子的结构就会类土壤化，保水能力大大增加，让他感觉也是十分的神奇。

　　苏翰道：“姜教授！您这个材料是化学材料吗？”

　　姜复远也明白苏翰的意思，化学材料虽好，但不利于环保。

　　万一要是胶水之类的东西，就算是变成土壤也是高污染的土壤。

　　到时候不但不会解决问题，反而会制造问题。

　　姜复远道：“这不是化学材料。这是一种植物纤维生产出的粘合剂。完全是绿色无污染的材料，而且我们是送到过国家实验室检测的。”

　　苏翰道：“那为什么这个东西能把沙子变成土壤呢？”

　　姜复远道：“其实不是沙子变成了土壤，而是沙子的力学特性，发生了转变，接近土壤。我们都知道，沙子是离散体，而土壤是固体，看起来摸起来根本不一样。但土壤的特性是只要加入水就会变成了流体，但沙子却没有这种特性。

　　我们的这个材料，其实是改变了沙子的力学特性，将沙子变成了类似于土壤的力学结构。苏总你看！我们这种约束材料的沙子掺水后,特性就变成了类土壤化。关键是哪怕它已经干透了，依旧类似于土壤结构，也成块状。

　　所以我们的这种约束材料，能改变沙子结构，将大量的水分锁定在约束过的类沙土壤当中。这样就让掺杂过这种约束材料的沙子，具备更强的保水能力，也可以种植更多的植物，甚至是农作物。而且这附近就是黄河，完全不缺水，缺的就是保水能力而已。”

　　“我们现在有试验田了吗？”

　　“我们已经有了二十亩试验田，正在计划扩大到一百亩，一会我就带你们过去看一看。”

　　……

　　众人离开了研究院。

　　坐车来到了几公里外的试验田。

　　当苏翰看着大片的农作物出现在漫漫黄沙当中以后也是一脸的震惊。

　　要知道这里的沙丘厚度和高度可是非常惊人的。

　　说这里已经是生命的禁区也不过分。

　　没想到这里居然有大片的农田，而且看起来涨势还非常好的样子。

　　苏翰亲自查看了姜复远所说的沙子土壤。

　　挖开后是大块大块的土壤结构。

　　手感和正常土壤非常的接近。

　　更重要的是早期耕种的试验田当中还出现了氮磷钾等微量元素。

　　这已经是妥妥的土壤了有木有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第265章 让人震惊的神奇材料免费阅读。https://xs.23sk.com 