    当天下午,陆亦然的消息在各大电视上铺天盖地地蔓延开来.

    “朗坤集团总裁早上被逮捕,涉嫌谋杀同司人员.”

    “豪门总裁杀害贴身秘书,阴谋或者情杀！”

    “朗坤集团秘书被害,揭底凶手为公司总裁！”

    ……

    尽管目前警察声称还在调查阶段,但是媒体播报的一个个惊悚的标题仿佛已经将陆亦然定了罪,一时间舆论大起,人们纷纷激烈地讨论着.

    此刻韩芷瑜正魂不守舍地坐在黑色宾利的后座,手指因为紧张而互相绞着.

    听到“咔哒”的开门声,她立刻扭转头望向左方向.

    映入眼帘的是陈天那张严肃沉重的脸.

    “怎么样,警察他们怎么说？”韩芷瑜目光殷切地看向陈天.

    “他们说李秘书现场浑身赤裸,身上都是淤痕,死因是窒息而死.调取出来的监控里只出现了陆总和李秘书,不过两人都是穿好衣服的状态.”

    陈天一字一句地说着从警察那边了解到的情况.

    “既然没有确切的证据,他们为什么不放人？”韩芷瑜声音都不自觉抖起来.

    陈天眉头轻不可闻地一蹙,接着说道：“警察在现场红酒杯里残留的红酒中检测出了烈性春药,而且红酒杯上只有陆总的指纹.”

    一时间车厢内的空气凝固到极点,安静地可怕.

    韩芷瑜只觉得眼前笼罩着一层浓重到化不开的黑,让她窒息得快喘不过气了.

    早上那时,他分明还承诺过自己很快就会回来.

    为什么事情突然会变成这个样子？

    陈天看到韩芷瑜脸色苍白失神的模样,忍不住出声关心道：“少夫人,现在只是警察的初步调查,事情肯定另有隐情,您不要太过担心.”

    “没错,陈天,陆亦然肯定是被冤枉的.他是绝对不会杀人的.”

    韩芷瑜似是被点醒了,像抓救命稻草一般地死死钳住陈天的手,语气也是想要证实的急迫,“我们要去找警察说清楚,他一定是被人栽赃陷害的.”

    陈天眸色沉下来,他很清楚事情来的突然,在韩芷瑜看来是无法接受的,但是现在最忌讳的就是自乱阵脚,所以出声制止,“少夫人,我们现在并没有证据,贸然去警察局的话只会给陆总带来更多的麻烦.所以我们必须镇定,找到证据替陆总洗脱罪名.”

    韩芷瑜的动作随着对方最后一个字而静止下来,因为焦急出走的理智也慢慢回来了.

    陈天说的没错,陆亦然现在已经处于舆论的中心,不能再有任何负面的报道,不然最后的结果只会雪上加霜.

    他们现在能做的就是早日找到幕后黑手,替陆亦然洗清罪名.

    在陈天送韩芷瑜回去别墅的时候,他从后视镜里看了眼不发一语的韩芷瑜,眉头皱的更紧.

    从早上开始,这件事情就已经闹得沸沸扬扬了.

    如果说没有人控制,绝对不可能.

    看来真的是有人在针对陆总布下这个局！

    而且就目前来看这个局毫无破绽,不过这也意味着如果他们想要调查的话,难度就更大了.

    车停在别墅门外,韩芷瑜刚下车,一个风风火火的身影跑过来.

    “芷瑜！”王梓悦的声音传过来,“电视里播放的新闻到底是怎么回事？”

    王梓悦气喘吁吁,小巧的脸白白的,没有一丝血色,很显然就是听闻消息赶过来的.

    陈天的眼中闪过一抹心疼,抬脚走到她身旁,探出手摸了摸她的额头,“你肚子不疼了？”还好,已经是正常体温.

    “不痛不痛,你烦不烦.”王梓悦不耐烦地一把扯下陆亦然的胳膊,没好气地说道.

    陈天张了张嘴,最后也什么话都没说.

    韩芷瑜看到王梓悦身上的衣服扣子都扣错了一个,想必是急匆匆赶来的结果,不禁上前握着她的手回道：“我们进屋再谈吧.”

    三人进屋以后,陈天便将事情的来龙去脉又讲了一遍.

    “你说李菲菲泄露了朗坤的报价单,然后栽赃给了芷瑜？”王梓悦满脸震惊.

    陆亦然的贴身秘书李菲菲,她虽没打过交道,但也见过两次面.

    高冷御姐的形象还让王梓悦心生向往了一段时间.

    这是她万万没想到的.

    “没错.当时监控室里有人能证实她碰过录像带,奈何只有人证,没有实质性的物证.李菲菲便威胁陆总到龙轩酒店见面,否则还会泄露公司其他秘密.”

    “还真是蛇蝎心肠.”王梓悦听了倒抽一口凉气,对李菲菲仅存的一点好感也消失殆尽了.“朗坤对她也不赖吧,何必如此恩将仇报？”

    “恐怕事情并不是这么简单.”陈天不赞同地摇了摇头.

    王梓悦不悦道：“都这时候你还替那个女人讲话,难不成你喜欢她？”

    陈天无奈地叹了口气,接着说道：“我并没有要替她说话,而是因为李菲菲自己将她窃取报价单的视频寄送到朗坤集团的前台了.”

    “真的假的？！”

    这次不止王梓悦,连韩芷瑜也愣住了.

    在巴黎她和陆亦然坦白报价单的时候,虽然自己对李菲菲有所猜忌,但没有任何证据她也不能直接对陆亦然说出口.

    但此刻听到她犹如自首的举动又着实出乎意料.

    不知觉中,那张美艳的面庞浮现在她眼前.得体精致的妆容的,白色套装,气质冰冷却依旧美的让人移不开视线.

    她没忘记第一见面时,自己介绍是陆太太,对方脸上出现的短暂错愕.

    从那以后,韩芷瑜便觉得对方对自己的态度非常冰冷.

    虽然李菲菲一贯如此,但是女人的第六感告诉她,李菲菲对她的冷和对其他人的冷是完全不相同的,但是具体有什么不同,她也说不上来.

    就因为这样,她曾一度怀疑自己是不是什么地方得罪了她？

    “叮铃铃——”

    突然手机铃声响起,是陈天的.

    他接通电话,听了几句后,脸色越来越严肃,最后冷冷回道：“好,我现在马上过去.”

    挂断电话后,陈天冷硬地说道：“有人到警察局报案是陆亦然杀人,消息传到了投资方那边,现在他们要撤资,正在朗坤集团的会议室里闹.”

