    保镖按下了病房的紧急呼叫铃，医生护士们就急匆匆的从办公室跑出来，一股脑的冲了进去。

    陆天龙和苏凌月两个人则是慢慢悠悠溜达了出去。

    等到了医院大门口的时候，两人对视一眼，同时哈哈大笑起来。

    想到刚才一进去，张楚对自己那耀武扬威的模样，想想这些天那些去凤凰集团捣乱的家伙，想想自己被张力抢走了的生意。

    苏凌月心里只有一个字：爽！

    “我们这么做，会不会有些太残忍了？”等笑完了，苏凌月脸上露出担忧神色。

    真是善良的好菇凉啊。

    陆天龙笑笑，道：“有什么残忍的？想想被他糟蹋了的那些女孩儿，咱们没把他人道毁灭，就已经是仁至义尽了！”

    “可是这样一来，咱们和腾飞集团，就真的彻底撕破脸了。”苏凌月叹口气道。

    “他们早就已经和我们撕破了脸！就算我们今天不来，他们肯定也不会放过我们。”

    陆天龙轻笑道，他至今都还没有把前些天张力派人在从玲珑会所回去的路上暗杀他们的事儿说出去。

    “恩！反正还有不到一个月时间，在临走之前，能够再教训一下这个混蛋，也不错。”苏凌月长出一口气，淡淡道。

    “不到最后时刻可不能放弃，再说，就算真要走，也还有事儿没做呢！难道你忘了，长宏集团的王耀东，当初是怎么对你的？”

    陆天龙在旁边道。

    想起那天王耀东谈起凤凰集团时满脸的不屑，苏凌月就有些生气。

    她一点点把凤凰集团带到现在的规模，倾注了所有的心血，却被王耀东贬的一文不值！

    “而且，说不定事情会出现转机，长宏集团的那单子，还会交给我们来做呢。”陆天龙接着道。

    苏凌月苦笑一声，道：“不可能的！而且就算拿下那个单子，又有什么用，一百亿的单子，相比起千亿的营收额，差的太多。”

    苏凌月和父亲约定，要在两年之内，把凤凰集团做到全国百强，大体来算，每年的营收额要在千亿左右。

    现在凤凰集团的营收额才有百亿，就算加上长宏集团东南亚的出口代理项目，每年营收额也就在二百亿左右，距离千亿，还差得远。

    “说不定真会有奇迹发生哈！”陆天龙笑呵呵道：“如果我能帮你赢了你和你父亲的赌约，你怎么报答我？”

    “你帮我赢赌约？”

    苏凌月根本就不相信，只有不到一个月时间了，怎么可能去拉那么多的订单！

    “我是说万一！如果我真的能做到怎么办？”陆天龙笑道。

    苏凌月没好气的白了他一眼，赌气道：“如果你真能做到，你提什么条件我都答应你！”

    “什么条件都答应？”陆天龙眼睛一亮，“那我做锄禾，你做当午好不好？”

    “你做锄禾？我做当午？”苏凌月一下没明白什么意思。

    “是呀，锄禾日当午……”

    “啊？你给我站住！”

    “哎呦，你别掐我，不整锄禾和当午了，我做清明，你做河图怎么样？”

    “清明？河图？清明上河图？你这个混蛋，别跑！”

    ……

    “这到底是怎么回事儿？”

    医院病房内，张力脸色铁青。

    刚刚接到保镖的电话，说是张楚手术缝合地方崩开，人又晕死过去，他马上火急火燎的带着陈叔赶过来。

    两个保镖赶紧战战兢兢把刚才的事儿说了一遍。

    “什么？陆天龙和苏凌月两个人来了？这一对贱人，竟然还敢到这里来？”

    知道了事情的原委，张力一双拳头捏的嘎巴嘎巴响。

    他用屁股都能猜出这俩人心里到底怎么想的。

    纯粹就是过来折磨张楚来的。

    偏偏自己的这个儿子还这么不争气！

    “我让你们保护好少爷，你们就是这么保护的？把这两个人给拉下去，扔进海里喂鱼！”

    张力把气都撒在了这两个手下身上。

    “老爷，饶命啊，是少爷要求我们出去的，老爷饶命啊！”

    “老爷饶命，我上有老下有小，饶命啊！”

    两个保镖拼命求饶，张力却根本没有松口的迹象，一挥手，外面马上进来四个彪形大汉，直接就把这俩保镖给拖了出去。

    站在一旁的医生和护士全都战战兢兢，大气都不敢出。

    谁知道会不会一不小心惹了这个祖宗生气，也被扔到江里喂鱼！

    “老爷，这两个保镖真的要杀？”旁边阴森森的陈叔开口道，“我建议这个时候还是小心为妙，不宜再节外生枝！”

    “杀两个废物，有什么大不了的！难道谁还敢说出去？”正在气头上的张力咬牙道，狠狠瞪了一眼旁边的医生和护士。

    医生护士赶紧扭过头去，假装没听见。

    “对了，你不是说黑虎帮准备要对陆天龙动手？怎么还没有动静？”张力皱眉道。

    “已经派人盯着，黑虎帮的马龙，已经去了贫民窟，相信就在这几天，他们应该就会对陆天龙和李文鹰动手！”陈叔回答道。

    张力的脸色这才好看了一些，冷笑道：“这样最好！希望黑虎帮能争口气，你跟他们联系下，看能不能把陆天龙那个混蛋留给我们，张楚受了这么大的委屈，要是不能让他出口气的，谁知道会做出什么傻事儿！”

    “好！”陈叔点头。

    “还有，那个叫武战的叛徒还没找到？”张力问道，他认定了武战就是叛徒，如果不是他，那天晚上在南外环上，就能直接要了陆天龙和苏凌月的命，也就不会再有这么多乱七八糟的事儿。

    “正在找，已经有了线索，正在落实，估计明天就会有准确消息。”

    “好！找到以后，准备不能轻易放过他，一定要把他给我抓回来！背叛我，我要让他生不如死！”张力冷哼道。

    陈叔点点头，道：“好的，一旦消息落实，我会亲自过去，一定把他抓回来。”

    ……

    把咬牙切齿的苏凌月送回家，陆天龙接到一个电话，然后直接驱车前往贫民窟。

    在他居住地后面一个废弃的篮球场上，五十个汉子整整齐齐站在那里，空气中弥漫着一股肃杀的气息。

    “老大，凤凰集团保安队成员共五十人，已全部到齐。”

    武战站在最前面，神情肃穆，两只眼睛却闪着精光，如同准备捕食的猎豹。

    “很好！”

    陆天龙视线从他们身上扫过。

    霍勇等人全都是挺直腰板，接受陆天龙的检阅。

    “我说过，你们跟我混，我就要给你们一个未来！做保安，只是暂时的，我们还有其他的任务。”

    “其他的任务？”

    霍勇眼睛一亮，说实话，真要是当保安，这群人心里肯定不服气，都是有理想有抱负有本事的人，谁甘心在公司做个小保安？

    “恩！你们都从部队里面出来，应该知道部队存在的目的！虽然现在退伍，不再是军人，可是不忘记，国家曾经教给我们的，那些做人的道理！”

    “这个世界不公平，有的时候，好人不长命，祸害遗千年，都说善恶不是不报，是时机未到，可是，老天爷有时候也会打盹，也不可能会收拾到每一个坏人！”

    “所以，我们更多的时候，要靠自己，靠着我们的能力，去做一些大多数人想做却做不了的事儿，去惩恶扬善，去替天行道，只有这样，我们这一辈子，才能算没有白活！”

    “活着，我们就要轰轰烈烈，做一番事业，不求名垂千古，但求无愧于心！”

    陆天龙站在队伍最前面，一字一句道。

    众人听得很激动。

    “老大，你就直接说咱们要怎么做吧，反正不管什么事儿，只要你说了，我们就绝对没有二话！”霍勇点头道。

    “好！”陆天龙点点头，道：“就在昨天晚上，斧头帮的白向南，糟蹋了一个少妇，并且把她杀害，那个少妇还怀有两个月的身孕。”

    “什么？畜生啊！”

    “混蛋，简直禽兽不如！”

    “天底下怎么还会有这种人渣！”

    “老大，你就带着我们去，宰了这个白向南，打垮他的什么斧头帮！”

    众人群情激奋，都被白向南做的这种禽兽不如的残忍事给激怒。

    陆天龙点点头，道：“这也就是我今天叫你们过来的目的，白向南做出这种龌龊事儿，政府却暂时没有办法把他绳之以法，他反侦察能力很强，几乎把所有的证据全都毁灭。”

    “所以直到现在，他仍然逍遥法外！可是，老天灭不了他，我们来灭！今天晚上，我们就为民除害，宰了这个白向南。”

    “另外，贫民窟内，帮派林立，三教九流，一直很混乱，借着这次机会，我们吞了他的斧头帮，如果有可能，我们更要统一整个贫民窟，甚至整个海阳市。”

    “只有这样，我们才能制止那些无谓的争斗，避免更多这样的悲剧发生。”

    陆天龙准备提前把有些事情都跟他们讲清楚。

    不过他很快发现，他说这些完全都是多余的。

    军人以执行命令为天职，现在他们奉陆天龙为老大，那就会坚决执行陆天龙的命令。

    尤其是武战。

    在知道了陆天龙的真实身份之后，他是完全心服口服，打心眼里认同陆天龙的每一个观点。

    “既然你们都没有意见，那就原地休息，晚上十点钟，我们准时出发，横扫斧头帮，活剐白向南，惩恶扬善，替天行道！”

    一场恶战！

