    在场的很多人都是因为那块原石而来的，他们也都参与了举牌叫价。

    之前在拍卖会上的时候，他们在看见唐舒文拿下了那块原石，心里还遗憾不已。

    他们都是拍卖会和赌石场的常客，对赌石也有一些经验。

    他们都知道那种毛料是比价好的那一批了，这样的毛料中开出玉料都不错。

    所以，他们的心里都想拍下那块原石。

    只不过，“赌石”最重要的就是“赌”字。

    赌石靠得不仅仅是经验，而且还有运气。

    所以，在原石的价钱被叶冷峰和唐舒文不断叫价抬高之后，大多数的人也都纷纷的放弃了叫价。

    他们虽然家产都不薄，但是那可是一个亿啊，并不是一万块，所以那笔钱对他们来说也不是一个小数目。

    万一原石开垮了，那么对他们将会是一个巨大的损失。

    再加上唐舒文一副胜券在握的样子，他们想要从唐舒文的手中将那块原石抢走也不太容易。

    所以，他们的心里虽然有些不甘心和遗憾，但是他们还是都放弃了继续叫价。

    但是现在，在他们看见那块原石被开垮了之后，他们的心里都是庆幸的。

    幸好那块原石没有落在他们的头上，否则的话，他们的财产就会瞬间蒸发一个多亿。

    就在这时，唐舒文咬牙切齿的说道：“切，给我将它全部切开！”

    等到解石师将原石其他的地方切出来的时候，依旧没有发现任何一点的绿。

    这明显是垮了，而且还是完全垮了！

    在场的众人都唏嘘不已，那块原石看上去很好，大家都以为会开会帝王绿，没想到竟然全部开垮了。

    这么大一块原石中，只有表面上有一些飘绿，其他的地方都是石头。

    “一亿七千万就买了这么一块石头？刚才解出来的那一点绿虽然不错，但是面积太小了，最多能做点小玉饰，恐怕最多价值一两百万吧，和一亿七千万的大头比起来，这点小钱甚至可以忽略不计，”

    “可不是吗？就算泰兰珠宝这些年发展的不错，但是一天亏损一亿七千万也肯定会肉疼吧？”

    “那可是一亿七千万，换做是谁都会心疼的吧！”

    唐舒文看着面前的那一堆废料脸色顿时变得铁青了起来。

    他本以为自己拍下这块原石，就算是不能赚得盆满钵满也能赚不少吧！

    但是谁知道，他不仅没有赚到钱，现在竟然还血本无归！

    唐舒文的心里是滔天的愤怒，在场若不是还有很多省城商界的人，他还要顾及一下家族的面子，他真的想要将这里给砸了来发泄他心里的愤怒。

    那可是一亿七千万啊！这对他们泰兰珠宝也不是一个小的数目，现在他直接全部亏损了，分文不剩！

    叶冷峰看见唐舒文拍下的那块原石解出来里面什么也没有，脸上不由露出了一抹冷笑。

    那个小子不是想要他血本无归？

    那他就以其人之道还治其人之身！

    就在这时，宴会厅中响起了一道惊呼声。

    “我的天啊，竟然没有垮！下面竟然还是帝王绿！”

    “这块原石不仅出现了帝王绿，而且原石中间竟然还是帝王绿！先不说还没有解出来的地方了，解出来的这些地方已经足以回本了！”

    “我还真的没想到我们都认为是废料的原石里面竟然是帝王绿！我的天啊，那个小子的运气真是好啊，竟然歪打正着的拍下了这一块大涨的原石！”

    原本还有些担心的四个小美女双眼一亮，她们整个人顿时激动了起来。

    “大叔，帝王绿！全是帝王绿！赚了，你不用亏钱了！”

    “对，大叔，你太厉害了，当时大家都说这块原石就是一块废料，不可能开出东西的，幸好你坚持买了下来！”

    “大叔，你真是我的偶像，你竟然连赌石也会！”

    叶冷峰看向了四个小美女说道：“反正开出来的玉料很多，到时候我拿一些给你们一人做一条手链，你们不是喜欢手链吗，到时候换着戴。”

    在场的女人听见叶冷峰的话，心里都羡慕不已。

    那可是千金难买的帝王绿啊，那个男人竟然开口就许诺给了他身边的四个女子一人一条手链！

    而孟佳佳的五官也因为巨大的愤怒而变得扭曲了起来，她的手紧紧的捏起了拳头，她看向叶冷峰的目光中充满了怨毒。

    她来这里是想要看那个混蛋破产，更是想要看那个混蛋因为破产而崩溃的样子。

    结果现在那个混蛋拍下的那块原石不仅没有开垮，反而还大涨了！

    孟佳佳的一口银牙都快咬碎了。

    她心里暗自想着，今天中午那个混蛋和那个女人给了她巨大的侮辱，她不会放过他们两人的！

    然而孟佳佳不知道的是，她的黑料已经传遍了整个网络，她已经从娱乐圈当红的小花成为了过街老鼠。

    只要她从这里出去，那么她的噩梦也就开始了。

    她为了现在的地位所作出的努力也都因为她的那些黑料化为了泡影。

    四个小美女听见叶冷峰的话，更加的激动了。

    “大叔，你还要送我们手链？你对我们真好。”

    唐舒文咬牙切齿的说道：“不过是狗屎运来了罢了，他那副穷酸样儿一看就是第一次来出席原石拍卖会！”

    “他不可能有原石拍卖经验，不然的话，他怎么可能拍下那样一块大家都不会选择的原石？”

    不等叶冷峰说话，四个小美女听见唐舒文的话，顿时冷笑了一声，说道：

    “就算大叔没有经验又如何？至少我家大叔拍下的这块原石没有亏，而且还开出了帝王绿！我家大叔没经验又怎么样？只要大叔运气好不就行了？要什么经验？”

    “可不是吗？你不是说你自己经验丰富？那你怎么拍下了一块什么也开不出来的原石？真是一个笑话！”

    “我家大叔拍下的原石，开出的帝王绿不仅让他回了本，甚至可以让他大赚一笔，结果你呢？你可是血本无归啊，你有什么资格在大叔面前嚣张？”

