    江述也就照着一个小目标去谈。

    最终，双方敲定了310万/集，33集总价刚好过一个亿。

    中午的时候。

    《仙剑》的开画评分也出来了。

    8.9分，有点低了，看到那5%的1星比例，江述就知道，这肯定是有人刷差评。

    他们也就只能在背后干这种事了吧！

    不过这种手段，意义实在不大。

    因为某瓣的评分机制比较特殊。

    新号评分的权重极低，注册个去新号打1星或5星，基本没意义。

    账号如果长时间不使用，评分权重就下降，用机器弄再多的死号也没用。

    只有活跃老账号的评分，才有相应的权重，所以必须得活人养号。

    这也给水军团队造成了相当大的困扰，很难弄到足够多的活跃账号。

    不像微博，死号随便搞。

    这也是为什么现在给《仙剑》打一星的有5%，但评分还有8.9。

    如果按照目前这个评分比例，应该已经在8分左右了才对。

    等到打分人数到十几万，一星的比例也就零点几了。

    这些水军刷分的效果，还不如某些粉圈自己组织养号。

    人家是真能弄出来几千甚至上万个活跃账号去控评刷分。

    也因此，在某些只靠脸吃饭的流量明星的作品中，他的评分往往会有偏离。

    离流量明星远的剧，在某瓣的评分相对还是客观的。

    尤其是像《仙剑》这种大热剧，评分人数会很多。

    打分的人越多，评分越会回到公正的水平，最后刷分导致的误差，甚至会小于0.1分。

    也正因此，某瓣至今依然是参考性最好的影评网站。

    虽然里面也有一些水分，但已经找不到比比它更好的了。

    江述正准备去厨房准备午饭时，手机突然来了电话，是林晓欢打来的。

    “江哥，我们到你小区门口啦！”

    “苏书和唐霖跟你一起吗？”

    “嗯嗯。”

    “你们吃午饭了吗？”

    “没呢！苏书姐说来你这蹭饭。”

    旁边的苏书顿时急了急了：“你这小子瞎说什么……”

    江述笑道：“你把手机给门卫吧！我和他说一下。”

    “嗯嗯……”

    不一会儿，门铃响了。

    江述连忙去开门。

    门口却站着四個人，还多了个施然。

    “我在苏书姐那玩，就顺便跟他们一起来看看了。”施然有些不好意思地笑道。

    “进来吧！”江述无所谓地笑笑。

    苏书二人的厨艺都很好，于是午饭也不用江述管了。

    他们俩自己就钻进了厨房。

    江述则在沙发上先指导林晓欢和唐霖唱歌发声的技巧。

    事实上，就算不教林晓欢，他这一张天生的嗓子唱歌已经很不错。

    不过天赋好悟性高的人，教起来也简单。

    半个多小时后，两人已经弄了几个家常小菜上桌。

    “然然刚还在埋怨她没有歌呢！”苏书突然笑盈盈地道。

    施然顿时也急了，小脸突然泛红：“你这人真是……我就只是开个玩笑而已！”

    “其实一直很安静挺合适你唱。”江述简单解释道：“但那是林月如的角色歌，其他歌就不适合你唱了。”

    “我就是随便说说啦！你千万不要当真。”施然很不好意思。

    “我本来就没当真啊！”

    “哈哈哈哈……”众人顿时哄笑起来。

    施然红着脸抿起小嘴微微哼唧了一声。

    “《仙剑》一上映，你马上就挤身一线了，怎么还这么害羞呀！我刚看了艺人搜索榜单，今天你的搜索量把谣情都压下去了。”

    施然闻言跟不好意思了：“伱别逗我了好吗？我哪里比得上谣情姐呀！”

    “好了，赶紧先吃饭吧！”江述笑着招呼了一声。

    ……

    沈嘉玉和几个视频平台依然在碰瓷《仙剑》去营销《七号公寓》。

    但问题是，今天关于《仙剑》的话题实在太多了。

    不像几天以前，那时候碰瓷仙剑流量还很大。

    现在《仙剑》的流量虽然更大了，但却分散得很，到处都是。

    以至于他们的碰瓷通稿都被淹没在这些话题的海洋里了。

    沈嘉玉也傻眼了。

    没想到会是现在个情况，连碰瓷这条路都行不通了。

    影视剧相关的话题，几乎已经被《仙剑》霸榜。

    他们宣传的声音都被压制着，很难扩散出去。

    这就是没有流量明星的弊端了。

    前期宣传只能靠自己，根本没人帮你宣传，只能靠剧集上线后的质量拉口碑。

    《仙剑》还有江述和顾谣情这两个大流量担当，粉丝太多了。

    他们如果把肖博含请来做男主，《七号公寓》的营销声音，至少在微博这个饭圈大本营已经无孔不入了。

    不管你想不想看到肖博含，只要你打开微博就会让你看到。

    但如果剧的质量过硬，就算没有流量明星，到时候看过的人都会成为自来水帮你宣传。

    这就是一种取舍了。

    ……

    苏书四人一直到吃过晚饭后，也都没走。

    他们还要在这里一起看《仙剑》。

    江述也没催他们，因为人多。

    如果就苏书自己，那她还是赶紧回家洗洗睡吧！

    “昨天我记得7：34分就开始了，今天到7：36分才开始！”施然念叨着。

    “这剧火了，第二天就开始塞新广告进来了。”苏书感叹道。

    不过这还只是一个小问题。

    第三集开始后，众人更加绷不住了。

    因为直接来了个第二集的“前情提要”。

    就算来个前情提要，二十秒过完行了吧？

    特娘的直接放了三分多钟上一集的内容。

    众人当即意识到……

    “电视台的剪刀手开始了！”

    “吗呀！救命！”

    “真的好恶心呀！我最烦这种了！”连平时总是元气满满，脸上始终挂着微笑的施然都忍不住皱起了小脸。

    很显然，因为《仙剑》的收视率太好了。

    他们要把原本33集的内容，用剪辑的方式，再增加几集，剪到40集是没问题的。

    其实这种操作手段已经屡见不鲜。

    以前最先这么干，就是芒果台。

    只要一部剧火，你标准的一集是43分钟，它直接剪下来35分钟。

    再来一段几分钟的前情提要，加一起凑出来三十八九分钟，就当一集放了。

    这样本来三十多集的剧，它就能给你剪成四十多集。

    目的肯定是多赚广告费。

    假如《仙剑》后期收视率破3%了，多剪出来这几集，收视率3%的广告费可以多赚几天，这肯定是一笔相当可观的收入。

    另外还有一种情况，如果收视率太差，那就把30集剪成20集赶紧播完滚蛋，这也是芒果台做过事。

    现在苏视和番茄台，显然也要学芒果台的骚操作了。

    他们俩家都这么剪了，显然是底下已经合计好。

    江述肯定也觉得很恶心。

    这一年多已经经历了太多这种事情，为了利益，这些人是真的一点逼脸都不要。

    圈内的人一个比一个脏，尽是些阿谀奉承趋炎附势之辈。

    视频平台的超前点播，电视台的胡乱剪辑，也全都是一路货色！

    而且最让江述恶心的是，他们这么剪辑，自己的视频平台也得跟着一样剪。

    因为合约里都有规定，网络平台的播放进度不能超过电视台。

    否则视频平台直接来个超前点播，电视台当场暴毙。

    这个条款是保护他们的利益，他们却用它来恶心别人。

    江述打开手机，果然，许多网友看到这两个电视台撅起屁股，就知道他们要拉什么屎了。

    “开始了开始了！剪辑师要秀操作了！”

    “真的太无耻了！吃相真难看！”

    “有本事给老子剪出来一百集，草腻吗的！”

    “骂有什么用呢！人家要真怕骂就不会这么干了[瞌睡]”

    “上面到底什么时候能管管他们啊！”

    “江爹，你在吗？[大哭]”

    “……”

    上面恐怕是没人管这个事情了，都这么多年了，要管早管了。

    江述直接发了篇微博，怼得毫不留情：【两个傻逼电视台！以后别想再买我的剧了！！】

    这篇炮轰电视台胡乱剪辑的微博，毫无疑问是替无数网友骂出了他们心里的话。

    迄今为止，这是第一次有明星，敢出来公然怼电视台的胡乱剪辑的行为。

    江述的这番飙脏话的言论，立即传遍了微博。

    但是却没有人指着他说脏话，甚至还觉得他骂的不够狠。

    但凡被这种行为恶心过的人，无不和江述有了极强的共鸣。

    【江爹！！就知道你不会坐视不管的！】

    【骂得好！下次的剧就别卖给这两家了！】

    【气人！广电天天管这个管那个，为什么不管他们胡乱剪辑？】

    【兄弟姐妹们跟着江爹开冲！】

    【……】

    番茄台电视台马上注意到了江述的话，以及网络上的舆论，立即向台长请示。

    “台长，江述直接骂咱们乱剪辑了怎么办？还说以后的剧不会再卖给咱们了……”

    “这小子真是……”台长也愁起眉头很无奈，沉默了一下才道：“我直接和苏视沟通一下，问问他们什么想法。”

    “好的。”

    于是。

    观众们发现。

    平时20：15分结束的当晚第一集，今天到20：19分了还没结束。

    一直到20：21分才结束。

    显然，这种节目编排已经和平时差得太大，明显不正常。

    观众们也不傻，看到这里就明白。

    他们一开始肯定是想剪辑一下的，但是是因为江述那一嗓子。

    他们又硬着头皮把这一集播完了，于是就明显超时。

    【哈哈哈……大伙儿们！江爹一嗓子把电视台吓趴下了！】

    【我爹真猛！电视台台长都得听话！】

    [咱爹确实够狠！]

    【原来电视台还是怕江爹不卖他们剧的哟[狗头]】

    【这帮不要脸的东西，还真得江哥来治！】

    【我宣布！从今天开始，只要江哥不吸毒不逃税不出轨，就算约泡曹粉我都能帮他洗！】

    [附议！]

    [……]

    因为此事，江述又挂在了各大平台的热搜榜上，最近天天住在热搜上，都快熟透了。

    “江哥，你这也太帅了吧！”唐霖等人的眼睛里都快冒出了小星星。

    “简直是一呼百应！”

    “这俩电视台非要挨一句骂才舒服，真是的。”

    “江爹哈哈……”

    “施然你这么叫就不太合适了吧！”苏书忍不住笑道。

    “没有我是看网上人家这么叫，只是读评论而已……”施然连忙解释道。

    “我只是生气发个火……”江述话没说完，手机已经响。

    “我敢打赌。”苏书肯定地道：“是他们电视台台长。”

    江述看了眼来电显示，抬头笑道：“敢和我赌什麼？”

    苏書小头一低：“不赌了。”

    你看了电显还这么说，我还跟你赌什么！

    江述這才打开了免提：“喂您好。”

    “您好江总，是我苏视电视台台长熊宇。”

    苏书：“……”

    “熊台长好。”江述起身回了卧室。

    “刚才那个事情，我还不知道，直到江总出面了，下面的人才和我说，我立即就命令他们必须把全剧播完，宁愿损失广告费，也不能影响观众的观看体验！”

    熊宇话风一转，语气又变得客气：“希望江总不要介怀，这个剧我们肯定不会剪辑的，往后咱们还有很多合作的机会。”

    “熊台长言重了，既然是个误会，那也就是个小事情。”

    江述也没跟他瞎掰，这种事情都心知肚明。

    但是伸手不打笑脸人，人家台长都出面道歉了，只要以后别再乱剪，给个台阶就完事儿了。

    至于将来合不合作，那就看你们能出多少钱了。

    不一会儿，番茄台的台长也来了。

    说得话和熊宇几乎差不多，反正说他们事先不知道这事，知道后立即就作出了改变。

    江述回到客厅，他们四个正在闲聊等广告结束。

    “你们待会儿怎么回去啊！”江述问道。

    “我开车的，我送他们。”苏书回道。

    “那就好。”江述坐在了沙發上。

    此刻，《七号公寓》早已经在半小时前的八点整上线了，却有点无声无息的感觉。

    那个时间点，正是全网为江述炮轰电视台欢呼雀跃的时刻。

    没想到的是，江述炮轰电视台引起的轩然大波，连带着把他们这部剧也轰得没影了。

    ……

