    “这就做完了？”二狗子一股脑就爬了起来，低头一瞧，地上一大摊血，二狗子脸色是变了又变，低头一看胸口还插着几根针。

    “别瞎动，没感觉对吧，现在就让你尝尝。”袁大宝咧嘴一笑，四根针是锁了周身大脉，尤其是心口几处的，这还没拔针，针扒了，一回血二狗子就能体会到那痛苦了。

    别说二狗子也是个人精，一看袁大宝这脸色，立刻就是咧着身子一躲。

    “袁大宝，你这几根针扒了我会疼吧？”二狗子惊异不定的问道。

    “不会疼那是死人。”袁大宝咛声一吼。

    闻声二狗子吧唧了一下嘴，急忙就拿起衣服了。

    “袁大宝，商量一下你这几根针别拔了，那个我现在感觉挺好的，等养好了我再来拔。”二狗子咧着嘴就开始笑。

    “那也行啊。”袁大宝拿着扫把已经去开始扫地上的血了，一边扫一边嘀咕着：“这封了你几根主要穴位，现在是不是感觉浑身慢慢一点点没劲了啊，嘿，再过几分钟心脏供血不足的效果就出来了，先晕过去，然后人事不知最后成为一堆烂肉，不过胸膛倒是鼓的老早，全是血。”

    “哎，袁大宝你可别吓我。”二狗子脸色大变。

    “我是中医，不是神仙，哪有让你缝了肾还能一点感觉都没有的法子，你现在自己个过来，要么痛要么死！”袁大宝扫把一丢，脸上是彻底不耐烦了。

    二狗子脸实在是厚，说白了就是分不清亲疏，稍微对他好点就死贴过来。

    “痛痛痛，痛一下没事，大宝你别生气嘛。”二狗子慢吞吞的又躺了回去。

    袁大宝无奈一笑，直接将二狗子胸口的四根银针给拔了下来。

    二狗子一直咬着牙等着的，也能清晰感觉到四根针是拔了出去，但似乎没什么感觉啊，但突然那心口就是传来了一阵阵的剧痛，而且之前伤口的位置更是痛的二狗子拼命的痉挛。

    “袁大宝。”二狗子一声惨叫：“痛，好痛啊，有没有麻药，止痛药，什么药随便给我点，袁大宝啊！”

    “嘿。”袁大宝闻声咧嘴一笑，走回房间里找了一些药材配了一点止痛药，敷在二狗子的腰间，二狗子才哆嗦着慢慢的恢复了冷静。

    “袁大宝，我这肾……”二狗子想起自己的肾来，这段时间二狗子也是打听过来了，县医院给的答复是自己的肾不会出现排异反应，但肯定会有后遗症，这是不可避免的，所以二狗子担心的这几天都睡不着觉。

    “问题肯定会有，这也是给你个教训，不过具体的我也说不准，看以后吧，每个人体质不一样，对于这些反应也不相同。”袁大宝认真思索了一下给了一个保守的答案。

    “那……”二狗子脸一冷。

    “你小子给我记清楚这次教训，这次碰见了李警官，这个教训这辈子你最好都给我记得死死的。”袁大宝厉声说道。

    这一次是二狗子来的及时，自己又刚好认识了李雪霏，这才有了把龙哥一网打尽把肾找回来的事情，否则在迟一下肾送到了汉北，龙哥就算被抓了那也一切都晚了。

    “我知道，我知道。”二狗子急忙点头。

    “米莉，去李富贵家捉只鸡过来。”袁大宝于心不忍，二狗子在村里也没有什么亲人，家里人都走得早，十七八岁就在村里流来流去，这么多年那是被人看的比草还贱，袁大宝不发点善心，要把他赶出去估计也是回自己那破屋里，怕饭都没一口热乎的吃。

    屋里米莉听到这话半响才不情不愿的走出来，对着二狗子哼了一声去了李富贵家。

    “李警官，两位同志，抱歉抱歉啊，让你们等了这么久。”袁大宝这时候才急忙不好意思的看着李雪霏。

    “这有啥。”李雪霏豪迈的一挥手。

    “你们先坐，都坐一下，我去弄点深海鱼珍回来。”袁大宝说完急急忙忙的跑了出去。

    李雪霏似乎还想说什么，但袁大宝已经冲了出去，李雪霏见状无奈一笑，这屋里现在就剩下了两个满脸好奇的半大小孩，程文和程武。

    “都坐下吧，另外帮忙收拾一下。”李雪霏闲来无事，两个警察现在也是对袁大宝满心的好奇，闻声就是去把之前搬来的柜子全部收了回来。

    西海边。

    袁大宝跳下海向着深处游去，这几天别说袁大宝还真的天天往海边跑，毕竟这海里的灵气比起陆地上充沛的太多太多了。

    当然现在袁大宝可不能在这里修炼，李雪霏几人还在屋里等着呢。

    很快，几条深海可以食用的鱼被袁大宝给抓着抱了上来，其中一条浑身金红，袁大宝不太认识，但有毒没毒袁大宝还是能判断出来的，直接扛着就向着家里走去。

    不过别说这路过沙石带的时候，正巧和出来晒太阳的王慧又对上眼了。

    这四目一对，袁大宝那是满心的尴尬，王慧也是如此，不过看着袁大宝像是见鬼一样的跑，王慧又怒了，直接一拍凉椅。

    “袁大宝，你给我过来！”

    一看见王慧，袁大宝心头就暗道一声不好，这婶的性格太强硬了，强硬的可怕，这不就防着王慧开口，可没想到还是给王慧盯上了。

    “婶。”袁大宝见走不掉不由抓着头，抱着两条半米多高的鱼施施然的转过了身。

    “这打的啥啊。”王慧定睛一瞧那鱼，立刻眼睛就亮了。

    袁大宝那里看不出来这王慧是看上鱼了，袁大宝立马打了个哈哈：“婶，我这刚打的两条鱼回去招待客人，也吃不完，我切一半给你。”

    说完袁大宝就要去拿王慧家的砍柴刀。

    “别忙活了，这鱼虽然贵重，但婶还没到贪你这半条的地步，要走赶快走。”王慧咧嘴一乐，看的出袁大宝是怕了自己了。

    “那行，婶，我就不打扰了。”袁大宝心里松了一口气转身就要走，不过临走时突然想起来了：“婶，我安排个人给你当苦力你要不，你管饭再稍微给点工钱就可以。”

    “哟，这么好啊，谁啊。”王慧闻声闪过一丝意动，现在海妮和县城饭店建立了合作，正是缺人手的时候，周大智虽然是请了过来，但这家伙没干活的态度，所以王慧心里多少有点不满。

