    阳哥上了马车，玟玟凑近马车递给芍药一个匣子，“阳哥，嫂子给你带了些银钱，出门在外难免用得上，药我给芍药了，你自己多思量多保重, 有事给家里写信。”

    “谢谢嫂子，我记住了。”

    阳哥跟家人挥别后开动了马车，护卫队是世子亲自挑选的人，外放几年时间会跟随阳哥保护他，回来也能得一份前程。

    玟玟把一干琐碎的事全给安排好了，按理说这些事是宋氏的责任, 不归她管。

    可她瞧着宋氏没动静，爷们都要走了，宋氏啥也没准备, 钱也不给，东西也不安排，侍卫那头也不说给个打赏，让人家进行保护你爷们啊。

    没办法周珲让玟玟给帮帮忙，她才撸了袖子跑前跑后给安顿好。

    马氏在背后给世子哭鼻子，“大爷，你看看，真不是我故意背后嫌弃宋氏，这该是媳妇干的事啊，长嫂都给你干了，一句谢谢都没有。

    你说这样的性格可怎么办呀，我说我是周家媳妇里笨的了, 她怎么跟木鱼似的，敲一下动一下。”

    马氏是外面的事不行，可家里爷们跟前的事不需要你操心，弄得特别好，没让世子为难过。

    世子也无奈的摇头，“你让我怎么办, 人都娶回来了，反正也不是宗妇，关上门过自己的日子，就这样糊弄着吧。”

    马氏忐忑的看他一眼，“爷，我以前是不是让母亲很难为很着急啊，我自己做了婆婆才明白了母亲的委屈和无奈。”

    马氏自己做婆婆了，人都是偏心自己孩子么，这宋氏比她还木楞，她背地里急的要命，却不能说。

    世子嘿嘿笑了，“你比她好些，母亲昨儿还夸你了，还知道给玟玟当面说个谢谢，把瑜姐几个也教的挺好。”

    “让你说的我都不好意思了，我跟你说儿子呢。”

    “哪你让我咋办，我是公爹，轻易不能开口驳斥儿媳妇, 那就乱套了，家无宁日对你儿子有啥好处。

    她也没大过错，能忍就忍忍吧。给你生了个孙女呢，看孙女的面子上算了。”

    “好吧，得亏她不是宗妇，不然我更发愁了，我现在瞧着玟玟真的是哪哪都好啊，还是老爷子眼光毒辣，这要是宋氏做宗妇，我可要少活二十年。”

    “哈哈哈哈！”

    世子嘎嘎大笑，抱着媳妇笑的牙不见眼。

    没有对比就没有伤害，几个媳妇先后进门，对比之下，玟玟真的是出类拔萃，怪不得宗室老人都喜欢她呢。

    有些人外表看着样样都好，名门世家的女儿，可真长期相处下来，就不是那么回事了。

    骄纵任性，还霸道，本事也没多大，裉节上就愿意拿架子非让你低头不可，本来挺好的事，偏要多来一道，一点好都变成怨恨了。

    玟玟就不会这样，春风化雨，做事实诚踏实，给你的都是实惠，里子面子都替你想周全了，不让你丢一点脸面，也不让你弯腰扫你尊严。

    保证你收了礼心里还热乎乎的，到处都说她这孩子太实诚了，做了好事也不吭气，生怕别人知道了，都愿意记她的好。

    那个和周家被强的姑娘死后，父母伤心病倒了，请医问药事后调养都是玟玟跑前跑后的张罗，一家子都给安置的特别好，现在日子过得挺好的，也算缓过劲来了。

    逢年过节，人家多时都不能忘了玟玟，都要给送点礼物过来，不见得多珍贵，可人始终都记得玟玟挺着大肚子去给他们告状撑腰报仇。

    再看看宋氏，自己屋里这点事都弄不明白，一点心思天下皆知，还以为自己聪明的很只是没地方发挥，马氏急的跳脚也没用。

    宋氏回屋一个人哭了一鼻子，懒懒的在屋里也不想动。

    反倒是阳哥出了城心情反而愉快很多，抱着芍药问：“嫂子给你什么了？”

    “银票，爷您收着吧。”

    “你替爷守着吧，你跟着爷做了小，这钱财上爷不能委屈你了，只要你不坏规矩，尊重嫡妻，少不了你的好。”

    “谢谢爷。”

    谷嚣

    芍药开心的点头。

    “傻丫头。”

    阳哥抬起她的下巴主动亲吻她，总算离开家了，这会子没人管他了。

    他抱着芍药放肆的啃咬，宣泄着心里的情绪。

    直到芍药双眼迷蒙，嘴唇像肿了似的，才依依不舍的放开她。

    “爷，我能给你生个孩子么？”

    芍药还是想要孩子的，没有孩子没有依靠。

    “你想要男孩还是女孩？”

    阳哥这会子心情好，抱着她闲聊。

    “我想先生个女儿吧，夫人还没生嫡子，我不能抢在她前头。

    就算是儿子，庶长子也不好听，坏规矩坏了您的前程也不好，少夫人都跟我说过这些。让我略等等再生。”

    芍药很老实的说了。

    “大嫂和你说了什么？”

    “大嫂跟我说你是个很好的男人，让我好好伺候你。别坏规矩，只要我不和夫人争锋，以后都有我的好处，也能容许我生孩子，但必须要有嫡子在前面，让我略等等。”

    芍药一五一十的说了，小心翼翼的望着他。

    阳哥忍不住笑了，心里又有点唏嘘，连大嫂都愿意替自己张罗一二，妻子却无动于衷。

    “你想要我就给你。”

    阳哥眼神暧昧，那眼睛像带了勾子似的撩人。

    芍药脸都红了，推他一下，“人家是跟你打个招呼，征求你意见呢。”

    脸红红的撒娇。

    “我都说了给你了。”

    阳哥抱着她呵呵笑，这一刻难得很轻松，像笼子里的鸟被放了出去，海阔天空任我飞。

    “有那么开心么？”

    芍药不理解。

    “你不懂，终于没人管我了，我们可以过自己的小日子了。”

    阳哥自己都没发现，他已经开始偏心了，不知不觉把妻子排斥在外。

    “嗯。”

    芍药也害羞又欢喜的点头。

    马车越走越远，芍药靠在阳哥怀里睡着了，两人就这么抱在一起，在马车里睡了一觉，似乎他们才是恩爱夫妻。

    而宋氏终于尝到了苦果，求助娘家也是无用的，母亲来过一次为之前的事道歉。

    她和嫂子关系不太好，这种事嫂子也不过好多插手，委婉的拒绝了。

    她知道嫂子记恨自己在娘家为难过她，心里也很委屈，觉得嫂子过于小气了。

