    作为空间掌控者，又是远古魔神的杨眉这一刻有了拼死之心！

    虽然他不清楚时间魔神究竟用了何种办法，让自己的空间本源疯狂流失，可显然不是什么好事！

    因为两者间的交易，他自行让对方成为了融合本源的主导者，此刻就是想阻止也已不可能了。

    再这样下去，

    待到本源之力被彻底掠夺一空后，必然就是他杨眉含恨之时。

    但不能阻止，不代表着杨眉没有办法做到同归于尽！

    身为远古魔神中都数得着的强者，他并缺乏狠辣的手段！

    哪怕，是针对自己。

    双目透露出一抹疯狂，再没有一丝犹豫。

    “给吾……爆！”

    体内全部修为凝结，

    杨眉控制着其狠狠向着元神深处的空间本源撞了过去……

    ……

    “杀！！！”

    在诸多法则融入己身后，时空魔神打出了绝强一击，悍然杀向包裹着盘古元神的紫色巨蛋！

    诸天震荡、万古轰鸣！

    它这一击之可怕远超之前，有着不可思议的恐怖威能！

    也难怪如此。

    这也是时间从那位处学来的手段，硬是以诸多魔神法则，将连接自杨眉的空间本源快速磨灭，化为了无主状态以供自己短暂使用！

    虽然这样做会付出很大代价，甚至让众多空间本源被浪费掉，但在眼下这种情况它也顾不得了。直接将自己之前融合的、又以众多法则之力从杨眉那里强行逼迫出来的空间法则，和自身具备的时间法相融后全部输出！

    全力一击，非生即死！

    ——毕竟，

    盘古不死，死的就只会是它。

    至于作为空间掌控者的杨眉会是什么下场，那还重要么？

    “砰……”

    “噗！”

    强绝诸天的恐怖一击，在狠狠撞到巨蛋上后，发生的一幕彻底让时空魔神内心变的冰凉。

    它自信，这一击的威力就算回到万古岁月前，也能给孕育中的盘古，造成难以估量的重创！

    可眼下呢？

    除了让巨蛋微微颤动一下外，自己的全力一击竟然就这么……消失了。

    消失了……

    就仿佛，从未曾出现过。

    可怕，太可怕了。

    究竟是什么样的存在，会有着如此可怕的手段？

    那可是时空伟力啊！

    堂堂至尊伟力，竟然奈何不了区区孕育半步大道的载体，要是传扬出去谁敢相信？

    可惜它不知道的是，

    眼前重新孕育盘古的巨蛋，本就是出自诸玄之手。

    作为疑似诸天时空的绝对掌控者，就算它完全融合了杨眉的空间法则，将两种法则本源全部凝聚成了时空伟力，也终究是个弟弟罢了！

    想用时空之力去对付时空的主人，那本来就是一个笑话！

    “……跑！”

    这是时空……喔不！

    在耗光所有时空法则后，现在的它应该称呼回原本的名字

    ——时间魔神！

    而对方原本被至尊法则遮掩的容貌，此刻也显露无遗。

    ——这一刻，时间是真想逃了。

    哪怕将来同会被盘古找到清算今日因果，同样难逃一死！

    可毕竟，还能苟活一段时间不是？

    当然它更想知道的是，在盘古身上到底发生了什么变化，才会发生眼前这种诡异的情况？

    难不成盘古在眼前巨蛋的孕育下，将会踏出那一步？

    时间魔神不敢去想，更不想自己的猜测成真。

    羡慕、嫉妒！

    时间内心咆哮：

    凭什么一切好事，都要落到盘古的头上啊？

    它很想知道巨蛋是怎么来的。

    ——可一切的前提，是自己先保住小命再说。

    “嗡……刺啦！”

    没有任何犹豫，

    时间强提起体内残余的法则，于混沌中撕裂了一片空间！

    也就在它刚刚想要一步踏进去时，突然间面色狂变！

    “噗……”时间口中鲜血狂喷，身形顿时萎靡了下去。

    甚至连其面前撕开的空间裂缝，也眨眼间变的不稳定起来，不多时便消失的无影无踪。

    “杨眉！尔怎敢……”

    时间魔神满脸不可思议，随即露出了恐惧的神情！

    它万万没想到，杨眉老祖会在这个时候自爆本源。

    难不成对方就不怕，爆裂后的空间本源再无法恢复？

    真要那样，恐怕杨眉这个本源承载者也会灰飞烟灭吧？

    时间百思不得其解！

    在它看来，

    但凡有一丝活命的机会，也没有哪个魔神会去如此选择。

    难不成，是杨眉疯了？

    但现在它已顾不上考虑这些。

    虽然对方此刻身处异时空中，自爆本源并不能对它魔躯形成真实伤害。

    可因为之前两者间那类似契约般的联系依旧存在，它元神中的时间本源也随之遭受了重创！

    也就是说，

    这一刻的时间魔神别说借助空间法则逃离此处，就是想动用自身的时间法则，都成了很大问题。

    “时间“”，尔这是想走么？”

    就在它惊怒交加，想着如何能脱身离开的时候，一个无比熟悉的声音突然响在了耳边。

    “啊！怎么会……”

    骇然抬头，时间魔神看到了眼前让它惊恐的一幕。

    虚空中，

    原本将盘古包裹起来的巨蛋，此刻正缓缓向着四周裂开。

    但与万古前那一次不同。

    ——这一刻，

    巨蛋就仿佛被某种规则影响，开裂成了三十六片。

    乍一看，像极了从前曾孕育盘古的三十六品混沌青莲！

    随着巨蛋打开，只见一个壮硕男子正盘膝静坐其中。

    其眼睛虽然是紧闭的，但时间魔神却能感觉到对方正望向自己。

    男子身上肌肉虬结，古铜色皮肤上似乎在绽放着璀璨光华。

    肌肉的每一次跳动，都仿佛让这片天地都在跟随颤动。

    那种无敌之姿、镇压万道的威势，可不正是盘古真身归来！

    “居然……这么快便孕育成功了？这怎么可能！”满眼不敢置信，时间魔神的一颗心顿时沉入谷底。

    “唰……”

    蓦然间，盘古睁开了双眼。

    那幽深深邃的眸子中，宛若射出两道冷芒，直直望向了时间魔神。

    曾于万古岁月前无敌诸天的盘古，今日正式归来！

    “不……盘古你不能杀吾！若吾本源受损，这诸天万界、过去未来中所有时间都会出现问题。此番天大因果，就算是你也同样无法承担！”

    似乎知道自己已油尽灯枯，根本没有一战的实力，时间魔神忍不住尖声大喊了起来……

