    “烈火菩提吗？”

    姜空轻喃一声，想了想还是满足紫婴狂这一个小小的要求。

    一条条火焰法则之链在姜空掌心汇聚。

    炽烈的力量压缩成了一颗小小的菩提，悬浮在虚空中。

    即便是隔着很远都能够从中感受到那近乎爆裂性的力量！紫婴狂的眼睛瞪大，再度见到那火焰法则之链的时候，已经猜到了那是何物！“二阶的法则！不是亲眼见到，我真是不敢相信啊！你成为杀榜第一当之无愧。

    不过你莫要自负了，轩辕圣那个小子可不是好惹的！他的圣魂轩辕帝道乃是当今世上最强的血脉圣魂，即便是以前的杀榜第二到第五加起来也不一定是他的对手。

    你夺了他的位置，早晚有一日，你们会遇上的。”

    紫婴狂告诫道。

    姜空嗯了一声，不以为意。

    他的眼界已经不在年轻一辈的纷争之上了，不管轩辕圣是何人，现在的他只有平定浩劫这一个念头。

    “你叫什么？”

    姜空问道。

    他知道紫婴狂是来自于紫婴族，从其手中的戒指可以看得出来，可是并不知道紫婴狂的名字。

    “紫婴狂。”

    “你为何来这里打扰我？

    你又如何知道我在这里？”

    姜空问道，他早就感觉到事情有点不对头。

    第五层一般人根本不会来，而且紫婴狂太具有目的性了。

    还未等紫婴狂开口，姜空率先道：“我不管是谁，但是我可以很明确的和你说。

    你被人利用了，虽然你的天赋不浅，可是脑子跟不上。

    既然你自称为紫婴族未来的第一人，我也有一个建议告知你。

    天赋与实力终归只是你的兵器，杀人或者想要不被人杀，多靠这里。”

    姜空指了指头，而后随手将那烈火菩提给扔了出去。

    烈火菩提若流星般破空，向着一颗力量即将散尽的星辰激射而去！轰！这一颗星辰星核直接炸裂而开，爆碎成了一片赤色的烟云。

    那种程度，已经趋近于完全毁灭，化为齑粉的程度！紫婴狂瞳孔缩小，不断颤抖。

    一颗星辰！就这么灭了！即便是力量散尽的星辰，这么徒手覆灭的如此彻底，他从未见到有人这般做到过！关键是……他还不知道这是不是姜空的最强实力！越看姜空，紫婴狂仿佛在看一层迷雾。

    “灵虚大陆什么时候诞生了这么一个变态。”

    他咽了一口口水，转眼一瞬间，姜空已经消失，进入了另一颗巨大的星辰开始修炼。

    紫婴狂轻吐一口气，心中仿佛一颗大石头落地，没有在这逗留，转身离开。

    任务石殿内。

    灵丘阳川还在笑眯眯臆想着里面会发生过的事情，想象着姜空与紫婴狂大战一场。

    无论谁输谁赢，他都是得利的一方。

    借着紫婴狂的手杀了姜空，或者是借着姜空的手杀了紫婴狂，然后让紫婴族全族追杀姜空。

    无论哪一种，姜空都逃不过必死的局面。

    灵丘阳川哼着小曲，将边上一盏茶端起，慢悠悠的喝着，心情惬意到了极点。

    “小杂种，你想和我们斗，你还太嫩了。”

    话刚刚说完，任务石殿外一道身影站定在那。

    灵丘阳川立马站了起来：“哟，这不是紫婴族的第一天骄吗？

    难不成你真的杀了那个小子了！”

    灵丘阳川顿时满脸激动，站起来要欢迎紫婴狂。

    紫婴狂默不作声，就站定在那边看着他。

    “别那么严肃，来来来，我们在里面一叙！”

    灵丘阳川心情大好，紫婴狂活着出来，那就验证着姜空出事了啊！“不了，我在这里解决一点事情就好了。”

    “什么事情啊？”

    灵丘阳川还是一脸笑容，丝毫感觉不到危险到来。

    “当然就是，给某些拿我当刀使的杂碎一点教训了！”

    唰！沙包大的拳头举起，直接照着灵丘阳川惊恐的脸上砸了下来。

    这一日，任务石殿里的惨叫声此起彼伏，不绝于耳，外界所有的客卿全都听到了。

    “我去，哪个大神啊，连石殿执事长老都敢打！”

    “是那个紫婴族的紫婴狂啊！打得好，这个死老头我早就看他不爽了！”

    “恶人终有恶报啊！”

    自此一个月后，任务石殿换了一个新的长老，而灵丘族也得知出手的是紫婴狂后压下了这口气。

    毕竟，他们也不想要招惹紫婴狂这个疯子。

    灵丘族敢镇他紫婴狂，他日一旦五族集体试炼，紫婴狂绝对会将灵丘族杀个底朝天。

    剩下的日子里，一颗紧挨着第六层的星辰上，姜空盘踞在上面，周身雷火之气狂涌，与此同时还有阵阵庚金气息川流不息！大化劫雷圣手竟是在与天罡圣拳进行融合！一门蕴含着三种法则力量的新生圣法在一点点诞生而出！ 

