
　　站在自古以来地球生命自然进化的最巅峰······

　　听到周元觉的话，总署长忍不住一阵失神，他很明白周元觉所说的话究竟代表着什么。

　　他根本无法理解这段时间在周元觉的身上究竟发生了什么。

　　在离开东华之前，他虽然已经十分强大，但距离真正的巅峰还有一段明显的距离，而想要逾越这段距离，也并非是一件容易的事情，短时间内难以达成。

　　“你已经摸到那道门槛了？”

　　半晌，总署长这才开口对周元觉问道。

　　“是。”

　　周元觉点了点头确定的说道。

　　通讯器另一头，此时与总署长一起呆在紫霄山的陈青木，明显感觉到总署长的磁场波动产生了细微的变化。

　　他的脸色也微微变了变，从总署长刚才说的那句话来看，难道周元觉那个小子······

　　“既然如此，那一切都由你决定。”

　　“你对七摩罗的实力了解最深，希望你不要贪功冒进，我会让后援小队全力配合你的计划。”

　　总署长震荡磁场对着通讯器说道，随后结束了通讯。

　　“什么情况，那个小子······”

　　一旁的陈青木立刻对总署长问道。

　　“他和我说，他已经站在了自古以来地球生命自然进化的最巅峰。”

　　总署长对陈青木复述了周元觉的话。

　　陈青木张了张嘴，虽然觉得有些难以置信，但他们都知道周元觉不会在类似的事情上开玩笑，最终，他只能苦笑的摇了摇头：“这个家伙，还真是不能用常理揣测······他想要怎么做？”

　　“从他的话中来看，他似乎想站在明面上，迎接星空国和天众组织的挑战。”

　　总署长说道。

　　······

　　······

　　周元觉放下了手中的通讯器，正如总署长所说，他不会再隐藏自己的行踪，而是要站在明面上，看看星空国和天众组织，到底会派来怎样的力量。

　　以他如今的身份和地位，说是星空国和天众组织的眼中钉也不为过，一旦暴露行踪，必然会成为他们的首要目标。

　　而这，正是他所想要的。

　　见识更多的强者，或许能够给予他更多的灵感。

　　猎痕组织的德莱因此而获得了突破的契机，或许他也可以。

　　毕竟，如今的他，在这条路上，又到了进无可进的地步。

　　就如当初拳法大成之后的道路一样。

　　这种时候，隐藏与沉浸已经不是他的首要选择，对他来说亦只是浪费时间的举动。

　　他要做的，就如当初拳法大成之后所做的一样。

　　站在光明处，横推一切强敌。

　　咚咚咚！！

　　就在此时，房门被敲响。

　　“进来。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　咔嚓！

　　房门被打开，黄斌拿着一叠资料走了进来，开口就对周元觉说道：“先生，家里传来了消息，你负责的区域和国家已经确定了。”

　　“是哪里？”

　　周元觉开口随意的问道。

　　“利亚共和国。”

　　黄斌缓缓的说出了这个名字。

　　“哦？”

　　听到这个名字，周元觉的神色也微微有些诧异，这倒是一个熟悉的地方。

　　“家里那边说，利亚共和国的一切都已经打点妥当，如果可以，我们现在就可以出发，当地政府会有人迎接我们。”

　　黄斌说道。

　　“那就尽快出发吧，和王恒山那里说一声，还有猎痕组织，虽然有了明面上的身份，但在这片土地，他们的情报网络和势力，有的时候比当地官方更好用。”

　　“还有，告诉利亚共和国方面，我到达利亚共和国的消息，不需要封锁。”

　　周元觉站起了身来说道。

　　“您的意思是？······”

　　听到周元觉的话，黄斌的脸色微微一变。

　　“照我说的做。”

　　周元觉脸色平静，没有多做解释。

　　“是······”

　　黄斌点了点头，没有继续问下去。

　　······

　　······

　　第二天，清晨。

　　利亚共和国首都，整个利亚共和国的高层人员都处于一种紧张和忙碌的状态之中。

　　在利亚共和国首都东郊的坦格玛军事基地，大量的军事武装将军事基地整个保护了起来，包括利亚共和国总统在内，利亚共和国的最高领导人几乎全部都来到了这里。

　　这是在利亚共和国历史上都少见的规格，不为其他，仅仅只是因为一个人。

　　一个或许独身一人，就能够将他们整个国家颠覆的存在。

　　实际上，在他们眼中，那种难以想象的存在，更像是神。

　　就在十年之前，就有一个类似的存在生生以一己之力从他们的手中割裂出了一片土地，而这位如此可怕的存在，却是在不久之前，陨落在了此人的手中。

　　“还没有到么？”

　　在重要政要的身旁，一身正装，身上的伤势仍旧没有完全痊愈的丽塔与黑风衣男人站在一旁，看了看手上的腕表，心中闪过了一丝紧张。

　　直到吉米斯的事情发生之后，通过各方渠道收集情报，丽塔终于知晓了那名出手的强者的身份。

　　东华，周元觉。

　　她知道，拥有那样的实力，对方的来头必定不小，但她没有想到的是，对方的身份居然如此尊贵。

　　他们很清楚，周元觉如今在东华，乃至于在世界的影响力。

　　不仅止于他的武力，更重要的是他的思想与体系。

　　就算远在黑洲，丽塔都曾经拜读过对方的著作。

　　想到这里，她不禁微微失神，回想起了那个惊心动魄的夜晚。

　　她无法想象，一个人，为何能够如此闪耀。

　　也许这就是所谓的“伟大”吧？

　　“应该马上就到了，我不担心他们在路上的安危，我担心的是他们到达之后。”

　　“没有任何隐藏，甚至刻意嘱咐我们不要封锁消息，我实在是不清楚，这位究竟想要做些什么。”

　　黑风衣男人开口说道，他名叫瓦莱纳，本就是利亚共和国秘密行动部门的首脑人物，在此次行动之中，他将代表利亚共和国的官方力量与对方直接对接。

　　而他心中，隐藏着更大的担忧。ŴŴŴ.23sk.com

　　星空国和东华方面悬殊的力量比，还如此高调的现身，实在不是明智的选择，毕竟对于S级个体来说，他们国家的防备力量形同虚设。

　　呜呜呜！！

　　就在这时，远方的天空之中出现了一个黑点，伴随着逐渐响亮的发动机螺旋桨的轰鸣，一架军用运输机正以极快的速度飞行而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百六十七章 高调免费阅读。https://www.23sk.com 