    环境变暗了的异常让蒂茜娅第一时间做出来了反应：“灭杀……”

    她的声音没有完全的传出来在，所有人都给包裹在了黑暗之中，这片黑暗不是直接消灭她们的，那太麻烦了，他们身上或多或少的都有一些防护的道具，这种道具能够支持他们不会在魔女的先手下被团灭，更别说队伍中还有灭杀部队和圣女这样的存在。

    所以这一片黑暗的效果是限制，限制这些人的对外行动力，然后就是那名觉醒魔女遇到的事情了，黑暗的突兀变化，让她的能力发挥受到了严重的影响，她可是在三名觉醒圣女的围攻状态，这突然的影响对她来说就有些要命了。

    为了抵抗暗雷和暴风，她每时每刻都消耗着大量的魔力，更不要说还有牢牢纠缠着她的净化之炎了，净化之炎对她的魔力消耗也很大，若不是黑夜的环境让她的魔力无限，能够无视净化之炎这方面的影响，她早就用掉了接近三名魔女的魔力了。

    也就黑暗魔女的黑暗力量能够在黑夜中这么莽了，换成别的魔女，不管怎么说也要讲究一些技巧，扬长避短，而不是这么硬碰硬，对黑暗魔女来说，这样硬碰硬怎么都不是她吃亏，包括这种有着黑暗魔女能力的觉醒魔女。

    新出现的黑暗干扰到了她的能力发挥，在三种力量的影响下，她的魔力直接被舔掉了大半，防御差点崩溃，如此突然的变化不仅仅让这个觉醒魔女差点报销，三名觉醒圣女也有些猝不及防，毕竟对方好端端的突然就废了，这是在说有些突然。

    更突然的就是新出现的黑暗是和觉醒魔女力量同出一源的，只是那种黑暗的强度和精细程度要远超觉醒魔女，因此即使是同源，也对这名觉醒魔女带来了严重的影响，让她的战斗状态差点崩溃，这是第一秒的情况……黑暗对觉醒魔女的干扰持续了接近三秒的时间。

    如此的时间对她们这种高手而言已经是很长的时间了，第二秒她的防护就彻底的崩溃，暴露在了无法移动的暗雷环境中，少了足够强度而魔力防护，她继续在暗雷环境中做出来额外的动作就是自寻死路，保持不动能让她多……坚持一秒。

    黑暗对她的影响也就是三秒的时间，出手的人计算的很精准，这个持续的时间，保持不动的觉醒魔女坚持不到第三秒，如果能，那么那三名觉醒圣女就真的太废了，第三秒的时间，觉醒魔女‘蒸发’在了暗雷爆发和净化之炎里面，然后环境灾害爆发，只是爆发出来的灾害和净化之炎激烈的碰撞着。

    净化之炎展现出来了自身的霸道性，在迪雅的维持下，有效的削弱了黑暗爆发，极大的削弱了觉醒魔女死亡对环境的残留影响。

    “是黑暗魔女本人！！”维持着净化之炎的迪雅低声说道，第二秒的时候他们就意识到了是黑暗魔女本尊动手干涉了这件事，只是意识到了也不能停手，她们也没有停手的可能，至于这个觉醒魔女的死亡，她们感觉到了一丝异常，在第三秒的前半秒时，净化之炎的确是烧到了觉醒魔女，甚至重创到了对方，可是下半秒对方就变得虚幻，虽然有些勉强，但的确是被某种力量给‘移行换位’了，本人被转移走了，但是留下来了一个类似于觉醒魔女的东西。

    被干掉之后还能引爆一次魔女死亡的残留，虽然效果比起正规的魔女死亡弱化了一大半，但是和真正的魔女死亡残留却差不了多少，这个时候她们还要配合一下这种表演，特别是迪雅，爆发的净化之炎好像是真的要清除掉魔女死亡对环境的影响一样。

    虚幻魔女和她们现在的关系算是强行合作者，虽然有着不怎么友好的合作，可是需要的时候还是要配合一下，至少对方现在是和黑暗教会敌对的，和虚幻魔女间接的配合一下，总好过让黑暗魔女得利。

    只是黑暗魔女的目的好像并非是她们，而是另一个人！

    “咳咳——”奥斯爆发着血气抵挡着自己身上环绕着的黑暗力量，他看着面前的黑暗，想要做点什么，却因为身体上的伤势无能为力，更别说格林他们那边的情况了，基本上都被黑暗力量废掉了战斗力，一败涂地的感觉啊……

    他们刚才放松警惕了，以至于黑暗突袭的时候，他们谁都没有反应过来，奥斯连开魔眼的机会都没有就被黑暗力量镇压，然后眼睁睁的看着郑逸尘被黑暗覆盖，等黑暗消失后他整个人就好像从未出现过一样，消失在了所有人的面前。

    “死了吗？”从‘冰箱’里走出来的加西亚状态还好一些，碧蓝怒火的神圣庇护效果体现在冰箱上面后，发挥出的防护力量很强，让他成了所有人里面第一时间恢复过来的人，他迅速的在郑逸尘消失的搜索了一下，什么都没有发现。

    整个人都好像蒸发了一下，包裹在那里的黑暗对环境也没有带来多大的影响……

    “……”奥斯沉默，内心涌动的就是一种无力的感觉，魔女的力量太强了，动用秘法道具兴许能正面坚持对抗短暂的时间，可是面对突然的袭击，他们脆弱的就像是孩子一样，说没就没了，哪怕这样的情况放在大陆上大部分身上都是一样，能让魔女放下身段来个突袭，也算是一种另类的荣誉了吧？毕竟凭着魔女的力量，想要弄死谁根本不需要偷袭的。

    再看看四周，除了被三名觉醒圣女干掉的觉醒魔女外，郑逸尘貌似就是第二个受害者了，哦，还有远处的一大片黑暗，那一大片黑暗很快就被驱散了，同时隐藏的人也暴露了出来，那是圣堂教会的部队，奥斯甚至通过了元素视界看到了数名圣女的力量爆发。

    不用思考他就意识到了圣堂教会的目的，他们怕不是被当做是效果很好的野生诱饵了，圣堂教会的人不知道什么时候就来到了这里，估计等待着合适的时机动手解决掉黑暗教会的人呢，虽然圣堂教会插手的行为并非是为了他们，可行动了就等于是入局了，黑暗教会之后想要对他们带来更大的影响，首要的就是掂量一下时刻准备捕鱼的圣堂教会。

    这也是奥斯他们最初想要达成的局面，教会主动下场这样的好事，此时此刻却让他们开心不起来，一个好好的伙伴直接消失在了他们眼前，怎么开心！！

    “收队。”打破了黑暗，看清楚了情况后，蒂茜娅干脆的说道，黑暗只是限制他们的，至于没有瞬间击溃黑暗，是黑暗魔女的力量在黑夜中极大的强化，专门以限制为主的黑暗，让他们人多势众的前提下也无法马上击破，在外边的战斗结束后才从彻底的打破黑暗，同时她们已经暴露了，那三名觉醒圣女已经看了过来……不怎么高兴的感觉。

    行吧，好像他们很理亏一样，这事蒂茜娅没什么好说的，她的一切安排都是处于对圣堂教会有利的立场上面，觉醒圣女已经不是圣堂教会的人了，她们和觉醒魔女战斗，还是三打一，她不可能下达那种包抄过去，渔翁得利的指令，静观其变是最稳妥的，只要觉醒魔女能被干掉就行了，觉醒魔女的话，数量太多了，有想法也不会去实践的。

    况且她真的没有对觉醒魔女动手的打算。

    整个部队令行禁止，队伍里的人都是专业的，在黑暗出现的时候都没有慌乱，而是极为有效率的应对，觉醒魔女那边的情况他们也能看清，觉醒魔女被消灭了，出现的残留黑暗爆发则是被净化之炎给牢牢的压制着，爆发出来的范围很小，最多不会超过十公里，这样的范围已经算是一种净化后的残留环境了。

    后续的影响就是这个地方在白天的时候只是变得比较黑，无视日光的黑，然后就是暗元素异常活跃等等吗，其他的灾害估计是不会出现了，这比起教会的一些净化方式都要有效的感觉，觉醒魔女……不愧是另一种类型的魔女，早在以前教会就有相关的记录，魔女死亡后的遗留爆发，其他的魔女是能够压制住的，前提是那些魔女愿意这么做。

    可问题就是她们凭什么愿意那么做呢？白白消耗自身的力量，又不会给自己带来什么额外的收益，做了有什么好处？总之这边的情况已经不需要他们再做点什么了，至于被莫名奇妙‘干掉’的郑逸尘，稍稍的可惜一下就行了。

    这里没有他们什么事情了，走的干脆一点未尝不可，白跑？能见证一个觉醒魔女被灭杀掉了，也不算是白跑，同时他们还收集到了觉醒魔女的力量强度信息，怎么说都不是亏得，人多？人多是能够保证他们在有冲突的前提下可以顺利的撤退，少数的几个人？说被灭口就被灭口了，圣女都讨不了好处。

    “抱歉，我们大意了。”

    知道郑逸尘被黑暗吞噬后，迪雅声音沉重的说道，她们的确是没有预料到会有这事情发上，黑暗出现后的确是意识到了黑暗魔女出手干涉了战斗，可那个时候她们认为黑暗魔女主要就是想要坑死这个觉醒魔女，着可怎么也没想到，对方的主要目的貌似不是觉醒魔女，而是一个和战斗显得没多大关系的魔剑教徒。

    这特么谁能想得到啊！

    黑暗魔女那个老女人难不成常年找不到男人寂寞了吗？不然干嘛针对一个关系不大的魔剑教徒……不，不对，迪雅的表情有些怪异，想到帮郑逸尘烧掉异常的时候，对方身上透露出来的那种黑暗力量，那种力量的确是和黑暗魔女的力量同源的，不会是这个原因才导致黑暗魔女顺手干掉郑逸尘的吗？

    “……先离开这里吧。”奥斯没有在这里追究郑逸尘的事情，动手的是实打实的正版魔女，不是觉醒魔女这样的盗版魔女，别说是觉醒圣女没有意识到问题反应过来，即使反应过来，也未必能够保住算是偷袭的郑逸尘了，这里不是说话的地方，一方面是盗版魔女的‘死亡’残留爆发，另一方面就是远处‘虎视眈眈’的圣堂教会部队了。

    觉醒圣女和圣堂教会有矛盾的，对方盯着这边，这里不是说话的地方，先离开这里才是主要的。

    “黑暗魔女入局了。”

    曲终人散，原本发生激烈战斗的地方，随着各方的离开恢复了平静，除了残留的更加深邃残留黑暗之外，再没有别的存在……

    “你的能力进步了很多啊，弄出来的真实幻影居然连魔女死亡的环境影响都可以表现出来。”

    芙丽妲对调合魔女塔薇尔的称赞不为所动，消耗了近半的力量弄出来的真实幻影却只有四分之一的魔女死亡残留爆发，这还是专门增强了这方面的特性，如果不增强这方面的特性，只是弄出来一个比较全面的真实幻影，死亡残留爆发的强度不会超过正常魔女死亡的十分之一，经过了她的调整之后，主要集中的就是死亡残留爆发，剩下的部分都可以忽略不计。

    可以说丢过去的真实幻影就是当做是人肉炸弹使用的，但是表现出来的效果却只有四分之一多一些，算不上多高的比例，这还是她深度的了解过觉醒魔女的情况，具现出来的真实幻影更加的接近觉醒魔女，不然的话，能有五分之一的效果都不错了。

    总之强度虽然不足，但是有着觉醒圣女打掩护，对方的净化之炎很大程度的掩盖下去了那少许的异常，不然的话她就让调合魔女做点暗中工作，直接增强残留爆发对环境的适应性，让残留爆发以更强力的方式爆发出来……少说能够达到一半的效果吧。

    这些都是次要的，主要的是黑暗魔女终于出手了，如此才是正事，黑暗魔女动手了，就意味着和黑暗教会有合作的魔女已经没有了那一层脆弱的平衡了，平衡被打破之后会发生什么事情自然不提，那些魔女之所以这么能忍，芙丽妲一点都不奇怪！

    这需要奇怪吗？忍不住才奇怪呢，那些魔女又不是傻子，真要是忍不住了，提前爆发，后果会是什么？只和黑暗教会开战，产生冲突那么简单？别逗了，那只是最表象的一层结果而已，真正的麻烦落井下石的势力啊，比如说魔女最大的敌人……圣堂教会。

    她们和黑暗教会彻底的撕破脸之后，圣堂教会绝对会在这方面掺和一手，到时候那些魔女就等于是进了风箱里的老鼠，更别说还有其他的势力也虎视眈眈的想着分一杯羹，所以在寻求到一个合适的时机之前，那些和黑暗教会有合作的魔女是绝对不会轻易撕破脸的，即使黑暗教会表现的有些猖狂，魔女们又不是人均龙傲天·玛丽苏，被得罪了就要当场报复回去。

    明着不行用暗手也可以啊，黑暗教会有些事情做的虽然过分，但他们明显还有这别的想法，单单一个黑暗人造魔女的人造兵器太单一了一点，如果可以的话，他们肯定想要弄出来其他属性的人造魔女，不然单独的一种黑暗属性，太容易被针对了，即使一种属性的发展的高了，也能像圣堂教会的圣女那样万金油……

    问题是他们的技术没有圣堂教会那么好，单单是从质量上来说和圣女对比起来的诧异很大在，想要弥补质量上的不足，眼下最快捷的方式就是从数量和种类上面入手，依靠这种方式拉平了差距后，在慢慢的加强质量，所以黑暗教会现在对和他们合作的魔女虽然多有逼迫，却没有真的达到鱼死网破的程度，依旧保持着脆弱的平衡。

    而现在黑暗魔女已经出手了，这意味着那最后的一丝平衡也出现了轻微的破裂，嗯……她没有直接出面，而是这种暗中出手，不留直接性证据的行为，意味着她有着别的打算，这就足够了，不管黑暗魔女是别有打算，还是直接当莽夫莽一波，总体的影响都不大，关键点就是她有没有出手！

