    “先把所有线索汇总一下。”

    林宇对众魔神说道。

    “嗯。”古辛立即接话，开始汇总已经得到的线索。

    “首先，白蒙创立的吐息修炼法是元传授的，而且传授的还是残缺版功法。”

    “然后，元还教了白蒙如何制造强大的晶体核心。”

    “再就是，元祖的由来以及神灵的由来都大概率和元有关。”

    “元祖不是偶然觉醒自我意识，而是被元通过某种手段唤醒。”

    “至于那些神灵……等等！”

    古辛突然停下，面露恍然之色道：“完整的吐息修炼法不仅能炼体，而且还能让人掌握催动法则的力量，可以让人全方位提升。”

    “但是元传授给白蒙的功法却只能炼体。”

    “而那些神灵能动用法则之力，但本身却非常脆弱。”

    “这怎么看都像是一门功法被故意拆成了两门，分别交给不同的人修炼，然后让双方互相争斗。”

    “不对，应该说是那家伙把我们当成了棋子，然后变着花样让我们给他提供乐子。”

    说到最后，古辛一脸愤懑的表情。

    他突然意识到，自己这些人从头到尾都只是元手中的棋子。

    先是学了元传授的残缺功法，变成人不人鬼不鬼的模样，后面又和不知从哪里冒出来的神灵斗个不死不休。

    而这一切，或许只是元一时兴起闹着玩的，仅仅是为了取乐而已。

    “这番猜测不是没有道理。”

    林宇顺着古辛的思路说道：“元拥有难以想象的实力，在这全新纪元的位面中几乎永远碰不到对手，会无聊也很正常。”

    听到这里，西迪等魔神都是缓缓点头。

    林宇继续说道：“不过我现在更好奇的是，那永恒乐土到底是什么地方。”

    永恒乐土是怎么样一个地方林宇一直不知道，所以他一直很好奇。

    但是以前的好奇和现在的好奇并不一样。

    以前他只是单纯想知道那里面到底有什么，是怎样一个世界。

    但现在，他还想知道这永恒乐土和元是否有关系。

    毕竟现在有个线索其实也很清楚了，那就是白蒙能知道永恒乐土的存在，并且知道如何前往那里，肯定和元有关。

    或许这一切都是元亲口告诉他的。

    “永恒乐土……”

    古辛沉吟一声，有些出神地说道：“你们说，元现在是不是就在那永恒乐土之中？”

    “有没有这种可能，其实那永恒乐土就是元一手创造的，他现在就在那里面等着我们进去？”

    “还有，镇魂石是不是也是出自他之手？毕竟，镇魂石一开始是被神灵们掌握着，他们用它创造了神葬之所。”

    古辛的意思是，神灵大概率是由元亲手创造出来的。

    元创造那些神灵后，又创造了一块镇魂石交给他们。

    “关于镇魂石，你们到底知道多少？”

    林宇见古辛提到镇魂石，忙出声问道。

    古辛回道：“知道得不多，也就是我之前跟你说过的那些。”

    “想了解更多的话，只能去问那些神灵，我们得到的信息也都是来自于他们。”

    “只可惜他们都被元祖杀光了，一个都不剩。”

    林宇微微点头。

    也就是说，现在对于镇魂石的唯一了解，就是知道这东西的真正名字是创世之石。

    可以借助它创造一个完整的世界，远比宇宙更为坚固的世界。

    “算了，现在再说下去只能全凭猜测，还是继续好好寻找和元有关的线索。”

    “也许我们还能在粒子世界中得到更多和元有关的信息。”

    林宇对众魔神说道。

    当然话是这么说，但他心中清楚，这粒子世界中和元有关的线索肯定不多了。

    像是元如何唤醒元祖，如何创造神灵这样的线索都别想在这些记忆光点中找到。

    因为这一切离普通人太远了。

    而没有人或者其他生物目击到相关过程的话，就无法在记忆光点中复现那些历史。

    “那我们继续？”

    古辛问道。

    “继续吧。”林宇点头道：“先在这个记忆光点中继续搜寻一下，完了之后再去其他的记忆光点看看。”

    “总之能找到多少线索就找到多少线索。”

    林宇心中清楚，现在单纯地寻找进入永恒乐土的办法已经没有意义了。

    因为永恒乐土的存在大概率和元有关。

    只要找到更多和元有关的线索，自然也就能知道如何进入永恒乐土。

    随后，林宇和古辛等魔神一起离开这个元曾经待过的地底洞穴，重返地表。

    而一回到地面，七名魔神便立即飞上天空，去寻找和元有关的线索。

    林宇倒是没有继续跟着他们一起行动，而是直接离开了这个记忆光点，回到粒子世界中。

    他想好好看看怀里的镇魂石。

    无数闪烁的光点中，林宇从怀里摸出一直随身带着的镇魂石，握在手心仔细端详着。

    这东西是从神葬之所获得的，得到它之后，神葬之所也紧跟着消亡了。

    当然，林宇现在并不是想回忆这段经历，而是想知道这里面为何能吸出元能。

    “晶体核心中蕴含着元能，这东西里也有元能，所以如果这东西真是元造出来的，那么制造它的方法是不是和制造晶体核心类似？”

    “还有，神灵赐给神选之人的神赐之物被我吃下后可以获得元能，那些被魔神的魔神力影响过的妖魔鬼怪也能被我吸出元能。”

    “现在已知神灵和魔神的由来都和元有关，那么……”

    “等等！”

    突然，林宇发现一件非常重要的事。

    “元，元能……这绝对不是巧合！”

    林宇回忆起当初刚获得修改器时的经历。

    当时修改器一出现，最下面一行文字显示的就是元能二字。

    后面经过慢慢摸索，他才知道元能可以用来修改武学，助他增强实力。

    再之后又慢慢知道了获取元能的一些途径。

    从此他才算是真正走上了变强之路。

    可以这么说，没有武学修改器，就没有他的今天。

    然而现在他却发现，这一切似乎也和元有关。

    元和元能，这绝对不会是巧合！

