    叶魔女是真正的魔女。

    她相当狂暴，如同一道闪电打向了天穹上的生物，匕首如刀，在短时间内便让五尊生物陨落。

    她气场无匹。

    由气场铸就的空间更呈现出殷红色，里面充满了殷红的血色，而在空间上面更是雕刻着闪电及生物。

    她在屠戮这些生物的同时，亦在烙印这些生物的气场。

    融万道气场于空间！这就是叶魔女的非凡与可怕。

    刺啦！仅仅片刻的功夫，九尊生物没有一尊是活下来的，尽皆殒命于叶魔女之手，那铸造的战绩丝毫不亚于凌风。

    当然。

    凌风问尊的时候，人们并不知道，更不知道他当初直面怎样的风雨。

    而且。

    凌风与叶魔女不同，凌风是在盛世前问尊的，应该风雨更强烈，否则凌风亦不可能有这等战力。

    喀擦！诛掉了九尊生物后，叶魔女凌空而立，气定神闲的嗑着瓜子，毫不在意满天风雨，放佛正在问尊的并不是她，而是天道。

    天道问尊。

    然后被叶魔女生生劈了！“还真的挺有意思！”

    凌风本来还有点担心，但现在彻底放心下来，区区风暴而已，叶魔女表现出足够强大的实力，这可不是任何人物能够办到的。

    仅次于他的叶魔女，的确有俯视盛世天罚的资格。

    轰隆隆……天穹上，风暴还在持续，只是显得慎重了许多，九尊生物都压制不住，那其他生物就更不够看了。

    因而。

    天罚没有急于出现，而是在酝酿着更强大的风雨。

    终于。

    在两刻钟之后，风暴再现，一道道粗大的枷锁轰了下来，没有生物，却有着极致的雷霆，达到了可怕的天尊级别，哪怕是仙庭天尊、混沌九变生灵都在皱眉，这一刻的风暴有些妖孽了。

    轰隆！一道粗大的枷锁轰向了叶魔女，差点将其手里的瓜子轰碎。

    “找死！”

    叶魔女怒了，开玩笑，瓜子可是她的口粮，哪里容得天道动得？

    她手中的匕首发出滔天道虹，如同仙力，直接冲上了天穹，携带着无敌的气场风暴，轰击在那道粗大的枷锁上。

    喀擦！这不是嗑瓜子的声音，而是那道枷锁崩裂的声音。

    哪怕是更强大的枷锁都扛不住叶魔女的匕首。

    那道枷锁仅仅坚持了片刻，就在匕首无情的绞杀中崩断，更在片刻间消散如烟。

    然而。

    这也激怒了天道，数十道枷锁一同轰了下来，每一道都狂暴的一塌糊涂，等级上更是达到了五等天尊的巅峰，属于真正狂潮。

    顷刻间。

    叶魔女便被无尽狂潮淹没，让人皱眉。

    方圆五千里的空间都被这股狂潮轰个干净，完全挡不住的。

    空间出现大片涟漪，由空间碎片组成，撕裂天宇，形成了乱流，让逆神众们疯狂躲闪，生恐被这股狂潮波及到。

    只有凌风、混沌九变生灵等保持平静，身上自动出现一道道光幕，将那空间碎片挡了下来，不可伤及到他们。

    “喝！”

    而在涟漪中，叶魔女爆喝一声，一柄匕首盛开了盛世之花，将九天劈开，将万道崩灭。

    在她的力量中。

    万道就是土鸡瓦狗！整整三刻钟，叶魔女势如破竹，一柄匕首披荆斩棘，将一道道粗大的枷锁斩断，身上不染丝毫尘埃，深邃的像是这方宇宙。

    她要无敌了！“不够看！”

    “这是在给我开胃吗？”

    她张口，口中爆发出恐怖的吞噬力道，让那将要湮灭的狂潮汹涌而来，尽数落在了她的空间上，雕刻在上面，形成了烙印。

    那是枷锁气场！以前，她用气场铸就空间规则！此刻，她用气场铸就空间法则！“认真一点！”

    叶魔女依旧凌空而立，尽显盖世天尊的风采，让正在观战的人们大跌眼镜，这位魔女本质上与那位魔女没有什么区别。

    一样的魔性！一样的不要脸！但。

    她要比那位魔王可爱的多！“奶奶的，这是要闹妖啊！”

    天神雀很是不爽的说道，他还没有问尊呢，叶魔女竟然比他提前了一步。

    你说他妒忌不？

    “老子也要尽快问尊，否则真要被那只鹅压着了！”

    天神雀闷闷不乐的说道。

    “哼！”

    大白鹅如仙瞪眼道：“本尊生来便是天神，势必要比你先一步问尊！”

    “啊呸！”

    天神雀撇嘴，说道：“哥这是血脉还没有觉醒，否则哪里容得你在这里嘚瑟？”

    “放马过来！”

    大白鹅冷笑着说道：“本尊会在天尊境等你！”

    “等此事落幕，哥立刻进入魔族，斩掉那头魔龙，沐浴龙血问尊！”

    天神雀真的有些急了，他不急凌风那个变态就算了，叶魔女、凌清竟然压制他一头，这也就忍了。

    最不能忍的就是大白鹅都快骑到他头上了。

    他必须要尽快问尊！“风里雨里，天尊等你！”

    “你丫的抢了我台词！”

    ……天穹上风暴更强烈。

    整个天府像是刮起了百级飓风，就是奇门都呼呼作响，这完全是因天穹上风雨初至导致的。

    叶魔女的强横彻底激怒了天道，一场更伟大的风暴要在这个时候出现了。

    毋庸置疑。

    这应该是天道最后的怒焰了，一旦熬过去，叶魔女就是真正的天尊。

    “让暴风雨来的更猛烈一些！”

    叶魔女正在嗑瓜子，相当乐观，更表示不屑。

    她都这么侮辱你了，你能不能拿出一点诚意？

    要知道。

    叶魔女是依靠气场强大的，她需要雕刻更多的气场，天罚正是个机会，终于凌风那种气场还是算了吧。

    轰隆隆……轰隆隆……天穹上，风暴轰鸣。

    震耳欲聋。

    但，真正的风雨却没有落下来，只是乌云被驱散了，取而代之的则是无尽雷霆形成的风雨。

    显然。

    这场风雨一旦落下来，就是识破惊天的威势，至少是目前所有问尊人物都没有面对过的风暴天罚。

    这场风暴整整酝酿了一天时间。

    叶魔女很有耐心，风雨来的越是猛烈，对她越是有利，而能够在盛世惊醒这等风暴，已经说明叶魔女的强盛。

    只是。

    天府前，已经落了满地的瓜子壳。

    喀擦！喀擦！这像是魔音，从一开始人们不太适应叶魔女这种节奏，到现在已经完全习惯了叶魔女这种节奏。

    反而。

    要是叶魔女不嗑瓜子，他们还不习惯了。

    嗡！轰鸣声消失了，只剩下声波流淌的声音，这比轰鸣声更加可怕，许多逆神众只觉得耳膜吃痛，可见将要出现的天罚有多么恐怖了。

    终于。

    在酝酿一天后，那满天雷霆出现了剧变，快速变小，正一点点浓缩到一起。

    咚！天穹发生动荡，无尽雷霆都消失了，出现在人们面前的则是一位完全由雷霆演变出来的人物。

    那位人物面容模糊，哪怕是凌风都看不清楚。

    “时间还有比仙力更可怕的力量？”

    凌风扪心自问，觉得事情比他想象的复杂，他本以为仙力是惊世的，但现在发现天道中还有让仙力吃瘪的力量。

    那位人物身躯苗条，与叶魔女极其相似。

    咻！那由雷霆铸就的人物飞落虚空，出现在叶魔女面前，手持两柄匕首，非凡而立。

    同处于五等天尊！同样的瑰丽！她们像是世间仙女。

    “同等对决！”

    凌风笑了，这正是天道的手段，正如同当初对付他一样，飞落下实力完全相同的人物。

    叶魔女在烙印天道的同时，天道也在烙印叶魔女的能力。

    想要战胜对手容易。

    想要战胜自己太难！而叶魔女的这最后的风暴正是自己。

    “早就知道会这样！”

    叶魔女并没有吃惊，反而很从容，要是天道没有这种手段才叫人吃惊呢。

    “来战！”

    叶魔女大喝一声，直接冲向了那位人物。

    “战！”

    那由雷霆闪电铸就的身躯发出声音，同样冲向了叶魔女。

    呛！两柄匕首闪电碰撞，爆发出无尽天音。

    咚！另外两柄匕首也轰击在一起，发出震天巨响。

    接着。

    两位人物冲向了彼此，强势对决。

    天穹上爆发出一场史无前例的激战，在这场激战中，人们才清楚地认识到叶魔女的非凡与可怕，只因随着激战时间拉长，两位人物的实力正在被推向四等天尊。

    强横的一塌糊涂。

    至少，混沌九变生灵、万年老蛟，以及仙庭那位天尊知道，他们未必就能够战胜这个时候的叶魔女。

    “后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊！”

    万年老蛟叹息着说道，随着逆神这一代的崛起，他们真的觉得自己老了。

    当世天尊真的很可怕，很妖孽。

    “要服老！”

    混沌九变生灵揶揄道。

    “说的好像你不老一样！”

    万年老蛟睨了混沌九变生灵一眼。

    “至少比你年轻！”

    天穹颤栗。

    激战持续了两个时辰，人们已经看不清楚激战双方了，只因激荡而出的涟漪实在太狂暴，掩盖了这一切。

    正在这时。

    她们快速分开，叶魔女身上增添了许多伤口，脸色也有些惨白，而那由雷霆铸就的身躯则影响不大。

    “战胜自己，那就烙印自己的法则！”

    叶魔女冷酷的说道，她扔掉了手中的瓜子，变得空前凝重：“无尽天涯！”

    当那声音落下时。

    一股疯狂的力量正从她体内喷薄而出。

    

