    当这青色的手指击穿了黑盾王的黑色巨盾，再次轰杀到了黑盾王身上的那一瞬间，所有的人，无不开始变得凝滞乃至是呆滞了起来。

    太可怕了，实在是太可怕了。

    这还是人吗？

    同样都是王者级的弟子，这般差距也太大了点吧。

    一招秒杀啊，甚至是这黑盾王连这司空九指的一指都无法抵抗，这司空九指，到底得有多么强大？

    “不愧是最强王者的司空九指，看来，这司空九指有资格问鼎皇者了！”

    看着司空九指，有老一辈的强者，缓缓地开口说道，这人乃是一尊宗主，自然有这个资格说这番话，而且，他的话，也赢得了众人的认可。

    确实，司空九指已经有了堪比皇者级弟子的实力。

    这一刻，在那九尊古老王座上的皇者级弟子，无不睁开双目，紧紧地朝着司空九指看去，这个时候的他们，已经感觉到了对方身上所散发出来的威胁！

    “噗！”

    被这一指打伤的黑盾王，此时再也忍受不住，再次一口鲜血喷洒而出，面容潮红之中，带着一种扭曲。

    黑盾王那叫一个恨啊。

    原本身为九大王者级弟子的一员，他可谓是高高在上，但是现在。

    先是被秦风拉下了王座，再次经历了被一招秒杀的战斗。

    两种打击，即便是再如何强横之人，却也忍不住被气的喷血！

    “这黑盾王也确实是一个可怜之辈！”

    “是啊，真的是可怜，遇到了秦风这般怪物，又遇到了司空九指这般强者，真是不幸中的不幸！”

    在众人感叹之中。

    神煌宗宗主已经面容铁青的将那黑盾王救治起来，黑盾王，这在神煌宗之中也算是盖世无双的天才人物了。

    在神煌宗的未来，黑盾王足以成为神煌宗的顶梁支柱，所以，他不能大意了。

    只是，屡屡的受挫，已经让神煌宗宗主处于了爆发的边缘！

    连连的有两尊弟子被抬下来了，这让他如何的不发狂，若非是因为秦风动不得那司空九指也动不得，他早就开始出手了！

    “战斗，越发的刺激了！”

    有战斗狂人，忍不住的开口说道。

    “是啊，这战斗着实的让人眼前一亮！”

    能够见识到这般战斗，确实让人受益匪浅，尤其是这么多的强者战斗起来，不只是在经验上的增长，更是对自身的一种武道领悟。

    “那秦风怎么回事？成为王者级的弟子之后，竟然一直闭着双眼……”

    有人注意到了秦风的不对劲，忍不住的开口说道。

    此时，在那王座之上，秦风盘坐其中，双目闭合之中，已经引起了不少人的注意，毕竟，在这么凶残的战斗之中，却依旧能够闭目沉思，这本身就是一件不可思议的事情了。

    而秦风的异常反应，不只是引起了诸位弟子的好奇，更加也让很多宗主开始察觉到了。

    “这秦风……在沧海宗之中，当初竟然是一个没人要的弟子，资质只有两道光束，这在沧海宗之中，连最基本的内门弟子都达不到的！”

    遥遥的，在那神体宗所在的位置上。

    神体宗宗主的心中无比惊讶的分析着自己所得到的信息，这秦风已经是一匹杀出来的黑马。

