
　　申一元心中便想起自己第一次遇到林小茵的情形，跟今日竟有许多类似。

　　林小茵是个美丽女孩，虽然不会很刻意去化妆打扮，但是非常有气质，打扮总是恰到好处，不知道有多少帅哥款弟追求她的芳心，竟然让申一元得到她的初恋。

　　现在想来，或许是因为当时的林小茵，同样不成熟，只是想试验一下，这才会接受申一元吧。等到她成熟起来，便立刻发现申一元完全不合格，彻底没有亮点，自然而然要抛弃了。自始自终，申一元都没有感觉到，自己是一个成功的征服者，他只是一个可怜虫，守候着一株鲜艳的花朵，最终还是被无情的从花朵上剥离下去。

　　虫永远是虫，不可能属于花朵。

　　是的，就是这样的，申一元隐隐作痛，看着殷姻。

　　殷姻也在看申一元，看到他眼神中的忧伤，她眨眨眼。

　　申一元木然一笑，这个时候，他真是连拍马屁的念头都没有了，只有无尽的哀伤。

　　殷姻却问：“喂，你好像有很多心思？”

　　那边二位大哥看看申一元，看着他那痴呆的表情，暗自叫苦：我家三弟疯掉了，中了可怕的迷香啊，哪是什么好多的心思。殷姻你可真够白痴！也幸好殷姻看不出来。

　　二位大哥哪里知道，白痴的是他们，而不是殷姻。

　　殷姻何等冰雪聪明的女孩子，如何会看不出来申一元的健康正常。如若二位大哥真要好心告诉殷姻，我家三弟疯了，你别听他胡说八道，恐怕殷姻会以为真正疯掉的是二位才对。

　　殷姻一挥手，仿佛幽灵一般，房间里竟然出现了三个黑甲武士。

　　申一元悚然一惊，好快的身法！

　　申一元简直都没有看到这三个黑甲武士是怎么出现，从哪里出现的。他立刻环顾四周，想看看门道，结果利用了他所掌握的全部物理学原理，也分析不出来，这三个黑甲武士如何出现。看来这就是仙侠世界了，根本不能用俗世那些理论来分析痕迹。天籁小说网

　　申一元也就不去做徒劳的事情，还是现实一点，看看这三个黑甲武士有何特点，身上有什么值钱的东西没有。

　　申一元仔细打量三个黑甲武士。

　　二位公子看到黑甲武士出现的那一刻，都有些紧张，他们知道，这就是小光明王朝的黑龙侍卫，只有帝王嫡系，才有黑龙侍卫。

　　整个小光明王朝，占据着辽阔的海域，倚仗数以千计的海岛，成为当今天下三股势力中最强大的一股势力。

　　小光明王朝虽然零星分布在辽阔的地方，并没有多少连成一片的领地，然而任何一个岛屿，都具有固若金汤的防御工事，加上其强大的海军，根本没有哪个势力，能够征服小光明王朝。而小光明王朝凭借自己的海域优势，近来已经有向大陆发展的趋势。

　　是啊，任何一股势力强大到了一定程度，百无聊赖，歌舞升平之余，都必然要琢磨如何扩张！

　　就是这样一个小光明王朝，拥有人口八千万，却只有十个黑龙侍卫！

　　足见这黑龙侍卫的等级之高，身价之高。

　　而此时此地，一下子就出现了三个黑龙侍卫。

　　毫无疑问，小光明王朝的君主，对这位殷姻，可真是很爱护啊，生怕她在外面横行霸道的时候，会有什么闪失。

　　申一元虽然不知道黑龙侍卫的厉害，二位大哥可是太清楚了，因而彻底打消了反攻倒算的念头。

　　殷姻一挥手，对三个黑龙侍卫下令：“你们看好了这二个家伙，不要让他们跑掉，还有，监视他们，不许他们清闲下来，更不许他们享受，直到他们主动交出那东西为止。”

　　三个黑龙侍卫无声点头。

　　殷姻最后说：“你们在这里啊，我去化妆了。一大早起来，就遇到你们几个来闹事，害得我还没有化妆呢。”

　　啊，居然还没有化妆！

　　殷姻满意的回楼上去了。

　　黑龙侍卫冷如铁，硬如钢。他们很少说话，但是他们的任何一种举动，都会很坚定。

　　申一元不关心这些，他一直遥望着殷姻上楼。

　　因为古代的裙子都很长，因而想要趁人家上楼之际，站在楼上仰望，那是徒劳的。

　　殷姻的窈窕身影看不到了，申一元才回过味来，看看二位兄长。

　　二位兄长带着不满，走了过来。

　　申一元赶紧开口道：“二位大哥，你们想说什么就说，我听着呢。”

　　大公子看看旁边的黑龙侍卫。

　　黑龙侍卫只是目光冰冷无情，看着他。

　　大公子压低声音说：“三弟，你可真是害苦我们了，这《乾坤幽冥录》，比我们的生命还要宝贵，你如此一来，那该死的殷姻，派人监视我们，我们这辈子都没有出头之日了。”

　　申一元赶紧说：“二位大哥，你们听我说，我这是权宜之计，先稳住那女魔头，然后咱们再慢慢想办法。主要是缓和一下气氛，给咱们营造逃脱的机会。要不然咱们强顶下去，脑袋不保，还玩什么？就算天天监视咱们，总有机会的。二位大哥，你们说是不是这个道理。”

　　二位公子听申一元这么一说，都呆了呆，想不到三弟竟然是清醒的。当时也埋怨不该错怪三弟，脸上已经露出一些欣喜之色。他们不免好笑，是啊，当时怎么就没有想到这上头来，一心只想着死也不低头。如三弟这般权宜一下，才是真正明智之举。

　　申一元看说服二位大哥，也是松了一口气。想来自己和二位大哥毕竟是一个组合体里面的，比较好说话一些，倒是那貌若桃李，狠如猛兽的殷姻，反复无常，需得多加防备。

　　“我还真是够卑鄙的。”申一元心里暗道。

　　没有来到这个世界之前，申一元可算得上乖乖学子，好事不错，坏事不犯，想不到来到这里，竟然变得这般阴险起来，难道是因为寝室里的兄弟个个都太卑鄙了，显不出申一元的卑鄙来？

　　第二天。

　　殷姻集合客栈里的所有人，开始训话。

　　申一元的二位大哥入门之后，小伙计的地位显然提高了，他比申一元的二位大哥都要高一等，申一元倒是划得来的，在这里的地位，仅次于殷姻，那几个黑龙侍卫，好像也对他有些礼让。

　　大公子心里一直压着一块大石头，此时不得不说了，对殷姻道：“公主，我有一件事情想申明一下。”

　　殷姻巡视一番，问大公子：“你说吧，是不是打算把《乾坤幽冥录》交出来了？”

　　大公子摇头，道：“不是这个。”

　　殷姻听了，便摆手说：“不是这个啊，那我没有兴趣，不说也罢。”

　　大公子只好嗓门大了起来，道：“公主，我们碧海三公子，不可在此地久留，否则就算公主不杀我们，我们也要死在旁人之手。”

　　殷姻看小伙计一眼，若有所思说：“你是怕小儿子陷害你们吗？放心吧，他不敢。”

　　小伙计赶紧表示自己无辜：“你们这些家伙，就算我陷害你们是死的啊，我陷害你们，你们怎么也是碧海三公子，不会那么容易就被我陷害了吧。”

　　二位公子怒目而视小伙计。

　　一言不合，碧海三公子和小伙计之间的过节，显然有加深几许。

　　殷姻来了一些兴趣，说：“哦，那你们害怕什么？”

　　大公子说：“我们是逃避鬼王府的追杀，才跑到这么远的地方来。原本是去找九目神医的，想不到在这里遇到公主，一时脱不开身了。”

　　殷姻很好奇，问：“你们去找九目神医干什么？”

　　二公子赶紧咳嗽一声。

　　大公子会意。

　　殷姻也听在耳边，冷笑一声，说：“你们打什么玄机呀，我很生气，我要惩罚你们。”

　　还真是公主脾气啊，动不动惩罚别人。二位公子本是飞扬跋扈之人，可惜寄人篱下，受制于人，再多的愠怒也只有打碎门牙自己咽回肚子里去。

　　大公子忙说：“公主，你别误会。我们去找九目神医，只是为了要一些长命百岁的灵丹妙药。你也知道我们三公子风流倜傥，身体需要补充的。”

　　殷姻点点头，便信了。

　　也是这碧海三公子花名远扬，说他们肾虚需要大补，谁都信。

　　殷姻撇开九目神医不提，问：“你们很害怕鬼王府吗？”

　　二位公子心有余悸。

　　殷姻看看申一元，这小子好像一点也不害怕啊，一双眼睛只是一眨不眨的盯在公主身上呢。

　　殷姻心中暗笑，因为对申一元有几分喜欢，被他关注，也是愿意的，便问大公子：“你们看，你家三弟好像一点也不害怕啊。”

　　大公子内心感慨，我家三弟疯了多日，哪知道怕啊。面上不能明说，委婉道：“我家三弟是这种大无畏的人。不过，鬼王府的人可怕，这是必须面对的现实，我们一旦落入鬼王府之手，恐怕死无葬身之地了。”

　　殷姻歪着脸反问：“有这么严重吗？”

　　二公子说：“比公主想象的还要严重一百倍。”

　　殷姻坐下来，说：“为什么要杀你们？”

　　大公子摇头，说：“不知道，反正就是要杀我们。”

　　殷姻咯咯一笑，说：“昨日听你们说，那鬼王府的小妖精很漂亮，莫非你们调戏了人家？想你们碧海三公子，什么都不缺，好像就缺这个吧。”

　　大公子也懒得去驳斥殷姻，关键还是能够让殷姻同意，离开此地，远走高飞，毕竟鬼王府的人太可怕了。他当然不奢望殷姻会放他们走，只是希望殷姻能和他们一起走，离开此地。

　　殷姻却摇摇头，说：“鬼王府的人，我不怕。”

　　“我们怕啊。”二位公子都惊呼起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第十八章 隐隐作痛免费阅读。https://xs.23sk.com 