    “老外？”

    皮肤棕色，皮肤苍白，眼睛比较大。

    面部很有立体感，哪怕是经过精心的修剪，脸上浓密的胡子茬，就遮住眼睛一下所有脸部部位。

    张青云见过不少老外，从一开始得到天眼之后，张青云就想尝试，能不能给老外观测祸福。以前因为超出观测范围，这一次是第一次距离这么近。

    “道士...”

    老外强调怪异，勉强听懂：“华夏最神秘的职业。”

    “麦口...”

    另一个女子，想要劝阻这个老外靠近，张青云不懂外语，反正就听到那个女子这样叫这个老外：“！@……%#&”

    这个老外身边女伴哪国人，张青云不知道，反正她说的话，张青云听不懂。

    老外却是脸色不断变化：“我有朋友，接触过道士，不是骗子啊...”

    “！@&*￥”

    另一个陪在老外身边的女伴，又是叽里呱啦一大堆。

    张青云算是明白了，两个老外身边的那两个女伴，一定没说好话。

    “李欣，我现在正学习汉语，你能不能不要说英语，你说的不标准，我有些听不明白，你说汉语就好...”

    老外也是听得稀里糊涂，显然这两个女伴说的外语，老外听得也很茫然。

    “麦口...罗宾，咱们走吧，这就是一个神棍...”

    “在我们国内，这就是骗子，专门骗钱的...”

    一个有些矮胖的女生，终于说出张青云听得懂的语言。

    眉头一皱，张青云心中冷笑，老外来华夏学习，这些陪着学习的华夏女生，不仅不弘扬自己国家的传统文化，反而不断抹黑。

    这种人张青云不懂她们是什么心理，正常人只能以自己的国家为豪，弘扬自己的国家文化，而不是抹黑。

    你抹黑就罢了，还说贫道是神棍？

    主要是，那叽里呱啦说的一大堆，恐怕更没有好话。

    “那就让你明白一下，国内神棍的厉害...”

    眼珠子一转，张青云打开了天眼，看向两个老外。眼前光芒耀眼，一个巨大十字架，横亘眼前：“受到信仰保护了？”

    心念一动，张青云强行打开两个人的命数，一道白色光柱冲天而起，额，只有不过一米有余：“普普通通，一事无成。进了国内，成了精英。意气风发，左抱右拥...”

    “不看也罢，影响心情。”

    额，张青云有些意外，天眼竟然如此反馈？

    再次看向两个老外的女伴，眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在两个女人脑后：“良心非善，专心经营。以身为价，国外之行...”

    “利益交换，其心非善。卖家叛国，心德离乱。虽不致死，道德溃散。出手惩戒，功德无限...”

    这得多招恨，天眼都看不下去了。

    “嗨...”

    两个老外与两个女伴刚刚离开，几个穿着性感妖娆的女人，拿着手机靠近了两个老外：“！@#￥%*#”

    张青云听不懂这些女人说什么，就看到几个女人，抱着老外手臂，身子贴的很紧，一起合影。

    张青云没有在意这些，这种情况太常见了。老外在国外是个乞丐，来了这里也成了香饽饽，受到女人追捧。

    掏出几枚玉符，无声无息化作粉末，两道碧绿光芒，射入两个老外女伴的后脑。

    “送你一月霉运吧...”

    站起身来，张青云提着蒲团进入道观。

    而那两个老外，与两个女伴，继续往前走。

    “汪汪...”

    几只宠物狗未栓绳，在一起打架。

    或许是被咬的急了眼，两个老外与两个女伴，已经躲开了，两只宠物狗，疯了一样，转头咬住了两个老外女伴的大腿。

    并且一阵撕咬。

    这俩女人，畜生都看不下去了。

    “麦口...”

    “罗宾...”

    两个女人被咬，呼唤着同伴。

    狗主人这个时候也是着急的跑了过来，两个老外的女伴被吓傻了，大腿被咬的出了血。

    狗主人也被吓着了，他家的狗很温和，从未咬过人，这俩女人啥来头，竟然让这温和的宠物狗，如此疯狂撕咬。

    张青云也看到了，微微一笑，走进了道观：“霉运符加持下，什么倒霉情况，不可思议的情况都可能发生，被狗咬了，不过一个开始而已...”

    转眼一个月之后，两个老外的女伴，频频倒霉。论文被指出造假，走路摔倒，被车撞...反正倒霉事不断。

    这一天两个老外的女伴，联系了狗主人，说啥也要去验血，做一个全面检查。

    一般被狗咬了，打了狂犬疫苗，是不需要验血的，这个属于自愿。不过受害者提出来了，狗主人只能陪同前往。

    两个老外陪在女伴身边，去了医院验血，做了全面检查。

    早上做了检查，下午检查单就拿到手了，但是检查单上，几个让人头皮发麻的字母，让两个老外的女伴傻了眼：“HIV...”

    两个老外也傻了眼，这是初步诊断，他们需要做仔细的检查。

    狗主人更是傻了眼：“这不会是狗咬出来的吧...”

    ......

    这一切，张青云不知道，功德到账之后，张青云的日子趋于平淡。

    对于霉运符，张青云可是很有信心的。

    当初一枚霉运符，刘颖从天堂坠入地狱，霉运符仅仅一夜，就让刘颖倒霉到了极点。

    获得功德后，张青云也没有关注这件事情。一个月时间，修行诵经，参悟符篆，观察人生百态。这天晚上，张青云从房间里钻了出来：“加强版的针刺符，炸裂符，终于被研究出来了...”

    “试试威力...”

    这段时间，张青云逐渐了解到，潜艇一般分为内外两层，外层一般都是三十多公分，到五十多公分的钢板厚度。

    而内壳基本上比较高，有的超过一米：“必须能够直接刺穿两米厚度的威力，才够用...”

    这里可没有两米厚度的钢板，张青云想了想，端了一盆水，放在院中，拿着蒲团坐下，甩钩入盆。

    循着放在那艘外国潜艇上的坐标，张青云控制鱼钩，逐渐进入大洋深处。

    “这是什么地方？”

    足足两个多小时，张青云这才来到一座岛屿前，在军港里，看到了不少军舰还有潜艇停靠，还都挂着外国国旗：“啧啧，真是好人啊...知道我要试验符篆，竟然有这么多的靶子...”

    意念一动，鱼钩上一枚玉符，化作粉末飘落海底。

    一道绿油油的，耀眼绿色光芒，刺向一艘潜艇...

