    “我们求他！网上搜了著名整容医师都没有他！”

    “就是！这个脏老头是不是乞丐啊！”

    “我说兄弟！你这朋友有些不靠谱啊！你敢让你孩子给这糟老头去做整容手术？”

    …

    众人都喷起吴迪来了。

    “我联系到了严枞明医师了！”陆鑫突然惊叫起来。

    “卧槽！真的假的？这可是巨龙国整容医师中最牛的一个！”

    “我知道，严枞明可要把之一去掉的男人！”

    …

    人们渐渐地朝向陆鑫围绕了上去。

    “你们稍等！我跟严枞明医生通个电话！”陆鑫洋洋得意地道，不敢和吴迪正面对着干了，但是在某些方面能赢吴迪，也算是争回一点面子了。

    走至一旁的陆鑫，讲了大约五分钟电话后，折返了回来：“严枞明医师人在江州市，他看见讹了新闻，听说有孩子受伤，所以愿意赶过来帮忙！不过严枞明医生说，按照年龄，从年幼的开始救治！”

    “不过，也就我家孩子第一个救治，那边的不需要，他们有糟老头！”陆鑫有些含沙射影地说道。

    “红喜！那是严枞明啊！我们的孩子的让严枞明来救治吧！”红喜媳妇拉住朱红喜的手。

    朱红喜面色变了变，看了看半边脸焦糊的孩子，又看了看吴迪，思考了大约四五秒后道：“我相信老大，交这位老爷子来救治！”

    “不行！严枞明是权威啊！这个老爷子不行啊！”红喜媳妇都快哭了。

    “闭嘴！我意已决！”朱红喜大声的喝斥道。

    红喜媳妇瞬间泪崩：“朱红喜！你竟然吼我！”

    朱红喜面色十分难看，他也不想，毕竟这媳妇足够的疼爱他，也不嫌弃他只有一条腿，可是媳妇不知道吴迪在他心中的地位。

    “弟妹！你相信我，这位老爷子比严枞明要厉害！”吴迪适时地开口道，毕竟不想让这夫妻间的矛盾加大。

    “真的吗？”红喜媳妇委屈巴巴地看向吴迪问。

    “真的！”吴迪尴尬地点了点头。

    “丫头！严枞明，我指点过他几次，我的医术在他之上！”丛野也接过话来的，适时也需要自己证明。

    “老头子，你不撒泡尿照照自己是什么模样？严枞明是你徒弟？”陆鑫不禁嗤笑起来。

    “严枞明应该不是丛老的徒弟！应该只是受到丛老的指点，对吧？我没听说你收过徒弟！”吴迪笑看着从丛野问道。

    “是的！算不是我徒弟！我不想收徒弟！”丛野点了点头道。

    “…卧槽！这装逼装的过分了啊！我说严枞明是你徒弟是反话？听不出来吗？还有您都这么大岁数，能要脸吗？这吹牛真太过了，意思是严枞明还不够资格当你徒弟是吧？”陆鑫忍不住狂喷起来。

    “丛野不装逼，不是严枞明配不上丛野的徒弟，而是丛野没打算收徒弟，怎么什么话到你的嘴里听上去就变味了？”吴迪纠正陆鑫说道。

    陆鑫不敢刚吴迪，只能继续拿丛野开火道：“吴迪！你看看就这丛野有半点像医生吗？你不要被他骗了。”

    就在这时，陆鑫的小弟突然发出一声惊叫。

    “怎么了？让你查个人，大惊小怪的！”陆鑫不喜欢小弟突然尖叫，令他很不舒服。

    “鑫哥！有句话不知道当讲不当讲？”小弟神色紧张地看着陆鑫问。

    “讲！天塌了，有劳资给你顶着！”陆鑫霸气凌云地说道。

    “鑫哥！我查到这个丛野的身份了，他在海城很有名，是位入殓师！”小弟紧接着一句话，震惊了所有的人。

    人们震惊之余，纷纷用手机查了丛野的资料，顿时心惊不已。

    “哈哈！一个入殓师竟然还号称能做整容手术，我特么的惊呆了，想想那双摸死人的手，谁敢交出去！”陆鑫想想就生出了鸡皮疙瘩。

    “红喜！不能让这老爷子动手！”红喜的媳妇查了丛野的资料也不禁不寒而栗。

    朱红喜双眉紧缩，并没有回答媳妇，而是看向吴迪问道：“老大！你确定用这丛大爷！”

    “是的！”吴迪点了点头。

    “大爷！麻烦你了！”朱红喜拉着媳妇手腕，对着丛野说道：“请！”

    丛野向朱红喜抱了抱拳头，旋即拉上了病床一圈的帘子，便开始修复朱红喜儿子脸上的伤。

    “朱红喜！你有病吗？你疯了吗？让一个给死人化妆的碰你儿子！”红喜媳妇发出歇斯底里的悲吼。

    “闭嘴！”朱红喜皱了皱眉头，喝斥道。

    “朱红喜，你就跟你大哥过去吧！我们离婚！”红喜媳妇气愤地说道。

    “离婚是那么容易的吗？”这时，一道威严的声音响起。

    朱南方缓缓地走了过来。

    “爸！朱红喜让一个入殓师给您孙子修复面部伤口呢！”红喜媳妇委屈地哭了。

    “弟妹！”

    吴迪想要劝说，却被红喜媳妇喝止道：“都是你！红喜才会糊涂的决定让入殓师进去！”

    朱南方也想动怒，毕竟维护吴迪也是他们的任务，不过，却被吴迪眼神示意不要去管了。

    陆鑫看得热闹，在他眼里，对方自乱阵脚，窝里斗，这出戏更好看。

    十分钟后。

    身着西装，外面套着白大褂的严枞明来了。

    陆鑫立马笑脸相迎：“严医生，是我联系您的！”

    “你好陆先生，我们可以开始了，我看新闻，两个受伤的孩子一个六岁，一个八岁，您的孩子八岁，我先救治六岁的！”严枞明笑回道。

    “严医生，您不用救治那个六岁的孩子了，因为人家家长不稀罕你，看帘子都拉上已经开始手术了！”陆鑫笑呵呵地说道。

    “是谁在做手术？”严枞明好奇地问道。

    “一个入殓师！”陆鑫眼眸中带着不屑地轻视。

    “入殓师？”严枞明瞳孔陡然一缩。

    “哈哈！看来严医生你也很惊讶，我们都看不下去！”陆鑫忍不住吐槽起来。

    “严医生！里面做手术的是丛野！”吴迪淡淡地说道。

    严枞明身躯一震，整个人都僵住了。

    “严医生您怎么了？先帮我孩子做手术吧！”陆鑫师徒催促严枞明干正事。

    “不！丛老在，我可没资格动刀子！”严枞明一语惊人。

