    沈天等人此时就在楼梯上，看着慌乱的沈国白和沈玉书，沈天心里也感觉十分好笑。

    他倒不明白这沈家兄弟为什么会如此惧怕沈天风，看着楼下沈天风那淡漠的样子，沈天突然觉得这里面有古怪，再转头看了一眼低调进门的那个老头，沈天瞬间觉得这人好眼熟。

    “卓良，这人……”

    “回师尊，我看像是山崎宫本！”

    不能沈天话说完，卓良已经在他耳边小声回答。

    对于这个八十多岁的老头管沈天叫师尊，这事陈家人已经习惯了，唯一不习惯的就是陈家的总管秦班。

    秦班本和沈天称兄道弟，结果因为卓良的关系，如今都变成沈天的徒孙辈了。

    对于这种事情，秦班很无奈，但他心里同样很羡慕师父卓良，卓良穷极一生，就为超脱凡人之境，如今跟在沈天的身旁，倒也算是得偿所愿了。

    唉，只不过什么时候能轮到自己呢，自己又何尝不想做个修真者呢？

    秦班心里嘀咕着，倒是一点也不敢表现出来。

    沈天听了卓良的话，深有同感的点点头，经过刚才的观察，他也发现了那个老头是山崎宫本易容的，这回事情真的乱套了，沈天风和山崎宫本，这两个人竟然如此高调的出现在玉石拍卖大会中，他们到底想干什么呢，看来等下一定有乱子呀！

    沈天心里琢磨，给卓良使了个眼色，走到陈华中和陈伯锦的身边小声耳语道：“老爷子，陈先生，今天的事情看来有些棘手，沈天风回来了，我刚才和卓良还看见了山崎宫本，这两个人出现，绝没有好事，等下大家小心点，你们紧紧的跟着我和卓良，千万不要走散！”

    “山崎宫本？”

    陈华中听了沈天的话微微一愣，对于山崎宫本这个名字，他倒是很耳熟。

    和陈伯锦彼此对视眼后，陈华中点头说了声“好”，他突然想到了什么，连忙转都看向秦班，警惕的看了一眼已经上楼的王义海等人，对着秦班小声说道：“阿班，你赶紧出去一趟，冰婉和糖果还在外面呢，你保护好她们，等她们玩够了你负责送她们回家，记住，家里也要做安排，搞不好今天会出乱子！”

    “好的老爷子，我这就去。”

    秦班说完，对着沈天点点头，大步向着楼下走去。

    沈天感激的看了一眼陈华中，暗想还是老爷子心细呀，要不是他提醒，自己都差点把糖果和沈妈给忘了。

    要说沈冰婉去哪了，当然是领着糖果去玩了。

    她们两个跟着陈华中沈天等人一起到的百德门展馆，结果糖果小孩子心性发作了，她深深的被展馆门口那些摆摊的小孩玩具吸引。

    在“奶奶，奶奶”的叫声下，沈冰玩也没办法，带着宠爱的眼神任由糖果拉着乱跑，两个人不一会儿就沉默在的那些儿童玩具里。

    对于秦班去保护沈冰婉，沈天还是很放心的，当下众人也不多想，大步走上展馆的二楼。

    只见这展馆的二楼装修的气势辉煌，一边的主会场是等下要进行拍卖的场所，而另一边近千平米的地方，则堆满了各个省市送来拍卖参展的玉石原料，有很多人正在展馆里招呼着，看起来场景好不热闹。

    “不愧是玉石协会呀，真是大手笔！”

    陈华中站在二楼中，看着面前人声鼎沸的样子，心想事成一大半的有钱人如今可能都在这里。

    沈天也被眼前这人头涌动的场景吓了一跳，在他的想法里，没想过会来这么多人。

    他看着那一个个西装革履的有钱人，突然目光一顿，在这些有钱人里，发现了一个笑眯眯的身影。

    “刘三眼。”

    沈天嘴里嘀咕了一句，示意陈华中等人看那边。

    只见刘三眼此刻正戴着金边眼镜，笑眯眯的站在一处展台边上。

    他所看的是一块玉石原料，皮呈灰色，有一点紫色和墨绿渗出，这预料看样子应该是老坑种，胎质浑厚，而且露出的皮色水都十足，一看就是价值不菲的样子。

    “刘兄，看的怎么样了，我觉得这块料不错呀。”

    就在刘三眼细细打量面前玉料的时候，武家兄弟带着去而复返的吴启功笑眯眯的走到了刘三眼的身边。

    刘三眼抬头，有意无意的瞟了一眼面无表情的吴启功，随后竟是摇头一笑，在展台后面销售人员期待的目光中，拉着武家兄弟走远。

    “武先生，那一块玉料不行，看着水厚，其实里面都是石头。”

    刘三眼一脸自信的说着，倒是把武家兄弟二人说的一愣。

    武春云和武春富虽然做的是海洋生意，但这二人身为凉城巨富，自认对于玉石还是有点研究的。

    刚才那块玉料他们看着很好，如果没有刘三眼拉他们走，也许这哥俩一高兴，就会把这块玉石原料买到手。

    可如今听刘三眼把话说完，这武家二人倒是心里有些含糊，他们彼此交换个眼神，好似对刘三眼的话有些怀疑，沉默片刻后，武春富哈哈一笑，挽着刘三眼的手，笑眯眯的说道：“刘兄观玉，这份本事在凉城谁不知道？我今天跟刘兄探个底，我们一会出手竞标的是几号，你可有把握胜过王义海？”

    “放心吧武先生，王义海找了个小丫头，对付她我绰绰有余，如今凉城这些人都把目光盯住了玉石协会参展的1号石头，那石料我看了，确实好，玉石协会里的那个老家伙还是厉害呀，但是石料再好，也架不住狼多肉少，周久仁黑心呀，底价就拍两个亿，你说到最后，这块石头得卖多少钱？”

    “这个……”

    听刘三眼细细的分析，武春富倒是有些傻眼，心里泛着嘀咕。

    看着武春富和武春云那愣头愣脑的样子，刘三眼心里不屑的冷笑，脸上却装着一副恭敬的说道：“所以我给武先生定了条计划，那块1号石头，我们正常出手，不一定非要得到，但是却可以抬高价钱，让王义海也不能轻易得到，而我们真正要买的石头，是一块上好的鄂岚山脉出产的老坑料，那料胎底非常浑厚，我仔细瞧了好久，能买下那块料，也未必比1号石头差多少！”

    “哦？既然刘兄如此有把握，那我们到底买几号？”

    “4号，秋县天水河送来的石头！”

    刘三眼说完，得意的笑笑。

    武家众人彼此对视，一时间竟是有些摸不清头脑。

