
　　在极其久远，甚至久远到无法追溯的时代，流传着有关于五大至强宝物的传说。

　　天无剑书，秩序神盘，青天造化，混元如意，万物原始。

　　五大至宝所在的传说时代，指的就是传说中至高维度所在的时代。

　　再后来的时代，便是至高维度被打碎，化作五大高等维度的时代了。

　　至于罗修他们这一代修士所处的时代，更是五大高等维度又被打破，以至于唯一还剩下的完整高等维度，只有一个天之维度了。

　　至高维度时代，被称作是远古时代。

　　五大高等维度同存的时代，被称作是古时代。

　　天无剑书具体是因为什么原因而分裂，罗修并不知道。

　　不过他却知道天无剑书，分裂成了天无之书，无之寂灭剑。

　　根据他从这两件宝物中看到的一些信息中可以得知，有人手持无之寂灭剑，击杀了曾经持有天无之书的修士，以至于这两件宝物都流落到了低等维度中去。

　　罗修也是在机缘巧合之下，先得到了天无之书，后得到了无之寂灭剑。

　　然而。

　　不管是天无之书还是无之寂灭剑都不完整。

　　天无之书需要不断的吸收诸多的至高本源才能逐渐的完善。

　　无之寂灭剑，只有剑刃，而没有剑柄。

　　本来罗修以为无之寂灭剑是没有剑柄的。

　　但是当他看到眼前的这个剑柄的时候就知道，这个剑柄，是属于无之寂灭剑的。

　　因为他有无之寂灭剑，所以他才能看出来，否则换做别的修士，只会是将这个剑柄当做一件宝物，称之为无刃神剑。

　　无刃神剑，不是没有剑刃，而是缺失了剑刃！

　　没有剑柄的无之寂灭剑，就已经威力极其的恐怖，以罗修现在的修为如果全力施展，甚至可以越级杀死太元境的强者。

　　倘若可以得到剑柄，将剑柄与剑刃合一，那么无之寂灭剑的威力，必定可以提升到一个全新的境界。

　　“我答应交换！”

　　不等王虹和莫云樊说什么，罗修就已经开口说了这么一句。

　　“我不知道你们要幽冥道果做什么，不过幽冥道果的功效我还是知道的，我给你们两个选择。”

　　“要么我给你一颗幽魂明源丹，要么我给你一颗幽冥道果。”罗修如此说道。

　　“你有幽魂明源丹？”莫云樊瞳孔瞪大，“那可是丹道大师才能炼制的丹药，如果能有这样的一颗神丹……”

　　后面的话，莫云樊没说，但显然他也知道幽魂明源丹的效果，远超过幽冥道果。

　　“长公主，如果能有一颗幽魂明源丹，神师的伤势就可以在短时间内恢复过来了，这一颗丹药的价值，远不是无刃神剑能比的！”

　　此言一出，长公主王虹也没有再说什么。

　　护国神师的性命安危，当然超过无刃神剑的价值。

　　况且，只要护国神师可以安然无恙，那么只要有护国神师在，无刃国就可以安然无忧，这其中的价值，不是无刃神剑能比的。

　　“前辈，我们要幽魂明源丹，不过无刃神剑并不在我们的身上，我们现在就立刻启程回国，将国宝带来！”莫云樊斩钉截铁的说道。

　　“多久？”罗修皱了皱眉，他可不会在这里停留太久。

　　“五年之内！”

　　“太久了。”

　　罗修摇头，“我可以将丹药给你，过段时间我亲自去一趟你们无刃国。”

　　说话间，罗修抬手一挥，一枚玉瓶就扔给了莫云樊。

　　这番话说出来的时候，罗修也是意味深长的看着眼前的莫云樊和王虹。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管是莫云樊还是王虹都有些感觉不可思议，没想到对方没有拿到无刃神剑，居然就如此爽快的将丹药给他们了。

　　不等莫云樊说什么，王虹就突然展颜一笑，“多谢前辈，我们在无刃国的国都，静候前辈的大驾光临！”

　　罗修并不在意，只是摆了摆手，示意他们可以走了。

　　王虹和莫云樊带着一众麾下驾驭飞舟离去。

　　等到这些人走了之后。

　　站在罗修身后的云娜有些疑惑的问道，“公子，您就这样让他们拿走了丹药，就不怕他们会反悔，到时候不把无刃神剑交出来吗？”

　　“那个长公主王虹或许是这种人，但莫云樊只要不是白痴就不会让她这样做。”罗修淡淡的说道。

　　另外一边。

　　飞舟法宝以极快的速度，片刻之间，就离开了幽冥峡谷的范围。

　　飞舟之上，那装着幽魂明源丹的玉瓶已经落在了王虹的手里，看到长公主的脸上带着莫名的笑意，莫云樊没由来的有种不好的预感。

　　“长公主，您应该不会到时候反悔吧？”莫云樊问道。

　　“反悔？”

　　王虹笑了笑，“我就算是反悔了又能怎样？就算他是太始境的强者，只要护国神师的伤势恢复了，手持无刃神剑之下，他赶来无刃国闹事，那就是找死！”

　　此言一出。

　　莫云樊顿时瞪大了眼睛，“他能随便拿出来幽魂明源丹，只怕非同寻常，不是普通的太始境修士啊……”

　　不管莫云樊怎么劝，这位长公主王虹却压根听不进去。

　　虽然莫云樊是太初境巅峰的强者，在无刃国地位尊崇，但终究也是无刃国皇室的供奉下属，并无决策权。

　　王虹的想法，让莫云樊越加感觉不妙，同时心中也有些悲哀。

　　他提出用国宝来交易，是为了救护国神师，而救了护国神师，就相当于是挽救了无刃国。

　　他处处为无刃国着想，奈何这个愚昧无知的长公主却根本不听劝，他又能徒呼奈何？

　　……

　　接下来的一段时间，罗修继续留在幽冥峡谷中，开挖紫灵石的矿脉。

　　在这个过程中，罗修又炼制了一炉幽魂明源丹，借助这种神丹的辅助，他的灵魂本源越加的强大，隐隐有了再次蜕变的迹象。

　　与此同时，罗修心头有种种的灵感闪过，按照他的推演，此次灵魂本源若是蜕变，便可演化出一种神通。

　　不知不觉间又是几个月的时间过去了。

　　罗修始终盘膝而坐，随着不断的修炼和积累，他的双眼虽然没有睁开，但隐约可以看到有璀璨的神光不断的汇聚到他的双眼位置。

　　“以我真武大道融合灵魂本源而成，可称之为真武法眼，武道天眼神通！”

　　许久之后，罗修睁开双目，幽冥峡谷原本昏暗的天地，恍如被一道可怕的光束撕裂开来，将虚空穿透，留下永恒不灭的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4328章 武道天眼神通免费阅读。https://xs.23sk.com 