    只听一声咆哮，紫色的影子在人群中有如雷霆奔涌，随后血花盛开。

    那被关了久的夜狗好容易得到解放，一时间杀得发了性，血盆大口张开夸张的一百八十度，犹如艺术家笔下夸张的地狱绘图。

    凡在它口下伤残者，不出五秒当即全身发紫，痛苦惨叫着随后气绝身亡，化作一滩粘液血水。

    剧毒！

    人群这才意识到最具威胁性是谁，他们蜂拥着往门边涌，却发觉那几道厚重的木门不知道被人从外边上了几层锁，纹丝不动的，不论如何踢打都不起一点作用。

    有三五个勇武的转头要去杀那夜狗，但那家伙速度当真快得吓人，小巧的体型蕴含着远超人类的爆发力，深紫色的光影在刃口间一闪，顿时便有两人失了性命。

    腥黄的粘液顺着它的嘴角下淌，落在地板上“滋滋”冒着浓烟。

    夜狗的抬眼看向剩下三人，神色中竟然窥得一抹属于人类的感情。

    不屑。

    余下三人怒火中烧，他们从几个方向再度对夜狗展开包夹，一瞬间拳脚刀剑组成的网络铺天盖地朝它袭过去，夜狗也不怯战，前脚一蜷，随后向前猛扑，代表死亡的血盆大口再度张开。

    这决定生死的交手在三个呼吸内结束，夜狗晃晃悠悠落地，胸口淌出些许黑血，但又徐徐愈合。

    而那三个汉子，则惨叫着化作腥臭的粘液和污血。

    此战落败，所有人都寒了胆，再无人敢挑战它，夜狗享受着获胜的奖赏，追着满堂的人屠杀，顷刻间死者过半。

    这恶兽眼中只剩下血和杀戮，把在场的所有人都看作了自己的猎物。

    直到年轻的身影挡在它的面前。

    冷眼旁观的薛清直到此时才选择出面。

    他已经搜集到足够的信息了。

    首先，这夜狗唯一的武器只有牙齿，虽然爪子锋利但它几乎不用。

    其次，它的速度很快，非常敏捷，还有身材远小于人类的优势，但是在薛清眼中这还不算问题。

    最后，也是最重要的，它会受伤，在一般人的拳脚和刀剑之下，也就是说防御力不过如此。虽然恢复很快，但只要会受伤，那就能杀！

    他今天已经不在乎多开一道杀戒了。

    夜狗见面前又多一不怕死的挑战者，獠牙龇起，当即扑了上去。

    薛清也不遑多让，朝着夜狗张开的大嘴一拳直击。

    显然这是不明智的，肉身对上毒牙，根本没有任何对抗性。

    任何观战的人都觉得他死定了。

    但是，变故突生。

    那看似全力的一拳使的竟是虚劲，半途中便力道尽失，只见薛清手臂潇洒地一撇一撤，这便将攻上来的夜狗也带偏了方向。

    他微一挪步，夜狗毫无防备的侧身便暴露在他的眼前。

    两记重拳，朝着夜狗背上的眼睛倾泻而下！

    “噼啪！”

    拳拳到肉的痛快声响，淡蓝色的血液横流，这一击毁掉了夜狗背上的一只眼睛，让它整个儿飞了出去。

    而薛清仍旧站在原地，看着手上沾血的拳头，表情有些玩味。

    两拳下来，夜狗所受伤害甚重却不致命，只是背上的眼睛不像别处受伤那样迅速痊愈。

    它发出暴怒的咆哮，向着薛清发起新一次的冲锋，速度更快！

    而这早在他的意料之内。

    “唰”的一下，薛清身子一缩，消失在夜狗的视野里。

    智力未开化的恶兽还没反应过来发生了什么，就受了一记结实的上勾拳，整个向后翻仰。

    像是事先演练好的，没有一丝停歇，薛清直追上去，侧起一脚准备削去，要毁它另一只眼睛。

    好快！好狠！

    所有观者在心里惊呼。

    但那这夜狗竟也懂得算计，一切都是计划好的，它于半空微扭身子，背上完好的那只眼睛忽然散发出诡异的紫色光线。

    薛清的视线没有闪躲，习武之人讲究的就是直面恐惧，不漏掉对手的每一个细节。

    于是他眼睁睁看着半空中的夜狗，那只眼睛周围的黑肉仿佛沸腾一般开始冒泡，接着整个拱起。

    这个过程在半个呼吸之内迅速结束，那只眼睛竟然带着一部分肉体生生分裂出来，再度拟成另一只夜狗的模样，只是背上没了眼睛。

    敌人一下子成了两只！

    面对夹击，薛清的鞭腿就不好管用了，他一歪力道，带动自己身子转过一个弧线，顺势回撤三步。

    这时那两只夜狗已经同时扑了上来，若是刚刚那一脚废了其中一只，他自己也必定受伤。

    但撤退换来的是攻守地位上的倒转，一只夜狗就很难对付，何况两只夹击。

    薛清的情况依旧危急！

    可这个身处险境的年轻人竟然不自觉地露出笑容，他的眼中某种渴望流转，随即向着两只扑来的夜狗迎了上去。

    哪怕先前惊叹于薛清身手，看到这一幕的人也毫不犹豫地认定他在找死。

    因为他们永远也想象不到，自己将要看见怎样的下一幕。

    “四方天流。”

    薛清在最后一刻口中轻语，又是那个从未有人听说过的流派名字。

    下一个瞬间，他周身的肌肉一瞬紧绷又缓缓放松，进入最佳状态。

    它们彼此相连，将整个人体的动作糅成一体。

    不可思议的画面只发生在一瞬之间，他的肢体以人类难以想象的协调、柔韧和极限反应扭转变位，写意泼墨般，轻松从两只夜狗的口中滑了出去。

    随后，便是致命的反击！

    等到其他人反应过来的时候，那年轻人的一只手已经死死掐住了其中一条夜狗的脖子，任由它怎样嘶吼挣扎，也无法挣脱。

    而他的另一只手做刀状，狠狠劈在另一只夜狗的后颈上。

    薛清没有任何犹豫，冰冷的眼神中只有厮杀的喜悦，半空中一脚接着削出，痛彻入肉的声里，那只被劈中的夜狗，脑袋黑血迸溅。

    还没完！

    他左手使劲，拿捏住的另一只夜狗身上咔咔作响，右手转回，二连重击，拳势带风，不偏不倚都砸在它的天灵盖上！

    骨头碎裂的声音响彻整个大堂。

    前后只发生在眨眼间，满身疮痍的两只夜狗跌落在地上不再动弹，化作一地青紫色的灰尘，中间埋着一颗结晶。

    它面前的薛清甚至大气不喘。

    好一手功夫，狠辣利落，大气磅礴！

    这怎能是一个外表文邹邹的人该有的手法，杀伐果断，没有一丝一毫的犹豫。

    ......

    “砰！”

    大堂的门被人从外边破开，十里洋场警局，诡异处理科的总警司楚天雄带队杀入，对于此次行动志在必得。

    然而他们跟在场的所有人一样，呆呆地看到了台上发生的最后一幕。

    甚至在结束时他一抹脸上深色的血迹，平淡的眼神中反而流露出一丝类似于夜狗的嗜血。

    瘆人。

    这个年轻人一脸血气地走出大门，竟无人敢拦。

