    “大晚上的，你穿成这个样子，跑到我房间干嘛来了？”杜少强轻皱眉头看着她。

    “既然是夜里，我穿着睡裙能有什么问题？再说了，你也看不到什么。”

    倪虹坐到了床边的沙发上，双腿偏向一边时，展现出来的不是江湖女大佬的霸道，而是作为一个中年女人的妩媚，“我只是想告诉你，孔正雄的报复心很强，几乎可以肯定，在你们离开滨城之前，他会报复你们。”

    “多谢提醒，我不会把他放在眼里。”

    杜少强很为自信。

    可倪虹心里却很不爽，她和孔正雄实力相当，如果杜少强不把孔正雄看在眼里，那岂不是也没把她看在眼里？

    “如果习惯不把一个很有实力的人放在眼里，你迟早会付出代价。”

    “你说的太有道理了，等回了燕京，我会把你的话语写在日记里。”

    “杜少强，你他妈的混蛋，你还写日记啊？”

    倪虹很震惊。

    起身时，睡裙荡起了一阵香风。

    杜少强也被吓了一跳，这女人也真是……

    他下了床，缓步朝着倪虹靠近，这女人不知道是有点害怕，还是故作姿态，就那么妩媚的笑着后退。

    “其实我不写日记，但是叶子喜欢写日记。”

    “如果我告诉你，我有写日记的习惯，你信吗？”

    “我信，但是我劝你烧掉以前的日记，以后也不要写日记了。如果说叶子的日记是纯真的往事，那么你的日记就是罪恶的经历，容易变成把柄和证据。”杜少强说道。

    “你看起来很有道理，可你知道个屁啊！但凡有点脑子，我也不会把某些事写在日记里。”

    倪虹鄙视了杜少强，转身就要闪人。

    杜少强起腿就给她来了一脚，倪虹疼得蹦跳了起来。

    回头嗔怪的看了杜少强一眼，倪虹离开了房间。就在走出房门那一刻，她有点眉飞色舞。

    他料定这个夜晚，孔正雄不会着急报复，那家伙还在痛苦和震惊。

    清晨。

    杜少强走出房间时，下楼来到了一楼的客厅，看到倪虹就在那里坐着。

    一身便装，翘着二郎腿。

    “倪姨，这么早就起来了？”

    “夜里你还踢了我一脚，现在喊我倪姨，让我有点不适应。”倪虹微眯眼睛看着她。

    “难道就因为我踢了你一脚，你就不让我们住这里了？”

    杜少强坐到了倪虹身边，点燃了一根烟，“对于一个懂得欣赏女人的男人来说，你是个很有魅力的女人，但是我眼里，你是长辈。”

    “明白。”

    倪虹道，“越是了解你就越是发现，你是个很有水平，也很有实力的男孩子。”

    杜少强清淡的笑了笑，没说什么。

    倪虹开始介绍滨城的风土人情，以及值得游玩的地方，杜少强只管安静的听着。

    楼梯口传来了脚步声。

    卫蓝下楼来了，叶子应该还在呼呼睡觉呢。

    “你们两个……”

    “卫蓝，你还不知道呢，杜少强简直就是个小混蛋，夜里他踢了我一脚，现在皮鼓还疼呢。”

    “啊？”

    卫蓝很诧异，愠声道，“杜少强，你又神经了，你踢倪虹干嘛，她是你的长辈。”

    “当时她跑到了我的房间，气坏了我，所以我就给她来了一脚。”

    这个问题必须解释清楚，要不然卫蓝会误会。

    “我还以为你小子老毛病又犯了。”

    卫蓝这话说的，让杜少强很是尴尬，就好像他是个撩妹成习惯，不分年龄段的人。

    这里是倪虹别墅里，倪虹就在旁边，卫蓝也不好意思严厉的教训杜少强，只能是面带微笑坐到了倪虹身边。

    “住在这里，还习惯吧？”

    “别墅很豪华，卧室里很舒服，习惯。可是，今天不会出什么事吧？那个孔正雄……”

    “在你们离开滨城之前，孔正雄肯定会报复，但是夜里杜少强说了，他不把孔正雄放在眼里。”倪虹说道。

    卫蓝夜里的梦境很美好，可现在她又有点消沉了。

    “我去看看叶子。”杜少强说道。

    “你就待在这里，等会儿叶子就起床了。”卫蓝道。

    “好吧。”

    杜少强无所事事坐在沙发上。

    吃早饭时，叶子的心情很好，因为今天能游玩几个景点。

    “少强，你喝点这个鱼汤，味道很好。”叶子说着。

    “嗯，等会儿喝。”

    杜少强没有说什么特别的话语，可叶子脸上却流露出了一片惊喜。

    “你们两个可真甜。”倪虹羡慕的看着。

    “倪姨，这个小饼子也很甜，我爱吃。”叶子脆声说着。

    “叶子多吃点早饭，等会儿出去玩。”

    倪虹微笑看着她，心里想着，如果自己是个已婚女人，也有个叶子这么漂亮，这么可爱的女儿该多好。

    当看到杜少强时，倪虹会产生欲望；当看到叶子时，倪虹会产生怜爱。

    上午逛了一个景点，拍了不少照片。

    杜少强和叶子的浪漫，大人们都看在眼里。

    祝福两个孩子的同时，刘晴和卫蓝也很担心，今天就会发生很可怕的事。

    中午在一家东北特色饭店吃了饭，倪虹的面子摆在那里，老板又是不敢收钱，但倪虹还是给了钱。

    杜少强也能想到，倪虹有点原则，吃霸王餐不会是她的习惯。

    下午继续游玩，一直到天黑，并没有发生异常情况。

    期间倪虹给孔正雄去了电话，表示关心。

    孔正雄说他躺在家里养伤，不会报复杜少强等人。

    回到倪虹别墅，天刚黑下来。

    别墅客厅里，倪虹说道：“给我的感觉是，孔正雄电话里说的话靠谱，他前怕狼后怕虎，不敢报复你们。今晚好好休息，清晨出发去赶海。”

    “好啊好啊，去赶海，捡贝壳，捡海鲜！”

    叶子开心的蹦跳着，也一直在看着杜少强的脸。

    可杜少强却有种异样的感应，基本能肯定，在他们离开滨城之前，孔正雄会报复。

    午夜时分。

    杜少强站在别墅院子里，叶子走来了。

    “少强，我去过你的房间，你不在，我就知道你跑到院子里来了。你看啊，别墅院子很大，很气派，你是不是也很想住这样的大别墅呢？”

    “我家里买别墅就和买白菜一样简单，可我还是喜欢住在砖瓦房里，因为那里有叶子。”

    “嗯，你要一直住在砖瓦房里，不许跑。如果找不到你了，叶子会哭瞎眼睛。”

    “叶子……”

    杜少强将她搂在怀里，轻轻嗯了一下她的小嘴巴，怪她刚才乱说话。

    “我妈就给我十分钟，该回去休息了。”

    一起走进别墅楼房。

    分别回了房间，杜少强又开始考虑，如果孔正雄要报复，最有可能施展什么手段？

    最好是硬碰硬，那样最简单……

    清晨。

    今天的天气适合赶海，两辆越野车去往海的方向。

    叶子靠在杜少强肩上，看着这座海滨城市，内心世界充满了向往，甜兮兮说着：“我的小篓子就在后备箱里，一定能满载而归。”

    “今天叶子一定有个好运气。”

    “叶子的运气好不好没关系，只要名字叫少强的男孩有个好运气就行。”

    叶子说话时，也淘气的扭啊扭。

    即将看到清晨的大海，即将背着小篓子捡海鲜，叶子激动的心无处安放。

    看到了清晨的大海。

    光线有点昏暗，大海看起来很深沉。

    海滩上，赶海的人很多，都在泛着泥泞的沙地里寻找海鲜。

    叶子背着小篓子，很有仪式感的看着不远处的大海，也会看着脚下的海滩。

    那个名字叫叶子的女孩，就要在清晨的海边捡海鲜了，身边是她最在乎的男孩杜少强，也有母亲卫蓝和亲爱的刘姨。

    “叶子捡到一个螃蟹。”叶子将一个大螃蟹从泥沙里挖出来，微嘟嘴巴，欣赏活蹦乱跳的大螃蟹。

    “小心点儿，别让螃蟹夹到了你的手。”杜少强急忙提醒。

    “你看啊，叶子捡到海参了。”

    “叶子果然好运气。”

    杜少强手上有泥，去摸了叶子的脸。

    “呀，你个坏蛋。”

    叶子的脸一阵清凉，嗔怪的喊着。

    大人们也在寻找海鲜，刘晴忘不了给杜少强和叶子拍照。

    叶子的小篓子满了，倪虹从别墅带来的筐子也满了。

    他们不是来的最早的，但他们却是捡到海鲜最多的。

    当然，叶子也捡到了不少美丽的贝壳，这是她的内心向往，贝壳就像玻璃球一样，能给天真的叶子带来吉祥。

    果然是满载而归。

    倪虹别墅里，看着这么多的海鲜，还有美丽的贝壳，叶子幸福的流泪了。

    “少强，谢谢你，如果没有你，叶子才不可能这么开心呢。”

    “叶子不哭，名字叫杜少强的男孩，就是为了照顾你，他才来的。”

    或许叶子能读懂杜少强的言语，因为她的身体在颤抖。

    今天中午就吃赶海捡来的海鲜，杜少强和叶子在期待一顿富有劳动成果的好饭。

