    “?共！！”

    听到这家伙私自将份额提升至20％，艾薇情绪显得激动。

    “你不要被这个家伙的手段唬住。”虽然艾薇不明白刚刚那一手的原理，但这并不妨碍她开口阻止。

    20％的份额，算是之前已经有过半的司科杰科技掌握在这家伙的手中，虽然还没触及到最核心的部分，但这并不是什么好信号。

    “说不定就是地球上类似于魔术之类的障眼法。”

    艾薇的推断，让王波有些不快。

    “艾薇小姐，您不觉得打断别人的交谈，是一件非常不礼貌的事情吗？”

    小王总话音落下，艾薇只觉一股无形的压力如潮水般将自己围住，那窒息感令她心生恐惧。

    “王波先生！！”

    眼见艾薇双脚离地，脸色愈发难看，?共开口阻止。

    “艾薇还是个小姑娘，很多事情她还不明白，请您见谅。”

    ?共的话起了作用，下一秒恐怖的巨力消失，面色惨白的艾薇直接摔到地上，不顾身上传来的剧痛，大口大口地呼吸。

    “饭可以乱吃，但话不可以乱说。”

    小王总面色平静，让人猜不透他的心思。

    “障眼法这种话，也就在私底下说说，如果被那个种族的人听去，后果……”

    王波没多说什么，但却让?共背后激起一阵冷汗。

    一个默克星麾下的卡米思星已经将它们压的喘不过气来。

    如果在平添一个种族的厌恶，还是那种级别！

    那两人直接不用挣扎，找个风景好点的地方抹脖子算了。

    “王……波先生，刚刚是我们失言，请您大人不计小人过，放过这件事情吧。”

    ?共的态度摆得很低，小王总也没有揪着不放。

    “东西呢？”

    眼见这位话题转移，?共松了一口气，“请您稍候，我马上去拿。”

    ?共的行动很快，约么十来分钟，便将一个储存设备拿了出来。

    “王波先生，您要的东西已经在里面了。”

    拿到东西，小王总也不犹豫直接起身准备离开。

    走到门口之际，却突然回头，目光直直勾勾地盯着两人，眼中闪动着一丝莫名。

    “王……波先生，您还有事吗？”?共硬着头皮开口道。

    “没什么，只是考虑到我们彼此这种亲密的关系，卡米思星入侵之际，我想邀请你们去我的基地做客。”

    “怎么样，两位。”

    ?共听到这话想骂、娘。

    亲密？

    你是对这个词有什么误解吗？

    从哪个角度看，双方也都只是单纯的交易关系。

    他们两个借地球的力量抵御卡米思星的入侵，而王波则是从自己这里获取司科杰星的科技。

    至于这份邀请的真实意图，?共明白。

    无非是大战在即，这小子想减少不可控因素，将两人牢牢地控制他手下。

    “算了，王波先生。”?共搓了搓手小心地回绝道。

    “最近，您那边事情不少，就不上门叨扰了，等您有时间了，我们二人一定亲自登门拜访。”

    “有时间。”王波仿佛没听出来?共话中的拒绝之意，继续开口邀请道。

    “不只是我有时间，我的手下对两位也是仰慕已久，希望?共先生务必赏光……”

    王波的话音落下，只听头顶一声巨响，伴随着耀眼的光芒。

    等二人回过神儿来，别墅的屋顶已经消失，一双‘好客天真’的大眼睛直勾勾地盯着两人。

    震天尊。

    如果?共没记错的话，眼前这个变形金刚是这个名字。

    看着王波平静的神色，?共知道今天不走是不行了。

    “既然王波先生如此热情，我们也不好推脱了。”?共此刻的内心虽然无比憋屈，但想到那个种族的恐怖，也只得勉强挤出一副笑脸。

    “请容我们收拾片刻，随后再跟这位震天尊先生出发。”

    闻言王波没多说什么，纳米战甲附身，径直离开。

    拿到了自己想要的东西，他可没时间跟这两个人在这里逗闷子。

    “?共，你到底什么意思！？”

    来到地下室，在确定摆脱了变形金刚的监视后，艾薇开口质问道。

    “将母星半数的科技拱手让人，你是怎么想的？”

    “怕死！？”

    “我告诉你，母星存活下来的幸存者绝对不止我们两人，我们可以死，但母星的科技和藏在科技舱中的秘密，绝对不能有半点闪失！”

    “要不然，我们两个就是母星的罪人！司科杰文明最大的耻辱！”

    听着艾薇一连串的质问，?共没有回话，他还没从刚刚的事情中回过神儿来。

    “你到底有没有再听我说话！？”

    艾薇愤怒的语气，打断了?共的思绪。

    只见?共嘴型微动，缓缓说出了一个种族的名字，艾薇整个人瞬间安静下来。

    “你……提那个种族干什么？”

    艾薇的表情变得惊疑不定，有了提示，她仿佛想起了什么。

    “如果我没记错的话，王波刚刚展示的念力，正是那个种族的招牌力量。”

    ?共的话，瞬间让艾薇瞪大双眼。

    “为了司科杰，我可以死。”

    “但你也知道，那个种族最擅长那神秘的命运学，如果真的跟它们产生冲突，难保不会将我们所有的幸存者都找出来，斩草除根。”

    ?共冰冷的语气，让艾薇心中一寒。

    “到时候，我们司科杰文明，可就真的消失了……”

