    海岛环境本就容易吸引鸟类聚集，再加上选择之石有言“这里没有任何超凡生物”的存在，对于候鸟们来说，这里是一片没有任何天敌的存在，天然就是适合候鸟们歇脚的“厕所”。

    日积月累下，整个手柄岛表层土壤走向了鸟粪石化，往少里算，手柄岛上也有上百吨肥料！

    发财了！

    古人视黄金如粪土，陈长安视粪土如黄金！

    他立刻丢给张三轮一把铲子，笑道：

    “我任命你为铲屎官，现在立刻马上，干活吧。”

    张三轮嘴角一抽……我如果是铲屎官，那您不就成了擒屎皇。但这番吐槽他可不敢说出来，只好拿起铲子，用力地向下一铲，挖出了一大块黄白混色的鸟粪石，系统立即发来贺电：

    “恭喜，你获得了鸟粪石！”

    仅仅铲了大概十分钟，陈长安与张三轮二人便收获了整整一百公斤鸟粪石。

    按照交易市场的人粪收购价格-每公斤1.6伊纳尔计算，陈长安二人只是挖了十分钟的矿，就收获了足足160枚金灿灿的伊纳尔.

    这才是真正的黄金矿工！

    一枚伊纳尔由纯金制成，重35g，按照地球的黄金价格计算，等于是陈长安与张三轮的时薪达到了6232800RMB/h，分分钟几百万上下。

    抢劫都没有铲屎来钱快呐！

    但是，

    陈长安望着偌大的鸟粪石之岛，还是嫌来钱太慢。

    按照他们俩现在的挖矿速度，最少也要挖好几天，才能将手柄岛上的鸟粪石矿挖空。

    赚钱要趁早！

    在原本的计划中，他只需要同张三轮一起，收掉6000颗海白菜即可，但面对整整三百二十平方米的高密度矿石，人手就捉襟见肘了！

    在金钱的刺激下，陈大资本家的思维运转速度大大提升，快速构思出一套完善的挖矿计划，高声道：

    “姥鲨，大白鲨、虎鲸，你们三个各自咬住一块岩石，给我狠狠地往岛上砸！”

    二鲨一鲸得令，各自咬住了自己能力极限的一块岩石，缓缓漂浮至四五十米左右的高空。

    虎鲸率先飞到了指定高度，松口坠石，发动了终极地系魔法——陨石天降！

    咚！

    尘土飞扬！

    岛屿表层的尘土被吹开，鸟粪石在天降陨石的打击下迅速裂成了数十个小块。

    陈长安立刻推开巨石，将裂开的鸟粪石碎矿快速收入了储藏空间之中。

    这一波，直接收获了三十多公斤鸟粪石，时薪暴涨至18698400RMB/h。

    何以解忧，唯有暴富！

    姥鲨与大白鲨也迅速达到了指定高度，立刻松口坠石，又将两小片鸟粪石岩层砸裂，轻松收割数十块碎岩。

    咸湿的夜风轻轻吹拂，却也无法平静陈长安那颗因暴富而火热的心脏，高声泼洒鸡汤：

    “兄弟们，虽然现在天已经黑了，但我们要做埋头苦干的人，也要做拼命硬干的人！”

    张三轮：“……”

    二鲨一鲸：“……”

    陈长安眼角一抽，发现它们早已喝饱了来自资本家的鸡汤，只得拿出真正的大招：

    “有加班费！”

    陈长安停顿了数秒，发现系统并没有发来欺诈熟练度提升的贺电，这才放心大胆道：

    “大家伙好好干，血灵木碎片会有的，加薪也有会有的！”

    “只要我能吃得上肉，就绝不会让你们喝汤的！”

    二鲨一鲸一听到血灵木碎片，顿时就不困了，像是被打了鸡血一般，嗷嗷地咬住了三块巨石，以迅雷不及掩耳之势将其带到了高空。

    张三轮倒是不在乎所谓的“加班费”和“加薪”，他向来是一个知恩图报的人，当初陈长安为他挡住了捕鱼队员们的口诛笔伐，不仅仅是还了他一个清白，也是挽救了他的灵魂。

    早在登上飞翔的河南人号的那一刻起，张三轮就在心里暗暗发誓：

    哪怕吃糠喝稀，他也要一辈子跟着老大混！

    也正是这种心态，他才会受到码字工六人组，橙子，椰树人和众多亡灵船员的认可，真正意义上成为飞翔的河南人号的船员之一，甚至隐隐约约超越了王承欢，实质上成了人类船员中的水手长。

    随着一声又一声“咚咚咚”，陈长安储藏空间中的鸟粪石数量也在以极高的速度增长，堆成了两座小山，一座是金山，另一座是银山。

    世界上最快乐的事情莫过于赚钱，如果还有更快乐的事情，那就是花光了钱以后还能赚钱，千金散尽还复来！

    陈长安虽然没有诗仙李白的气质，却修成了半个资本仙，手握着黄白混色的鸟粪石，开始为其估价。

    鸟粪石

    重量：4399g

    品质：灰色

    介绍：深海候鸟长年累月在海岛中排泄，最终与泥沙相互融合，聚积成板块状的鸟粪石岩矿，是一种优质肥料。

    评价：种菜！种菜！种菜！

    To be or not to be……陈长安正在考虑一个非常严肃的问题。

    到底是将这些鸟粪石大批量出售，换取短期利益?

    还是在宝藏岛开辟万亩良田，等到蔬菜成熟，再换取高额利益?

    陈长安不相信自己的智商，毫不犹豫地把动脑子、掉头发的活儿交给了那些“劳心者”，即向华夏秘密小队发去了暗语信息，征询意见。

    华夏秘密小队虽然实力大大削弱，但华夏智库依旧得到了极大的保留，迅速给出了意见：

    以自用为主，如有缺钱，根据用钱的急缓程度，可根据鸟粪石的市场价与跌停价随时出手。

    鸟粪石的市场价值略高于人粪，正常市场价1.7伊纳尔，按照这个价格出售鸟粪石，将会在24小时到48小时内成功售出；

    如果急需用钱的话，金融专家们也帮陈长安估算出了鸟粪石的“跌停价”，这类似于出手股票的概念，即出售后会在几分钟被快速买下的价格——1.5伊纳尔。

    此外，鸟粪石的目标市场为有志于蔬菜市场的中型及大型人类聚集地，一次性出售100公斤为整数的鸟粪石矿为宜。

    智库一出手，就知有没有！

    陈长安迅速明白了金融专家给出的建议，将一百公斤的鸟粪石迅速挂上了交易市场，标价170伊纳尔。

