    或许，萧晏本该在萧稷安驾崩后登上皇位。

    可萧稷安死得太早，萧晏便成为一个空有皇子身份，却卑微至极，被他皇叔拿来利用的工具。

    自己做豫王妃的那两年，萧晏野心勃勃，行事狠辣狂悖，他时刻图谋着造反，也被萧稷兴所忌惮。

    为了叫他失去民心，萧稷兴让自己这个燕国公主嫁给他；

    为了他死，无数势力不知安排了多少次暗杀。

    他能一剑杀死十几名刺客，然后一只手提着滴血的剑，另一只手端着药盏，面不改色的对她说，楚意，过来喝药。

    楚意不由自主的吧唧一下嘴巴，嗯，现在自己的嘴里，总算没有那股常年萦绕的苦药味了。

    前世，萧晏不是用旁人性命威胁自己，就是冷嘲热讽着说她若死了，他就要被萧稷兴顺势问责，影响他的造反大业，还会背上克妻之名，以后不好找正经王妃。

    一念至此，楚意偷偷地翻个白眼。

    她就是不正经的女人对吧？

    呵呵，最终自己还是死了啊，看来萧晏的确是克妻，他就算造反成功了，也一定没有妻子！

    “既然侯爷也不识得此人，那某就将他带走了，”柳诚见徐骧如此态度，便下令道，“把他的手脚打断，带去昭狱！”

    “住手！”楚意抬起手臂拦住柳诚，她看着浑身是伤的衔影，眼神锐利，“本宫还在此。”

    衔影虽然是萧晏的手下，但是，他后来被萧晏分来护卫自己。

    几次危急时刻，衔影都保护了她的性命，她不能眼睁睁看着他被打断手脚。

    “是啊，我家小六还在呢，她胆小心善，你们怎能做如此血腥之事？”楚曜配合的说。

    没等楚意点头，觉得自己五哥终于说了句人话，就听他继续道：“要打断腿也得拖出去打吧，别在我们面前，污了本殿和小六的眼睛。”

    楚意：“......”她果然不该对楚曜抱什么期待。

    “五殿下，此人真的是我的随从衔影，他只是在这里等我，绝无行刺之意。”

    萧晏上前，低垂着眉眼，声音沙哑的解释，仿佛一匹野狼，藏了野性变成一条犬。

    “这事可与本殿没什么关系。”楚曜懒洋洋的回答，眼中是少年的恶劣和事不关己的态度。

    徐骧道：“公子求燕国的五皇子又有什么用？还是让本侯仔细想想他到底是谁吧，或许本侯想起来了，他真的是咱们使团之人，便没有罪了呢。”

    衔影吐着血，不甘的抬起头，断断续续的说：“清远侯，就是你......是你说，此处可以等到......公子的。”

    徐骧挑了挑眉：“你可不要血口喷人，柳都尉，此人污本侯，劳烦你还是打断他的手脚吧。”

    楚意望着面色苍白的萧晏，突然想到，前世应该也发生了现在的事，可衔影的手脚都好好的，眼睛却瞎了一只。

    若自己不插手这件事，萧晏又该如何救衔影？

    她的疑惑并未持续太久，下一刻，面前瘦削冰冷的少年，便对着徐骧缓缓弯下双膝！

    萧晏抿着唇，面色苍白病态，可即便如此，都掩盖不了他冰冷俊美的容貌。

    碎发遮住几寸眉眼，藏下他眼中的一切。

    楚意瞳孔微凝，不知为何，她的眼眶微微发胀。

    那个狂傲邪佞的大魔头，心狠手辣的豫王，阴沉佞笑着威胁她性命的男人，她曾以为，没有任何事能让他弯腰皱眉——

    直到现在，楚意终于认识到，现在的萧晏，真的只是个地位低微，不得不向权臣低头的质子。

    “等等！”

    楚意厉声阻止，少年却没有因为她的话而停顿丝毫。

    “噗通——”

    萧晏的膝盖，到底还是磕到白玉石阶上，发出揪心的撞击声响。

    四周，传来一声声围观宫人难以压低的议论与嘲讽。

    “那就是雍国送来的质子？果然是个没骨气的废物，身为皇子，居然向臣子屈膝下跪。”

    “听说他生来不祥，克父克母，自幼也无人教导，粗鄙不堪......”

    “他倒是生得一副好相貌。”

    “好看有什么用处，还不是被送来咱们大燕做监下囚。”

    无数声音入耳，萧晏的眼神沉寂如幽静千年的湖水，没有一丝涟漪。

    这些议论嘲讽他早已习惯，在雍国皇宫他听到的，经历的，比这惨烈百倍。

    他跪在地上，背脊弯了下去。

    “公子，公子不要，属下不值得......”衔影低吼一声，双目赤红，身上的伤流血不止。

    萧晏没有看他，神情平静的望着徐骧，轻轻地问：“侯爷这下想起来了吗。”

    徐骧咧嘴一笑，摸了摸并没有胡须的下巴。

    “有些印象了，此次使团之中，好像有个叫什么影的，但是——”

    “他的确是雍国使团中的人，”楚意打断他的嘲弄，她的声音清越泠然，字句清晰，“几天前，本宫手下的武婢饮冰出宫，刚好遇见这伙人进京，曾在其中见到此人，刚才他昏倒在地，饮冰才没认出来。”

    萧晏止住了磕头的动作，转动目光望着说话的公主，死寂的眼底，闪过一丝疑惑。

    她为什么要帮他？

    难道，她的婢女真的见过衔影一面，而她生性纯良，愿意替他作证？

    这世上，从来没有无缘无故的善意，还是说她有别的目的？

    “呃......是，本侯想起来了，他的确是公子晏的随从衔影，瞧本侯这记性，他定是在此等候公子晏，底下人没规没矩，叫小殿下见笑了。”

    徐骧没有达到自己的目的，但见到楚意介入，还是附和起来，鹰隼似的眼中透着几分讨好与深意。

    “小殿下可真是本侯见过最纯善之人，兰心蕙质，风华万千，让人心生倾慕。”

    楚意：“侯爷如此记性，居然还能领兵打仗，怪不得雍国会战败。”

    “哈哈......”

    周围的宫人小声笑了起来。

    说到底，徐骧和萧晏在燕国人眼中没有什么区别，都是战败的雍国人而已。

    徐骧的脸色有些难看，深沉的盯着楚意的俏脸。

    “既然是误会，还不快把他带下去，挡在路上做什么，”楚曜说着，面色不悦的警告徐骧，“还有，本殿的妹妹风华绝代，用不着你讲，你这双眼睛若还想要，就放安稳一些。”

    柳诚忙不迭地招呼两人抬走衔影。

    萧晏站起身，本想上前搀扶衔影，徐骧正因楚曜楚意的嘲讽无处发泄，立即冷冷的说：“公子还要参加大典，可别弄脏了衣裳。”

    少年的手硬生生止住，淡漠的转身，跟在使团队伍的最后。

    从始至终，他并未再多看楚意一眼。

    七年前的萧晏就已经这么无礼了？他如今多大，十五，还是十六岁，她帮了他，他竟连一句谢谢都不说。

    也罢，他那性子若真是说句谢谢，听着都吓人。

    楚意无奈的摇头，也准备离开，一道清幽冷冽的声音突然传来：

    “不是刺客又如何，雍国之人竟敢在大燕宫闱之内如此放肆，就该付出代价！”

    “臣等见过四殿下。”

    见到来人，柳诚连忙行礼，态度比见到楚意与楚曜还要恭敬许多。

