    血，一滴一滴的流淌在地上。就像是鲜红而残酷的花。

    冷风呼啸中，雪花从两人激斗中打破的地方灌了进来在空气里一边溶解着，一边袅袅飞舞，看上去就仿佛是在行文时候的标点，在不停的注解诠释着着战斗的惨烈。

    雪和血的混合，本来就代表着美丽与残酷。

    侯波拖着露出惨白色断骨的伤腿，按住被烧得焦黑的手臂断面，面无表情的在地上匍匐前行着，他每爬出一下，眼角就要轻微的颤抖，伤腿的断骨碎屑活生生的刺入了血肉当中，那种痛苦实非常人所能忍受，但是他咬着牙，眼中所看，心中所想的，就是要杀死面前这个被自己一拳打回原形，一直是外强中干的家伙！

    “早知道……早知道！”侯波忍受着钻心的痛楚，努力的在地上匍匐前进着，素日里这迈步即过的十四五米的距离，此时却显得如此的漫长，他几乎是想狂吼：“早知道我就直接将他死死缠住！没事将他打飞那么远做什么！”

    不过令侯波安心的是，面前的这个家伙既没有了体力值，精神力也接近枯竭，而他还在受着梦魇空间的惩罚，并且显然在作战之前就喝了一瓶全面恢复药剂，因此在喝药的时间也在冷却当中，是决计无法再喝第二瓶的了！

    失去了史记残页的能量供应，方林体内那混合着的四大本能战斗意识就像是无源之水，无本之木。只能不甘退去，本能的目的，乃是为了维护自身不被抹杀而自行接管的身体，可是没有了能量供应以后，它们若不将控制权交回给本体，那么只怕还不等外界动作，躯体体自身已经被它们活活吸成了人干！

    好在这个时候，方林自身的主体意识也复苏了转来，他先前一直是在以旁观者的身份在静观着事态的发展。如今身体内的战斗本能潮水一般的缩回了脑海深处。各种酸，辣，痛，麻等感觉又再度回到了方林地身上！感觉就像是浑身上下都骨头仿佛都要折断了似的，他看着恶毒凶残望了过来。向自己努力爬行的侯波，忽然冷冷一笑，从怀中摸出了一件道具，咕嘟咕嘟的喝了下去！

    “神龙古水（中），A+级道具，本道具乃是三国世界专属道具，仅能由三国志中著名将领掉落，S级难度以上的任务获得，饮用后可以在2分钟内迅速恢复您50%精神力。饮用过程中不能移动。在饮用时候若被攻击，将有可能导致精神力值永久降低。”

    打从雷者敲诈来这神龙古水以后，方林已经认识到了这东西地可贵之处。于是便在空间当中四处寻觅，最后花高价购买到了一瓶！因此尽管此时梦魇空间惩罚依然存在，不能使用A级以下的药物，但是方林却可以直接将这东西使用！

    尽管神龙古水的使用前提条件是：不能移动，不能被攻击，但是眼下这局面，方林本来就是不能移动（想动也动不了），不能被攻击（因为一碰就死掉）。正好算得上是天作之合，只等精神力恢复了一点儿以后，方林便温和的微笑着。拔出了银色剧情武器，黑洞洞的枪口瞄准了惊恐的侯波的脑袋。

    “你千万莫要忘记了一件事情。我其实是个精神力特长者的。”

    侯波看着点点蔚蓝色的光芒汇聚向方林地枪口，眼里流露出疯狂的绝望的神情！手下却是开始加紧爬行！身后留下了一道长长地血痕！

    但是方林却轻声叹息了一句，直接扣动了扳机，一颗冰冷的银白色子弹击在了侯波的面前。一圈冰寒色的气劲直接扩散，将地面镀上了一层晶莹的冰！侯波的手足便被冻结在冰层中，这平时一挣就开的桎梏，此时却仿佛成了难以逾越的天堑！他努力狂叫挣扎着，肌肤被撕割得鲜血淋漓。终于重获自由。但是方林的第二颗道术子弹又开始在蓄积能量当中！

    两人此时之间的距离还不到7米，但是这短短七米。就足以将希望扼杀成了绝望！

    眼见得方林地第三颗子弹又已经在枪口外发光成形，侯波惨笑半声，他现在已经无话可说，无路可走，双眼一闭，右手上紧握住的匕首在喉咙上一抹！

    温热的鲜红直接从喉管里喷溅了出来，侯波的身体抽搐着直接顺着旁边的斜坡翻滚了下去，从两人激斗击破地玻璃幕墙的破口处，直接滚下了寒风呼啸的高楼……

    这个高度摔落下去，便是处于最佳状态的老胡，也是九死一生，何况是重伤后自割咽喉的侯波？他既然杀不了方林，却也不愿意被方林所杀拿到好处，因此就干净利落地杀死了自己！

    方林低叹了一口气。他之所以不用道术子弹.火焰，一下子打掉对手太多地体力值，就是不愿意使得侯波彻底绝望，导致这种情况的发生。谁知道这个凶残地矮子不仅对别人狠，对自己更狠！一旦窥破了方林的意图，便直接选择了自绝！

    “哎……”方林苦笑摇头，他其实可以放侯波再近一点的，用那若隐若现的希望来诱惑消磨着他的死志，最后再突出奇兵，一击必杀。但是自从步入这个KOF世界起，他就步步失算，处处碰壁，几乎是见招拆招。若不是天国神族的血液与史记残页成功结合在一起，发挥出了1+1大于2的强势效果，相信自己尸骨早寒！

    因此他也变得分外谨慎了起来，宁愿放弃侯波的那把钥匙，也要确保自己的绝对安全！

    方林伸掌出去，接了一片雪花来，眯缝着眼靠着柱子端详着。思绪却飞舞到了方才一战的一个谜团上。那就是这场战斗从头到尾持续整整了十四分钟左右，而史记残页的持续时间标明只有300秒。这多出来的时间是从何而来？

    唯一的解释，就是方林头顶上的“李典的头巾”的一项属性：“所有技能的持续时间+20%。”，以及在使用史记残页时候，脖子上戴的项链：“阴沉之珠宝：技能威力，持续时间将提升18%。”

    这两样装备累积起来的延长持续时间38%，居然也能加成到了史记残页使用后的持续时间上！

    方林之所以在当时要戴着阴沉之珠宝，那是因为要给屠夫加持上强力魔魅术附带的“疯狂”技能。在使用史记残页的时候也就没有换，只是后面一开战的时候，才换成了+7的机械人ANDIGOS的内核。

    没想到这当时的无心之作，竟然就成了决定这场战斗最终胜负的关键性要素！

    由此可见，谋事在人，成事在天这八个字，绝对不是没有道理的。

    这时候，方林眉毛忽然一挑，马上枪口对准了门口，“啪啦“的一身轻响，若镜面一般光滑平整的红木家私门开启，一个中年男人心急火燎的跑了进来，一眼就看到了地上的那盏华丽破碎的吊灯，惨叫了一声后刚刚在从兜里掏电话，整个人忽然都凝固住了。

    因为他看到一只黑洞洞的枪口正在指着自己。

    不是每个人都可以像轮回者那样被枪指着也面不改色心不跳的，这个中年男人的反应才是相当正常，因此连方林脸上的温和微笑都被这个哆嗦着的家伙直接忽略掉了。颤声道：

    “你……你要多少钱？”

    全身瘫痪，斜靠在桌子方林微笑摇头：

    “我不要钱。”

    “我我我，我有黄金，美元！”中年日本男人快哭出来了。“谁让你来杀我的。我给你双倍，不，五倍的价钱！”

    “我都说了不要钱。”方林叹气道。“只要你做一件事而已。”

    中年日本男人“噗通”一声跪倒在地，哭喊道：

    “我只有十亿日元的资产了，全部都给你，求求你饶命！别让我像久见那样从楼上跳下去！”

    方林翻着白眼道：

    “我只想让你给我泡一杯热牛奶，再拿一床毛毯过来而已，我躺着的这个地方在风口上，很冷的。”

    所以当心急如焚的林大美女与老胡急匆匆的破门而入的时候，却见到方林舒服的缩在沙发上，裹在一袭毛裘里面，手边捧着一杯热气腾腾的全脂牛奶正在慢慢的啜吸着。而一个看起来愁眉苦脸的中年男人似佣人一般呆在旁边。

    方林抬起眼睛，轻笑着对着楼顶努努嘴道：

    “上面我还给你们留了一个，够意思吧。”

    第四更可能要很晚，大家去睡吧.......俺也在哆嗦中。打算先眯一会儿再写。