    得益于远程传讯接合器，即使龙炎远在数十公里外的老乡人号的龙炎城堡之中，也可以召唤虚影参与游骑兵与密侦的会议。

    使用者需要拥有像是他这么强的源力才可以。

    他那火焰组成的虚影，正居高临下看着密侦打探出来的情报地形图。

    详细的让他都要对密侦兴起警惕心了。

    太过于详细。

    连怪物的大致来源都用小箭头标明。

    “理论上来说，这些怪物居然是来自于乌托邦内部。据说是魔女那被叫做魔力的源力侵蚀了车厢，导致几个水储车厢爆破，导致了这些生物溜出来并被一大群的斩舰蟹招募…”

    密侦的学者聊到自己的专业之处, 就带着点炫耀的口吻讲述着自己的猜测。

    龙炎只能沉默着听着。

    作为车长，他已经不能再像是自己不是车长的时候听见烦人的学表在说什么‘哎呀，这次考试没考好，感觉一题都不会’的时候上去给它苏卡的一拳了。

    忍耐。

    龙炎对自己说道…

    我需要忍耐这种环境，好好听她们说话，从中获得有用的资料。

    远处忽然传来了剧烈的源力波动。

    一种暖意在这寒冷的天气袭来, 连虚影都能够感受得到……

    虚影发现了游骑兵与密侦的分部长们同时看向了自己。

    便恼怒喊道：“不是我！”

    这些家伙依旧挂着有点迟疑的表情, 才缓缓看向源力发生的位置。

    在数公里外，大概3到4公里？

    巨大的火焰像是征服了暴雪一般的从天空吞噬着雪花, 并重重的落在地上。

    咯咯咯——

    桌子上面的杯碟轻幅度的晃动了一下。

    咔——

    茶杯掉下来了两三件，在地上摔成了碎片。

    与此同时，一团火光瞬间倒映在所有人的眼睛之中。

    “嘶，好大的火啊……”

    游骑兵乔揉了揉自己的眼睛，偏头看向了龙炎，像是关心一样的问道：“龙炎车长，你还好吗？会不会太用力了啊？唉，也不是说这件事是你做的，而是啊，有一个有点像是，嗳，有点像是您的源力使者用有点像是您的方式帮我们拖延了一些时间，感同身受，感同身受哇。”

    这位游骑兵分部长有次遭遇过一个言灵诅咒，只要说出人类主观判断上的脏话就会被殴打肚子的诅咒，持续了大半个月。

    因此啊, 也积累下来了这种说话叫人难受的调调。

    龙炎再次恼怒道：“不是我做的！”

    轰隆隆隆——

    像是瀑布一样的声音回响从远处传来。

    分部长们停顿了一下。

    乔用着一种古怪的语气, 像是回忆什么的呢喃自语：“似乎, 龙炎先生的能力之所以被称之为龙炎，一方面，是因为只有传说中的龙火才能够媲美其威力。另一方面，则是因为那宛如龙息一样的特质，龙息是什么特质来着？”

    另一名分部长啧啧嘴：“像是水一样？唔，侵占天际并高高落下的时候，就好像是，好像是瀑布一样呢？是吗？”

    “不是我做的。”龙炎又强调了一遍，这一次有点不太确定了。

    过了一两分钟，一名游骑兵带回来了消息。

    “格温做的？”

    乔这样惊讶的问。

    而一个密侦分部长则挠了挠头：“他原来这么厉害么？”

    这几个人的哑谜把一泄游骑兵和龙炎给搞晕了。

    龙炎不得不用源力震慑了一下她们，把注意力吸引回来：“格温是谁？”

    “咒刃小队…现在应该说是咒刃分部了，她队里的人。”

    一名密侦说到，见其他人还皱着眉回忆后，就又指手画脚道：“就是那个黑头发的，有着很好看碧绿色眼睛的那个人，个子比较矮，给人感觉有点不谙世事, 还被我们说是‘不知道咒刃从哪里挖出来的深闺小姐’的那个隐性少年啊。”

    太过于详细了。

    即使是只见过一面的龙炎也一下记忆起来了。那个身上带着很温暖源力的少年。

    “很强，也很有潜力。”

    龙炎难得有点想要点评两句的意思, “比上次见到的时候还要厉害点。”

    一个密侦则好奇的瞄了眼龙炎。

    这位密侦依稀记得，龙炎的性格是偏向于沉默寡言的那种，像是现在这般还有点活泼的性格确实感觉是真的对格温产生了点兴趣。

    ……

    ……

    撤回了营地后，格温就被安排到房间里面妥善的休息了。

    本来他还没有身体上的事情，呆坐着也觉得有点点的不好，但咒刃说：“你这样一副病恹恹的样子的话，我可以帮你多搞点奖励回来。”

    格温就老实了。

    虽然说装病有点不太好，但能够多点奖励那就是好事情，甚至来说，好得不能再好了！

    他就安心待在房间里面，等待着咒刃帮他邀功了。

    房间里面还钻进来了一只弥海拉。这家伙不知道从哪里听说了格温在前线大发神威的事情，并且在外面的人一个不注意就悄悄溜了进来，格温休息的房间是一间舒适的帐篷车，正中间一张大床，四周有着可以猫着腰走路的木地板，看着就很舒适。

    事实上，床上的柔软程度也让人满意。

    “你怎么知道我在前线的表现的？”

    “你怎么会觉得别人不知道呢？”弥海拉溜进来后，快速脱掉鞋子，伸出还带着点热气和湿气的套着踩脚袜的小脚，向前伸了一下。

    巧了不是？

    格温的枪也有点往前伸了一下。

    他调整了坐姿，裹上杯子，露出思索的表情：“为什么你会这样问？”

    虽然他在反问，但现在他的大脑完全没有在思索任何问题呢。

    比猫灯的大脑还要空。

    弥海拉颤了颤嘴唇，一屁股坐在格温的腿边，长长地舒了口气：“我们距离前线才两公里多点，你那个动静，我觉得隔着十几公里都依稀看见烟和火咯！”

    他伸手轻轻拍着自己的小腿，“哎哎，冻死我了，有源力保护也好冷！太冷了啊！”

    “你想要把脚伸进被窝里暖暖？”

    “啊？谢谢了……”

    “你还真当真啊？”

    格温保护住自己的地盘，略有点可惜。

    过了大概半分钟。

    他才问道：

    “现在情况如何？”

    “不知道，反正我进来的时候咒刃还在帮你吹嘘呢……”

    “我是说怪物潮的情况。”

    “哦，那个啊？”对于这种事情，弥海拉反而有点不太关心的样子，两只小脚互相磨蹭着，被踩脚袜包裹的脚侧的丝布发出了那种让人爪子有点痒的摩挲声。

    还有对方那修剪的很光滑的脚指甲轻轻刮在床单上的声音。

    鲁特人和威尔吉人的指甲生长速度很快，因此时不时的修剪已经成为了他们必须去做的事情乐。

    “这边的怪物正在重新组建一个浪潮，但是在你们于前线抗击了怪物潮的同时，另外一侧，西北方向的战线已经达到了最后一层防线了，紧急抽调了十五个拥有大范围杀伤能力的游骑兵与密侦一起去支援。”

    “你没有被抽走么？”格温好奇的问。

    弥海拉抱着膝盖，偏过头，眼睛笑的弯起来：“没有噢，我可是，唔，我可是一个没有范围杀伤能力的源力使者呢。”

    “骗人。”

    格温说。

    “才没有骗人。”弥海拉从口袋里拿出来手帕，擦了擦手，“我可是一个没有太多战斗力的源力使者呢，我的源力能力偏向于辅助呢。”

    “从某种程度来说，我也一样呢。”

    格温偏了下头，单目有火的公主这一源力能力在这一阶段之中，确实辅助的意味是比较浓的，作为一个全能的能力，能发挥出来这种战斗力，大部分原因是因为他自己就已经足够的全能了，而不是因为这个能力本身够厉害。

    弥海拉也是一样，弥海拉拥有这种程度的实战能力的最大原因还是因为他本身足够厉害。

    “那么那边的战线崩溃会不会影响到我们这一边呢？”

    “理论上来说是不会的。”弥海拉没心没肺的笑着，“从某种意义上来说另外一条防线崩溃的越厉害，越说明了我们这边的功劳。”

    经典的甩锅给队友。

    不过这也是职场上面的许多道理的源头理论，你是否能够保护住这一份工作，并不在于你的工作能力，而是在于你的工作是否能够有替代性：

    如果有，那么即使你的工作水平再高，那么也会有一些人使用低价值的工作去对你进行挤兑，从而达成让你的工作消失掉的状况；

    如果没有，那么即使是你在工作上面从来不卑言屈膝，那些小人哪怕给领导舔鞋，也无法将一个工作剥夺，并且进行一个工作被剥夺之后，你也可以很快的在市场上面找到一份你的新工作，这就是不可替代性。

    前者的例子是绝大多数的体力劳动以及绝大多数的非高端脑力劳动。

    后者一般就是美工设计师以及商业战略规划团队。

    很遗憾的是，格温现在还处于一个随时可以被替代的业务水平，这也意味着他必须拿出多倍的努力，才可以获得如今这样的地位。

    “对了，你想要吃糖么？”

    弥海拉这样问道。

    说起了糖果他就想起了咒刃给自己的那一颗薄荷糖，那一定是他在乌托邦上面所品味过的最美味的糖。

    “什么糖？”

    “岩烧糖哦。”

    弥海拉似乎一直不缺这些稀奇古怪的物品。听火花八卦，这似乎是弥海拉的个人仰慕者所寄给他的物品。

    兴许我也快有崇拜者了。

    格温的思绪飘到了老乡人号列车上面，那一条条阴森的小巷，在小巷之中，在那唯一坑的上干净的一席之地上面有个一些给予夺心魔的贡品。当然绝大多数这样的供品会被路过的猫灯吃掉，但不可否认的是夺心魔这个怪谈也有不少崇拜者，崇拜者与仰慕者们就好像是粉丝给自己的爱豆进行邮寄礼物一般。

    格温并没有去拿。

    因为那些给格子的，而非是自己的，光是占用别人的名字就已经够糟糕的了，占用了别人的名号，身体以及一切的过往与未来。虽然格子姐一直持续不断的反复声明，“我并不在乎这些。”，但是格温依旧感受到了一种浓浓的亏欠。

    岩烧糖的口味带着一点点的盐味，就好像是那种撒在烤肉上面制作蜜糖烧肉一样的那种味道。

    相当的美味，几乎一下子就吃掉一整块了。

    ……

    随着时间的推移，源力使者们的防线终于是出现了致命的纰漏。

    这让中途还被咒刃拉起来的格温松了一口气。

    其余阵地的人也松了口气。

    终于可以撤退了。

    之前不撤退并不是因为他们有着强烈的责任心，而是因为他们有着一种无与伦比的羞耻感，现在好了，有一队先逃了。在已经有人丢人过的情况下面再逃跑就不会显得有多么丢人了，反正源力使者们是这样想的。

    阵线的崩溃在预料之中，虽然阵线已经崩溃了，但已经争取到了足够的时间。

    足够老乡人号的正规部队发挥出作用了。

    在大量的炮火倾斜下面，即使是无穷无尽的怪物潮也无法撼动阵线一步。

    当然牺牲也是在所难免的事情。

    即使是当局提供的坦克车与装甲车也出现了损毁的状态，斩舰蟹的威力十分强大，这种怪物生来的使命就是破坏大型的机械造物。在有足够的人手去作为吸引目标后，格温与弥海拉终于有了机会可以去击杀斩舰蟹

    两人配合默契，再加上有咒刃的在旁协助，在付出了一定的努力后就杀掉了两只。

    能够有着如此的表现，格温与弥海拉俩人自然也为咒刃争足了面子，让她在与其他的分部长的讨论中发出了更大的声音！

    ……

    杀戮了一整天，也无法回归老乡人号。

    因为阵型已经被打断了，同时，大量的当局的武器造成的恐怖杀伤也将整个区域变成了废墟一样的地界。

    怪物四处横行，火药，炮击，源力能力…不断地轰炸之下，地形已经永久的改变了。

    格温不得不与弥海拉一起，纠集了几个游骑兵和两个密侦，占领了一片较高的森林地带，进行驻守，期待着怪物们今日被歼灭大部分后，会随之分散，从而有机可乘去突围。

