    第1048章 说出心里话   

    门派里的那些人，全都特别的自以为是，觉得他们已经发现了对方，别人肯定不会再次出现了。

    

    “大家小心一些，我们最主要的目的，就是要记住这个门派的构造，以后要正式正面对了，也能知道该怎么对付他们。”

    

    进去之后，梁月就决定要分头行动，压速度还能快一点。

    

    这一次偷偷进来的目的，确实是这样的，她并没有想着，直接和这些人发生任何的冲突。

    

    宋轶也不放心的看着她，实在是有些担心，梁月自己一个人的话，万一再遇到什么人，到时候没办法脱身。

    

    “你自己一个人，真的可以吗？”

    他们从一个狗洞里钻了进来，也不知道这样的门派，见到的时候，为什么会留个狗洞在。

    

    这个时候躲在墙角里，正在商讨着，接下来要怎么做，不过来这里的时候，他们早就已经说好了，不管遇到任何的情况，一直都要听梁月的指挥才行。

    

    “没问题，不要再浪费时间了，大家现在都赶紧行动起来。”

    梁月对自己，多少还是有点信心的。

    

    在那座岛上的时候，她后来慢慢的也能发挥自己的作用，在这个地方，肯定也不会有什么问题的。

    

    说完之后，自己就率先冲了出去，宋轶这个时候就算是在想阻止，也早就已经晚了。

    

    “库布你赶紧跟过去，一定要好好保护她的安全。”

    宋轶这个时候，什么事情拍了拍身边的库布，那他赶紧追过去。

    

    库布也被吓了一大跳，他没有想到，梁月活动竟然会这么迅速，差一点就没有跟上对方的节奏。

    

    “我知道了，你也小心一些。”

    说完之后，库布也很快就消失在了茫茫夜色里，宋轶这个时候才算是有点放心了。

    

    不过他才刚走出去，没多远，就遇到了一个人，这个人让他实在是太熟了，就是因为她，才没办法放开手脚的。

    

    “我就说，我的判断肯定是没错的，你们竟然来了，就肯定不会轻易离开的，只是那些蠢才，根本就不愿意相信我说的话。”

    清雅说起这个，是真的非常的恼怒。

    

    她等着所有人都离开了之后，就非常坚定的要等着，她觉得这些人，冒着危险来到了这里，一定不会轻易离开的。

    

    宋轶看到了她之后，嘴角忍不住就勾起了一个笑容，清雅一直自信满满的，觉得她非常的了解宋轶，只不过人都是善变的。

    

    “那你是不是觉得，自己一个人等在这里，就能够阻止这一切的发生了？”

    开口的时候，宋轶的声音里面全都是冷意。

    

    全都是因为清雅，他们才没办法回去的，这个门派，可能根本就不知道那个岛在什么地方。

    

    “我从来没有想过，我一个人能够抗衡的了你，但是我对你的了解，还是非常自信的。”

    清雅的脸上，带着自信的笑容。

    

    只要是有宋轶，而且那些人，只要是听从了他的安排，清雅，但凡得到点蛛丝马迹，立刻就能察觉到了。

    

    他们两个在这里说话的时候，竟然没有惊动这门派里的任何人，宋轶有些吃惊，难不成这些人，根本就没有听到外面的动静吗？

    

    “你做了什么，谢谢，为什么到现在都还没有发现？”

    宋轶意识到什么之后，迅速的就开始往后退。

    

    清雅还是那个样子，那慢悠悠的朝着着宋轶走过来，她并没有做什么，只不过是让这些人睡得更加熟一些罢了。

    

    “这个东西，你应该是知道的，以前在宗门里的时候，你晚上会睡不着，我总是会给你用这个东西的。”

    那个时候，宋轶身上的压力实在太大了，晚上经常会失眠的。

    

    清雅就想了个办法，弄来了一种药，吃进去之后，就能够安睡一晚上，第二天起来之后，精神也会特别的好。

    

    一开始的时候，宋轶不知道这个事情，后来有一次，清雅在他的晚饭里添加了这种药，直接就被他看到了，所以才会知道的。

    

    “我真是从来都没有想过，你竟然会是这样的人，在我身边的时候，隐藏的还真是够深的。”

    宋轶觉得，自己以前太忽略眼前这个人。

    

    清雅听到他提以前，眼神闪动了一下，以前她在宋轶身边的时候，像是个小透明一样，就算是把他的生活照顾的再好，也从来不会得到他的青睐的。

    

    “您没想过的事情还多着呢，你根本就不知道，我一直都是喜欢你的，我想要嫁给你，想要照顾你一辈子，你根本就不给我这个机会，竟然会喜欢上那个女人。”

    说起这个的时候，清雅突然就激动了起来，声音也变大了不少。

    

    宋轶其实从头到尾都知道的，身边有人对他有不同的心思，他自己怎么可能察觉不出来，只不过是没办法给予回应，所以装作不知道而已。

    

    没想到清雅会如此疯狂，竟然会直接找上孙若楠，也幸亏他自己后来醒悟了，要不然的话，两个人很有可能就这么错过了。

    

    “感情的事情，都是你情我愿的，根本就没办法勉强，你现在说这些，好像根本就没有任何的用处。”

    宋轶觉得，清雅可能已经疯了。

    

    现在说任何的话，都没办法让她听进去，语言有的时候真的是苍白的，想要解释点什么，根本就没有任何的用处。

    

    清雅的脸上挂着泪水，她并不想听宋轶说这些话，有的时候，也许是因为一种得不到的执念吧。

    

    “可是我不愿意这样，我想让你是属于我的，就算是你不爱我，让我一直在身边伺候也行，为什么要离开宗门，那是因为你的原因，才会把宗门给毁了。”

    清雅，这个时候，就像是找到了突破口一样，满腔的恨意，在这个时候全都给发泄了出来。

    

    宋轶脸色铁青一片，他对那个宗门尽心尽力的，从来没有得到过任何有用的回报，你还是第一次有人，竟然会如此怪他。

    

    “我的宗门问心无愧，我付出了那么多，到最后不还是什么都没有得到，你根本就没有资格在这里指责我。”

    到最后之所以会走向灭亡，全都是因为他们自己的原因。

    

    

    

