    “既然你已经有了如此功底，确实也有资格学习完整的搏虎手和后续武学。”

    见识了向渊的武功底子厚，杨靖也不吝啬，直接就准备将后续武学交给他。

    起身带着向渊来到了门内一处空地上，杨靖解开了上身布挂的口子，露出了迥异于向渊这种魁梧厚实的精炼身材。

    摆出了搏虎手的起手式，杨靖缓声道：“

    “搏虎手乃是我贯一门的主流武学，专攻双臂发力，练至极致可与虎豹搏杀，这就是搏虎手名字的由来。

    但是作为一门手上功夫，搏虎手难以避免的就是下盘的薄弱。

    若是遇到了专攻下盘的腿功高手，就会吃亏。

    所以为了避免这种情况，我贯一门的长辈，便冥思苦想创出了搏虎手的后续武学，来弥补这部分的缺陷。

    这后续武学的名字便叫——擎象桩！”

    道出了搏虎手后续武学的名字后，杨靖双臂平举，虚按两侧，脊背挺直，整个人骤然间浮现出了一股安稳如山，浑厚如巨象的蕴味。

    “擎象桩与搏虎手不同，只有练法却没有打法。

    它的主要作用是用来弥补搏虎手对于下盘力道的缺乏。

    同时擎象桩也是一门熬炼搬运气血的内练桩功。

    今天我先把桩功的练法交给你，明天我再教你口诀要点。

    你的搏虎手练到现在已经是非常不错了，缺的是药练部分，这一点后面我也会帮你安排。”

    余音落下，杨靖的身形变换，悉心的将擎象桩的十九个动作一一演示给了向渊。

    然后手把手的让他尝试了一下，并当场纠正了一些技巧上的错误。

    如愿学到了搏虎手的后续武学，让向渊很是兴奋，并就此在贯一门安定了下来。

    吃饭、练武、睡觉！

    心里有着强烈执念的向渊，在贯一门的生活可谓是枯燥到了极致。

    每天从睁眼开始，除了吃饭上厕所，向渊几乎将所有的时间，都投入到了习武之中！

    甚至许多贯一门的弟子都不止一次的看到，向渊一个人在休息的时间偷偷练习，且练习的强度还非常之大，几乎可以用自虐来形容！

    在这种极端的自闭以及练武的氛围下。

    许多对于向渊这种行为感到厌恶的弟子，在暗地里就给他起了一个外号，叫武憨子！

    而听到这个外号的向渊却并不在意。

    世界上就是有这么一种人，他自己本身不努力，却还厌恶别人的努力。

    他们想尽办法，让周围的人变得和他一样，确实就是希望以此来获得心安理得的感觉。。

    对于这种人，向渊懒得搭理。

    燕雀安知鸿鹄之志。

    见识过超凡力量的他，远比这些人的眼界要宽广无数倍。

    ……

    很快，春去秋凉，夏走冬至

    向渊来到贯一门，也有整整三年的时间了。

    一间栽着两颗苹果树的普通小院里，正是正午十分，太阳毒辣的时刻。

    向渊却穿着一身灰白色的布褂站在炎炎烈日下，脊背挺得笔直，练着桩功！

    时间滑落，当天空中的太阳让向渊的影子开始出现倾斜的时候。

    双目紧闭的武夫突然睁开了一对虎眸，虚按在胸口的右拳，骤然轰出！

    啪！

    一声炸响，震动整个小院。

    向渊蹙眉收起了桩功。

    还是不行，师父所说的龙虎之力，我还是体会不到。

    收了桩功。向渊走到了小院的一张石桌前，拿起了桌子上的茶壶，敦敦敦将壶里的茶水一饮而尽。

    自从杨靖将擎象桩传给了向渊之后，这三年里，他冬练三九夏练三伏，一日不曾歇息，就连睡觉的时候，都在揣摩着动作要领。

    在这种近乎自虐的坚持和钻研下，擎象桩也为向渊带来了不小的惊喜。

    首先就是肉身力量方面，作为一门兼具搬运气血的内练桩功。

    擎象桩让向渊从粗浅的肌肉训练，转到了更加专业的内腑打熬。

    每一次苦练擎象桩，都是在锻炼身体里的五脏六腑、关节以及筋膜，由外转内的加强自己的力量。

    三年时间，向渊能够明显感觉到自己的心脏变得更加有力。

    每一次搏动都能输送更多的血液到身体的各个角落，肠胃的消化功能也变得更强，自己现在每天的饭量都能抵挡上正常人的五倍！

    但是向渊想要的却不仅仅是这些，练武至今一十七哉，他如今的武力堪称明劲巅峰。

    可他的追求远不止一个区区的明劲，他还想要追求更高的力量的层次。

    为此向渊特意请教了杨靖，而据杨靖所言，想要突破明劲的层次，进入暗劲。

    首先要做到的就是要降服龙虎，体悟龙虎之力。

    关于龙虎之力，杨靖解释的非常模糊，点名扼要的就是想让向渊自己先去悟。

    并直言告诉向渊，这龙虎之力，就藏在了这擎象桩里！

    但是向渊苦练了三年的擎象桩。

    除了懂得如何搬运气血，借助桩功的呼吸法，锤炼内脏筋膜之外，对于龙虎之力，没有一丝进展！

    “向渊，杨师叔找你。”

    就在向渊坐在院子里，愁眉不展思考着龙虎之力的玄机时，手里提着一根齐眉长棍的王柏来到了小院的门口，招呼道。

    “知道了，马上来。”

    三年前，向渊与王柏因为误会爆发了一场极其激烈的大战。

    而在向渊拜入贯一门后，却与王柏成为了为数不多几个可以说上话的朋友。

    听到杨靖找自己，向渊起身提了几桶冰凉的井水，冲洗了一下身上的汗水，然后换上了一身干净利落的玄青色劲装，朝着杨靖的住所走去。

    “师父，您找我？”

    来到杨靖的房门前，向渊轻叩了两下，轻声说道。

    “进来吧。”

    得到杨靖的应允，向渊推开门走进了杨靖的房间。

    这一进房间，房间里除了杨靖，居然还有一名身穿官服的中年男子。

    “给你介绍一下，这位是诸阳的守军副都尉熊新平，熊大人。

    这是劣徒，向渊。”

    看到向渊进来，杨靖介绍了一下坐在他身边的官服男子。

    “见过熊大人。”

    听到眼前的这个男人，居然是诸阳的守军都尉，向渊眉头一挑。

    诸阳因为地处偏域，所以守城的军备也不算多，并没有设立守城将军，而是以都尉统御。

    所以眼前的这个熊新平，严格意义上来说，就是诸阳军方势力二把手，是诸阳真正的高层。

    “这次熊大人莅临我贯一门，是想要抽调我贯一门的一些好手，协助军方完成一些任务。

    向渊，你入门晚，年纪轻。

    正好可以借着这次历练，增加自己的经验。

    所以门内这次准备让你和王柏领队，你愿意吗？”

    道出了叫来向渊的目的，杨靖平静的看着向渊，等待着向渊的回答。

    “徒儿愿意。”

    对于这一次的抽调，向渊心里其实是拒绝的，毕竟谁也说不准这次军方是想要他们去干什么，若是做什么耗时间，又无意义的任务，岂不是凭白耽误了他练武的宝贵时间。

    但是刚才杨靖也说了，他入门晚，年纪轻。

    这显然是在提点向渊，是时候为门内做出一点贡献了。

    毕竟他自从拜入贯一门后，基本上就没有花过一分钱，每日的吃食和使用的药材这三年堆攒起来，也是一大笔银子了。

    所以向渊想了想还是应下了这次的任务，算是对这三年里贯一门的照顾，进行一点偿还！

    见向渊答应，杨靖满意的点了点头，扭头对一旁的熊新平道：“大人可还满意。”

    看着向渊近乎两米的身高，虎背蜂腰，浑身如岩石般鼓起的肌肉。

    这种普通人看一眼都会心里发怵的恐怖身形，熊新平连忙道：“满意满意，能得贵徒相助，熊某很是满意。”

    与杨靖客套了几句，熊新平起身走到了向渊身旁：“明日我会派人来接你们，辛苦了。”

    “大人客气了。”

    拱手目送熊新平离去后，向渊扭头问道身旁的杨靖：“师父，诸阳出了什么事吗，军方居然会找我贯一门要人手。”

    “我也不知，只是听说最近周遭都有些不太平。

    向渊，你和王柏这次去帮忙，也要注意分寸。

    我们只是帮忙而已，有些事情，不是我们该掺和的。”

    拍了拍向渊的肩膀，杨靖低声给向渊留下了几句告诫。

    从杨靖那里回来，向渊一路都在思考，这一次诸阳军方突然抽调人手，让他想起了三年前自己来到诸阳前，在临泉城碰到的诡异以及那队深夜行军的军队。

    难不成临泉的诡异，已经蔓延到了诸阳？

    毕竟这段时间，诸阳也没有发生什么匪祸天灾，军方的人手，不可能不够。

    再在加上三年前我来到诸阳的时候，军方就一直在征兵……

    越想越觉得不对劲的向渊，起身回到了里屋，拿起纸笔，奋笔疾书写了一份书信。

    如果连诸阳成都出现了诡异的话，那距离临泉更近的广陵……

    虽然两个月前才跟家里通过书信，但是心有不安的向渊，还是决定去信一封，问一问广陵现在的情况。

    写好了书信，向渊看着手里的笔杆，突然一愣。

    有些时候真有些怀念前世的高科技，想知道广陵的情况，直接发个微信就行了，哪像现在……

    ……

    