

    众人们心中都是清楚无比，知道一家医院来说，几千万砸下去那也是完全足够了的。

    而且看这个小女孩的样子，他们家中的资产可不仅仅只是这么一点的。

    心中想到这里，一群人如何不害怕，如何不惊惧。

    这完全就是有办法料理你后半生的情况，还不怕你去讹诈对方。

    事实上，可能要害怕的情况，那还是属于你自己的。

    心中想到此处，众人们脸色也变的无比难看起来。

    在此刻看看面前的恒彦林一眼，在又是看了看一旁的其余人，眼神在这个时候有些惊惧的神色浮现。

    众人们也不知道，对方到底是说的真话还是假话。

    但是想着对方不过是一个小女孩，想必是不大可能会说谎才对的吧？

    一旁的大汉更是被吓的差点没有尿裤子。

    他压根就没有想到，对方家中会有这么有钱。

    只是转念一想，对方该不会是在欺骗自己吧？

    想到此处，大汉脸色有些复杂也有些迟疑起来。

    “哼，你以为这样说说我就是会相信了？你这分明就是在哄骗我！而且我现在浑身也没有知觉，到了现在也站立不起来，你说的这些话，当真以为我会相信？”

    大汉心中也有些迟疑。

    因为他不知道恒彦林所说的到底是不是真的。

    就此刻的情况来说，自己确确实实就是站立不起来的。

    在这样的情况下，大汉自然是有些害怕了。

    若是可以站立的起来，那自然是不用多说那么多的。

    但倘若是不行呢？那自己这样的行为，能够叫做讹诈吗？

    恒彦林闻言，看着对方嗤笑，“你若是不信尽管叫医生就是了，我没有不让你叫。”

    说的好像自己威胁对方了一般，恒彦林摇了摇头，也懒的理会这个家伙了，

    扭头看了一眼宁宁，随后询问道，“你要吃什么？快些点吧，我看你都是饿了。”

    宁宁闻言，看着面前的菜单想了想之后，然后用小手在上面点了点头。

    “我要这个还有这个。”

    以前母亲在的话，有些东西是不让她吃的，但是现在不一样了，有恒彦林在一旁她完全可以随意去点的。

    反正恒彦林又不会说些什么，想到这里，宁宁自然是开心无比的。

    恒彦林看了一眼对方点的东西，顿时失笑，这个宁宁还是一个机灵鬼。

    “你要吃也可以，但是只能够吃一个，不要以为我不知道你在想些什么。”

    恒彦林揉了揉对方的小脑袋，冲着宁宁便是开口说了一句。

    宁宁闻言，微微嘟了嘟嘴，“大哥哥真坏，只让宁宁吃这么一点！”

    恒彦林失笑，“你也不看看你点的些什么，我要是打电话给你妈妈啊，你一个东西都是吃不了！”

    宁宁闻言顿时泄气了，知道恒彦林说的是真的，而她偏偏还是有些惊惧自己母亲的。

    “那宁宁不吃那么多了，大哥哥你不要和妈妈说！”

    宁宁也有些害怕了，知道要是恒彦林说了之后，自己可就完蛋了。

    这么一想，立刻就是与恒彦林说了一下。

    恒彦林其实也只是吓唬一下对方罢了，哪里有可能真的去与对方母亲说。

    怕是此刻的冷故容还在做什么事情，在这个时候也有些忙碌的，自然没有时间理会这边的事情才对。

    “行了，那就这几样吧。”

    说完，恒彦林叫来服务员把菜单递给了对方。

    一旁的顾客们，在这个时候都是脸色有些凝重的将恒彦林看着。

    他们还是心中有些惊惧也有些害怕的。

    盖因为，面前的恒彦林也太凶猛了一些，居然是在这时候还有心思在点菜？

    这算什么事情?

    一旁的那个大汉，恒彦林分明就是没有想要理会的意思了。

    看恒彦林这个样子，仿佛恒彦林想要做什么，那都没有这个大汉什么事。

    这个大汉，似乎完全就被恒彦林遗忘了一般。

    大汉更是心中憋屈无比，自己躺在这里，这个家伙呢？

    就这样坐在一旁看也不看自己一眼，自己算什么东西？

    大汉心中恼怒至极，眼神自然是狠狠的将两人看着。

    宁宁偶尔扭头过去的时候，就会看到这个大汉的眼神。

    这让宁宁有些不舒服，见着这样的情况下，她就是扭头朝着恒彦林看去。

    “大哥哥，这个家伙的眼神，让我很讨厌。”

    本来就不是什么好人，在此刻这样的将自己看着，宁宁子是很不喜欢的。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼这大汉，听着这宁宁的话，便是眉头微微一皱。

    “滚！”

    恒彦林拿起筷子，直接就是轻轻一丢，筷子飞速无比的没入到大汉身旁的石头之中，留下一点点在外头。

    这样的一幕，吓的大汉顿时一个激灵，慌乱就是爬了下来。

    待到起来之后，顿时不可思议的看了看自己的双手和双脚。

    自己没有残废？

    大汉脸上满是不可思议的神色，大约也没有想到过，自己是当真没有残废。

    原本都以为，自己肯定是残废了，而恒彦林分明就是在哄骗自己的。

    在此刻，真的站立起来之后，心中自然是惊喜万分。

    一旁的其余顾客们，在此刻都是扭头看着这边，眼神之中满是惊惧。

    这个年轻人，看起来瘦瘦弱弱的，有些许的帅气。

    但是为何，还有这么一手？

    这也太厉害了吧！

    众人们眼神都是凝聚而起，只是觉得这也太猛了一些。

    一个木制的筷子能够没入到石头之中，不管是怎么说，就单凭这一点来说足够让人心中惊惧万分了。

    心中这么一想，众人们看着恒彦林的眼神，也满是畏惧。

    因为他们知道，若是恒彦林这样的一手，心中有一些其余的意思，那么完全就是可以将这个大汉弄死的。

    甚至，在大汉走了之后，在远处来上这么一下，这个大汉也绝对必死无疑。

    这样的情况，完全就是不用多说，那完全就是可以感觉的到。

    而且，在这样的情况下也没有多说人会怀疑到恒彦林，就只是一个筷子远处射杀，这样的手段谁会想到恒彦林？