
　　面对这最后一个问题，所有看了报纸的人都沉默了起来。

　　这个时候他们才意识到，胡乱跟着这些黑心媒体抹黑和攻击秋海，带来的影响会有多大。

　　这一篇颇具分量的报道，让国内很多人都开始了反思。

　　那些黑心媒体直接就被这篇报道给深深刺激到了。

　　他们如同被踩到尾巴的猫，顿时炸毛，开始反过来攻击这个记者。

　　陈江海在知道这个情况后，便立马让岳宏盛联系了对方。

　　敢在这个时候说真话的话，陈江海认为这是一个值得一用的人。

　　陈江海想把这个人挖来，安排在秋海的宣传部。

　　秋海需要这么一个人，一个能说话、敢说话、会说话的人。

　　经过这么一篇文章，国人们的注意力，也是彻底开始转移了。

　　一开始，众人关注的是秋海的事情，随后变成了陈江海的两句话。

　　现在他们才发现，他们讨论的东西，其实是被媒体一直牵着鼻子走了。

　　媒体主导舆论，这点在他们看来是很正常的一件事。

　　但是胡乱编造事实，故意抹黑这种事，就显得有点下作了。

　　于是乎，越来越多的人站了出来，声讨那些黑心媒体。

　　陈江海此时也想不到，这件事会闹到这么大。

　　那些无良媒体却不愿意放过陈江海，还在肆意的攻击和抹黑。

　　对于这些攻击和抹黑，陈江海其实也知道为什么。

　　答案只有一个，那就是博人眼球。

　　秋海发展到这个地步，再跟风夸它的话，那谁还看？

　　这么多报纸一起夸秋海的话，看多了都会视觉疲劳。

　　在这种时候，谁要是说秋海的坏话，就能够得到足够多的关注。

　　对于某些没有节操的媒体来说，究竟应该怎么选，根本就是一目了然的事。

　　这只能说秋海发展的太快了，这才被一些人给盯上了。

　　要是一般的小企业，谁有那份闲心去管他的好坏呢？

　　关键是说了也没人看呀！

　　陈江海现在也想知道，这件事情继续发展下去的话，最后会有什么结果。

　　让陈江海没想到的是，一天后，这次的风波便有了新的进展。

　　带来新进展的，是国外的一则报道。

　　报道跟秋海广告牌有关。

　　外媒对于这件事，发表了不少的报道。

　　尤其是《米国时报》的报道，让不少国人都感到了一股前所未有的自豪感。

　　这是华夏企业，第一次在世界广告密度最大，最有影响力的商业区，做的中文广告。

　　时代广场，由此出现了一种新的广告语言——中文。

　　这种来源于神秘东方，绵延了几千年的文字。

　　此时的这个中文广告牌，成为了华夏公司实现全球化的一道风景线。

　　不得不说，外媒对于这道广告牌和秋海的评价，是相当之高了。

　　看到这样的评价，国人这才意识到，秋海到底有多厉害。

　　国内很多企业看到报道后，真是眼红的不行。

　　他们实在想不通，秋海凭什么在这么短的时间里，达到如今的规模以及高度。

　　这样的目标，原本是足够他们企业为之奋斗一生的目标。

　　可是在秋海身上，短短几年就实现了。

　　简直就是飞一般的速度。

　　从这点也可以看出来，秋海海未来的发展潜力，到底有多可怕。

　　恐怕也正是因为如此，陈江海才会有底气当众说出要成为世界第一的口号。

　　国内媒体对于这件事的报道，少的可怜。

　　更有甚者，竟然借着这个，在攻击秋海。

　　国人此时真的想不明白，为什么国内的媒体在攻击秋海，国外的媒体却在夸秋海？

　　难道，国外的媒体都是他们国家的白眼狼吗？

　　事实只有一个，那就是秋海确实优秀。

　　国内的一些媒体，连承认秋海优秀都做不到。

　　这，就是差距！

　　一时之间，国内很多的媒体，都受到了国民的质疑。

　　不说实话的媒体，还能是一个好的媒体吗？

　　第二天，更加重磅的消息传了出来。

　　这一次的主角是《华夏日报》。

　　这可是官方的报纸，面对全国发行，权威性自然是不用多说的。

　　《华夏日报》直接点名了闹的最凶的几家地方媒体，一点面子也没有给。

　　内容也很简单，那就是这些这些媒体罔顾事实，胡乱编造，对国内企业的发展造成了很大的恶劣影响，简直就是给行业抹黑。

　　他们必须为自己的行为负责，给公众一个交代！

　　这次连《华夏日报》都站了出来，这件事算是有了一个结论。

　　《华夏日报》在点名这些媒体的时候，同时也不吝文字的赞扬了秋海以及作为老总的陈江海。

　　秋海作为华夏的一家企业，能把海外业务做的如此之好，就是在为国争光。

　　华夏现在正值改革开放时期，经济方面是最为重要的一环。

　　秋海能在这样的情况下走出国门，对于经济发展来说，绝对是很有多正面的影响。

　　《华夏日报》的报道，总算是还了秋海以及陈江海本人一个公道。

　　至于那些不良媒体，都已经在第一时间就收到了相关部门的整改通知。

　　在整改结束之前，它们都不会再出现在公众视野里了。

　　对于这样的结果，国人们自然欢呼雀跃。

　　正义再一次战胜了邪恶。

　　真的应了那句话，善有善报，恶有恶报，不是不报时候未到。

　　这些作恶的媒体，他们恐怕也想不到，国家方面会直接出面。

　　经过这件事，许多媒体在接下来的报道之中都显得慎重了许多，不敢再胡编乱造博眼球了。

　　得知到这个消息，秋海上下都十分的高兴。

　　当然也包括陈江海本人。

　　这一段时间，可以说是秋海最难熬的一段时间。

　　负面舆论让秋海全方面受到了影响。

　　尤其是在市场销量这一块，全部的产品销量都下降了很多。

　　现在《华夏日报》对秋海进行了点名表扬，相信这些不良的影响，很快就会消除。

　　到那个时候，秋海所有产品的销量，不仅会恢复，甚至还能更上一层楼。

　　当然了，在彩电这个市场，秋海暂时还没有任何复苏的迹象。

　　实在是因为这片市场被价格战打得支离破碎，已然没有了利润空间。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千零二章 这，就是差距！免费阅读。https://xs.23sk.com 