
　　沐玄果断的打开大门，面带微笑的说道：“彦宝贝啊....这么晚还不睡觉，来找我，是不是夜不能寐啊？？”

　　“是呀....”

　　“蕾娜呢？？”面临沐玄这一番话，彦没有一点反感，反而迎合着沐玄，扫视一眼沐玄屋内，寻找另外一个身影。

　　沐玄一头雾水，道：“蕾娜？？她在她自己屋内啊....你找她，来我这屋作甚？？”

　　“不在你屋？？那就好！！”得到沐玄的回应，确定蕾娜不在，彦也不再装模作样，而是直接进入沐玄屋内。

　　来到沙发的位置，姗姗坐下，背靠沙发，很自然的翘着二郎腿。

　　这让沐玄不得不把目光锁定在这一双大长腿上，正如之前说的一样，蕾娜和彦都是不同的口味，蕾娜身材比彦出色一些。

　　尤其惊涛骇浪之处。

　　而彦这一块，其实底子也不差，可比不上蕾娜。

　　彦出色的一点，正是这一双，会让人联想翩翩的大长腿，搭配上她那平易近人，随时可以握紧方向盘的个性。

　　是沐玄见过女人中最特别的。

　　蕾娜和彦其实是相对立的。

　　不仅仅平时两个人就有一些看不惯对方。

　　包括性格也是对立的。

　　根据原著的情报，彦属于云司机这个级别的。

　　嘴强王者....

　　实际上实战很一般。

　　真让她放开手脚来，她反而扭扭捏捏。

　　而，蕾娜可不一样，蕾娜表面上看起来心如止水，可实际上，她就是火药，一点就燃，必定马上连续爆炸。

　　否则不会善罢甘休！

　　沐玄就深有体会。

　　抛开这些，以身材来决定。

　　蕾娜是不分伯仲，很突出，很傲然。

　　而彦，在这一块逊色一些，她突出一点，那就是下盘。

　　下盘很稳。

　　一目了然。

　　肉腿的搭配，肥而不腻，粉嫩白皙，非常合适。

　　对于这等美丽的事物，沐玄有幸测试过好几次。

　　只不过....

　　都没有多久。

　　最多也就十分钟左右。

　　“我好看吧？？”彦察觉到沐玄的目光，并没有生气，反而眉头轻佻，似笑非笑的说道。

　　沐玄回答道：“嗯.....很好看！！非常的美，我的小宝贝.....”

　　“哼哼！！我可看不出我是小宝贝.....反而，更像一个可有可无的存在！”闻言，这情话，让彦内心一阵舒适。

　　只要是自己的恋人。

　　即便情话很一般。

　　没有那么多套路。

　　可却能够让她开心。

　　一整天的不高兴全部化为泡影。

　　可，彦不打算承认。

　　不能被沐玄带着节奏。

　　以免乱了方寸。

　　沐玄嘿嘿一笑，自然坐在彦的身边，把手搭在彦的腿上，深情如海道：“嘿嘿，这叫什么话！！怎么可能可有可无啊.....”

　　“你不知道，你失踪这一段时间，我每天夜里都在思你，想你，念你呢。甚至好几次引来蕾娜一阵不高兴。”

　　“是吗？？那，我问你几个问题，你可要老老实实的回答.....”彦撅着小嘴，这段话，她很相信，因为蕾娜和沐玄搅在一起，处于狗急跳墙。

　　正是因为自己即将回归，才那么迫不及待的。

　　从这一点可以看出，在心中，自己比蕾娜稍微重要一些。

　　即便沐玄不表达出来。

　　可彦很懂。

　　毕竟.....

　　自己和沐玄可是一起去过外太空旅行的人。

　　蕾娜可都没有这个机会。

　　蕾娜和沐玄在一起，完全靠的是日久生情。

　　而这种日久生情，不具备浪漫。

　　自己和沐玄才具备浪漫。

　　正如彦观察的一样，自从上一次和沐玄分别，她明面上答应凯莎，调查银河之力，可私底下，其实一直观察着沐玄。

　　浪漫这一块。

　　谷</span>彦最羡慕的是蔷薇。

　　两个人一起去过大气层，观赏银河。

　　这一点，琪琳都没有机会。

　　而琪琳拥有的是沐玄最纯真的那一段日子。

　　这是彦羡慕的。

　　自己拥有浪漫，琪琳拥有纯真，蔷薇拥有浪漫。

　　而蕾娜什么都没有。

　　从某种意义上来说，自己已经赢了。

　　赢蕾娜太多了。

　　彦很精神胜利法的想着。

　　沐玄开启一个微型虫洞，也移出一壶红茶，倒入两个杯中，说道：“彦宝贝，你说吧！只要是我知道的，我全部都会回答你。”

　　“不带一点隐瞒的。”

　　“哼哼，这还差不多......第一个问题，沐玄，你究竟有什么能力？？你究竟是如何出现在已知宇宙的？”

　　“你和凯莎女王，还有凉冰，以及鹤熙是什么关系？？”

　　“这应该算五个问题吧？”沐玄满头黑线，这压根不是几个问题，而是刨根问底啊。

　　而且毫无逻辑。

　　沐玄实话实说，道：“额.....我的能力不是说过吗？？我有三代神体，是一种全新的技术！不属于天使的神圣之躯，恶魔的虫洞技术。是一种独立的。”

　　“我可以制造异常，而现在我还可以给目标改造身躯，让其获得第二代神体！！同时，我还有一个功能。”

　　“伤害回溯！”

　　“可以把你身躯进行时光返回，返回在12个小时之前.....”

　　“至于我如何出现已知宇宙的，这个你应该知道啊！！我以前就是一个普通人啊。然后一次偶然机会，我突然觉醒基因。”

　　“变成基因战士.....”

　　“可我的基因和一般人不同，有快速成长，自我创造的能力！这就出现神体，而且还是第三代神体。”

　　“还有你最后的问题.....我，凯莎，凉冰和鹤熙没啥关系啊！！凯莎压榨我，让我给她打工....凉冰希望我加入恶魔军团，应该是看出我的本事。”

　　“希望我给他制造出一批第二代神体的恶魔战士。”

　　“鹤熙的话.....非要说的，我觉得她有病，因为我长得帅，她好像把我当成她前男友....！”

　　“前男友？？”果然，彦根本不在乎沐玄的来历，沐玄有什么本事，而是八卦鹤熙和沐玄这一层古怪的关系。

　　沐玄打了一个哈哈，道：“那啥，你别给她说.....这是我猜出来的。”

　　“她之前说过，你知道苏玛利的吧？？”

　　“苏玛利？？不知道。”彦摇了摇头。

　　于是乎，沐玄把鹤熙上一次给自己诉说的故事，一字不漏的传给彦。

　　这让彦备受震惊....

　　一脸不敢置信。

　　“这.....不会吧？？这么一说，当初鹤熙差一点上当？？被一个人拯救....后面她移情别恋，爱上拯救她的人。”

　　“可，这个人只是普通人，从而寿终死亡.....”

　　“而你恰好长得和那个人很相似，所以才对你那么好？？”彦表示怀疑。

　　沐玄直点头，道：“我估计没错.....其实我也挺纳闷的，她总是一会儿对我好，一会儿板着脸对我！”

　　“稍微我有一点不好之处，她就要揍我。”

　　“好像希望我活成她想要的那副模样一般。”

　　“这太可怜了吧？？”闻言，彦长叹一口气，一阵惋惜的看着沐玄，伸出双手，一把抱住沐玄，想给沐玄一个温暖的怀抱。

　　可沐玄却不满于此，而是反手一把抱住彦，把之前委屈巴巴的模样改换成一批饿狼，直勾勾的盯着彦这一只肥羊，道：“彦宝贝.....”

　　“你.....你想干嘛？？”彦一怔，娇躯微微一颤，这声彦宝贝怕是有些不简单。

　　沐玄坏坏一笑，道：“彦宝贝，你来找我肯定不为这事.....肯定有其他事！！”

　　“什么其他事，就这事.....我.....我要走了！！”彦一阵紧张，猛然起身，早已经没有刚刚那一副吃定沐玄的表情。

　　现在的她，弱不禁风.....柔情似水。

　　根本没有一点坚强。

　　反而就像一只受到惊吓的兔子一样，想溜，想逃。

　　可，沐玄不会给这个机会。

　　沐玄一把抱起她，把她抱到自己的床上，道：“留下来吧，今晚，只属于你我两人！！”

　　“我.....”彦并没有拒绝，声如细蚊的她则是把小脑袋钻进沐玄的被窝之中，默许。

　　见状

　　沐玄明白....

　　是时候了！！

　　随即....

　　此屋不再平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第289章：我的彦宝贝！免费阅读。https://xs.23sk.com 