    此时的中路。

    卡特的血量已经不太健康，而加里奥倒是要好上一些。

    这明显是卡特在刚刚交手的过程没占到便宜，不少粉丝看到这一幕也是有些惊讶。

    要知道这赛季单论中路对线，左手最差也就是在中路和平发育，像这种中路交锋被反消耗一波着实罕见。

    此时刚好卡特灰溜溜的要往塔下逃，这一幕刚好被网友捕捉到。

    “说到底左手还是太年轻了。”

    “肉鸡这中路的统治力没的说，经验摆在哪呢，怎么可能是这种新人能比的？”

    “拉倒吧，说到底左手就是CJ8，S6冠军混得而已。”

    “要学真本事还得看鸡哥。”

    “左手确实不行，这赛季不也就跟着大哥们混而已？”

    “确实，左手这赛季太隐身了。”

    “尬黑？”

    “左手年后才回来打几场比赛，压根就不在场上，这也能说是隐身？”

    “黑子是这样的，按这个道理还可以甩锅小狗，就说他这局比赛一点作用没有。”

    什么叫人在家中坐，锅从天上来？

    这场半决赛，小狗在家直播解说比赛，结果比赛打得好好的，弹幕顿时就开始刷起来了。

    “兄弟们，小狗这局一点作用都没有啊？”

    小狗看着这刷屏的弹幕一脸无语，这届网友怎么就这么喜欢搞事情带节奏啊？

    见弹幕一直刷个不停，小狗便开玩笑道：“好像说的也有那么一点道理，我确实没啥作用……”

    观众被逗笑了。

    好家伙，主播自己会带节奏是吧，不用弹幕带？

    然而也就在这时。

    比赛画面上的加里奥冲上去就要再次消耗卡特，如果被加里奥摸到，卡特很可能这波就要被送回泉水。

    一看局势瞬间变得如此紧张，小狗也是懒得再理会弹幕，注意力也是来到比赛上。

    左手面对这种危机的情况，便也是迅速的往后拉，并不想给到对面机会。

    只是这样一来，补刀看样子是要落后了。

    而且卡特现在的这个血量也有些危险，狮子狗要是来的话，配合加里奥GANK的成功率很高。

    最关键现在兵线的控制权还在加里奥手里，如果强行回家补给，估计要损失一大波兵线。

    兵线和经验在前期的重要不言而喻，所以卡特只能是在中路闻闻经验。

    而IG这边也是早已经安排好了。

    宁王此时已经刷完野区，正从河道附近绕到中路内墙的附近。

    Rookie见队友过来，也是悄无声息的将兵线往上推。

    宁王本来是打算从贴着一塔的墙壁位置绕后的，结果没想到对面卡特意识到了危险，果断往后拉了一步。

    也正是这一步，让左手发现了正准备绕后的狮子狗。

    左手反应很快，当即丢出一把匕首，旋即再一个W加速往回拉。

    宁王看到对面发现自己倒也懒得再装了，压上去的瞬间一个E技能预判卡特的方向。

    左手见状只能是回到之前的匕首位置，但狮子狗依旧是不依不饶，还打算配合加里奥GANK。

    左手眉头微皱，这明摆着就是打算把他当成软柿子来捏。

    当即回头一发弹射之刃朝着狮子狗就扔了过去。

    与此同时，加里奥的罡风也是扫了过来，左手早就注意到加里奥要动手，此时向侧面一个小走位刚好扭过罡风的范围。

    “喂，这一波左手好险啊！”

    多多看着直播画面惊叹道，“要是加里奥的GANK再往左偏一点，我估计狮子狗就要跟技能了。”

    “好在这一波左手的走位很好，”小妍点头应道，“只是看上去IG这边并不想就此罢休。”

    “看一下狮子狗和加里奥怎么做把，狮子狗还在往上压。”

    也就在这时候。

    小妍忽然瞪大了眼睛道：“咦，卡特怎么回来了？”

    只见大荧幕上，原本已经可以走回安全区域的卡特，直接一个E技能又飞回了刚刚狮子狗的位置。

    宁王嘴角不禁翘起，这不就是给自己送头吗？

    那这样的话，也就别怪我顾忌同盟情谊了。

    想到这，宁王小技能QWE同时出手，狮子狗几乎没有任何迟疑地就扑了上去。

    可左手看到这一幕却是不慌不忙，瞥眼看了一下刚刚因为Q狮子狗而被他拉过来的兵线，再次扔下匕首然后一个E拉到小兵的位置。

    加里奥见状就要冲上来嘲讽，可卡特就像是穿梭在树林之间的猴子一样灵活，捡起匕首的卡特E技能刚转好，便再次E了回去。

    宁王就没想到卡特躲开自己的技能以后居然还敢回来，当即就被卡特一套输出灌了上来，配合天赋雷霆的伤害直接将狮子狗打残。

    狮子狗过来的时候就掉了五分之一的血量，所以问题并不大。

    可现在吃到卡特这一套技能就有点伤了，血量一下子就被压到半血以下。

    可宁王也不看看自己在什么位置，直接将IG的莽夫性格发挥出来，仅仅是这一下普攻狮子狗便惹到了大麻烦。

    之前加里奥将兵线推进去，狮子狗这才对越塔没什么感觉，加上刚才那一套技能空掉，倒也是没有被防御塔锁定。

    现在这直勾勾的盯着卡特来了这么一下，防御塔不锁定你，锁定谁？

    “叮！”

    宁王就算是再莽，听到这个声音也是瞬间感到一阵头皮发麻，这个时候自己居然抗塔？

    怎么办？

    宁王就算是再傻也是第一时间拉出防御塔的范围，可卡特就等着他往后拉呢。

    捡起刚刚技能落下的匕首，一个小爆发的伤害瞬间再次打在狮子狗的身上。

    再加上防御塔这一下，狮子狗的血量直接是见了底。

    宁王感觉不妙，就要利用旁边的草丛逃跑。

    可左手怎么可能如了他的愿。

    毕竟师出同门，现在这不及时的清理门户，将来必定是要反受其乱。

    利用刚刚捡匕首的恢复的E技能，朝着狮子狗就是一个瞬步，跟上一发普攻直接收下狮子狗的人头。

    “First Blood！”

    “YM-R.Knight击杀了IG.Ning！”

    随着系统提示的出现，Rookie仿佛一下子就想到了什么。

    追到一半直接掉头就走，根本就不照顾已经变成尸体的宁王心情。

    没办法。

    Rookie可清楚科特的机制，现在击杀一个人，技能瞬间全部冷却好。

    他这个加里奥，刚刚拼消耗技能就已经交过了，现在上去不是任人宰割？

    所以，除了跑他没别的选择……

