    在将近凌晨的时候。

    陆丰回到了家中。

    一回来，他就发现阳台前面的大树上，吸血蝙蝠王已经等待他多时了。

    “哥们谢了！”陆丰熟络的打了一声招呼。

    “能为阁下效命，我不甚荣幸。”吸血蝙蝠王说道。

    这回答简直满分。

    陆丰听了之后，不禁心花怒放。

    当然。

    他也很清楚，自己与吸血蝙蝠王之间的关系。

    双方之间，并不算是上下级，只能算作是相见恨晚的跨物种友谊。

    况且。

    吸血蝙蝠王是有求而来。

    “哥们，以后你的事就是我的事了，关于对你的治疗，我会尽快提上日程。”陆丰当即便表达了自己的诚意。

    吸血蝙蝠王非常高兴，虽说它现在屌得飞起，但是它目前的身体状态，却是一天不如一天。

    连它自己也保不准，哪天睡过去之后，可能就永远醒不过来了。

    吸血蝙蝠王突然深吸了一口气，开口说道：“好香啊……”

    “嗯？”

    陆丰满头雾水。

    随后。

    便看见吸血蝙蝠王的注意力，迅速集中到了阳台上，那泡沫箱子里面种着的极品人参了。

    “你说的是这个吗？”

    吸血蝙蝠王点了点头：“此物蕴含天地灵气，甚是奇妙。”

    “那吃了这东西，对你会不会有裨益？”陆丰试探性的问了一句。

    吸血蝙蝠王直言道：“我吃不了，因为我们吸血蝙蝠一族，世代以血液为食，人参并不在我们的食谱之内，我即便是强行服下，也未必可以消化得了。”

    “哦，这样呀，那就很遗憾了。”陆丰叹了一口气。

    如果这个东西，真的对吸血蝙蝠王有效，那他绝对会毫不犹豫的送给对方。

    吸血蝙蝠王的本事，他已经见识过了。

    不仅是一个合格的打手，也是一个致命的杀手。

    同样。

    还是一个全方位，三百六十度的雷达定位器。

    它可以网罗几万之众的手下，在茫茫人海当中，找到自己想要寻找的目标。

    试问。

    这么一个能力如此全面，并且，近乎无敌的盟友。

    陆丰付出任何代价去拉拢，那都是值得的。

    吸血蝙蝠王补充道：“虽说这种有灵气的植物我无法使用，但是有灵气的生物，我还是可以一饱口福，阁下，你今天我杀掉的那个家伙，他的血液，是我吃过最可口的美食！”

    说这话时。

    吸血蝙蝠王的眼睛都在发光。

    “噢，还有这事。”陆丰颇感诧异。

    吸血蝙蝠王说道：“越是强者的血液，越是具备能量，如果还有这样的目标，您一定不要忘记赐给我。”

    陆丰哈哈一笑，大手一挥的说道：“没问题的，既然哥们儿你好这一口，那我以后一定多加留意。”

    与吸血蝙蝠王交谈片刻，天马上就要亮了。

    它不宜久留，免得被人发现。

    所以，趁着朦胧的天色，便迅速消失在了天际。

    陆丰打了个哈欠，准备去睡个回笼觉。

    昨天晚上

    为了培育药草，灵气本就透支过度，后来，又陪着叶温柔出了一次任务。

    整个身体，早就是强弩之末了。

    打开门一进去，他就趴在床上，呼噜大睡了。

    他刚睡下不久。

    一个穿着职业装，身材高挑，并且风情万种的女人，便拿着一个小纸条，找上门来。

    美女房东张俪，正穿着睡衣来到阳台，进行洗漱。

    迎面就看到了这个陌生美女，一边在对照着门牌号，一边查找房间。

    她神色一动，不禁问了一句：“小姐，你找谁呀？”

    风情美女问道：“您好，请问一下，陆丰先生是住这里吗？”

    一听这话。

    张俪眉头一挑，嘴里嘀咕道：“又是来找陆丰的，这家伙最近是走了桃花运吗？”

    嘀咕完，她指着旁边的一间房说道：“陆丰住那！”

    “谢谢您了。”风情美女礼貌的打了一声招呼，便径直朝着张俪所指的方向走去了。

    这位风情美女。

    不是别人，正是百草厅的首席执事，庄颜！

    自打与陆丰在微信上聊完天后。

    她就彻底睡不着了，满脑子都是极品人参。

    天还没亮。

    她就打电话给了百草堂的某个园丁，向他要来了陆丰的家庭住址。

    因为。

    之前她就是吩咐这个园丁，去给陆丰送的药苗。

    怀着忐忑又激动的心情。

    庄颜来到了陆丰所在的出租屋门口。

    见到眼前的状况。

    她一脸诧异，仔细对照着纸上的地址，眼中闪过了一丝茫然之色。

    陆丰先生真的住这？！

    在她的认知里。

    像陆丰这种出生于医药世家的青年才俊。

    住的要么是山顶别墅，要么是江景洋楼。

    再怎么落魄。

    多少也应该是个公寓吧。

    然而。

    万万没想到，居然是条件如此简陋的出租屋？

    见庄颜在原地发呆，张俪走了过来，善意的提醒道。

    “小姐，陆丰昨天晚上应该是鬼混去了，刚回来不久，现在估计正在睡懒觉，你敲门喊他呗。”

    庄颜愣了一下，转头望着张俪问道：“请问您是？”

    “我是陆丰的房东。”张俪说道。

    “陆丰先生居然租房住？”庄颜更加诧异了，花容失色。

    张俪为之好笑的说道：“他一个刚毕业的大学生，不租房住还能住哪？”

    见张俪对陆丰很熟悉的样子，庄颜不禁打听了起来，关于陆丰的详细事情。

    这不问不知道。

    一问吓一跳。

    原来。

    她眼中敬如神灵的“陆丰先生”。

    压根就不是什么医药世家出身，而他的职业，也并非神秘莫测的古医传承人。

    对方只不过是一个大学刚毕业的兽医！

    是的。

    没有听错，就是一个兽医。

    然而。

    这还不是令庄颜最吃惊的。

    下一秒。

    当她转过头时，瞬间就目瞪口呆了。

    因为。

    心心念念的宝贝。

    竟然就出现在了她的面前。

    那个熟悉的泡沫箱子……

    那个与图片如出一辙的背景……

    还有那株在泡沫箱子里面茁壮成长的极品人参！

    当这一切的一切，完美的重合在一起时，庄颜不禁发出了一声惊呼。

    天哪！

    这样的天灵地宝，居然不严密保护？

    反而像个杂草一样，随意放置在阳台上，难道，陆丰先生不怕它被偷走吗？

