    “还有，从今天起，林寒已成为林家重点保护对象，绝对不允许任何人伤害他！这关乎着林家的族运！绝对不能让他中途夭折！”

    这番话是林振北经过深思熟虑之后说的，可不是头脑一热随口一提。

    飞虎郑重点头，林家有了林寒，无疑如虎添翼。

    陪何君月吃过丰盛的早餐，林寒离开，林家护卫看见他，都恭敬喊他大少爷。

    病房里，林天羽恢复意识，得知想要毒死他的人是林妙如和龙傲然，还嫁祸给林寒，牙齿咬得嘎嘣响。

    另外，林寒成为林家未来继承人的消息，让他伤心欲绝，同时也意识到在林家的地位不保。

    再者，他想起一个细节，那两个开铲车的杀手，应该已经遇害，难道林寒没有从他们嘴里问出幕后主使是林妙如吗？昨天晚上，林寒为何没提？莫不是如实地供出他？

    渐渐的，他变得烦躁不安。

    次日，他被送到境外就医！没有林战天的命令别想回来。

    三天后，妙春馆分店开业。

    银城有头有脸的全来了，就连林振北也出现在医馆，孙子有出息，是林家无上光荣。

    开业当天，宾朋云集，不算收的礼物，仅现金支票足有两个亿！

    像林寒这样的身份，谁不想巴结，仅金家家主金北贤就拿了五千万。

    而庞意涵把如意大酒店的股份送给他四成！

    之前招惹林寒的卢少，即庞寅的干儿子卢边城，早都吓坏了，带上父亲一起来祝贺，并送上一千万的支票。

    周围有武部和麒麟阁的人值守，加上各方大佬在此，没人敢捣乱，杀手更不敢出现。

    从开业第二天起，医馆几乎天天爆满，林寒还好，禇伟民都快累成胃下垂。

    仅是开业五天，妙春馆分店已声名鹊起。

    这一天，终于下了个早班，禇伟民激动不已，舔着脸笑道：“小师父，你真牛，几天时间就把医馆搞起来了！”

    “好好干，两年后，你去外地开个连锁，免你加盟费！”禇伟民的表现不错，林寒很欣慰，只要禇伟民愿意单干，会大力支持他，不过，不是现在。

    “不不，我想跟你一辈子！”如今，他对林寒已从崇拜到了膜拜地步。

    林寒笑了笑，没有往下说，只要禇伟民一直表现好，两年后愿意留下，给他股份，总之不会亏待他。

    正准备带众人去饭店，医馆门口出现一个女人，头发凌乱，神情憔悴。

    林寒看了一眼，居然是被赶出林家的林妙如。

    怎会如此落魄？

    “堂……堂哥……”

    林寒把她带进办公室，问道：“找我什么事？”

    “不管你信不信，直到我和林傲然上床那刻，都没想过害你！然后，我沦陷了，所以，站在他一边。”

    女人咬着嘴唇，脸颊羞红。

    “说完没？可以走了！”林寒不想跟她有任何交集，丢尽林家颜面，不会同情她。

    林妙如继续开口：“来找你没别的意思，首先向你道歉！”

    说话间，向林寒深鞠一躬道：“请你帮我把胃里瘤子弄出来！”

    “好啊，两千万！”林寒故意刁难。

    林妙如神色一滞，说道：“俺一家净身出户，我的银行卡被冻结，能不能打欠条？”

    砰，林寒猛地一拍桌子，“想治病就要先拿钱，你没资格跟我谈条件！”

    “我……我是你堂妹，你不能赶尽杀绝！”

    林寒冷笑：“堂妹？你派两个杀手去我老家，开着铲车差点撞死我！武部那辆价值几百万的豪车也报废了！原本可以把你抓起来，又担心影响林家声誉！到现在我都没往外说！有你这样的堂妹吗？”

    林妙如不禁瞪大眼睛，随之使劲摇头，“我没派人杀你！肯定有人陷害我！堂哥，要是不信，随便你调查！如果证实是我，不用你动手，我在你面前自杀！”

    “难……难道是龙傲然？”

    嘶，林寒倒吸一口凉气，从眼里不难看出，好像与她无关。

    “除你之外，还有谁知道我回老家？”

    “龙傲然，哦，还有天羽！他还唆使天羽对你下手。”

    林寒陷入沉思，如果是林傲然派去的杀手，不可能栽赃给林妙如，因为对他没好处。

    那么，只有一种可能，是林天羽！

    说完，立即拨出一个号码，“老雷，那个袭击我的案子你要重新调查，必须查清楚！暗中进行。”

    挂掉电话又警告林妙如，只要查到是她，绝不姑息。

    林妙如丝毫不惧，“不是我干的，我不会承认！”

    她走到门口又停下，红着脸道：“我的月事该来却没来，我买了早孕试纸，结果显示阳性，能不能帮我打掉？”

    居然没有采取安全措施，林寒简直无语，“我不杀生，药店有哪种药，最好想清楚。”

    林妙如走了，林寒的心情却无法平静，龙傲然那个王八蛋，打算和她结婚了吗？要是没有，为什么不采取措施？

    下次见面，非揍他一顿不可。

    随后，他带着众人去了酒楼，自医馆装修至今，每个员工都很勤快，工作认真负责，林寒很欣慰，要犒劳他们。

    突然，林寒的手机响起，是花玉蝶打来的。

    “先生，六合商会会长章公豹回国了，潜伏在港城！要不要我去把他抓回来？”

    章公豹，外号豹爷，成立的六合商会是非法组织，这人常住境外，非常狡猾，副会长午贵死后，他一直没敢回来。

    虽然没找到证据，但林寒认为他父亲林崇山成为血奴，跟六合商会脱不掉干系。

    此人不除，终究是祸害，至于派谁去杀他，没有定下。

    回到酒店，林寒喝着解酒茶，旁边坐着月影和傅云裳。

    良久，他开口道：“我要去一趟港城！月影你暂时留下，负责医馆安保！以防有人去捣乱！”

    月影点头，对林寒的安排从未抗拒过。

    “那……那我呢？”听说林寒要走，傅云裳好像失去什么。

    “留在医馆为大家做饭！我到港城除掉一个恶人就回来！估计用不了几天，有事给我打电话……”

    “我想跟你去！”

    傅云裳紧张地搓着手，生怕被拒绝。

    林寒苦笑，不是去观光旅游，而是去冒险，章公豹身边有雇佣兵保护，免不了厮杀。

    “我要干掉的人是个十恶不赦的恶人！带着你行动不便！放心，只要有机会，我会把你带在身边。”

    得到保证，傅云裳才点了点头，“我没亲人了，不许你出事！”

