
　　一声怒吼从苏家传出，竟比唐凡的声音还大，甚至盖过了烟花。

　　一位白衣老者飞向高空，目光阴冷地看着唐凡。

　　他的身后烟花怒放，配上这身不凡的气息，如同天外飞仙。

　　准结丹境强者！

　　唐凡从他身上感受到了恐怖的威压，这是境界不同所造成的碾压，单是那凌厉的眼神就令人全身发寒。

　　如果说凝气境是修真入门，筑基算是成为修真者。

　　那么结丹境，才是真正的修真强者，足矣成为一个家族，甚至一个中型宗门的长老。

　　而面前这位老人，虽然不是真正的结丹，但在修为上已经同结丹境没什么区别。

　　要说有区别，就是寿元。

　　普通结丹境强者，寿元最少也有三百年，强一点的能达到四百年。

　　如果是最强结丹境，修成了完美金丹，寿元可以达到五百年，甚至更久。

　　而准结丹境，往往都是一些，由于自身底蕴不足的筑基后期巅峰修士，眼看寿元将近，不得不强行冲击结丹境失败，而成为了准结丹境。

　　这类修士的寿元最多也就二百年。

　　面前这位老者就是这一类修士，他已经结出了灵丹，只可惜有些虚浮，似乎还在扩散。

　　相比于唐凡之前斩杀的，正在冲击结丹境的神蛊门门主卢林，老者的实力强过太多。

　　“唐凡拜见前辈！”

　　唐凡双手一拳，同样升上高空，与他相视而立。

　　老者目光复杂，盯着唐凡看了半天，说道：“如此年纪便筑基成功，如果让你发展下去，必定结丹！可是，老夫不会再给你时间了！”

　　“前辈已经人生暮年，何苦参与进来？”

　　唐凡现在明白了，为何自己杀掉了苏家两位孙子，苏家的最强之人才现身了。

　　显然，他已知自己时日无多。

　　在那之前，他们过于轻视唐凡了。

　　或者说，唐凡的成长之快超过了他们的预料。

　　如果不是万不得已，苏家才不会让这位老人出面。

　　苏家想将他隐藏，哪怕寿终正寝，也不会被对手察觉。

　　可现在苏家生死存亡之际，已经没有了再隐藏的必要。

　　老者微微诧异，问道：“你看出来了？”

　　“我是个医生。”

　　“可惜，可惜啊！”

　　老者看着唐凡满是赞赏，感慨道：“老夫已经活了太久太久，守护了苏家一百余年，此刻也该到了奉献的时候！”

　　“我们，一定要战吗？”

　　唐凡已经看出来了，这位老者并非是喜好杀戮之辈。

　　“哈哈……”

　　老者放声大笑，一脸坦然地说道：“老夫康元子，一生谨记知恩图报，能够为苏家战死，也能闭上眼了！”

　　“再说，哪怕我命不久矣，你区区一介筑基修士也不是我的对手！”

　　“那可未必！”

　　唐凡披上黑云甲，手握寒铁冰刃，目中流露出深深的战意。

　　他想试试，能否挑战准结丹境强者！

　　唐凡准备好之后，向地面上的下属发出了命令：“你等将此地夷为平地！”

　　“你好大的胆子！”

　　唐凡的话惹怒了康元子，这简直是不把他当回事。

　　他右手一挥，瞬间吹来了一阵寒风，白光闪烁，化作了一把弯刀，好像一轮弯月，冲着唐凡，狠狠斩下。

　　“我的明月刀，许久未斩人了！”

　　唐凡迎面感受着弯刀的煞气，猛地一挥寒铁冰刃，风雪呼啸，旋转着直奔弯刀而去，直接将这一方土地冰封。

　　“你这把刀虽不错，但你修为太弱了。”

　　康元子神色如常，没有任何变化。

　　“轰！”

　　天空中传出一声闷雷，光芒大盛，竟比那烟花还要璀璨耀眼。

　　唐凡受到了巨大冲击，嘴角溢出了鲜血，整个人倒卷着飞了出去。

　　唐凡剧烈地喘息着，就连丹田都有些不稳了。

　　我一定要结丹！

　　唐凡的心底发出怒吼，他现在和康元子修为的差距实在是太大了。

　　“斩！”

　　老者站在原地，伸手再次一指。

　　弯刀煞气更浓，一道月光，夹着阴风，再次砍来。

　　唐凡擦了下嘴角，一脸疯狂，干脆将寒铁冰刃甩了出去。

　　空气中骤然一冷，掀起了比之前还要大的风暴。在这风暴中心似有无数道冰刀和利剑，与那弯刀形成的月光撞击在一起。

　　随后，唐凡又掏出大把的防御符箓抛向空中，用来抵抗反噬之力。

　　“轰！”

　　天空中宛若碰撞出了闪电雷霆，寒铁冰刃被弹飞的同时，弯刀也出现了裂缝，雪白的光芒黯淡了不少。

　　康元子被震得退后了两步，满脸都是不可思议。

　　一位筑基中期的修士不但能抵抗得住准结丹强者，还能将其击退，若非亲眼所见，几乎不可能！

　　康元子暗暗心惊，同时后悔自己出来得太晚了，如果早在唐凡出道时将其斩杀，也不会造成今天的后果。

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，双目通红，仿佛一只被激怒的野兽。

　　即使是死，他也要咬下敌人身上的一块肉！

　　不等康元子出招，唐凡疯狂地出拳。

　　“霹雳！”

　　“箭涌！”

　　拳风阵阵，肆意弥漫，那巨大的拳影与万道金光直奔康元子而去，瞬间便将他围得密不透风。

　　康元子双掌挥出在面前画了一个圆，顿时形成了一层白色的光幕，将那万道金光阻挡在外。

　　轰鸣声传遍四方，唐凡再次被震得倒飞出去，可他在空中旋转了一圈，又挥出一掌。

　　“千乘如阳掌！”

　　在康元子面前出现了一只巨大的手掌，那五根手指仿佛是五座山峰，在掌心处还托着一枚火红的太阳，凶狠地轰在了那层光幕之上。

　　太阳炽热的气息令光幕剧烈地颤抖，传出咔咔声响，最终碎裂。

　　康元子这次退后了五步，白色的战衣被焚去了一角。

　　“你找死！”

　　康元子真的怒了，本来他在唐凡面前还以前辈自居，摆出一副云淡风轻的高手姿态。

　　可是唐凡疯狂的进攻，令他感受到了一丝危险。

　　他的气息猛地爆发，化作一道白光，呼啸间冲到了唐凡面前，伸出两指点向他的咽喉。

　　两道黑气瞬间射出，仿佛带着某种束缚之力。

　　唐凡神色大变，只要碰上那黑气，必死无疑。

　　情急之下，他掏出龙脊，照着黑气狠狠砸去。

　　天空中传来龙吟，龙脊刹那间散发出天帝之威，巨响传来，黑气消散在空气之中。

　　康元子再次被震得飞了出去，虽然没有受伤，但是龙脊所散发出的恐怖气息，让他很是忌惮。

　　“你这是什么！”

　　康元子没想到唐凡身上宝贝这么多，那把雪白战刀已经不俗，这根白色的骨头更加瘆人。

　　也就是唐凡修为不高，否则这两样法宝的威力将更大。

　　唐凡没有说话，猛地一拍乾坤袋，直接扔出了五十把飞剑，直奔康元子而去。

　　“我让你张狂！”

　　康元子扔出一面金色小盾，护在身前，修为再次爆发，对着唐凡打出一拳。

　　“轰！”23sk.Com

　　一道火光从他拳头射出，以闪电般的速度将唐凡围困当中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第150章 准结丹境免费阅读。https://xs.23sk.com 