

               口号的内容很简单，就是诅咒华夏人的霸道，霸占他们米国人的资产。

    这事情闹的非常大，米国人对于国外人本身就特别敏感。

    尤其是华夏人，在米国，有很多外资企业，每个国家的都有，但他们从来都没有当回事。

    但唯独就害怕华夏企业，唐万里是米国有史以来第一个惧怕的华夏商人。

    这个人简直就是价格屠夫，一旦跟你腔上了，他就会疯狂的竞争，严重的颠覆了市场。

    就好像他一个华夏人单挑一群米国人一样，他明白自己一个人不可能打的过这么多人，他会拧着砖头，盯死了其中一个猛拍，别人的拳头落在自己身上。随便你砸。

    反正搞死一个就是赚的。

    所以米国人都怕他这个不要命的，从他以后，一个典范就树立起来了。

    华夏商人也都明白，该如何去应对复杂的米国人。

    慢慢的，华夏商人在米国崛起了，让这些大个子手脚无措，华夏商人的地位在米国也越来越高。

    除了米国人在，任何一个国家的商人都无法比拟。

    所以这事情马上成为了一个导火索。

    这一段时间里，安德烈背后冷笑的望着唐人街的情况。

    他要的就是这样的效果，引发出来米国人堆唐人街的憎恶，然后用舆论逼迫政府，把唐人街给解散。

    到时候唐人街肯定要被政府给出面收购，作为一半产权的大业主，他能够从中获得的利益可想而知。

    另外，也能够达到唐人商会根基不稳的状况。

    所以，无论怎么样，他都是最大的赢家。

    面对这种情况，陶元凯紧张了，同样，国内的苏启也眉头紧锁了几天。

    内心叹息了一声：“果然遇到了高手！”

    事态已经远远的超出了自己的预想！

    唐万里这几天也整夜的茶饭不思，唐人街的情况越来越复杂了，政府没有表态，谁知道会不会是暴风雨来临前夕的死寂。

    苏启最终还是踏上了米国的路途。

    这种情况，已经不是陶元凯所能够处理得了的了。

    一过来，苏启并没有去橙子科技，而是在洛杉基找到了猴子。

    两个人，在天目基金大楼对面的一个咖啡馆里见面。

    苏启皱着眉头说：“猴子，我们进入米国市场已经有几年的时间了。”

    “一直以来从来都没有安静过，但是我们也从来都没有遇到过现在这么大的挑战。”

    “已经不是简单的商业问题。一旦没有处理好，我们真的可能只能回华夏。”

    “所以我们压力很大，已经被别人逼在了刀刃上行走。”

    猴子说“启哥，我明白。”

    “你放心，现在我们已经把天目集团的情况搞清楚了。”

    “安德烈这个人特别的小心，而且也非常的聪明。”

    “不过聪明反被聪明误，当年，他和唐军联手吞唐叔企业家产的时候，害怕引起唐人街的人爆发。”

    “所以唯独在唐人街这边的产业，给过户到了一个华夏人的名头上。”

    “当然了，另外还有一份协议。”

    “我们现在已经找到了这个华夏人，而且已经被我们说动，愿意站在我们这边。”

    苏启面色一喜：“确定没有问题？如果是这样最好不过了，他拿唐人街下手，那么我们就拿唐人街的产业来反攻。”

    猴子说：“完全没有任何问题。”

    “这个华夏人叫马奥，安德烈夺权的那会，马奥是一个小职员，不是任何一派的人。”

    “安德烈给了他房子和车，就这样，他认为马奥会感恩戴德。”

    “只是他忘记了一个事实，你利用我可以，但是你利用我来做一些伤害华夏人的事情。那么对不起，我他妈也要拍着胸脯告诉你，我是华夏人！”

    “现在的情况是，我们需要把安德烈手里的那份协议给拿出来，只要把协议拿出来毁灭掉，那么唐人街一半产权就是马奥的！”

    “他安德烈没有资格在这件事情上指手画脚。”

    “二十年前，安德烈给唐人街留了一个巨的坑，但是因为他的小心，所以也给自己留了一个坑！”

    苏启数日以来阴霾的心情一扫而光，突然深吸了一口气说：“能不能让我跟这个马奥见上一面？”

    猴子笑了下说：“我知道你今天会过来后，我就跟他联系了，也算是给他一点自信。”

    随后猴子看了看手表说：“这会应该是快到了。”

    话音刚落，门外走进来了一个四十多岁的中年人。

    有些瘦弱，身上充满了生活艰辛的憔悴气息。

    进来后，他神色有些游离不定的在大堂里观望。

    猴子笑着对他招了招手，马奥看到后，马上走向了这边。

    坐下后，他奇怪的望着苏启：“这位是？”

    猴子笑着介绍说：“这是我们大老板苏启，专程从国内过来处理你的事情。”

    “老马，你有什么要求尽管提。”

    马奥马上慌张的站起来，有些谨小慎微的说：“苏总，很抱歉，我不知道是你。”

    “久仰久仰。”

    苏启笑着伸出手握了下：“马总客气了，我这是有事相求过来的。”

    两人坐下后，马奥苦笑的望着苏启说：“苏总，别称呼我为马总了，就叫我老马吧。”

    “同一个职位，我干了二十年，你说能够被人称为总吗？”

    马奥已经被这二十年的岁月给磨平了。

    二十年前，安德烈找到自己，商量了下他户头的事情。

    给出的条件是，房子，车子我给你买了，然后保证你以后能够进入到天目基金的核心。

    以后你在米国的生活是别墅，花园，豪车。

    可之后，安德烈几乎不再提着事情，房子车子确实给了。

    但是协议上有一条，如果马奥单方面离开天目基金的话，房子车子要被收回去。

    也就如此，蹉跎了自己二十年华，碌碌无为，浑浑噩噩的饿不死，发不了财的在米国生活。

    现在，安德烈马上又要利用自己了，嘴巴上又给自己画了很多饼。

    但他知道事情没有这么简单，所以对于安德烈提出把唐人街一半产权，过户到他个人名下的事情，给死死的拖着不动。

    现在就等猴子把协议给拿回来。