
　　物以类聚，人以群分。

　　外面的人都通常称呼洛天三人为杀神手下的三大神将，或者是人世间的三大战将。

　　但事实上，人世间内部的格局并不像其他霸主势力那般等级森严。

　　而且恰恰相反，绝大多数的时候，夏天都不会刻意命令和要求洛天等人去做什么，或者为自己卖命。

　　他们之间的关系，就如同夏天与雷霆，更多的是一种兄弟之情。

　　按理说，兄弟几人相见，本应是喜悦，可此刻三人的神色之间多多少少都有些尴尬与怪异。

　　“三位现在可是威名赫赫啊，一夜之间击毙三大一流势力的首领，真让在下佩服的五体投地。”

　　夏天笑呵呵的调侃着。

　　三人的脸色更加尴尬了。

　　之前的时候，夏天就让他们不要妄动，他会亲自处理这件事。

　　但三人仍然忍不住动手了。

　　这无可厚非，毕竟事关人世间的颜面，身为霸主势力，竟然被人连连挑衅而不反击，实在有些说不过去。

　　可是，在杀了人之后，却被人堵在了家门口，这就让三个家伙尴尬了。

　　关键是找到他们的，还是此次的死敌，来自幽刺家族的人……对方一人前来，彬彬有礼，指名点姓要见夏天，三人都不好意思动手，甚至没了主意。

　　这才打电话求助玛姬。

　　“人呢？”

　　夏天并未责怪他们，有之前那句调侃已经足够了，“在哪儿呢？”

　　“里面。”

　　洛天指了指身后客厅。

　　夏天点点头，迈步进入，洛天三人自然而然的在身后跟随。

　　“杀神阁下，久仰大名。”

　　甫一进入，一道充满柔媚的声音传来。

　　视野中出现一名西方女子。

　　女子的装扮较为独特，扎着马尾，戴着一副深蓝色眼镜，穿着一件半透明的蝙蝠衫，隐约可以看到里面的黑色文胸，下面穿着一条蓝色七分裤，踏着晶莹的高跟鞋。

　　虽说穿着随意，可自身却有着不俗的气质，再加上西方人面容上特有的雕塑感，可以说相当引人瞩目。

　　她的一双眸子没有丝毫掩饰，在说话的同时打量着夏天。

　　夏天也在看着她，直言道，“有什么事，直说吧。”

　　“阁下果然和传闻中一样，是一个非常直爽的人。”

　　女子轻笑着，而后又道，“我叫克里斯蒂娜，嗯，是我族继承之一。”

　　停顿了一下，又道，“当然，昨夜被阁下杀死的莫里斯加斯，同样是继承人之一。”

　　这句话说出，还不等夏天开口，洛天三人却是变了颜色，皆以一种震惊的目光望着夏天。

　　显然，昨夜的消息还没有被传播出来。

　　这时，克里斯蒂娜又道，“当然，我非常感激阁下将莫里斯加斯杀掉。”

　　说罢之后，向着夏天缓缓鞠躬，显得十分尊敬。

　　“呵。”

　　夏天笑了笑，而后径直坐在了沙发上，给自己点燃一根烟，深吸一口，饶有兴致望着对方。

　　“你究竟想说要表达什么？”

　　“尊敬的阁下，我想与您合作！”

　　克里斯蒂娜直起身躯，那张还算漂亮的脸上写满了认真，“我此次也是怀着诚意而来。”

　　“是么？怎么合作？”

　　“这……”

　　克里斯蒂娜看了一眼夏天身后站着的洛天三人，欲言又止。

　　“他们都是我的兄弟，没什么不可说的。”夏天依旧一副浑不在意的模样。

　　看到此，克里斯蒂娜咬了咬牙，只好说道，“尊敬阁下，我们家族内部并不团结，就如此次事件，有三分之一族人并不赞成对付您，但族长罗斯却执意要为库克报仇，对了，库克就是在杀生大会上，参与围杀您的那个族人，他也是族长罗斯的儿子。”

　　停顿了一下，留给夏天思考的时间，又说出一句话，“而且我族也不止两个继承人，我和莫里斯加斯都只是其中之一。”

　　这番话，说的已经相当直白了。

　　别说是夏天，便是身后洛天三人也瞬间释然。

　　克里斯蒂娜来此与其说是合作，不如说是想要利用夏天来铲除异己，以此来达到自己不可告人的目的。23sK.com

　　“你的胆子很大，野心也不小。”

　　夏天抽了一口烟，一双眸子温和直视面前站着的女子，“你想让我帮你铲除幽刺家族的另外几个继承人？”

　　“不！”

　　克里斯蒂娜的回答出乎了夏天的意外之外，“我的野心，比阁下想象的更大，不是想要利用阁下铲除另外几个继承人，而是……族长罗斯。”

　　嗯？

　　夏天的神色之间当即诧异，一双眼睛眯缝起来，在对方身上来回扫视。

　　这一刻，他看似温和的目光，却让克里斯蒂娜有一种刺骨的错觉，仿佛将她所有伪装都看透了一样。

　　她生怕夏天怀疑什么，立刻又道，“当然，我一个人不可能成事，肯定有族人支持，而且阁下请放心，如果事成之后，我们幽刺一族绝不会与您为敌。”

　　“哈哈，好。”

　　夏天忽然抚掌大笑起来，“我喜欢有野心的人，你再次出乎了我的意料，不仅敢以这种方式来见我，而且竟然想做幽刺一族的王，说说吧，怎么合作。”

　　闻言。

　　克里斯蒂娜略惊讶，似没想到夏天竟然答应的这么痛快。

　　但她到底不是寻常人，很快收敛，变成了激动之色，“这么说来，阁下答应和我们合作了？”

　　夏天低眉垂目，淡淡道，“虽然你有利用我的嫌疑，但我好像也没有不答应的理由，但是……”

　　他猛地抬起头，凝视对方，“我凭什么相信你。”

　　克里斯蒂娜一怔，下意识道，“难道我此次前来，还不够诚意吗？”

　　刚说完，她也意识到不妥，赶忙改口，“我需要怎么做，才能让阁下相信我的诚意？”

　　“你之前不是说，不止你一个继承人吗？”

　　夏天笑的温和，人畜无害，可说出来的话却让人不寒而栗，“想要表明你的诚意，就带上几个人头来见我。”

　　愕然听到这句话，克里斯蒂娜当即变了颜色。

　　她没想到夏天竟然这么冷酷与冷血，竟然让自己杀族人，而且是继承人。

　　这一招可真够狠的。

　　“这……阁下，这个我无法做主……”

　　“没关系。”

　　夏天摆摆手，“你可以仔细考虑，我会在这里停留三天，三天之内告诉我答案就行。”

　　克里斯蒂娜轻咬着嘴唇，脸色阴晴不定，“这件事太过重要，我现在要回去商量一番。”

　　夏天点点头，表示理解。

　　克里斯蒂娜再次躬身，而后迈步向外走去。

　　直到她的身影彻底消失，夏天才站起来，笑着看向洛天三人，“走，喝酒去。”

　　“呃……”

　　三人的神色之间依旧挂着些许古怪，面面相觑。

　　嗯？

　　夏天一怔，问道，“怎么了？”

　　“老大，其实在那个女人没来之前，咳咳……已经有人提前来了。”

　　“谁？在哪里？”

　　洛天指了指上面，“就在楼上。”

　　看着三人神神秘秘的样子，夏天愈发好奇了，“是谁？”

　　“是我……”

　　一道带着笑意的声音隔空传来。

　　人却并没有出现。

　　只是夏天在听到这声音之后，当即爆了句‘卧槽’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1407章 合作？免费阅读。https://xs.23sk.com 