    其实殷顾自己也说不清，她对江承淮抱有何种感情，而五年前二人的重逢，也算不上是什么美好的回忆。

    五年前高三的时候，被薄行简甩了的第二天，她是有正常去学校上课的，她这个人有很强的自尊心，即便再怎么伤心，也要藏好狼狈，不希望被别人发现。

    而真正击溃了她心理防线的，却是所有同学的嘲讽与谩骂。

    她以为自己和薄行简的恋情瞒得很好，但世上哪有不透风的墙？更何况薄行简又是学校的风雨人物，早有人目睹了他们一起出行，悄悄在群聊中散播开来，大家都暗暗讨论着，只是忌惮着薄行简，不敢声张而已。

    如今知道她被甩了，幸灾乐祸的人更是不少，从走近校门开始，殷顾就被各种目光包围，她低着头权当不知道，刚进教室又被浇了一头凉水。

    叶小冉自从被叫完家长后，好容易才重新复课，心里自然是十分恨殷顾的，此时她阴阳怪气的笑了起来：“这不是薄行简的女朋友吗？哎呀，我忘了，应该叫前女友！你说你，长这个德行，真以为自己是天仙啊，被甩了就受不住？更惨的还在后面等着你呢！”

    她话里有话，殷顾却不愿意多追究，回到座位后打开练习册做题，头一节课就这么顺利度过了，第二节 数学课，她看着自己课本上面密密麻麻的侮辱性词语，心里的那颗弦终究还是崩了。

    老师正在讲一道几何题，她就这么猛地站起来走了出去，一路走回家里，把自己关在屋里，看着窗外发呆。

    殷眉在公司接到老师的电话，回家后手上拿了张休学通知单，说是有人举报了殷顾逃课早恋，编造理由欺骗老师开假条的行为。

    面对母亲的责骂，殷顾无知无觉，她像是被切断了所有感情的开关，平生第一次叛逆起来。

    殷眉不怎么懂教育孩子，但她也是心疼女儿的，她在这一刻幡然悔悟，开始反省自己这么多年来对女儿的亏欠，而后又拍着腿大哭，控诉殷顾的父亲为什么要那么早死去。

    但她还是想不出丝毫的办法，于是思来想去，拨通了一个电话，此时江承淮已经回国两年，通过走钢丝绳式的风险投资，他已经拥有了大量的资产。

    他的身高接近一米九，体型又是十分健壮的，站在老旧的住宅中，瞬间就让空间狭小了起来，小时候的记忆涌上来，殷顾有些怕他。

    江承淮看向殷眉，语气是居高临下的傲慢：“囡囡小时候就是我带大的，这次我会带走她，亲自监督她学习，这里条件简陋，再待下去的话，她会被毁掉。”

    他的话更像是命令，立刻有三个保姆从门外走来，簇拥着殷顾下楼，她没有丝毫反驳的余地，就被塞在车里，来到了城郊陌生的别墅里。

    江承淮并不允许她随意出去，又请了无数家庭教师为她教授功课，殷顾不想听，她总是直勾勾盯着那老师，直到把人家盯走为止。

    第二天江承淮下班后，直接来到了她的房间，男人一身西装革履，他将昂贵的定制外套搭在椅背上，西装马甲紧贴腰线，慢条斯理将白衬衣的袖口卷上去，而后拉起领口，扯下蓝白条纹的领带。

    “听说你把老师都盯走了？”江承淮似笑非笑，他有着很深刻的面部线条，薄唇微抿着，眉间有两道竖纹，看起来凉薄而又威严。

    领带对折起来会更加结实，抽在小腿肚子上，便是两道红痕，江承淮很会掌握力度，他总是用最轻的伤势，让她感受最大的疼痛。

    男人坐在椅子上微弯着腰，身侧的布料出现细微的皱褶，手指上沾了化淤的药膏轻轻替她涂在伤处，清凉的感觉还未消散，又是狠狠的一记领带抽下来，如此反复，只等着她主动服软。

    房间内充满了他身上的烟草味道，殷顾自己向上挽着裤腿，始终倔强的不肯说一句话，她转头望向窗外，一阵电闪雷鸣后，城市忽然下起大雨来，她忽然有了种以一己之力对抗全世界的孤独感。

    半夜她的小腿就肿了起来，整个人发起低烧，连路都不能走，却还是窝在被子里，一整天不吃不喝，不允许任何人的靠近，保姆打电话给江承淮，他中断开会开车回来，神情已经不耐烦至极，抓小鸡似的将她扯了出来。

    他还穿着西装与皮鞋，来不及换掉，便大步把她带到浴室，开热水冲了手和脸，又在浴缸边缘坐下，把她担在膝上，用凉水冲刷她的小腿，力度很大的按摩疏通淤肿，最后才给她围了条浴巾抱回卧室，往她嘴里放了颗退烧片，很粗暴的灌了杯水。

    殷顾不愿意喝，被呛得咳嗽了起来，她披头散发，不管不顾的大声尖叫起来，看着她这副鬼样子，江承淮却笑了。

    他就坐在床边，饶有兴致的放下水杯：“囡囡，如果你是因为那个小男友才变成这样，那大可不必如此。”

    他拿起遥控器关了窗帘，在墙上投影出巨大无比的画面，其中都是偷拍薄行简的场景，少年英俊的面庞上带着玩世不恭的笑意，他又换了新的女友。

    江承淮不紧不慢说道：“你的小男友已经顺利考过托福，被国外的五所名校同时录取，下个月就要动身去留学，他出身显赫，已然有了光明的未来，而你又有什么呢？一颗愚蠢的，为爱情奉献所有的心，还是这张漂亮的脸蛋？如果你未来准备出卖色相为生，那不如来找我，至少咱们之间还有亲情维系关系，就算我厌倦了你，也不会太亏待你。”

    他又笑：“不过你真的还挺受欢迎，前几天还有一个男生过来打听你的下落，想必是你的追求者，要不然我带他来见你？”

    他的话深深的刺痛了殷顾的心，纵然她难堪万分，但还是停止了抗争，默默服从了他的管教，她开始认真听课，重新让自己沉入学习中，并且规律运动，渐渐戒掉了安眠药物，让身体变得健康了起来。

    感情受挫的经历变成了她心中的一条鞭子，时时鞭策着她的前进，假以时日，她会重新见到薄行简，到了那是，她一定是处于上风的位置。

    …

    六月的一天，江承淮忽然通知她，殷眉要再婚了，再婚的对象是她十几年的老同事，彼此知根知底，算是桩好的姻缘，殷顾对此并不意外，她的唇角露出嘲讽的笑意，点点头，继续大声背着单词。

    她并不想去殷眉的婚礼现场，江承淮却一定要她前往，他替她准备了衣服，亲自带她去做了头发，他对她的管控非常严格，她所有的衣服饰品都要由他挑选，价格昂贵，高雅得体。

    婚礼开始后，她与江承淮坐一桌，看着母亲洋溢着笑容的脸，和她身边中年男人泛着皱纹的脸，终于抑制不住心中的恶心，从后门出来。

    江承淮跟出来，目光审视：“无论在何种情况下，你都应该隐藏自己的情绪，这是成年人应该具备的品质。”

    殷顾再不想隐瞒过往：“你知道什么？她是我的亲妈，我难道不想好好和她相处吗？十年前，我爸爸去世的那天晚上，我清楚的看见她在和这个男人接吻！我曾经以为父母感情恩爱，却想不到母亲一直在偷偷出轨，你能想象吗？这对我的心灵造成多大的伤害…我后来一直睡不着，也是因为一直在梦中反复见到这个场景。”

    她哭出声来，江承淮却十分淡定：“我知道啊，我都知道，也许你那时年纪小，有些细节记不清，当天你在我家玩耍，是我带你去看这一幕的。”

    “为什么？”殷顾愣了。

    男人笑了笑：“因为你母亲是个市侩爱贪便宜的人，还总是托我照看小孩儿，我很讨厌她，让你看到这些，也是为了挑拨母女关系，让她添堵。”

    他这么明明白白的说出用意，倒让殷顾不知该如何回话，她想了想：“所以你现在照顾我，也是为了报复什么？”

    江承淮摇摇头，忍俊不禁道：“都是小时候的事了，我现在哪有那么幼稚？只是我照顾你久了，也就生出了感情，你也知道，我在这世上没什么亲人了，这些年年纪渐大，便总是想起你小时候追在我身后，奶声奶气叫我‘淮哥哥’的场景。”

    俯身拍拍她的脑袋，他低头看着她，笑道：“所以小囡囡要快快长大，不要再让淮哥费心思了，好不好？”

    “我会努力变成一个更合格的成年人。”她擦擦眼泪，无可奈何，却又被迫屈服于现实。

    就在这一刻，二人似乎达成了某种意义上的和解。

    …

    外面的雨势渐小，哗啦啦的雨滴却逐渐细密起来，整个城市陷入到一种‘刷刷刷’轻微的雨声中，室内气氛安静而平和，殷顾将购物袋拿去厨房，拿出咖喱便当在微波炉中加热。

    “买了什么？”江承淮上下打量着她，开口发问。

    “便当，苏打水，巧克力，关东煮。”她如实回答，当着他的面拆了那包巧克力，掰成一块块慢慢的吃着，她喜欢这种甜腻的味道。

    男人长腿交叠，就这么面无表情的打量着她，过一会儿，他才沉着脸开口：“不住我给你的别墅，自己跑出来住这种小区？我刚刚来的时候观察了一下，这里的安保措施很差。”

    “我觉得还好。”殷顾将最后一块巧克力吃掉，拿起湿巾擦了擦手，又拆开便当盒，继续吃里面的米饭。

    江承淮脸色更不好：“既然你选择自己独立，也要做好充分的准备，起码买好厨具和食材，自己做饭，不要总吃这些高热量的方便食品———还有，这种衣服以后不要穿，外出时容易惹上危险。”

    他看着她那宽宽大大卫衣下光着的两条长腿说。

    “我这卫衣底下有短裤。”殷顾应付着回复了一句，她之所以要攒钱付首付买了这套房子，就是为了摆脱他五年来的严厉管教。

    江承淮的手指敲击了两下膝盖，换了个姿势坐着，他似乎在忍耐着脾气：“这周六是你妈妈的儿子周岁生日，你跟我一起去。”

    “好。”殷顾点点头，她已经学会了成年人的伪装，这些年跟母亲的关系好了不少，但也主要靠江承淮从中维持。

    “参加完生日宴后，跟我去拳馆训练，我单独给你加练三个小时，你这段时间吃了不少垃圾食品，应该好好消耗一下。”江承淮说。

    “我…”殷顾这才有些语塞。

    她心情不爽，却也没明着说，去厨房倒了杯茶出来，递到他手里的时候，故意将杯子歪倒，男人却敏捷的躲开了。

    杯子掉在地上‘啪’一声碎，她又连续出拳，直照着他的面门打去，江承淮歪了歪头，轻松的按着她的左肩膀，将她的双臂反剪在身后。

    肩膀和手臂火辣辣的疼，她被按在墙边，抿着唇不愿意服软，江承淮笑了一声，将她放开，高大的身躯微弯，从茶几上拿起一个购物袋，勾在手指上晃了晃，放在了她卧室的床头柜中。

    穿好外套，他从门边拿起长柄的雨伞，开门后淡淡道：“既然你心里还是忘不掉那小男友，重新联系上也没什么，只是一定要保护好自己，玩够了就回来。”

    在他走后，殷顾才好奇的打开床头柜，想看看他放了什么，看着那满满一袋子印着各种型号与颜色的长方形小盒子，倒是愣了愣。

