    天色愈黑，窗外从闷灰色渐变到漆黑，伸手不见五指也大抵如此。

    与外边不同，屋子里亮亮堂堂，头顶一盏大灯发出耀眼白光，将沙发上端坐着的两个女人的表情照的一清二楚。

    周慕沉得住气，半天都没有说话。

    她沉的住，许阮清不行了，她将周慕说的话整理了一遍，发现她自一开始就是在用一副正宫的态度在问她话，仿佛她是个宽容的妻子，而自己则是一个不要脸并且下／作的小三。

    许阮清想到这里，鸡皮疙瘩起来了。

    搞不好到后边周慕还会给她甩出一张支票，让她滚得远远的……

    但周慕还真没有。

    “许小姐，这茶怎么样？”

    许阮清皮笑肉不笑：“周小姐茶艺了得，倒是很有文化底蕴。”

    “底不底蕴的不算事，这茶不错，是因为这茶了叶名贵。许小姐大概不知道，你喝的就是铁观音。如果没有名贵的茶叶，再用心去泡茶，那也是徒劳。”

    许阮清在宋谨之面前有些时候的确是比较迟钝，但是在其它同性面前，却很敏感。周慕这句话，硬生生被她解读出好几层意思。

    第一，周慕炫富，那铁观音自喻，自己不论如何都是上等人士。

    第二，反面说她是烂茶，底子摆在这里，怎么样都高档不起来。

    第三，警告她识相点乖乖离开不要再丢人现眼。

    女人和女人间，哪怕实力相差甚远，也不存在什么轻易认输。

    “说起来可能不礼貌，其实我觉得三块钱的冰红茶才是最好喝的。”

    周慕将嘴角一扯，有些不悦，但是看不大出来：“许小姐难道就不好奇，我和宋总是什么关系？”

    许阮清不太在意的反问道：“哦？什么关系？”

    她一只手手掩着唇角，娇羞一笑：“情人。”

    许阮清绷不住了：“骗谁呢。”

    宋谨之什么口味她会不知道？最讨厌的就是周慕这种心机／婊了。

    她的语气自然且笃定，令周慕想到那天宋谨之拒绝她时也是一副笃定姿态，她原本的脸色阴沉下来，十分得冷：“许小姐，我奉劝你一句，做人就得识相点，如果你不主动离开他……”

    “她要是不离开，怎样？”

    一个男人声音，低沉但却具有压迫力。

    这突如其来男人的声音让许阮清有些惊讶，她急急忙忙转过头去看，看到来人后人都要飞起来了。

    只见宋谨之站在大门的方向看着她们，神色中带有少有的桀骜和不屑。

    “周大小姐，那我也奉劝你一句，今天的事如果再有下次，那么，后果你未必承受得起。”又偏过头去看许阮清，脸色缓和不少，“还不过来？”

    于是许阮清蹦哒蹦哒就跳他边上去了。

    宋谨之双手敞开，将她整个人接进怀里，他顺了顺她的头发，一点不在乎还有旁人在的情况下，亲亲她的额头。

    接着，他又在她身上来回检查，虽然确认无疑，她的身上并没有任何伤口，但是宋谨之还是向她确认道：“她有没有对你怎么样？”

    许阮清说：“有。”

    他的眸色就冷了几分。

    她嘟着嘴，说有多委屈就有多委屈：“宋学长呀，我现在心里可难过了。”

    宋谨之更加冷。

    许阮清说：“我从来都不知道，你在外面还有一个情人，你说，你是不是想跟她好？”

    他低头：“她这么说的？”

    她用力点一下头。

    一旁的周慕简直想吐血，她就没有见过这么不要脸的女人，明明先前就摆明了她不信，到现在却把所有的锅往她身上推。

    “宋总，事情不是……”

    “这样”二字还未说出口，宋谨之冷冷道：“闭嘴。”

    周慕脸色极差：“宋总，你未免也太不把我放在眼里了，我们周家，你也有那个胆子得罪？”

    他把领带一扯，风轻云淡：“那你以为，我是怎么进来的？”

    老周家这个地方，一般人进不来，除非得到周隔的准许……

    周慕有些难以置信，她从来不认为周隔会来管这种小事。

    “你们周家，我的确不敢轻易得罪，但是一个你，你以为我怕？”

    周慕心里知道答案，有些站不住。

    宋家要动周家的一个小人物，周隔也不会有那个心思去管。

    许阮清觉得宋谨之这种用下巴看人的说话方式简直帅爆了。

    她觉得有必要赐他一个吻。

    事实上，她也这么做了。

    得到香／吻的宋谨之低头看一眼怀里的肇事者，不动声色的将她搂紧了些。

    “她还跟你说什么了？”

    “没有什么了，就是说你们有一腿，说你一个人要霸占好几个。”

    其实周慕并没有这么说，但是许阮清小心眼，仗着宋谨之对她的信任，免不了对情敌一番添油加醋。

    她说什么，宋谨之就信什么，对于她的这段话，他也只是简单用四个字来评价：“她骗你的。”

    许阮清故意说：“可是她好看呀。”

    宋谨之意味深长看她一眼，配合道：“没你好看。”

    周慕原本就脸色不好，现在自己喜欢的人跟其他人在自己面前秀恩爱，脸色更加不好。

    可宋谨之看都没看她一眼，搂着许阮清就离开了。

    ………

    许阮清坐上熟悉的那台车，系好熟悉的安全带，再关好熟悉的车门，闭上眼睛休息了。

    “其实你今天就这么放过她也差不多了，她也不算真的绑架我，也就是请我喝了杯茶。”她这个人，虽然有仇必报，但是方式都是过过嘴瘾。

    说到底，许阮清心软的很。

    宋谨之安心开车，没有发表任何言论。

    宋先生一向不把小事放在心上，但是如果有人动了他身边的人，他不可能轻易放过。

    今天的周慕，他自然也没有打算放过。

    只是有人会代他处理，宋谨之也就不必再浪费时间。

    许阮清以为他放过她了，那他就让她这么以为，以免她心里过意不去。

    车窗外的霓虹灯不停退后，许阮清看着道路边上的平房以及头顶处的月亮，渐渐出神。

    好半天，那排小屋不见了。

    许阮清把脑袋移回来，侧脸在玻璃上靠久了，有点发疼。

    她揉了揉，数十下，好多了。

    宋谨之看她一眼，嘴角微微上扬。

    许阮清伸出一根手指点他一下：“你怎么知道我被谁带走的？”

    “她是不是很早就想来勾搭你了？”

    “还是你也给她也留了点位置？”

    “宋学长你说句话呗。”

    “……”

    宋谨之一心一意开车，被她闹得烦了，才开口一句：“都说你好看了，还有什么问题？”

    许阮清哈哈哈哈笑。

    也是。

    她其实都清楚，就是想听他说出来。

    许阮清又朝着宋谨之凑过去，宋谨之道：“开车，别闹。”

    她不是个安分的主，故意慢慢慢慢喘着气说：“宋学长，你的身上可真香呢，好想咬一口。”

    宋谨之面不改色：“想咬哪？”

    “你猜呀？”

    他又不说话了。

    许阮清也安静下来。

    但是没过一会儿，她又开口了：“宋学长呀，我今天连晚饭都没有吃，好饿。”

    宋谨之道：“那正好，你又饿又想在我身上咬一口，那吃下面吧。”

    许阮清：“………”真是一点亏都不愿意吃的个性。

    两人回到a市，已经是晚上十点，路边的小摊一摊接着一摊摆着，凌乱中透出一股整齐的感觉。

    烤串的香味飘进车来，许阮清的饥饿感越发明显了，整个人恨不得就胶在这个地方不动，但是宋谨之在的时候，不准她吃这个。

    “你停一下，行不行？”

    宋谨之看她口水都快要流下来了，像只贪吃的小狗，作憨憨状。

    他眼里的笑意一闪而过，不易察觉，他反问：“想吃？”

    “嗯嗯嗯。”她一脸三个“嗯”，想吃得要命，以往在家里那副牛气哄哄的模样早就不见了。

    宋谨之无情的说：“不准吃。”

    她双眼汪汪，试图博取他的同情心。

    “不卫生，回家下面。”

    “别啊，就吃这么一次。一次，一次行不行？我已经很久很久没有吃过这个了，我特别想吃烧烤。”

    同情心这种东西，宋谨之从来就没有过，他想也没想：“不让你吃，是为了你好。”

    “可是活着吃都不能吃个尽兴，那有什么意思。”许阮清说完，突然眼睛一亮，想到些什么。

    然后她凑到宋谨之耳边说出自己的想法。

    说了这个想法的结果就是，她如愿吃到烧烤了。

    ………

    宋珍听到门口有响动，忙从床上起来，才开了房间的门，宋谨之和许阮清就从外面回来了。

    宋珍被一阵香味吸引，低着头，就看见许阮清手里满满两大盒，一根根签子露在外面。

    许阮清见她出来，朝她招手道：“阿珍，过来吃烧烤。”

    宋珍的眼睛都亮了，得到宋谨之的允许后，迫不及待的过来拆袋子，宋珍喜欢吃素，两盒中的其中一盒，是韭菜、海带、金针菇，全是素的。

    许阮清说：“阿珍，我去给你拿罐饮料吧。”

    “好的，谢谢嫂子。”宋珍吃完一串，说，“那个嫂子，你今天没事吧？”

    “没。”她把饮料放在她边上，自己面前也放了一罐。

    许阮清也开始动手吃，没吃两口，递给宋谨之，他嘴边都不张开。

    她就不管他了，自己大快朵颐。

    她跟宋珍两人吃烧烤的姿势说有多猥琐，就有多猥琐。

    就吃了十分钟，宋谨之坐不住了，拉着许阮清就要走，对宋珍说：“你慢慢吃，我们先过去。”

    “你又睡在嫂子那边啊？”

    “嗯。”

    许阮清还没吃完，不想走，但是这个时候宋谨之可由不得她：“你答应我的事，该履行了。”

    许阮清：“………”她就是随口那么一说，诓他的。

    她对肉还依依不舍，人就被宋谨之拉走了。

    ………

    浴室里池水四溢，烟雾氤氲。

    许阮清累得说不出话，只是浴缸边上的水，让她有些羞涩。

    这波浴室里的jing情，她下次再也不敢随便答应他了。

    宋谨之在这种地方兴奋到不行，战斗力也直线提升，到头来，吃苦的还是她。

    许阮清因为浴室窗户大开怕被楼上楼下听到，一直压抑不敢发出声，可她越是不叫，宋谨之偏偏越是折磨她，直到她再次shen／吟出来。

    这个男人简直坏死了。

    要不是水冷了，许阮清认为宋谨之未必会结束。

    事后，许阮清强撑住眼皮，问他那方面为什么这么的让人那啥那啥。

    他听后，漫不经心道：“天生的。”

    许阮清：“………”

    她沉思了一会儿，小心翼翼的说：“那么，我还有一个非常严肃的话题想要问你……，你大学四年怎么过来的？”

    宋谨之的眼色一变，邪气的很：“你想知道？”

    她好像突然就不太想知道了。

    他把她抱过来，将她手指一根一根掰开，又一根一根亲个遍，最后亲吻落在她的唇上。

    一记带有道不明理不清其中感情的深吻。

    他在她唇齿间嘻戏了片刻，退出来，说：“那我也有一个问题想要问你。”

    “什么？”

    他眼里带笑，凑到她耳边，气息温热平稳：“刚才，舒不舒服？”

    许阮清：“………”

    ………

    hcvk旗下餐厅。

    宋谨之踏入这里的时候，就有服务员过来：“宋先生，您跟我过来。”

    他到门口，眉心一皱，实在是不知道宋轻时怎么会选择在这种情侣包厢里面和他见面。

    hcvk的这家餐厅，是宋轻时的资产，原本它姓范。

    宋轻时一脸冷淡，坐姿散散漫漫，慵懒到不行，见到他，没有什么表情：“哥。”

    宋谨之坐到他对面：“这餐厅不错。”

    他却不愿意多听到这个，马上转移话题：“我是来告诉你，我马上要订婚了。”

    宋谨之冷眼：“哦，那我祝福。”

    “嗯。”

    两个人话都不多，一下子沉默席卷过来。

    “还有事吗？”

    宋轻时有些绷不住了：“你说我们宋家男人怎么就这么可怜，总是是被抛弃的那个。”

    宋谨之说：“那我可跟你不一样，我被抛弃的历史已经过去了。”他一点不在乎兄弟情谊，打击他，“当初抛弃我的，现在睡我床上。”

    宋轻时：“………”

    “还有，好好打理hcvk，它现在是你的了。”

    “我可没说要它。”

    宋谨之看他一眼，没打算跟他闲聊：“订婚我会去，先走了。”

