    “小龙王？”

    听到6天龙的声音响起，隐龙众人那边顿时爆出一阵惊呼。

    果然正是6天龙。

    此时的他表情淡然，嘴角带着一丝轻微弧度，出现在了古妖一族众人的身后。

    “小龙王是什么时候来的？”

    “不知道呀，应该是刚才悄无声息过去的。”qL11

    “小龙王挡住了这些异族人离开的路！”

    “不过，小龙王怎么是这副模样……”

    隐龙这边不少人低声交谈，对于6天龙的出现显然很意外。

    而且6天龙现在穿着也很有意思，光着膀子，露出一身古铜色的肌肤，像是刚从床上爬起来没来得及穿好衣服似得。

    别说他们意外，就连对面的几个妖皇和古妖一族的其他人也是有些迷糊。

    不知道什么时候6天龙去了他们身后。

    “哼，我明白了，消息有误，6天龙今天晚上根本没有呆在瀑布龙潭那边。”

    猿皇回头盯着距离他们差不多十米的6天龙，冷冷开口道。

    目前来说也只有这一个解释了，要不然6天龙怎么可能悄无声息的出现到了他们的身后，而他们却没有察觉？

    “或许还有一个可能……”

    狡猾的狐皇微微皱眉，脑海之中突然闪过一个不好的预感。

    “没有那个可能，妖神陛下说了，他现在身体极度虚弱，肯定是刚才趁着我们不注意溜过来的。”

    对妖神陛下无比拥护的鹰皇冷哼着开口道。

    他知道狐皇说的另一种可能是什么，那就是6天龙实力恢复，以强实力悄无声息到了他们身后。

    但鹰皇觉得妖神陛下就是神，他说的绝对不会有错。

    “哼哼，用他们华夏的一句话来说，叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    猿皇双眼之中闪烁精光。

    今天来隐龙的主要任务就是要斩杀6天龙，本来还觉得要无功而返，回去还要接受妖神陛下的责罚。

    没想到6天龙这家伙，竟然自己送上门来了！

    “别说只是一个虚弱的家伙，就算是他处在巅峰状态，也根本不是我们四个人的对手。”

    猿皇突然压低声音，对着身边的其他三位妖皇低声开口。

    “所以，待会儿我们四人出其不意同时出手，争取将之一击必杀。”

    “今天的任务就算圆满完成，到时候咱们就可以紧接着撤离了。”

    其他三位妖皇点头，都同意猿皇的计划。

    看到他们四个人在这边嘀嘀咕咕，对面的隐龙大长老着急了。

    他很清楚，猿皇几个人必定是在商议如何对付6天龙，这特么的就尴尬了，如何保证6天龙的安全？

    6天龙实力是很强，恐怕现在整体实力已经跟隐龙的东南西北四大龙王不相上下，甚至还越了他们。

    但是那又怎么样？对面四个妖皇，都是绝顶的高手，都和隐龙的龙王处于差不多的实力档次。

    如果四个妖皇同时出手，就算是巅峰状态的6天龙都可能没法抵挡，更何况隐龙大长老很清楚6天龙现在的身体状态。

    哪怕在隐龙的瀑布龙潭之中吸收隐龙传承之力补充他身体内缺失的能量，短时间也根本不能恢复最佳状态。

    “天龙……”

    隐龙大长老朝着6天龙呼喊一声，同时做出示意，意思是让他马上撤离。

    宁肯让异族的这些人离开隐龙，宁可隐龙造次遭受羞辱，6天龙也绝对不能出事！

    “动手！”

    说时迟那时快，猿皇却根本不想再拖延时间，陡然下达了进攻命令。

    “我们四人攻击6天龙，你们拦住他们！”

    命令一下，四位妖皇几乎同时一跃而起，猛然朝着对面的6天龙冲去。

    他们度极快，尤其是鸟人鹰皇，身后一双半透明的黑色翅膀闪动，眨眼功夫就到了6天龙身前！

    身后，那约莫三十个妖皇卫也同时一声怒吼，严阵以待盯着对面的隐龙大长老等人。

    隐龙众人肯定是要来抢救6天龙的，他们的任务就是要拖住隐龙的这些人，直到6天龙被四大妖皇击杀。

    “杀！”

    隐龙大长老怒目圆睁，看着四大妖皇已经冲到6天龙面前，咬牙一声怒吼，带领众人拼命朝着前方冲去。

    可明显已经来不及，那度最快的鹰皇，已经到了6天龙身前，他身处半空，居高而下朝着6天龙俯冲下来。

    “古妖一族的人。”

    感受着四大妖皇身上涌动着力量，6天龙冷冷一笑。

    他对着古妖力量太熟悉了，毕竟之前已经斩杀过好几个古妖一族的大监察使，还或者了一个古妖一族的魅皇艾迪斯。

    “没错，你听好，今日斩杀你的，是我鹰皇！”

    那鹰皇眼神之中带着狰狞，冷声道。

    他度最快，已经动了攻击，后面的猿皇等三人落后差不多两三米距离。

    按照猿皇吩咐，四人应该一起动攻击，但鹰皇却没有听从他的安排，而是抢先动攻击。

    意图很明显，就是要抢功！

    这让后面的猿皇三人有些愤怒却又无可奈何，谁让人家长着一双翅膀呢？

    鸟人就是跑的快！

    “你应该飞的更高。”

    看着几乎爆全部力量朝着自己攻击而来的鹰皇，6天龙突然莫名其妙来的一句。

    这让鹰皇一愣，没明白什么意思，不过也没多想，现在已经动攻击，那就尽全力摧毁面前的6天龙就好。

    鹰皇将自己的实力挥到了极限，一声怒吼，懈怠无尽古妖力量的拳头直接朝着6天龙砸来。

    “哼。”

    他觉得6天龙必死无疑。

    但6天龙的嘴角突然轻轻上挑，猛然出拳，迎着鹰皇就砸了过来。

    “哼，虚弱的人，也敢和我……”

    鹰皇坚信6天龙现在处于无比虚弱的状态，因为刚才从他身体周围只感觉到一股微弱的能量。

    更何况这还是妖皇陛下亲口说的。

    可话没说完，鹰皇却陡然瞪大眼睛，看到了难以置信的一幕。

    6天龙原本很正常的一条手臂上，突然瞬间布满黑色纹路，让人感觉无比惊悚。

    同时一股恐怖无比的诡异能量，突然从6天龙身体之中爆出来。

    “砰！”

    双拳狠狠撞击在一起。

