    第2章 天使星云

    “好快，好刺激。”

    入眼呈现着的周围是一片像是被无限拉长的…粉条？

    是的，在张宸眼里周围快速倒退的次元通道就是这个样子，当然也非常的美幻。

    只不过在这些看似美幻的场景下要是少上那么一些四散的次元碎片就更好了。

    这些小小的碎片只要被它接触了之后，会把你身上被它触碰到的部位传送到未知位面。

    比起少胳膊少腿的，它更像是在你身上开一个又一个窟窿。

    因此没有认识它们的生物会想被其触碰到，

    张宸正是认识它们的生物之一：

    “特么的幸好老子反应够快，以前读书都没那么积极过，不然好不容易得来的金手指和穿越的机会就没了。”

    别人都是我有系统我最吊，遇到危险有系统保，妈妈再也不用担心我装笔了。

    到我这996没了，无限加班=冥想学习永动机。

    【被魔改的魔法书：那我走？】

    ……

    天使星云

    梅洛天庭

    天使森林里，一处小院落，一名银发蓝瞳的绝美女子躺着躺椅，桌面上放置着精致的茶具。

    茶具水汽飘散，而女子却无心品尝，眼朦一串串0和1组成的数据不断飘过。

    “老妖精！”

    说话的是以为金发雍容，威严的女子

    银发女子闻言，便知道来人：“男人婆，什么风把你吹来了，凉冰的事处理完了？”

    “真的什么事都瞒不过你，”金发女子道。

    “那是，整个梅洛天庭的防御系统都是我设计的。”

    这两女子是天使三王的天基王鹤熙和天刃王凯莎。

    “凉冰和卡尔研究的终极恐惧理念非常危险，我把她关进了起来，什么时候反省自身的错误什么时候就放出来…”

    “我说你来我这里就是为了发牢骚？”

    “我在跟你说正事…”

    “行啦行啦，说完了赶紧回你的王宫，别打扰我，还有很多研究没完成呢。”

    “那聊点别的？”

    “聊……”

    突然一块两米高的水晶从天而降，砸在了院落不远处。

    鹤熙和凯莎起身直接走了过去：

    “你说什么人敢来梅洛天庭，还是以这么勇的方式砸下来，不怕被你这男人婆的银翼切成八段。”

    凯莎没有说话，走到水晶前紧紧盯着，等烟雾散去，露出其面貌。

    而一众护卫及小天使也匆匆赶来，将以水晶为半径范围围了个水泄不通。

    “咦，好像里面有个什么生物。”

    “肯定是一个男神。”

    “我觉得一定是一个美丽的女神。”

    “屁的女神，我才是女神。”

    “不不不，凯莎女王才是女神。”

    “天基王才是。”

    小天使们表面严肃，手持烈焰之剑严阵以待，暗地里在暗通讯内争相发表评论。

    烟雾散去，凯莎走近一看：“是个男性生物。”

    “外层的水晶是…元素构成，还有一些其他的成分天基运算群无法解析，还有微弱的生命迹象。”鹤熙也走了过来，并给了凯莎分析报告。

    凯莎闻言后，点了点头：“交给你了，有结果发我一份。”

    鹤熙点头，带着水晶回到了自己的实验室开始研究。

    而此时水晶内的张辰感知着外界，看到又是激光又是爆破，甚至看到一个身影拿剑劈了晶壁一剑又一剑。

    不知道劈了多久，随后就看到一角晶壁掉落了下来顿时慌的不行。

    好在身影停下了动作，拿起那一角晶壁离开了这里。

    尼码开局新手村就这么危的吗，这是进了科技侧的位面了？

    这些玩科技的人最爱研究他们不明白的东西。

    想想要是那人继续挥剑可能要被牠切片了就着急的不得了。

    不行，老子得自救，好不容易重来一次就这么被人玩死怎么甘心。

    然后迅速沉入意识，只留下一道感知，然后开始翻看魔法书。

    【镜像空间】嗯，这个得学，困人跑路必备。

    【传送门】这个也得学，跟镜像空间搭配着用，能抓到我算我输！

    【魔法侧大全】可以学几种，也不要太厉害，能灭城就行，要求一点都不高，所有的恐惧都是来源于火力不足。

    【元素之躯】【彩虹桥传送】【镜像壁垒】等等……

    技多不压身，反正能跑路能攻击，现阶段能学的都学。

    还有就是修源法的修行进度也要赶上日程了，攻高蓝低，技能放一两次就没了就尴尬了。

    就在张宸傲游知识海洋时，另一边的鹤熙拿着一角水晶走进了自己的实验室开始分析。

    【正在连接天基运算群】

    【身份验证：天基王鹤熙】

    【验证完毕】

    【正在解析目标】10％……30％……60％……80％…解析失败

    【目标成分】：

    火元素2.3％

    水元素％

    风元素％

    ……

    剩余8％未知

    【解析完毕】

    “靠，居然还有已知宇宙没法解析的物质。”

    “而且这元素分配也太奇怪，从来没见过用纯元素构成的物质能挡住暗洬银武器那么多攻击。”

    “比例分析出来了，但这未知的8％到底是什么物质。”

    鹤熙看着眼前的水晶满是疑惑，以天使文明的科技水准，可以说已知宇宙绝大部分物质都能轻松的被解析，强如暗洬银在一万年前就被解析出来应用。

    “看来得等里面的人苏醒才能了解到，要不直接劈了吧…”

    鹤熙回头看像元素晶壁方向，似乎在考虑着什么。

    (本章完)

