
　　金辉知道后怒不可遏，花高价请了很多江湖中人帮忙查探。

　　但结果都石沉大海，大多人都无了，回来的人也是缺胳膊少腿儿。

　　他不是没有怀疑过姜葵陆阳安，但姜葵陆阳安从来没有涉足酒业，怎么可能一下酿出没有苦味的果酒？

　　要是这种酒这么容易酿，那这么多年酿酒大师们干嘛去了？

　　金辉纵横朝堂商场多年，忽然升起了股无力感。

　　有气无处使的无力感。

　　顾正言虽赚得盆满钵满，但也没有丝毫得意。

　　他知道造反一旦失败，眼下的东西都是过眼云烟罢了。

　　造反成功，才能真正属于自己。https://www.23sk.net

　　除了上班外，他这几日一直在潜心研究一样重要的东西，盐。

　　从任何角度来看，盐都是打天下必不可少之物。

　　大雍的制盐法以煎煮法为主。（水没过材料为煮，材料没过水为煎）

　　但煎煮法对柴火、人工的要求很高，效率也很低，这也是古代盐价格居高不下的原因。

　　古代最好的制盐法，当属晒制法，这也是成本相对较低效率最高的一种方法。

　　但是晒制法程序较多，工艺较高，并不是瞎鸡儿晒两下就可以的。

　　顾正言准备把明清时期的晒制法拿出来，再运用一些现代的提纯去苦的方法。

　　古代的盐之所以苦，是因为盐中的硫酸根、钙、镁离子太多了。

　　只要除掉或减少这些离子的含量就不苦了。

　　顾正言想了两个方法，一是在粗盐溶液中加入草木灰。

　　草木灰主要是成份是碳酸钾，溶于水电离为碳酸根，结合水中的钙离子生成碳酸钙，碳酸钙是沉淀物，蒸发过滤即可除去。

　　此时的溶液中还有碳酸镁，但碳酸镁不是沉淀，但加热碳酸镁会生成氧化镁，氧化镁在水中又生成氢氧化镁，氢氧化镁就是沉淀物了，也是蒸发过滤即可除去。

　　至于硫酸根，一般需要钡来除，没有钡的化合物的话就算了。

　　去除了镁和钙离子的盐，苦味已经少了很多了。

　　不过这种盐有很多氯化钾，不能过多食用。

　　还有一种方法是，用石灰石。

　　石灰石高温加热会变成生石灰（氧化钙），氧化钙遇水生成氢氧化钙，电离就有了氢氧根，到时就可以除去镁离子。

　　再进行搅拌和空气二氧化碳混合，生成碳酸根，就能除去钙离子了。

　　到底选哪种方法还需要看盐矿的地理位置，结合成本考虑。

　　这两种方法提纯的盐当然都有弊端，和现代的盐肯定不能比，但对于大雍来说已经是超越时代了。

　　这是提纯去苦的工艺，还有原材料。

　　姜葵手中的盐矿满打满算才是十一个，看起来很多，但放在一个国家的体量来说就远远不够看了。

　　否则方富贵这种州县级的小盐商也就不会存在了。

　　拓展盐的原材料也是当务之急。

　　最好的原材料当然是海水，但上京离海太远了，派太多人去很容易被发现。

　　而且沿海地区可不太平，万一被强盗等黑暗势力抢去工艺配方那可就得不偿失了。

　　要拓宽盐矿，除了到处寻找矿山盐湖之外，顾正言还有个主意。

　　钻盐井。

　　大雍记载了很多脏脏的有咸味的小池潭。

　　顾正言知道，这种地方附近应该就有大量的地下盐水。

　　要是把这些盐水弄出来，嘿嘿...

　　而且这些盐井旁一般都伴随着天然气，连煮盐的燃料都省了。

　　不过以大雍现在的钻井技术，等钻出几个可用的盐井，胡人怕是已经打到沿海了...

　　所以顾正言准备拿出我国古代的第五大发明。

　　四大发明大家耳熟能详，但很人知道我国第五大发明。

　　被民间誉为五大发明的有算盘、中医、二十四节气、茶叶、瓷器等不下二十余种物事。

　　但被官方认可的记录于史书中的，只有一种。

　　卓筒井。（卓筒就是直如竹筒的意思，这种井只有碗口大，直得一批）

　　准确来说是打造这种井的方法，叫“冲击式顿钻凿井法”。

　　这种钻井法诞生于北宋，在整个世界的钻探技术中都赫赫有名。

　　原理其实很简单，就是利用轮轴杠杆还有单向阀门。

　　相较其他钻井法，这种方法效率高了很多，而且可以打得更深。

　　清朝用这种方法，打出了一千零一米的井！

　　这也是顾正言给姜葵造势收取民心的东西之一。

　　因为这种方法不光可以拿来打盐井，还可以打水井。

　　要知道大雍北方几个州府，现在还在闹旱灾！

　　姜葵要是献出这种方法，再宣扬一下，相信北方州府的百姓们会很感激。

　　不需要完全复原明清时期的那种，顾正言当然也记不住那么多零件。

　　只是提出一个大概原理，让邓陵衍几人结合大雍现在的工艺技术做到极致即可。

　　当邓陵衍几人听到顾正言所描述的原理和功能后，惊得差点没有当场拜顾正言为师。

　　顾大人，真乃神人也！

　　这是怎么想到的？

　　几个墨者自从跟着顾正言混后，不仅日子过得比以前潇洒多了，现在甚至看到了名留青史的曙光...

　　顾大人，壮哉！

　　几个油腻大叔向顾正言热情地拍着马屁，顾正言深沉以对。

　　几个墨者把顾正言奉为伯乐，顾正言何尝不把这几人看成宝贝疙瘩。

　　他向姜葵提起过这几人，姜葵非常重视，派了不少人在暗中保护。

　　几人也没让顾正言失望，不仅改进了陌刀的工艺，连复杂的神臂弩都有了头绪。

　　虽然没有做出来，但几人已经找到了问题所在。

　　之前一直失败是因为木材的韧性不够，射出的箭矢威力极为有限。

　　要是能找到韧性更足的木材，相信离成功不远了。

　　不过顾正言对木材一无所知，只得通知洛鸿麟派人全天下找木材。

　　一切都在顺利进行着，三日时间缓缓而过。

　　胡人进攻的号角也在凌晨悄悄吹响了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第479章 古代真正的第五大发明免费阅读。https://www.23sk.net 