    早春万物复苏的时节，村里的农户都开始照顾休养了一个冬天的土地，只等着开春回暖之后施肥播种。

    这原是最普通不过的一日，清晨时分，林家村的庄稼老把式林带忠扛着锄头，领着家里的大儿子去了地里。

    因着土地刚刚解冻，最是需要一把力气，来松土施肥。

    两父子从大早上一直忙到日头高挂，这才坐在田坎上喝口水、歇一歇。

    才刚坐稳，却听见从村口的方向传来“哒哒”的马蹄声。

    林带忠的儿子诧异道：“这不年不节的，怕不是有什么急信，竟还有人骑马？”

    话音才落，便有一个挺拔的身影出现在村口。

    来人骑着一匹红棕色骏马，虽着戎装，打扮却不似寻常军士，远远瞧着，便有从战场上带下来的铁血气势，严穆而肃杀。

    寻常农家人，这辈子都未见过有如此气势的人。

    林带忠父子还想凑近了看，那人却径直往村西策马而去，一路上引起不少围观。

    “这也太气派了吧……瞧着是个将军呢！”

    见儿子张大了嘴，一脸羡慕的模样，林带忠没好气道：“瞧你那没出息的样子！若是真的当了兵，别说骑马了，就是逃命也不如别人快！赶紧干活！”

    林家村不光地里干活的汉子们看见了疾驰而去的骏马，就连村里的孩子们，也都听见动静纷纷跑出家门来看。

    只见那人一路疾驰，到了一户大院子前，才停驻下马。

    院门没关，早有听见动静的妇人出门来看——那妇人正是姚殊曾经的妯娌，周氏。

    周氏瞧见这高头大马停在了自家门前，先是一愣，旋即把目光锁定在了来人脸上，停顿了几息后，突然爆发出一声尖叫。

    “鬼！鬼啊——”

    林桡蹙眉，深眸划过一丝隐蔽的厌恶。

    还没等他开口，周氏婆母王氏刻薄的声音便从院子里响起，她脚步急促，想来也听到了声音，便出来瞧。

    “嚷嚷什么！大晌午的，饭也不做！等着老娘伺候你们一个个的？！”

    老妇人身影才出现在门前，便对着儿媳妇骂道：“饭吃多了，一身牛力气没处使？！”

    周氏脸还白着，哆哆嗦嗦往外面一指，说不出话来。

    王氏瞧见了来人，第一反应却是皱眉：“老大？你怎么回来了？”

    年轻的将军剑眉星目，目若寒星，脸上没有多余的神情，让人瞧了却忍不住呼吸一窒，连话也不敢大声说。

    林桡见母亲问起，沉声道：“仗打完了，自然就回来了。”

    许是战场上刀剑无眼，他脸上还挂着未愈的伤痕，斜斜插入鬓角，却不失风采。

    王氏向来与大儿子不亲近，见他归家，也没有半分喜意，反而撇嘴道：“嗤——跟你那人嫌狗厌的媳妇一样，都是命硬的，死不了！”

    对于王氏刻薄的态度，林桡心里没有半分意外，且他在意的，从来都不是这些。

    听见王氏说起姚殊，就是内敛，深眸划过一丝异样的光，让人捉摸不透喜怒，沉声问：“我媳妇呢？”

    说起姚殊，王氏的火气一下子冒了起来。

    自从年前在镇上撞见姚殊和姚峰，他们林家整个年都没有过好。

    先是接连几天，但凡林家人出门，总会有村里其他人用异样的眼神看着他们。

    紧接着，大年三十那一天，里正还专门跑了林家一趟，警告王氏不要做的太出格，若是林家村真的出了逼死儿媳妇的事，他里正也不好做。

    这一下可捅了马蜂窝。

    上午里正才从林家出来，下午村里的指指点点就开始愈发肆无忌惮，坐实了王氏“不慈”这个名声不说，众人说起姚殊，都是赞不绝口，可把王氏气了个倒仰。

    又有人村里老人警告周氏：“莫要看人家孤儿寡母便肆意欺负！保不齐哪天林大郎瞧不下去了，从地底下爬出来找你们算账！那可是上过战场的鬼魂，勾勾手指就能把你小命给索了去！”

    周氏疑神疑鬼了半个月，乍一见林桡真的回来了，只把自己吓了个半死。

    王氏憋火了这么多天，又只能窝里横，对林桡尖声道：“咱们家池浅，容不下大王八！姚大小姐是富贵的命，寻常人家怎么养得起？！我不就说了她几句？闹得沸沸扬扬，满村都是说她如何如何孝顺……她孝顺到了狗肚子里？！”

    林桡面上不显分毫，握着缰绳的手却不自觉收紧了，“我媳妇呢？”

