    　　早晚而已。

    　　求老太何尝不知道这个道理,  她对赵秀云的善意还不足以支撑她的平和，陡然刻薄起来。

    　　“说得简单，是你你会怎么样？”

    　　赵秀云怔忪,  眼里一丝悲哀,  忽然喊道：“禾儿,  进来一下。”

    　　禾儿甩着两个小辫子跑进来,  额角的汗滴落,  又被她毫不在意地擦掉。

    　　领着两个妹妹玩,  她小脸红扑扑的。

    　　赵秀云给女儿拿手帕,  跟她说：“如果你是若云,  有了后妈会怎么样？”

    　　禾儿知道这些话是不能说给别人听的，否则她就不是好孩子，递了个眼神给妈妈。

    　　赵秀云手掌在她头上摩挲两下，以示鼓励。

    　　求老太虽然搞不懂她们母女打什么机锋,  还是做出倾听的样子来。

    　　还是那句话，禾儿多少有点好为人师，清清嗓子说话。

    　　“如果她对我好,  我就对她更好。”

    　　“如果她对我不好，那就要让大家都看到,  叫我干活，我就从早到晚干，不让我吃饭，我就饿晕在马路上。”

    　　“如果她不要名声,  那就硬碰硬,  我们光脚不怕穿鞋的,  豁出去了。”

    　　“如果爸爸站在我这边,  就更好啦,  我还可以欺负她。”

    　　这是七岁孩子能说出来的话？求老太怎么看禾儿都不像有这个心机，震惊看向赵秀云道：“你都这么教孩子？”

    　　赵秀云打发孩子去外面玩，才说：“我不能保证自己长命百岁。”

    　　但她要保证自己的孩子长命百岁。

    　　求老太意识到她的意思，女婿再娶是拦不住的，或早或晚，她应该做的，是教若云怎么把日子过好。

    　　她不是笨人，只是放不下。

    　　老太太长叹口气说：“我知道了。”

    　　赵秀云晓得过这一关不容易，劝她道：“往好处想，他还是有点良心的。”

    　　有良心？

    　　女儿尸骨未寒就要再娶的良心？

    　　求老太冷笑不说话。

    　　赵秀云也苦笑，是，日子到这一步，分明是他该做的事，竟也要是个有良心的人才行，不是仗着这个，她们祖孙早过不下去了。

    　　这世道就这样，逝者有什么恩谁在乎？大家只看得到生者怎么做。

    　　交浅忌讳言深，但看孩子，赵秀云总是容易不忍心。

    　　她说：“您年纪大，看过的总比我多。”

    　　求老太经过乱世，确实什么都看过，也不得不承认，李东平是还有点良心，不然把她和孙女随便打发到外地乡下，还不是轻而易举的事。换个心肠毒些的，再不管不顾些的，呵。

    　　她尤为讽刺道：“我还得谢谢他。”

    　　赵秀云沉默片刻，说：“您还有若云。”

    　　为了孩子，她可以拿命换。

    　　求老太陷入沉思，良久道：“难怪陈芳天天在家骂青禾，说她把好好的孩子带坏了。”

    　　呵，是把什么都不懂的孩子带聪明才对。

    　　高明要是没禾儿，现在还在被蹉磨呢。

    　　陈芳这种人，真是拿什么话骂都不过分，再加一个高天，都不是什么好东西。

    　　赵秀云道：“您好好睁着眼，世上总不会都是这等人。”

    　　不求把若云当亲生的，只求井水不犯河水。

    　　求老太显然还是不甘心，这些道理她从前难道不懂吗？是做不到。

    　　因此含糊道：“再说吧。”

    　　一次当然是说不动的，赵秀云只是说：“您别嫌我多事就好。”

    　　求老太神色淡淡道：“我不糊涂的。”

    　　要不是心疼若云，人家犯不着淌这样的浑水。她其实知道大多数人劝的都是为她和孩子，只是不想听罢了。

    　　赵秀云也就不再提，叫孩子洗洗手吃饭。

    　　吃的午饭，方海不在家，在孩子的印象里，吃肉的时候爸爸都应该在。

    　　禾儿吃得谨慎，想给爸爸留一点。

    　　她平常吃饭快，没叫妈妈烦恼过，今天倒是奇怪。

    　　赵秀云忍不住问：“你早上吃多少饼干了？”

    　　要不是肚子填满，不该吃不下才对。

    　　禾儿扭扭捏捏，靠在妈妈耳朵边说起自己的小心思。

    　　赵秀云发笑道：“晚上还有，快吃吧。”

    　　到底觉得孩子懂事，晚上得意洋洋讲给她爸爸听。

    　　方海才吃一大口肉，果然欣慰道：“爸爸没白疼你。”

    　　禾儿甜甜笑，两个梨涡清晰可见，两缕碎发垂下来，像一颗红苹果。

    　　笑完就问：“爸爸，你什么时候放假啊？”

    　　放假，就可以进城玩了。

    　　方海无奈道：“就不能让我多高兴会？”

    　　禾儿为自己辩驳道：“不是要去玩才喜欢爸爸的！”

    　　是一直喜欢，妈妈排第一，妹妹排第二，爸爸可以排第三呢！

    　　诚然，她不说出来，方海自己也是有数的，但她认认真真强调爸爸排第三，还是叫人难过。

    　　这家拢共就能排出前三，他还能排第几？

    　　不知好歹的人啊，夜里还抱怨。

    　　赵秀云听了，无情告诉他说：“你进步了，原来排第三的是孩子大姨。”

    　　她大姐对孩子一向不赖，见得多，自然感情更深。

    　　方海瞪大了眼，不知道要感激进步，还是嫉妒大姨子都曾排在自己面前。

    　　他努力安慰自己，假以时日，也是有可能超越苗苗的。

    　　他在这里要争，在媳妇那里更要争。

    　　问她：“我啥时候能排在两个孩子中间？”

    　　瞧瞧，他都不敢说超越禾儿，那是她妈的心头宝。

    　　赵秀云没好气推他，说：“现在，行了吧。”

    　　哪怕是随口应，方海也认，笑得跟个傻子似的。

    　　赵秀云心软下来，想想还是把今天跟求老太说的话跟他说。

    　　方海的反应也一样，说：“你这都教的孩子什么？”

    　　反正是他说的要诚实，赵秀云被偏爱就破罐子破摔，说：“我就是这么怕有了后娘就有后爹。”

    　　方海忍不住摸她肚子，这得生孩子生得多难，才能怕成这样。

    　　他也没有觉得这样不妥的底气，想想说：“你那天不是说有那个什么计生用品，咱们也领一点，万一怀上呢。”

    　　赵秀云立刻警惕道：“你去，我张不开嘴。”

    　　避孕这件事对她来说没什么概念的，本来觉得医生说不好怀，大概就是怀不了，现在想想还是不够安全。

    　　方海也不忘强调说：“咱们都会活得好好的。”

    　　还要到七老八十呢，一天天净琢磨这些不吉利的事。

    　　赵秀云扑腾起来，说：“都是没随军之前的事。”

    　　那时候又不熟，她当然得为孩子多做打算。

    　　方海一下子有些后悔，说：“当年绑也该把你和孩子绑到西北。”

    　　条件确实艰苦，他自己也只提过一次，就没再提。

    　　赵秀云忍不住假设道：“要是我一结婚就随军会怎么样？”

    　　怎么样？

    　　方海忽然想起来，说：“有一年下大雪，冻死不少羊，队里一口气全煮了，随军家属也能分不少肉。我那时候就想，你和孩子要是在，能多吃口肉。”

    　　他就是普通人，想不出那些风花雪月的。

    　　羊肉啊，沪市不常见呢。

    　　赵秀云被他说得都馋了，开始琢磨哪里能弄到羊肉。

    　　方海听了笑说：“弄得到也不一样，西北不是这种羊。”

    　　赵秀云不服道：“都是羊，我看吃到嘴里都差不多。”

    　　又说他：“你怎么这么扫兴，有得吃不就行了。”

    　　方海连忙告饶道：“我知道哪里有。”

    　　“哪里？”

    　　“上回出去训练，山里看到的，我回头问问去。”

    　　“行，要羊腿啊。”

    　　就这么说定，方海第二天真想办法牵回来一只羊。

    　　一只活羊！

    　　咋不弄只活猪回来？

    　　赵秀云和“咩咩”叫的羊四目相对，气急败坏说：“你弄它回来做什么。”

    　　还在咬她好不容易才活起来的葱！这日子真是没法过了。

    　　方海说：“人家就出一整只，我也没办法。”

    　　“那就不要啊！又不是非得吃。”

    　　方海赶快哄她说：“剁一剁放冰箱，能吃很久的。”

    　　都说给她弄羊回来，怎么能说话不算数呢。

    　　要不是家里有冰箱，赵秀云能把他的头剁下来，看天色太晚，没好气道：“明天一大早必须弄好。”

    　　杀羊又不是小动静，方海借了食堂的地方，满院的人都去围观，热闹得像过年看杀猪。

    　　禾儿叮嘱再三，要妈妈叫她起床，大着胆子跟过去，从眼睛缝里看一眼，立刻捂上。

    　　小孩子总是害怕的，就是赵秀云也不太爱看放血，回家腾冰箱。

    　　陆陆续续有人来敲门，问肉能不能换一点。

    　　连肉带骨小三十斤，赵秀云巴不得有人要，忙不迭应，又去借秤回来，最后留下来的只有一只羊腿。

    　　把方海心疼坏了。

    　　倒不是为了肉，而是他的私房钱，怎么左手倒右手，就变公家的了？他现在攒钱可没有以前容易。

    　　赵秀云不知道，还以为他是不高兴费劲弄回来的肉孩子没吃多少，解释说：“冰箱真放不下。”

    　　为了省三百块，买的小一号，谁知道越用越不够用。

    　　方海听出她误会，可怜巴巴说：“媳妇，我能要五块钱吗？”

    　　口袋空空，孩子要是想吃糖他都买不了。

    　　花钱的时候怎么没想着呢？

    　　赵秀云有时候真是气他这个性子，也知道他单舍得为她和孩子花钱而已，不然哪能攒下那么多钱。

    　　这么想，气顺许多，大方给他十块钱。

    