    想到这里，徐焱却猛拍了一下自己的脑袋。

    现在的他，很明显是因为，见识到了红夷大炮的威力，变得有些飘了！

    虽说威力是强，但目前数量，还远远没有达到，徐焱勾画的那般，除此之外，战争可不是简简单单的一加一。

    可以说是瞬息万变。

    他还是小心为妙，只有准备足够了，才能做到，以不变应万变。

    董茂武见识到了红夷大炮的威力。

    他也知晓，徐焱面对敌人，最大的筹码，便是它了。

    更是明白他任务的重要性。

    他立刻上前道：“陛下，草民便不多留了，现在便出行前去收罗更多的硝石和硫磺。”

    徐焱心中暗叹，不愧是朕的好岳父啊。

    他是真没有想留着他过夜，毕竟现在时间紧迫，说不准哪一天就开战了。

    瞬息之间，可能战局就会改变。

    只是场面话，还是要说一些的，徐焱故作挽留：“岳丈，先休息休息吧，明日再走也不迟。”

    董茂武哪里不知，徐焱这是假意挽留，当即便说：“陛下交给草民的任务，十分艰巨，分秒必争，草民不敢懈怠，等任务结束之时，草民在于陛下把酒言欢。”

    “既然如此，朕便不多留了。”徐焱故作遗憾。

    “草民告退。”

    董茂武施了一礼后，便匆匆离开。

    全程董晴儿都没有挽留，可从她的眼神之中，能看得出来，她是极为不舍她的父亲，可她十分清楚，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她是徐焱的人，那立场便要和徐焱保持一致。

    徐焱也看出来董晴儿的不舍，更是明白，她为了他，强忍着自己的情感。

    这令徐焱心中一阵感动，更是觉得自己太过幸运，能遇到董晴儿如此懂事，贴心的女人。

    他将董晴儿温柔的涌入怀中：“晴儿，等事情结束了，可以把你的父母家人，都接到宫中小住，亦或者朕在京城之中给董家购置几处大宅子，如此的话，晴儿和家人便能日常走动了。”

    董晴儿面露感动之色：“多谢陛下。”

    “傻瓜，我们是夫妻，哪里需要说谢谢。”徐焱轻拨了一下董晴儿的鼻子：“如果非要说谢谢的话，那也是朕需要给你和岳丈说谢谢，如果没有你们的支持，朕断然是无法，悄无息生，得到眼前的一切。”

    董晴儿虽说贵为皇后，乃是一国之母，但在徐焱的面前，依旧是一个娇羞的姑娘：“陛下，这些都是臣妾，该做之事。”

    羞红的脸蛋，令董晴儿更加的明艳动人，徐焱心中大动。

    自从上官飞燕这个小妖精，想卧底在他身边开始，他和董晴儿之间相处的机会，就少了许多了。

    徐焱狠狠嗅了一口董晴儿的脖颈：“今夜，晴儿便陪朕吧。”

    “喏。”

    董晴儿脸蛋越发的红了，可眼神里却有着藏不住的欣喜.....

    离开天武阁之前，徐焱抬头看向了天武阁顶层：“供奉，你没有什么话，想问朕了吧？”

    “陛下，老夫没有。”

    方才供奉已经从徐焱给董晴儿和董茂武的解释之中，得到了红夷大炮有如此威力的原理，也就没有必要，再去多问。

    “既然如此，慧能你把附近恢复原样吧。”

    再次下了一道命令后，徐焱便命令不良人，将硝石转移到一处极为隐秘的地方。

    随后他便收起，缩小版的红夷大炮，回到了龙凤阁之中。

    而方才红夷大炮，造成的动静，虽说把皇宫之内的人，都吓了一跳，但是听到方向是从天武阁那里传来，他们也就没有多想。

    毕竟那里是供奉所在的地方，他乃是天人境，大宗师级别，发出此等动静，似乎也没有什么好奇怪的。

    而且，毕竟是缩小版，巨响也就在宫内传递，到了宫外，也就没有什么动静了。

    此事自然很快便被人遗忘。

    竖日一早。

    上官飞燕瞧着徐焱在董晴儿那里过夜，生怕徐焱会被董晴儿再次洗脑。

    她便决定要争宠了。

    当即就跑到御膳房里，回想着徐焱之前所做的饭菜，像模像样的做了起来。

    等徐焱醒来之后，上官飞燕便端上了热气腾腾的饭菜。

    徐焱和董晴儿，都明白，上官飞燕争宠开始了。

    昨夜，徐焱已经将上官飞燕要争宠之事，告诉了董晴儿。

    双方已经沟通好。

    务必要让上官飞燕，认为徐焱被她迷惑了。

    当即徐焱便故作惊喜，对着上官飞燕一阵夸赞之外，还要求董晴儿多多给上官飞燕学一学。

    女人嘛，就要持家！

    听此，董晴儿故作生气，说了声臣妾身体不适，便匆匆离开了。

    上官飞燕心里那个高兴啊，她争宠第一次，就如此的顺利，接下来将徐焱彻底拿捏了，还不是十分轻松加愉快？

    她马上又是以想家为借口，回到了相府。

    徐焱利用这个空隙，便将夜魅唤来，将缩小版的红夷大炮给了她，并且指导她，进行了装药引爆，以及如何瞄准方向，便命令她，想办法仿造一些体型差不多的，再挑选上百名，可靠的不良人，进行秘密训练。

    夜魅深知此事的重要性，她不敢怠慢，立刻着手去做。

    与此同时。

    上官飞燕已经将她今日争宠之事，迫不急的告诉了上官堂隆。

    上官堂隆捋了捋胡子，一副老谋深算的样子：“飞燕，你还是太过着急，这样可不代表，陛下被你迷惑了，你继续尝试争宠，等三日之后，再看情况，如果陛下对你越来越宠信，你便提出，立你为妃之事，看看他答应还是不答应！”

    “那他答应的话，是不是就能说明，他已经被女儿迷惑了？”上官飞燕问道。

    上官堂隆没有回答，而是看向了一旁的诸葛陶。

    诸葛陶笑了笑便道：“二小姐，先帝刚刚入殓，陛下需要守孝一年才能再娶，如果能答应立你为妃，那便是冒天下之大不韪。

    并且一旦你成为皇妃的话，那你便成功代替了之前的林妙仙。

    之前陛下为了防止林妙仙入宫争宠，无论如何，都不愿意的。

    如果他愿意的话，那他便是为了你，宁愿冒天下之大不韪，同时也能说明，当时拒绝林妙仙入宫的，不是陛下，而是董晴儿。

    如此的话，那绝对可以说明陛下对你，乃是真心，已经被你迷惑。”

    上官飞燕露出来了狡黠的目光：“诸葛叔叔，飞燕明白了。”

    随后，她便再次回到了宫中。

    望着消失的身影，诸葛陶看向了上官堂隆：“相爷，我怎么感觉您似乎争宠之事，不太上心呐？”

    上官堂隆忽然目露兴奋之色，低声道：“区区争宠，对于那皇帝和董晴儿，只不过是障眼法，故意吸引他的注意力，让他们注意力，不再我们谋反之上罢了。”

    “相爷，瞧着你的表情，似乎不止如此吧？”

    诸葛陶面问道。

    “知我者，莫若你诸葛陶也！”上官堂隆止不住的兴奋回道：“昨夜，本相接到外援的消息，一个月后，他便可前来，到那时我们便可以改朝换代！”

