
　　苏云看着那玉盘，除了仙廷后宫的腰牌之外，还有一件宝物，那是一团毫光，似珠非珠，从中心绽放出万道光芒，光芒却很短，只有半寸左右。

　　想来这件宝物，便是人们口中的仙位。

　　自从武仙人收回仙剑，北冕长城上便没有震慑大千世界的仙兵，有实力度过天劫飞升的人不在少数。

　　但没有仙位，飞升也是毫无作用，只会被擒当做炼宝的材料。比如柴家的祖先谪仙人便是如此。

　　而且，随着雷池洞天复苏，人们又发现，即便渡劫了也不能飞升，反而只会留在下界，隔三差五便要渡一场劫！

　　仙后拿出一个仙位，一人得道鸡犬升天的诱惑不可谓不大。

　　苏云问道：“我若是不接娘娘这些宝物，会如何？”

　　仙后娘娘笑而不答。

　　水萦回冷冰冰道：“今天成道，明天出殡！来年今天，小妹当为圣皇割草上坟！”

　　白泽和莹莹眨眨眼睛，齐齐看向苏云。

　　苏云看着玉盘上的东西，过了片刻，道：“娘娘所赐，我反抗……嗯，推辞不得，所以我还想要一个免死牌。”

　　仙后微微一怔，大有深意的看他一眼，笑道：“下界草莽众多，不乏有些英豪犯过一些小错，不过飞升之后便很少追究了。苏君要不要免死牌，都无关紧要。”

　　苏云万分恭谨，道：“我犯下的过错很大，不得不求一免死金牌。”

　　仙后心头微震，眼眸闪烁不明意义的光芒，轻声道：“下界发生了许多事，都颇为引人瞩目，只是仙廷而今自顾不暇，无暇过问下界。莫非这其中也有你犯下的案子？”

　　苏云面带微笑，没有回答。

　　仙后看了看水萦回，轻轻咳嗽一声。

　　水萦回眼观鼻鼻观心，没有作声。

　　仙后道：“萦回？”

　　水萦回这才开口，道：“娘娘是打算让他接下，还是不让他接下？让他接下，何必问他出身？不让他接，又何必拿出仙位和腰牌？”

　　仙后娘娘略略思量一下，笑道：“是本宫患得患失了。好，苏君，本宫不问你从前出身，犯下多少案子，在本宫这里，都给你免罪。至于免死金牌，还是免了。”

　　她淡淡道：“本宫若是真的给你免死金牌，须得写上你的功德功劳，问题是，你对仙廷有功德功劳吗？”

　　莹莹和白泽面面相觑，心道：“娘娘还要功劳功德，士子（阁主）天天刨仙界祖坟，算不算功劳功德？”

　　苏云显然拿不出自己的功劳功德，只得道：“娘娘一言九鼎。现在，娘娘可以取来那块应誓石了。”

　　仙后娘娘闻言身心大震，难以置信的看着他：“你……”

　　苏云微微一笑，轻声道：“娘娘若是不取出应誓石，草民如何联络混沌大帝为娘娘解开誓言？”

　　仙后娘娘很快清醒过来，喃喃道：“难怪，难怪天后对你也礼敬三分，原来你就是那个帮她揭开应誓石的人。你刚才向本宫讨免死金牌，莫非是担心本宫知道此事，对你发难？大可不必如此。”

　　她很快回过神来，道：“你若是帮助本宫解开混沌誓言，本宫感激尚且来不及，怎么治你的罪？”

　　苏云笑道：“有备无患。况且在娘娘面前免罪，并非是针对这件事。草民犯有其他案子。”

　　仙后娘娘深深看他一眼，唤来一个女仙，悄声吩咐两句。

　　那女仙连忙带着其他十几个宫女去车中后殿，过了片刻，这些女仙合力，抬着一个玉盒出来。

　　那玉盒看起来不大，却沉重无比，让这十几个女仙也显得吃力万分。

　　仙后娘娘抬手，轻轻捏起玉盒，哒的一声打开合盖，里面有混沌之气溢出。

　　“苏君请看。”

　　苏云凑到跟前看去，只见玉盒中盛着一团混沌之气，看起来并不多，但这玉盒乃是一件宝物，内有乾坤，想来盒中的混沌之气比后廷混沌谷中的混沌之气少不了多少！

　　仙后娘娘笑道：“这盒中的东西，便是应誓石。苏君接好。”

　　苏云自忖接不下这玉盒，咳嗽一声，沉声道：“玉太子何在？”

　　“玉太子在此！”

　　华辇外，一尊大仙君劫灰仙拨开车帘闯入车中，单膝触地，从仙后手中接过玉盒，举重若轻。

　　仙后娘娘惊讶的扬了扬眉，道：“仙界仙人化作劫灰仙的不多，还没有仙君天君化作劫灰仙。你是何人？”

　　大仙君玉太子道：“我并非邪帝臣子，也非帝丰臣子。”

　　仙后娘娘闻言不由陷入思索，突然心神微震，深深看他一眼，道：“你是忘川的劫灰生物？劫灰生物，何时可以越过忘川了？”

　　玉太子诧异，却没有多说，径自退出华辇。

　　苏云担心耽搁太久，会被仙后见到帝心，于是起身道：“娘娘，草民准备去见混沌大帝，先行告退。待到誓言解除，娘娘会有所感应。”

　　他正要带着莹莹和白泽下车，仙后娘娘突然道：“苏君能否告诉本宫，你都犯下什么罪和错？”

　　苏云停步，想了想，笑道：“我并未犯过什么最，也并未做过什么错。娘娘，告辞。”

　　仙后娘娘看着他下车的背影，略略沉吟片刻，命宫女们启程前往勾陈洞天。这时水萦回起身，道：“娘娘，苏圣皇此人狡猾，不像表面看起来那么简单，弟子前去监督苏圣皇。”

　　仙后命人停车，看着车中的水萦回，淡淡道：“说吧，这个苏圣皇到底是谁？”

　　水萦回没有隐瞒，道：“他便是邪帝使者。”

　　仙后娇躯微震，打开车窗看去，只见苏云正在走往仙云居，一座座紫府从他脑后飞出，形成拱卫仙云居的格局。

　　仙后收回目光：“萦回为何不早说？”

　　水萦回不卑不亢道：“苏圣皇此人活着比死掉更为有用。”

　　仙后轻笑一声，道：“怕是你与他勾结吧？”

　　水萦回低头不敢说话。

　　仙后娘娘挥了挥手，示意她可以离开了，道：“邪帝使者？不过是尸妖半魔的使者罢了，邪帝已经不成气候，不足为虑。你告诉他，他若是能为本宫所用，本宫封他个仙后使者又有何妨？”

　　水萦回称是，下车去了。

　　华辇启程，水萦回目送华辇消失，这才走入苏云的闲云居。

　　闲云居中，帝心不在，苏云唤来几个在自己家蹭吃蹭喝的白泽氏，那几个白泽氏道：“陛下，帝心被宋神君请去天府教书。”

　　苏云呆了呆，失声道：“帝心才三岁，便被请去教书了？”

　　“帝心修成原道极境了，因此被请了去。”

　　苏云脸色一黑，脸皮乱抖，讷讷道：“原来原道极境了啊，唔，唔，很好，我知道了……”

　　水萦回走来，笑道：“苏圣皇也有妒忌之人？”

　　苏云叹了口气，道：“我阅览元朔旧圣典籍，摸索原道境界，苦苦探求而不可得。有人三岁就修成原道，性灵纯粹，犹胜于我。”

　　他还是有所不甘。当年他面对梧桐这等性灵纯粹没有半点污染的人魔，面对柴初晞这等道心稳固有如混沌磐石的奇女子，面对水萦回这等狠辣决绝的狠人，他没有半点的胆怯，反而越战越勇。

　　但惟独帝心，让他压力倍增，总觉得自己无论如何努力，对方只要稍稍用心便超过了。

　　当然，帝心也有不如他的地方，在剑道上，帝心的成就便远不如他。

　　“还有先天一炁，他也不如我。对了还有我最刻苦修行参悟的印法！”

　　苏云很快便又欢乐起来，取出仙位，向水萦回笑道：“水帝使帮我在仙后面前隐瞒身份，并没有因为敌对而揭穿我，作为回报，这仙位便赠与水帝使！”

　　水萦回目光落在那仙位明珠上，心中升起贪念，想要伸手去抓，却又自强行忍耐下来，摇头道：“我虽然很想得到仙位，但取之有道。我已经出卖了你，告诉仙后你便是邪帝使者。这仙位，我不能要。”

　　苏云惊讶，随即露出喜色，笑道：“多谢水姑娘帮我隐瞒身份！”

　　水萦回错愕。

　　莹莹和白泽也松了口气。

　　苏云收起仙位，道：“水姑娘尽管放心，我答应的事，便绝不会反悔。”

　　莹莹小声道：“也可以反悔。别忘了不踏足元朔。”

　　苏云面色一黑，让大仙君玉太子上前，取出仙后的玉盒。

　　苏云打开玉盒，里面有混沌之气溢出，水萦回见状，不由激动起来，心道：“他如何联络混沌大帝？”

　　苏云纵身而起，噗地一声跳入玉盒中，把水萦回吓了一跳，急忙奔到玉盒边。

　　不料，她这一抬脚，才发现诡异之处，随着她越来越靠近玉盒，那玉盒便越来越庞大，最终她来到玉盒边，却见那玉盒已经化作一个方圆百十里的立方体，矗在那里！

　　莹莹和白泽也奔到跟前，惊骇的看着这个玉盒。

　　突然，玉盒中的混沌湖泊剧烈翻腾起来，里面传来阵阵吟诵之声，晦涩玄妙，苍茫古老，只见那盒中的混沌之气越来越少，很快露出盒中的事物。

　　那是一座青铜山，山体上烙印着各种符文，从上往下看去，仿佛是人的大拇指。

　　“又是一根混沌大帝的指头！”莹莹惊声道，连忙向那青铜山飞去。

　　水萦回和白泽也跟了上来，只见苏云正漂浮在青铜山前，打量山壁上的文字。

　　他们来到跟前看去，只见山壁上的文字是男女之间的山盟海誓，这对男女爱得轰轰烈烈，赌咒发誓，此生永不背叛彼此！

　　这对男女将他们的誓言烙印在混沌山上，沉入混沌海中，倒也算是海誓山盟。

　　苏云看向落款，悠悠道：“是什么让他们之中的仙后，背叛他们的海誓山盟，决心废掉这混沌誓言？”

　　发誓的二人，一个叫做“步丰”，一个叫做“芳思”。

　　莹莹分析道：“芳思应该是仙后的名字，步丰则是仙帝的名字。他们之间应该是没有感情了。”

　　水萦回目光闪动，四下打量，脸色微变，急忙道：“我们尽快离开玉盒！这誓言，仙后是绝不会让人看到的！”

　　白泽醒悟过来，这青铜山誓言牵扯到仙后与仙帝的感情，以及仙后的背叛，仙后岂能让人知道她对仙帝的背叛？

　　她不会让知情人活下来！

　　众人立刻腾空而起，向玉盒外逃窜，就在此时，突然玉盒的合盖哒的一声盖了下来，将众人锁在盒中。

　　“不用惊慌！”

　　苏云沉声道：“玉太子在外面，他实力强横无比，可以打开盒子！”天籁小说网

　　仙云居中，玉太子见到玉盒关闭，连忙上前，试图将盒子打开，不料这次盒子闭合，无论他使出多大的力气，也无法将盒子打开！

　　盒中，突然四周明亮起来，只见那盒子内壁烙印了各种奇异符文，诡异莫测，散发出一股莫名的波动！

　　“是炼化阵法！”

　　白泽脸色顿变，立刻认出四周玉璧上的符文烙印，额头布满冷汗，声音嘶哑道：“仙后老妖婆心狠手辣！我们来不及破解这些符文阵列，便会被炼化成灰！”

　　突然，炼化阵法停止运转，玉盒中一片寂静。

　　水萦回心中一沉，道：“仙后吃定了我们，胁迫我们为她解开誓言。我们，已经彻底落入她的掌控，无路可走了……”

　　“还有一条路。”

　　苏云定了定神，沉声道：“我们去见混沌大帝！”

　　————求票，求月票，要两张~！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百八十五章 海誓山盟怎干休？免费阅读。https://xs.23sk.com 