    “老杜，咱们是兄弟，兄弟之间，明人不说暗话。”

    杜·四皇子表面兄弟·威示意四皇子继续他的表演。

    四皇子便继续道：“老杜，你在大乾待的时间也不短了，应该知道了大乾的一些情况。你肯定明白，如果我真的办了这些事情，瞒不住的，安全司和六扇门都会很快就发现，尤其是安全司。”

    毕竟安全司监管的就是这种涉及国家安全的事情。

    杜威没有反驳。

    四皇子说的是实话。。

    海后缺的物资不是一点半点。

    四皇子地位不差，能量也足够买得起这些物资。

    但是只要采购和调动，就必定会留下痕迹。

    纵然能瞒得住一时，也瞒不住一世。

    所以，四皇子的担心有道理。

    “老杜你刚才说做人不能太贪心，海后出的价格已经很高了。实际上，这一点都不高，这是本宫的买命钱。”

    听到四皇子这样说，杜威皱了皱眉，倒是没有太失望。

    四皇子还愿意谈，这就是一个好的征兆。

    假如四皇子不愿意谈，直接拒绝和他对话，那才万事皆休。

    “殿下，您到底是什么意思？”杜威问道。

    四皇子反问道：“老杜，我如果真的答应了海后的条件，那就意味着我在大乾彻底混不下去了，我将成为整个大乾的罪人，你明白吗？”

    “我明白，所以呢？”

    杜威保持冷静。

    毕竟根据他的了解，四皇子也不是什么忠君爱国的人。

    不得不说，四皇子给杜威的印象也是深入骨髓。

    四皇子接下来的话，又加深了杜威对他的偏见。

    “得加钱。”

    杜威：“……”

    弄了半天还是要钱。

    早说啊。

    四皇子显然猜到了杜威的想法，很快就继续道：“我说的加钱，不是指的普通财富。”

    “你具体是什么意思？”

    杜威不懂了。

    四皇子解释道：“我要你们西大陆的承诺，既然我做了这些事情，在大乾混不下去，那我就只能离开大乾。但是我去了你们那边, 也绝对不会只做一个无名小卒。”

    “你想做什么？”

    “如果是乾国的皇帝, 那当然是最好了。”四皇子狮子大张嘴。

    他并不怕自己胃口太大吓跑海后。

    漫天要价, 就地还钱，这本来就是谈生意的基本流程。

    “总之，我要西大陆官方的承诺, 我要看到你们西大陆的诚意。还有，我要一个光明的未来。老杜, 如果你们西大陆愿意答应我的条件, 表示出足够的诚意, 也许我能够让你们感受到额外的惊喜。”

    杜威心头一动。

    “什么惊喜？”

    “比如，成为大乾历史上第一个率兵公开向你们投降的大乾皇子。我想一旦我这样做了, 对于整个战局来说，都会有极大的影响。”

    杜威激动的瞬间站了起来。

    四皇子说的太保守了。

    如果他愿意公开反叛，举旗投降, 在世间必然会引起轩然大波, 也会极大的影响大乾的士气。

    再让四皇子借此发表一些反动言论, 曝光一些大乾高层的隐私内幕, 届时大乾不战自乱。

    在杜威心中，像是四皇子这种人, 成事肯定不足，但败事绰绰有余。

    “殿下，你的意思我听明白了。”杜威激动道：“我会尽快和海后联系, 然后第一时间给你回话。殿下放心，我相信你很快就能见到我们的诚意。”

    “那我拭目以待了。”

    四皇子好整以暇的点了点头。

    他当然是忽悠杜威的。

    说一千道一万, 他已经决定了最后一次薅西大陆的羊毛。

    所以他想要让这最后一把薅大点。

    最好直接把西大陆给薅秃噜了。

    至于什么投奔西大陆？

    四皇子又不是上官星风，他没有受虐症。

    偶尔被人骂骂纨绔昏庸就算了, 要是被全国人民指着鼻子骂卖国贼，那四皇子可受不了。

    不过四皇子的真实想法, 杜威是猜不到的。

    杜威只是把四皇子的想法传给了海后。

    然后海后和杜威一样激动了。

    激动到不能自己，立即召开了军事扩大会议，把四皇子的想法告知了自己的心腹。

    于是海后的心腹也跟着海后一起激动起来了。

    “元帅，大喜啊。”

    “元帅果然是天命所归。”

    “郁金香公爵说过，征服乾国最好的办法，就是让乾国人去对付乾国人。在我们军部的计划当中，本来也是有傀儡计划的, 而且四皇子本来就是我们的第一人选。”

    “这真的是想什么来什么，太妙了。”

    “元帅洪福齐天，真神保佑，我们帝国肯定战无不胜。”

    ……

    海后和她的一众属下都认为这是一次千载难逢的好机会。

    只有一个海后的随军参谋, 面露犹疑。

    海后敏锐的发现了他的不对劲，立刻道：“有事直接说，不必犹豫。”

    参谋还是犹豫了一下，但还是咬了咬牙说出了自己的担忧。

    “元帅，四皇子想要投诚，当然是一件大好事，但是您不要忘了，对于四皇子，智慧女神是有特殊安排的。”

    此人话音落下，其他人兴奋的情绪也逐渐消退。

    智慧女神对四皇子有特殊安排？

    那就没有办法了。

    在西大陆，神明的地位至高无上。

    对于智慧女神的所谓安排，海后确实清楚。

    她在来这里之前，还曾经去见面神明，被神明面授机宜。

    她知道四皇子是智慧女神用来对付魏君的。

    正常情况下，海后也愿意听智慧女神的安排。

    但是现在，海后决定暂时忘掉智慧女神。

    “大乾有一句话，本帅十分认同。将在外，君命有所不受。同样，将在外，神命也有所不受。智慧女神的确对四皇子更有安排，可现在来看，智慧女神的安排已经不合时宜了。”

    魏君现在的地位已经比四皇子高了。

    四皇子很难对魏君造成什么实质性的威胁。

    所以海后认为不如把四皇子废物利用，趁机拉拢过来，自己把他的作用发挥到最大。

    海后的话当然是有道理的。

    不过听到海后这样说，那个参谋却面色一变，直接打断了海后的话，沉声提醒道：“元帅慎言。”

    海后闭上了嘴巴。

    她也意识到自己失言了。

    质疑神明的决定没有关系，但是应该藏在心里。

    现在毕竟是军事会议上，人多嘴杂。

    但凡有人泄露出去，就是她不敬神明的铁证。

    这可都是要负责任的。

    海后也不想给自己找麻烦。

    好在今天在场的都自己人。

    沉默了片刻，海后还是坚持道：“我依旧坚持我原来的看法，四皇子既然想投诚我们，那我们就敞开怀抱欢迎他来。不仅如此，我们还要欢迎更多的乾国人投奔我们。我们想要彻底征服乾国，不仅要在武力上打败他们，同样也要从内心真正的征服他们，而后者只有利用乾国人才能做到。”

    “元帅英明。”

    大多数人还是同意海后的看法。

    因为他们也认为四皇子愿意向他们投诚，是天赐良机。

    他们完全可以抓住这次机会大做文章。

    无论是正面战场还是后方根据地，这都将是一件大大的利好。

    所以，海后甚至不满足于现状。

    “如果四皇子能够再多拉几个皇族的人一起向我们投诚就最好了。”海后野望道：“只要我们这边的皇族成员足够多，我们完全可以借此机会吸引乾国的那些保皇党，让他们一起来投奔我们，最大程度的削弱乾国的实力。”

    有属下建议道：“元帅，我们或许可以向四皇子表达一下我们的意思。四皇子虽然不聪明，但是也不蠢。他肯定也知道，带着越多的心腹向我们投诚，他的地位也才会越稳，价值也会被最大化。”

    海后点了点头，道：“不错，本帅是要给四皇子传达一下这个意思，希望他能够给我们带来一些惊喜。至于他想要的那些东西，根本不值一提。相比起他能够带给我们的好处，些许的代价根本就不叫代价。”

    海后一行，从上到下，都没把四皇子的贪婪当回事。

    他们甚至还庆幸四皇子是一个贪婪的人。

    否则万一四皇子也是那种精忠报国的仁人志士，那他们连分裂大乾的机会都没有。

    而收到海后回话的四皇子……也有点懵。

    他愕然的看向杜威，感觉自己可能有点玩大了。

    “海后愿意答应我的要求？”

    杜威点了点头，道：“我说过，我们会让殿下你看到诚意的。只要殿下你愿意公开向我们投诚，在我们所占领的土地上，您就是大乾至高无上的皇帝陛下。我们会在后方帮助您另立大乾，您从此就是大乾的正统。”

    四皇子：“……那现在的大乾呢？”

    “自然就是伪乾国。”

    杜威回答的毫不犹豫。

    “我们会灭掉现在的大乾，然后您执掌的大乾将彻底取而代之。殿下，你一步登天的机会已经来了。”

    杜威的脸上也出现了久违的雄心。

    听从智慧女神的话，这段时间一直给四皇子做运输大队长，杜威的内心也是很郁闷的。

    只是碍于智慧女神的权威，他不敢质疑。

    可那不是他擅长的领域。

    他是西大陆的外交大臣，代表西大陆与其他国家建交，才是他最擅长的工作。

    现在说服四皇子建国，并且和西大陆结盟，才符合他对自己的职业规划。

    在杜威心目中，这也是自己应该干的事情。

    所以杜威充满了干劲。

    “从今以后，殿下您执掌的大乾就会是我们西大陆永远的朋友。殿下，海后还让我和您说一句话。”

    “什么话？”

    “她希望大乾能够在您的带领下，成为一个全新的大乾，也和我们建立全新的伙伴关系。我们一起携起手来，共同为东西共荣的目标继续努力。”

    杜威说这段话的时候，语气抑扬顿挫，就差表演一个歌剧了。

    外交大臣的范拿捏的死死的。

    四皇子：“……东西共荣？”

    杜威解释道：“就是让你们和我们共同繁荣，这也是我们的终极目的。我们远渡重洋来到这里，为的并不是征服乾国，我们只是为了传播文明的福音，希望能够帮助乾国子民和西大陆百姓一起，共同奔赴更加美好的生活。”

    四皇子听不下去了。

    “老杜。”

    “殿下有什么吩咐？”

    “以后别说这么恶心的话，本宫反胃。”

    杜威：“……”

    四皇子道：“我和你们西大陆走在一起，就是表子配狗，天长地久，别往自己脸上贴金了。伪君子你们做不来，还是真小人适合你们。”

    杜威能说什么？

    四皇子狠起来，连自己都骂。

    “海后的意思，本宫已经清楚了。帮助本宫在敌占区后方另立大乾，让本宫做皇帝，也确实很有吸引力。”

    四皇子不得不说，西大陆还是有高人的。

    这条件即便是对他，都有足够的诱惑。

    不过四皇子并没有动心。

    他知道自己根本就不是当皇帝的那块料。

    他要是做了皇帝，恐怕昏庸程度也不会比乾帝强多少。

    四皇子只想干完这一票，就去享清福。

    做皇帝这种高难度的事情，他根本就没有把握能做好，没必要冒那个风险。

    事实上这件事情的操作难度都已经让四皇子有点想打退堂鼓了。

    可他现在骑虎难下。

    真男人，不能怂。

    “她让本宫去多拉拢几个皇族。”

    四皇子揉了揉自己的脑袋。

    这万一真拉拢过去了，他可怎么办啊。

    杜威也知道海后的这个要求不好做到，所以他安慰道：“这只是海后的希冀，殿下你不需要真正做到。即便只有你一个人，我们也是欢迎的。”

    “不，要做就做到最好。”

    四皇子该死的胜负欲出来了。

    好不容易干一票大的，不能半途而废。

    “老杜，你告诉海后，让她别急，给本宫点时间，本宫需要时间来筹措物资，同时想想到底该怎么拉拢那些皇族。”

    杜威当然没有意见。

    四皇子也确实在认真的考虑这件事。

    不过考虑了半个时辰，四皇子就放弃了。

    他认清了一件事：

    他真的是个庸才，也就能挟魏君以令杜威，挟大乾骗骗海后。

    真让他去领兵打仗，运筹帷幄，四皇子没有那个能力。

    但四皇子有一个优点。

    咱没能力，去找有能力的人就是了。

    反正他只想坑一把海后。

    所以四皇子直接偷偷去见了姬帅。

    姬帅听完四皇子的讲述，比海后还要激动。

    “殿下，你立大功了。”姬帅一把抓住了四皇子的手。

    四皇子憨憨一笑，心道本宫干完这一票大的，就去享一辈子清福。

    四皇子显然并不知道姬帅的想法。

    姬帅看着四皇子，目光灼灼，内心愈发激动。

    四皇子想干海后一票大的。

    但姬帅听四皇子说完，却想干一票更大的。

    也许，能够借助这次机会，把西大陆和皇族一起埋在里面。

    一箭双雕，何乐而不为？

