    跳订太多,请补订前面章节来解锁最新剧情，或耐心等待他以这个吻，这场烟花,结束了两个人今天的关系。

    回民宿的路上，车内一直很安静。

    先前的暧昧早已消散,取而代之的,是说不出的陌生与疏离感。

    这微妙的气氛转变,在提醒着两个人，欢乐谷之旅已经结束，他们彼此间没有关系了。

    杨舒抿了下唇,觉得自己要尽快离开这个地方。

    钱二铭这个人对她太有吸引力,这不是什么好兆头。

    明天给他拍完照,她就走。

    希望以后别再有交集了。

    她很不喜欢这种有点失控的发展。

    两人下午吃的饭，这个点也不饿,直接一路开到民宿。

    车停进院子。

    杨舒解开安全带，下车前还是提醒了他一句：“你答应明天让我拍照的，别反悔哦。”

    姜沛看她一眼，似乎笑了声：“你怎么那么想拍我，这算是承认我这张脸很符合你的口味？”

    他又是那副狂傲自恋，痞里痞气的模样。

    为了能拍到照片，杨舒不跟他争论：“脸是不错，但主要还是需要跟我这样的优秀摄影师配合,才能拍出好作品。所以，明天记得好好配合。”

    姜沛耸了耸肩,不置可否。

    两人从车上下来,老板听见动静从屋里出来,笑着跟两人打招呼：“呦,你俩出去玩这一天可够久的，怎么样？”

    “还不错。”杨舒甜甜一笑，率先上了楼。

    ——

    今天确实玩得很尽兴，杨舒回房间后洗了个热水澡，消除掉身上的疲倦感，换了条湖绿色的修身连衣裙。

    头发吹得半干，她从房里出来到院子里吹了会儿风。

    “钱二铭”自从回房间后便一直没有再出来过，不知道是不是休息了。

    杨舒之前经常自己一个人去游乐场玩，倒是很少有像今天这么畅快的。

    不得不承认，这里面有“钱二铭”的功劳在里面。

    她还记得蹦极的时候，他分明满脸都写着抗拒，最后还是陪她一起了。

    实在是把身为男朋友的职责发挥的淋漓尽致。

    还送了她两对耳钉。

    仔细想想，还是挺暖男的。

    最让杨舒高兴的，莫过于他还答应了明天配合她拍照。

    用一天的时间让他拍，这可是相当大的收获。

    杨舒对“钱二铭”的好感度又增加不少。

    他下午没吃多少东西，回来就直接回了房间，也不知道现在饿不饿。

    杨舒眼珠微动，觉得要不然还是给他送点吃的吧。

    她稍微关照他一点，没准明天拍照的时候他更能好好配合，事半功倍。

    另外，“钱二铭”说拍完照以后比赛的细节也得让他知道，那她得去要一下“钱二铭”的联系方式。

    这样以后网上联系，就不用在现实里见面了。

    打定主意，杨舒点开手机外卖软件。

    看着美食图片，她也觉得饿了，最后点了两份牛排。

    又想着有牛排不能没酒，顺便点了瓶红酒。

    搞得有情调一点，就当是两人结束一天情侣关系的散伙饭好了。

    杨舒在院子里等着，外卖送达后，她找老板要了两个高脚杯，高高兴兴拿着外卖去四楼，敲响401的房门。

    很快房门被人从里面打开。

    男人大概刚洗过澡，穿了套黑色家居服，头发上还沾着湿气，身上飘着一股淡淡的清冽气息，不知是洗发水还是沐浴露的味道。

    廊下的灯亮着，照耀下男人的肤色冷白，五官凌厉帅气，又带着点清新和随性。

    看到门口的杨舒，他神色稍怔。

    杨舒笑着举了举手里的东西：“你在外面没吃什么东西，我点了外卖，要不要一起吃？”

    姜沛其实已经刷过牙准备看会儿书睡了，不过望着她一脸真挚期待的目光，他最终点了下头。

    杨舒很高兴：“那我们在哪儿吃？要不然去天台？”

    想到什么，她顿了顿又道，“不过我刚从院子里回来，外面起风了，还挺凉，不知道会不会下雨。”

    姜沛想了想，将房门打开：“你不介意的话，我房间有个阳台。”

    两人就住在隔壁，吃个散伙饭而已，有什么好介意的。

    杨舒果断拎着东西走进去。

    两人的房间虽然一墙之隔，但这间明显比杨舒的更宽敞，更大。

    甚至还有专门的衣帽间和阳台。

    墙是烟灰色的，格调偏冷。

    “为什么你这个房间跟我的不一样？我在网上也没看到过这间房的照片。”

    姜沛去把阳台上的桌子展开，摆上椅子：“我当初和老板一起投资了这家民宿，这间房是我的专属，不对外租售。”

    杨舒没有再乱看，把牛排和红酒摆上桌。

    还放了个小蛋糕。

    姜沛挺意外的，眯了眯眼：“你过生日？”

    “不是啊。”杨舒拉开椅子坐下，“我们俩今天相处这么愉快，分别不需要点仪式感吗？所以我点了个蛋糕。”

    姜沛在她对面坐下，瞥见蛋糕上的文字：分手快乐

    杨舒把蛋糕往一旁推了推：“咱们晚点再切蛋糕，先吃牛排吧，我看网评上面说这家牛排挺不错的。”

    说着把高脚杯摆好，倒上酒。

    姜沛看着杯子里的红色液体：“还要喝酒？”

    “稍微喝点意思意思，烘托氛围嘛。”她率先举起来，“来我敬你，谢谢你今天带我玩了这么多项目，很久没这么开心了。”

    姜沛执起酒杯，跟她碰了下。

    寂静的阳台上传来清脆的轻响。

    他抿了一口，见杨舒仰头喝完了，他道：“少喝点，吃东西吧。”

    杨舒指着空空的酒杯：“我这是为了展现我感谢你的诚意，也希望咱们明天拍照合作愉快。”

    姜沛看着手上的酒，忽而笑了。

    怪不得想起来给他送吃的，原来想着拍照的事。

    “我记着呢，不用反复提醒我。”

    他无所谓地晃了晃杯里的酒，仰头喝尽。

    放下酒杯，他低头切着牛排。

    杨舒很恭维地吹彩虹屁：“那是，你作为一名优秀的律师，记忆力肯定好！而且绝对守信重诺，我不怕你明天变卦。”

    说到记忆力，杨舒随意找话题跟他聊：“你是从几岁开始记事的？小时候的事记得的还多吗？”

    姜沛回忆了一下：“幼儿园的事大多比较模糊，记得一些零星的片段，念小学之后的一般都记得。”

    杨舒吃了口牛排：“那你记忆力没我好，我两三岁的好多事都还记得很清晰。”

    她笑着跟他聊：“我妈手巧，很会做旗袍，我小时候顽皮，总是在她跟前捣乱，打扰她赶工。她有时候气得咬牙，却又舍不得打我。后来我妈亲手给我做了个娃娃，那个娃娃可漂亮了，金黄的头发，穿着蓝色碎花旗袍，眼珠是褐色的，睫毛很长……”

    “但是很奇怪。”杨舒又喝了口酒，笑意淡下来，“这么多年过去，我记得清娃娃的长相，妈妈的样子却在脑海里有点模糊。人就是这样，越是害怕忘记什么，就越是清晰不起来。”

    还有哥哥，她想象不出来，现在的哥哥应该长成什么样子。

    她也不知道，她该怎么找到他。

    长而卷翘的睫毛上晕染出湿意，很快凝聚出一颗晶莹剔透的泪珠。

    落下来的一瞬间，她抬手拂去。

    “你这房间，好像有点闷。”她努力克制，声音却还是掺了哑。

    她起身，将阳台的窗户打开。

    外面飘起蒙蒙细雨，路灯下像一根根银针泻落。

    带着凉意的风吹过来，她的裙裾轻轻摇曳，胳膊上沁入丝丝缕缕的凉意。

    杨舒深呼吸，努力平复自己凌乱的心绪。

    她以前每次做完极限运动之后，一个人回到家里，当孤独被放大，就会忍不住想哭。

    她以为今天会不一样，没想到居然在“钱二铭”跟前出了丑。

    实在是太丢人了。

    她晃神间，一件外套照在了她的肩头。

    她回头，男人就站在她身后，视线没看她，而是顺着窗子望向外面的雨。

    杨舒想起来一个问题，有点懊恼：“如果明天继续下雨，不就影响我拍摄了？总不会只能拍室内吧？”

    “室内？”

    姜沛抄着口袋散漫倚在窗边，半调侃地道，“难不成，你想给我拍私房照？”

    他痞气地勾唇，“事先声明，想让我脱衣服给你拍可不行，咱们白天约定时没这一项，你别想占我便宜。”

    这话倒是给杨舒提了个醒。

    她抬眸盯着男人那张英俊倜傥的脸，视线顺着往下，落在他胸肌和腹肌的位置。

    他只穿了件家居服，依稀能看出身形不错。

    杨舒鬼使神差地伸出手，在他身上试探着轻轻戳了一下。

    姜沛微微怔愣，旋即捉住她不安分的手指。

    稍一使力，她被迫上前一步，整个人径直朝他怀里贴过来。

    下巴撞在他胸口，杨舒惊慌失措地抬眸，对上那双深邃幽远的眼眸。

    硬朗的眉骨下，男人眼底泛着细碎的光，里面倒影出她此刻的身影。

    “干什么？”他还攥着她那根纤细的食指，刻意压低的声音说不出的性感，“真想占我便宜？”

    杨舒心虚，避开眼不看他：“我这也……不算占便宜吧。”

    “嗯？”

    杨舒为自己辩解：“咱们俩说好的做一天情侣，如今没过晚上十二点呢，我就还是你女朋友。既然是情侣，我……”

    她耳根发热，声音越来越小，“我摸一下我男朋友的胸肌怎么了？”

    大概被自己这套理论说服，杨舒抬起头，逐渐理直气壮：“情侣之间，不能做这种事吗？”

    姜沛笑了下，大掌收紧她的腰肢，他俯首贴近她，说话间吐纳淡淡的酒香：“你要这么说的话，那当然可以。”

    “不过，情侣之间，其实还能做更亲密的事。”

    他目色渐沉，那双墨色深瞳灼灼凝视着她。

    须臾，他喉结微动，慢条斯理解下衣服最上方一颗纽扣，声音低哑蛊惑，像个斯文败类，“要来体验一下吗？”

    姜沛：“……”

    什么毛病？

    “水给你烧好了，我走了。”他大摇大摆离开房间。

    杨舒捧起手边的水杯，想到刚刚“钱二铭”哑口无言的样子，嘴角渐渐翘起来。

    还是第一次看到这男人吃瘪。

    这人除了自恋点，别的方面倒还不错。

    关键还是脸和身材不错。

    水太烫，她重新放下，又捞起手机。

    昨晚上挂断电话后，杨玄耀还给她发了微信，她此时才看见。

    杨玄耀：【我知道很多话你不爱听，不过你自己也老大不小了，别天天忙工作，要为自己的将来着想。腾出时间来谈谈恋爱，找个知冷知热的人结婚，爸才能放心。】

    不耐烦看见这虚情假意的关心，杨舒直接关掉聊天界面。

    活了大半辈子的老男人了，天天嘴上恋爱结婚。

    可是到底什么样的婚姻是她应该拥有的？

    母亲去世的二十年里，杨舒看着父亲凭着谄媚和讨好搭上一个又一个富婆。

    从其乐融融到反复争吵，最后再被人家扫地出门。

    杨舒看都看腻了。

    她根本就不打算结婚。

    以后若能遇到个合得来的，又跟她一样有不婚的念头，她倒是可以考虑跟他谈场恋爱。

    不过这样的人，还形象外貌品质俱佳，满足她的所有期许。

    这世上应该不多。

    喉头有些发干发苦，杨舒端起水杯小抿了一口。

    温热的水漫在舌尖时沁入丝丝甜味。

    里面居然放了蜂蜜。

    杨舒低头看着手里的那杯水，神情稍显意外。

    “钱二铭”这个人满嘴跑火车，看着挺不靠谱，做事倒是挺细心。

    她捧起水杯，又喝了一口。

    ——

    下午姜沛在民宿院子里的躺椅上靠着，一摇一晃地十分悠闲。

    随意点开微博刷些新闻，要退出时，看到姜吟两分钟前转发了杨舒刚编辑的一条微博。

    微博上杨舒为中午直播的事道歉，并且将今天的直播推迟到晚上八点钟。

    姜沛手指抖了下，点开杨舒的微博头像。

    粉丝量还不少，好几百万。

    她的微博挺活跃，隔三差五会发一些风景照或自拍照，也会分享自己的拍照心得。

    姜沛百无聊赖，一条条往下翻。

    渐渐地，他感觉一道暗影从身后落下，将他整个人笼罩。

    几乎是出于本能，他手机息屏，扭头往后看。

    民宿老板双手抱臂，笑呵呵在他后面站着：“你怎么翻看人家那女孩的微博，对人家有意思？”

    “扯淡。”姜沛当即反驳，又解释，“我就闲着没事随便翻翻。”

    “随便翻翻就翻到人家微博了？还每张照片都点开看看？”

    “我在找她照片里的瑕疵，当然得仔细看。”

    姜沛手机装进口袋，往屋里走，“通过想象虚构事实，属于造谣，你最好注意点言辞。”

    老板：“……”

    姜沛回房打开电脑，助理已经把搜集到的案情资料发送至他的邮箱。

    忙起工作，就把其他事完全抛诸脑后。

    直到外面天黑了下来，他还在灯下忙碌。

    看着手头整理好的文件，他拿手机拨通了一个电话：“你们江氏企业内部盘根错节，水挺深呐。”

    对面男人温温和和的：“有进展了？”

    “明天见面聊。”

    男人顿了下：“好，我明天过去接你。”

    姜沛靠在椅背上，手指随意敲着桌面：“让江总亲自来接我，我多受宠若惊？”

    “也是，那你打车吧。”

    姜沛：“……”

    放下手机，姜沛端着杯子接了杯水。

    坐下时看了眼时间，已经八点十分了。

    也不知怎的，脑海中倏而想起杨舒发的那条微博。

    今晚八点她要直播。

    好奇心的驱使下，他按照杨舒微博的指路链接，下载了直播软件。

    注册完成后，弹框提醒要输入id。

    认真想了几个昵称填进去，全都已经被注册过。

    一时没了耐心，他随便一通输入，敲回车，昵称设置成功。

    姜沛盯着自己的id名，深情感慨：“这名字，就是天意。”

    他找到杨舒的直播间进去，是一个电脑屏幕界面，杨舒正对着一组图片侃侃而谈。

    系统弹出软萌的语音提醒：欢迎“一看名字就很帅”小可爱来到舒姐摄影直播间，啾咪~

    姜沛嘴角微抽，迅速退出来。

    找到个人资料设置，尝试换掉这个辣眼睛的弱智id名。

    然而昵称一经设置，不能修改。

    他盯着“一看名字就很帅”几个字，揉按着突突跳动的眉心。

    果断退出软件，卸载。

    ——

    杨舒和赵婧约好了第二天一起出去玩。

    赵婧说城区有家早点铺子味道很好，不过要早点，否则就关门了。

    早上六点钟，杨舒打扮无比精致地出了门。

    由于时间太早，网约车很难打。

    见老板正拿着扫帚在院里清扫落叶，杨舒上前，问他哪里容易打到车。

    老板手扶着扫把想了想：“这地方网约车七点以后比较多，你要急着现在出门，最好的办法是搭乘一下私家车，让他带你去鹤桥中路上，那里出租车多。”

    搭乘私家车？

    这个时间，能搭上私家车应该也不容易吧。

    她正琢磨着，一辆豪华越野停在民宿大门口。

    一个男人从驾驶位下来，身穿休闲白衬衣，个头很高。

    阳光洒在他细碎的发间，勾出温润清隽的脸廓，斯斯文文的，给人如沐春风的感觉。

    他倚着车门，拿着手机拨通电话放在耳畔。

    这车不知道一会儿进不进城。

    杨舒犹豫要不要上去试着问问，“钱二铭”接着电话从屋里出来。

    他一身黑衣黑裤，臂弯处搭着西装外套，看上去酷酷的。

    瞧见门口的男人，他切断电话，招了下手。

    显然和那个人认识。

    杨舒终于燃起希望，小碎步跟上他：“你们是不是进城？能搭个顺风车吗？”

    姜沛觑她一眼，步子没停：“又不熟，随便上陌生男人的车好吗？”

    “哪有不熟，咱们俩这不已经很熟了吗，我还请你吃过饭。”杨舒跟着他到门口，眼神十分真诚，“我可以付钱的。”

    姜沛下巴一抬，示意车前的男人：“那得问问我司机。”

    突然成了“司机”，江彻眸中一闪而逝的错愕，旋即看向姜沛旁边的女孩子。

    他礼貌询问：“你要去哪？”

    杨舒报了早点铺的名字，又忙道：“如果不顺路，你们送我到鹤桥中路就可以，听说那边容易打到车。”

    江彻笑笑：“巧了，我们也去那边，上车吧。”

    杨舒登时眉开眼笑：“太感谢你了！”

    “对了，我叫杨舒。”她自我介绍。

    江彻报了自己的名字，帮她打开后车门。

    车厢内很宽敞，杨舒坐下后打量驾驶位江彻的侧脸。

    她忽而开口：“江先生。”

    副驾的姜沛率先回头：“干嘛？”

    杨舒无语：“我又没喊你，你也姓江吗？”

    姜沛一时语塞，重新坐正，懒得搭理她。

    杨舒又问江彻：“江先生，感觉你很眼熟，咱们是不是在哪见过？”

    　　

