    从静冈回来已经过了数日。

    这几天羽宫明这边倒是没什么特别的事情，但柯南那边倒是有一点小忙碌。

    小兰从静冈回来后，又开始计划撮合自己的父母，以期待他们能复合。

    不过小兰自己也清楚，这恐怕希望渺茫。

    她现在也不像以前一样对一切一无所知，柯南对一些情况也没有过多隐瞒。

    因此小兰很清楚，父母当年的分居，并不像她之前所知的“感情不和”这么简单。

    虽然知道成功概率微乎其微，但小兰的兴致依旧很高。

    因为她确定两人依旧爱着对方，只是出于某种顾虑，额……也许还有两人别扭的性格，总之，妃英理暂时是不能回来的。

    但作为女儿，多少还是要给他们创造一些相处的机会的。

    虽然她每次撮合两人嘴上都推三阻四的，但除非真的有事情，不然两人最后都会赴约。

    可见他们心中并不排斥。

    她拉上柯南，还过来找羽宫明二人一起商量了一下，最后决定请毛利夫妇去看电影。

    主要是梦语发现了一部相当合适的电影，小兰一看就相中了。

    这是一部由冲野洋子主演的电影，众所周知，冲野洋子是对毛利小五郎特化宝具。

    只要涉及到冲野洋子，毛利大叔向来没什么抵抗能力。

    另外，电影的剧情也相当契合。

    倒不是说剧情有多少内涵或多么有趣，而是剧情的男女主分别是一位侦探和一位律师。

    女律师接下了一个非常可疑的案子，委托人被指控故意杀人罪，但女律师却敏锐地发现了案子的疑点。

    然而在调查过程中，一些不愿意看到委托人洗清嫌疑的人意图将查到了一些线索的女律师灭口。

    危急时刻，一位侦探如神兵天降，救下了女律师，并以精湛的推理能力，帮助女律师洗清了被告的嫌疑。

    是不是很有既视感？

    没错，男女主的原形正是毛利夫妇！

    当然，剧情上肯定经过了一定的艺术加工。

    小兰正是看中了电影的剧情，最后才敲定选择这部电影作为父母【约会】的桥梁。

    另外，为了答谢羽宫明二人的帮助，小兰也买了羽宫明二人的票。

    羽宫明自然欣然接受，反正有梦语陪着，看什么电影其实无所谓，关键还是那种气氛嘛！

    今天，正是小兰选定的【约会】日期。

    只不过，计划似乎除了一点状况。

    “看电影什么的我才不去呢！”

    羽宫明和梦语刚进事务所，就听到了毛利大叔的嚷嚷。

    小兰不解地望着父亲：“爸爸你怎么不想去呢？这可是冲野洋子主演的新电影啊！你不是很期待的吗？”

    毛利大叔哼了一声：“我不喜欢这部电影的剧情！”

    “剧情？”小兰眨了眨眼。

    毛利小五郎将大致剧情复述了一遍，将烟蒂摁灭在烟灰缸里，猛然“砰”地拍了一下茶几，叫道：“这种催人泪下的恋爱推理片我才不想看呢！”

    小兰抽了抽嘴角：“这……这不是挺有趣的吗？”

    毛利小五郎双手抱胸，瞥了一眼小兰：“说起来，那几张票是英理给你的对吧？还是贵宾席的？”

    “是啊，怎么了？”小兰疑惑道。

    毛利小五郎一撇嘴：“那个自大的女人竟然会对这种剧情感兴趣，想想都不太可能，小兰，这些票应该都是你的手笔吧？”

    小兰表情一僵：“怎么会呢？可能妈妈只是随便选了一部电影，关键还是爸爸你要去嘛~”

    毛利小五郎冷哼一声：“既然她是随便选的，那我随便拒绝一下也没问题吧？”

    “爸爸！”小兰顿时不乐意了。

    柯南在一旁一副看好戏的表情，心中暗道：“叔叔在这种事情上倒是不介意展现一点推理能力……”

    另一边，小兰正想继续劝说，口袋里的手机却忽然响了起来。

    小兰掏出手机，微微一愣：“聊天软件里有人要加我好友？是谁呢……诶？妈妈！奇怪，我不是已经加过她了吗？”

    “有可能是阿姨忘了原来的账号密码，所以换个小号重新加你吧？”柯南随口推测打。

    “也有可能是骗子。”羽宫明笑道：“这种冒充对方亲人加好友再伺机行骗的方式最近挺常见的。”

    “哼！这种程度只要向本人稍微确认一下就可以识破了，怎么可能会有人会上这种当？”毛利小五郎不屑道。

    羽宫明不置可否地笑了笑，很多时候，你觉得不会上当，只是因为骗子针对的目标并不是你.

    当然，提高警惕，遇事冷静，不要贪小便宜，基本上能规避99%的骗术。

    心中念头闪过，羽宫明开口道：“小兰先通过吧，看看到底是什么情况。”

    “嗯！”小兰点头，嘴里道：“这样吧，我把这个账号和原来妈妈的账号一起拉到群里，如果是骗子的话，也能很快戳穿！”

    说话间，小兰已经操作完成。

    随后，消息提示音立刻响了起来。

    小兰盯着屏幕，忽然瞪大眼睛：“我被抓走了，快帮我报警！”

    “什么！？”毛利小五郎豁然站起身。

    其余人脸色也是一变，众人立刻围坐在茶几旁，一齐望着手机。

    毛利小五郎盯着手机屏幕上的信息，神情略微凝重：“小兰，你问问她，看是不是开玩笑！”

    小兰立刻将消息发了过去。

    那边很快回消息了。

    【是真的，不过我现在不知道具体位置，栗山还在事务所里，不知道现在怎么样了】

    毛利小五郎见此，神情更加凝重了。

    这时，有一条消息发了过来。

    【抱歉抱歉，骗你的啦，我是开玩笑的】

    毛利小五郎一怔，随后松了口气：“原来是恶作剧啊……”

    “不对！”梦语立刻摇头：“两个头像不一样，不是一个账号。”

    众人一看果然，最先发消息的是空白头像，说开玩笑的头像则是一只可爱的猫咪。

    羽宫明目露思索，道：“如果英理阿姨真的被抓走，那她现在的情况，应该是侥幸逃出来，并用备用的手机添加小兰好友求救。”

    “而英理阿姨原来的手机，则落在了歹徒手里，我猜应该就是这个猫猫头像账号，我记得那是英理阿姨的宠物，那只叫做五郎的猫咪。”

    “这么说，那个没有头像的就是真的英理了！”毛利小五郎喃喃道。

    然而他话音方落，新的情况又发生了！

