
　　宫灯里面，或许会有他主人生前留下来的东西，而且，这也不是什么宗级高阶法宝，而是尊级高阶，足足相差了两个层次。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，里面的东西，来头可能不小，就算什么也没有，紫雷宫灯本身的价值，也非常高，至少不下于三千万下品灵石的价格。

　　而现在，仅仅是作价120万的起拍价而已，也是众人不知道它本身的价值才会如此，不然怎么流落到这种地步呢，现在好了，便宜了叶松。

　　“150万。”这一次，阿三没有像上次那样了，而是直接报价。

　　那个神秘的一号贵宾室，又一次开口了，这让众人纷纷投去疑惑的神色，直接把价格抬得这么高？要知道宗级高阶法宝，价值也就两百万左右。

　　而且，这紫雷宫灯的能力太均衡了，比不得其他的法宝，这才是他们不解的原因。

　　哪怕是宫灯类法宝，有着其他的能力，也不一定还能够使用，这就让它的价值，再一次大打折扣了，他们很是不解，花费这么巨大的代价，就是为了购买这么一件不切实际的东西？

　　懂的自然懂，不懂的，也不需要知道这是一件什么东西。

　　“180万。”在阿三话音刚落不久，又有人出价了，是五号贵宾室的人出价的，显然也中意了这紫雷宫灯。

　　“190万。”接着就是另外一些人的竞价。

　　虽然具体品阶，不一定看得出来，可是他们也知道，宫灯之中，可能会隐藏有其他的东西存在，只要价格不是太离谱，那就拍下来。

　　“195万。”

　　“203万。”

　　……

　　“225万。”

　　一群人的疯狂竞价，把其他人都给吓傻了，这究竟是一个什么东西，竟然有这么多人抢着要？而且还是不惜一切代价的那种，这就更加让他们好奇了。

　　可是来不及多想，价格瞬间就再一次飙升了。

　　“300万。”阿三说道。

　　这样加价，啥时候才是一个头啊，直接来个狠的，这么高的价格，足以吓退一部分人了吧，毕竟这样的价格，帝级初阶的法宝，都能买下来了。

　　有些人犹豫了，也有些人干脆放弃了，这么高的价格，已经超出了宗级高阶法宝的范畴，万一贬值了怎么办？到时候吃亏的还是自己。

　　“叶松公子，这会不会太贵了？”许经开疑惑的说道，叶松为什么会花费巨大的财富，购买这个东西呢，这个紫雷宫灯的价值，顶天了也就230万左右，再高的话，就已经没有价值了。

　　到时候吃亏的还是自己啊。

　　“放心，我心里有数。”叶松说道，既然他没有叫停，那么阿三就会一直和其他人抬价下去，你要是有本事，你就用财富把握砸死了。

　　在这么一个小小的王朝之中，他还就不相信了，真的有人，有那个财力和自己相比？真当自己那些灵脉是假的？每天产出的灵石，不知道会有多少啊。

　　而且几天前，才在天宝阁弄到了一条极品灵脉，此刻都还没有处理呢。

　　五号贵宾室之中。

　　这是百莽王朝第二大宗门风雪宗的人。

　　“白长老，已经300万了，还要加价吗？”一个女弟子问道。

　　这样的价格，已经完全超出了紫雷宫灯的价值，他们的灵石，也不是刮来的啊。

　　“哎，看来此物与我等无缘了，罢了，放弃吧。”白长老说道，也没有惦念着这紫雷宫灯了。

　　不仅是他们，其他人也是纷纷放弃了这个东西，毕竟已经没有那个必要了。

　　“310万。”就在大家以为花落一号的时候，竟然又有人出价了，还是之前那个神秘人，本来他一直都没有出价，可是没想到，在这最后一刻，竟然还出价了。

　　这可把拍卖师给乐坏了，这一次自己可是赚了个盆满钵满啊，太感谢一号贵宾室和这个神秘人了。

　　总会给自己一个意外的惊喜，一块石头，卖了十万下品灵石，现在这个紫雷宫灯，至少已经能够卖出去310万了。

　　就是不知道，一号贵宾室之中的人，还会不会继续出价，这不由得让他有些期待了起来。

　　“310万一次。”拍卖师说道。

　　声音都有着颤抖，宗级高阶法宝卖出了帝级初阶的价格，怎么会不颤抖呢。

　　“350万。”阿三不紧不慢的说道。

　　就好像灵石于他而言，只是一个数字而已，想要多少，那是有多少啊。

　　叶松都能够在天宝阁，一掷千金，这里才几百万的灵石而已，算不得什么，只有后面的东西，那才是真的值钱啊。

　　对于神秘人的出价，叶松也是有几分诧异，不过也没有多想，自己能够看出来，这个世界，自然也有人能够看出来，不可能所有的好东西，都会这么轻松的落入自己的手里。

　　只是他好奇的是，神秘人的身份，能够有这样见地的，绝对不是百莽王朝的人，能够感受到紫雷宫灯里面恐怖的能量波动的，没有武尊境界，那是不可能的。

　　整个百莽王朝，一个武尊都没有啊，那就只有一个可能，这个神秘人，要么本身是一位武尊强者，要么他就是一位炼器师。

　　可是不管那种，都已经值得叶松刮目相看了，没想到在百莽王朝之中，还有这样的人物隐藏，只不过也不是很在意。

　　“360万。”神秘人仍旧不依不饶的跟着，只不过加价的幅度很小，显然是他的财力有所限制了，或者说，后面还有他需要的东西，他必须把灵石留下来啊。

　　“400万。”阿三当仁不让，不管你出价多少，我都会出价比你高。

　　这可把神秘人给愁坏了，不管自己怎么出价，一号贵宾室的人，都会几十万的往上增加，这让他有些捉襟见肘了啊。

　　到目前为止，就只有他们两批人还在争夺这个东西，其他人也纷纷放弃了，只是以看热闹的方式，看向了这两批人，看看会碰撞出什么激烈的火花。

　　“400万一次。”

　　拍卖师慷慨激昂啊，竟然达到了400万的天价啊，几乎是紫雷宫灯本身价值的两倍了。

　　果然，还是印证了那句话，当遇到有需求的人之后，无论多么平凡的东西，都能够拍卖出一个恐怖的天价。

　　“400万两次。”

　　“400万三次，成交！”

　　终于，紫雷宫灯，有主了。

　　还是那个神秘的一号贵宾室，没有人知道，里面究竟是哪一方强者？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第498章 一个武尊都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 