    “混蛋，本尊要抵抗不住了！”

    这时，一个创世世界强者怒吼一声。

    原本只有萧天一人，他们几人还能应付得来。

    现在古昊的加入，让他们有些招架不住了，使得几人频频处于下风。

    至于其他创世世界强者，根本不需要道九言下达命令，他们就已经非常辛勤的去追杀了。

    道九言连古昊和萧天都收服了，他们哪里还敢跟道九言做对，那不就是找死吗？

    哪怕是隐藏在虚空之中看戏的子易、魔老祖和晏老祖等人，也纷纷出手。

    而那些没有参与进来的家族，此刻也纷纷行动起来。

    一时之间，整个异族都动了起来。

    就连桓山和幽兰二人也带领着手下赶了过来。

    自从创世者的女儿，也就是龙思雁的前世，救了桓山和幽兰二人后，他们还真拉拢了很多势力。

    如今他们二人的境界，竟然也都达到了九星大能巅峰。

    只不过，他们刚刚突破不久，根本无法与那些踏入九星大能巅峰许久的强者相比。

    但是，却无人敢小瞧他们。

    他们的实力虽说不如那些人，可是战斗力却要比那些人强上很多。

    “杀！”

    整个异界之中，到处都是杀喊声。

    “看来整个异界都被本帝收服了！”

    道九言看到这一幕，不由地感叹了一声，只觉得心头不由地松了一口气。

    他这才有时间去感受轩辕战甲，心念一动，轩辕战甲骤然浮现出体表，就这么将他整个人包裹起来。

    金色的战甲，从头到脚，只留了一双眼睛在外面，哪怕是手脚，都给严严实实地给包裹住了。

    一股强大的力量，从轩辕战甲内传入道九言的体内，同时他的脑海中浮现出轩辕战甲的操作传承。

    可以说，此时此刻，他才真正的会使用轩辕战甲。

    “可挡住创世者最为强大的攻击？”

    道九言很是震惊，心念一转，只见轩辕战甲直接变成了一套普通的休闲服。

    “竟然可以根据自己的意念，变幻出各种样式，看来本帝以后不需要再买衣服穿了！”

    道九言非常满意。

    “恭敬呀，你已经彻底得到了四神战甲的传承！”

    龙思雁恢复了本体，来到道九言，羡慕地说道：“有了这套战甲，就算是面对创世者，你也有一战之力了！”

    “姐，我把它给你吧，这样的话，你对抗大劫时，机率会更大一些！”道九言扭头看向龙思雁。

    龙思雁听后，摇了摇头，“没用的，大劫降下时，任何外力都没有任何用处，而且还会让大劫更加强大！”

    “竟然还有这么一说？”道九言很是诧异，“那我出手帮你，会改变大劫吗？”

    “我也不知道，应该会，又或许不会。如果父亲在的话就好了，他或许知道！”

    龙思雁叹了一口气，随即看着道九言，笑道：“行了，不要想这些了，车到山前必有路，！”

    “你姐姐我现在还能控制住大劫，如果真的控制不住了，那我就离开这里，去创世世界渡劫去！”

    “姐，不管你去哪，我都陪着你，和你一起渡劫！”道九言听了龙思雁的话，连忙开口说道。

    “行，到时候，我叫你！”龙思雁微微一笑。

    可是实际情况如何，只有她知道。

    很多事情，她是绝对不会告诉道九言，就算是真的到了那天，她也不会让道九言跟着她冒险。

    “这里没有什么事了，我就先回去了，我想再好好地陪妈妈她们，还有我那个小侄子一段时间！”

    龙思雁说完，身形一闪，瞬间从道九言面前消失。

    道九言叹了一口气，“多陪一段时间吧，我知道你压制的很辛苦，不过你放心，我一定会找到解决的办法！”

    虽说龙思雁没说，可道九言知道，她一定有很多事情在瞒着自己。

    龙思雁不说，道九言也不会去问。

    因为他知道，就算是他问了，龙思雁也不会告诉他。

    随即，他将目光看向正在大战古昊和萧天，感叹道：“将这两个家伙降服，接下来对我来讲，也可以轻松一段时间了！”

    轰隆隆！

    “萧天，你想干什么，为什么就不能放我们离开！”

    “萧天，我们之间并无恩怨，你为什么要赶尽杀绝？”

    “萧天……”

    那几个创世世界强者被轰得身受重伤，口中却是怒吼声不断。

    他们始终想不明白，萧天为什么要不断地朝着他们轰击，每一击爆发出来的力量，都是惊天动地。

    连萧天都是如此，更不要说是古昊了。

    此刻不管是萧天还是古昊，他们的眼中寒光闪动，杀意滔天，每一次出手，都是倾尽全力。

    特别是古昊，虽然没有了铠甲，但是并不影响他的实力发挥。

    轰！

    忽然，一股强大的力量，直接重创其中一个创世世界强者。

    “杀！”

    萧天大喝一声，一挥手，一股恐怖滔天的力量刹那间爆发。

    他的双手，更是直接抓住了一个创世世界强者，怒吼道：“臣服还是死亡？”

    “萧天，你……”

    那个创世世界强者顿时颤抖起来。

    他知道，如果自己不臣服的话，就一定会死在萧天的手中。

    这时，他扭头看向正在一边负隅顽抗另外几个创世世界强者，他的脸上，不由地露出疑惑的惨笑，“萧天，能告诉我，为什么吗？”

    “臣服吧！”

    萧天叹了一口气，说道：“唯有臣服，你们才能活着！”

    “萧天，你是不是被人控制了？”那个强者连忙低语问道。

    “别再说废话了，本尊再问你一遍，你是选择臣服还是选择死亡？”

    萧天没有去解释什么，而是爆发出一投无比强大的力量，欲要将这个强者直接撕碎。

    “我，我臣服！”

    这个强者苦涩地开口，眼中闪动着浓浓的不甘。

    他心中已经打定了主意，等到萧天放松警惕时，他就爆发出最强的一击，哪怕是不能轰杀萧天，也要让萧天付出惨重的代价。

    轰！

    然而，当他心中想着这些的时候，一道诡异的力量直接轰击在他的身上，一道道诡异的符文也随即没入他的身体。

    “这是……”

    那个强者脸色大变，顿时绝望地怒吼：“不……”

