    第389章甜蜜暴击

    【不是比赛时间他们发糖就好好磕，比赛期间不会有这种画面的，你放心。】

    纪扬要点开始对局的时候，桌子上的手机亮了。

    他瞄了一眼就摘下了耳机。

    时甜甜还以为他临时有什么事情，刚想说让他去忙。

    纪扬却先一步开了口：“阿姨给我发微信说他做了泡芙，你等等我去给你拿。”

    纪扬说着就把耳机放到了桌子上，转身去了楼下。

    弹幕有一瞬间的停滞，随即被一片‘啊啊啊啊啊啊’刷屏。

    【我反复去世！也太宠了吧！】

    【日常投喂，还有羊神跟甜甜说话的时候好温柔啊。】

    【这真的不是我的错觉吗？之前羊神采访的时候语气都没什么温度，六年了，我都没听见过他对谁说话这么温柔过。】

    【我真的人傻了，甜蜜暴击！】

    【你们不要拦着我！让我再坑底躺平吧。】

    【我保证不拦着你，因为我也出不来了！】

    【不就是让阿姨给甜甜准备小甜点嘛，不就是对甜甜事事上心嘛，不就是只对甜甜一个人温柔嘛，这算什么？这算爱啊！！】

    【前面的姐妹，我四十米的大刀没有收住，对不住了。】

    【厚葬友军。】

    【纪扬很快端着一盘子甜香味的泡芙回来了，手里还有一杯草莓汁。】

    他把盘子放到时甜甜面前，又把草莓汁递给她，然后才坐了回去。

    “我想喝可乐。”时甜甜声音微软，怎么听怎么带了点撒娇的意味。

    【awsl，甜甜撒娇好软啊。】

    【我要是羊神，她说什么我都能答应她。】

    【给她喝！】

    纪扬却撇过头去不看她，声音故意绷的很严肃：“就喝草莓汁，你最近喝太多可乐了，对身体不好。”

    时甜甜‘哦’了一声，喝了一口草莓汁开始吃泡芙。

    【救命！好乖啊！】

    【是可爱到我想揉揉她的头的程度。】

    【羊神这都能忍住不揉头？】

    纪扬确实忍不住，这条弹幕刚发出来，纪扬的手就揉上了她的脑袋。

    【这就是情侣相处日常啊，以后谁跟我说甜羊cp不是真的我都不信。】

    【我也是！不过你们有没有发现羊神的爹系男友味儿很重？】

    【爹系男友这个形容与好好笑啊，不过莫名的契合是怎么回事？】

    【讲真的，作为羊神之前的唯粉，我现在满心复杂，一方面又觉得甜羊cp好磕，一方面又觉得羊神在我心中的形象完全崩塌了。】

    【六年了，我终于知道羊神的理想型是啥样的了，之前那个主持人追羊神的时候我还去查过那个主持人的履历，是真的挺优秀的一个小姐姐了，可羊神愣是理都不理人家。】

    【我之前一度以为羊神会孤独终老，或者是性向有问题//狗头】

    【哈哈哈哈哈性向有问题可还行，羊神就不能是专注搞事业吗？】

    【不过我还是很好奇，羊神为什么对甜甜这么特别啊？就因为甜甜比他强？】

    【虽然羊神的官方说法是这样没错，但是我觉得里面另有隐情。】

    【让你这么一说，我突然好好奇啊。】

    (本章完)

