
　　“王部长你这是打算毁灭证据么？”

　　萧逸风手一伸，一把提起王猛的身子就甩到一边去了，眸子看向了于丽两人：

　　“你们两个和王部长一起勾结陷害大虎二虎的事情我们都已经知道了，感谢你们两个的诚实回答。”

　　“什么？我……”

　　顿时这两人脸色一变，满脸呆滞的表情，此刻他们还没有反应过来这到底是怎么回事。

　　“总裁，现在事情已经很明了了，你是不是应该做出决定了，这王部长作为一个公司管理人员公然勾结公司员工做出陷害其他员工的事情，这种事情如果不处理好可是对叶氏集团有很大影响的。”

　　萧逸风嘴角噙着一抹笑意看着叶雅馨。

　　叶雅馨眸子微微转动，目光扫向了于丽，厉声喝道：“于丽，这刚才说的话是不是真的？是王部长威胁你们两个来陷害这两位保安的么？”

　　“总裁我……”那于丽脸色连连变化，有些不知道该怎么回答。

　　“看来你是打算去警察局坐坐了。”

　　萧逸风眼神极具威慑力的扫了于丽一眼，后者身子一颤连忙说道：

　　“这一切都是王部长指使的，和我们没有关系，还请总裁饶过我们这一次吧。”

　　“总裁，他们……”那王猛顿时就要开口说什么，却被叶雅馨给打断了。

　　叶雅馨一脸冰冷，浑身散发着一股强大的威严注视着王猛：“王猛，你作为公司保安部部长竟然做出如此恶劣卑鄙的事情，简直是在给叶氏抹黑。”

　　“现在我以总裁的身份正式宣布，即日起解除你保安部部长一职，同时解除和你的合约，马上离开叶氏，并且永不录用。”

　　“至于她们两个因为是受到胁迫原因，故扣除一个月工资作为惩戒，如果以后还有人做出这种事情，我叶雅馨绝对不会饶恕。”

　　“谢谢总裁，谢谢总裁！”

　　那个男员工和于丽一脸感谢的说着，而王猛的脸色一下子宛如吃了屎一般难看，，身子瘫坐在地上，面如死灰。

　　“总裁请再给我一次机会吧！”

　　王猛有些不甘心的看着叶雅馨求饶道。

　　“你已经没有任何机会了，马上离开叶氏，永远都不准再踏入叶氏一步。”叶雅馨冷冷的喝道，眼神带着浓浓的厌恶。

　　“叶经理，叶少，你帮帮我求求情啊！”

　　王猛目光又看向了一边的叶天辰，后者眸子闪烁着，脸色有些阴沉，没有搭理王猛。

　　看着叶天辰没有搭理自己，王猛眼中闪过一抹怒意，指着叶天辰大骂道：

　　“该死的叶天辰，明明是你让我做的这一切，现在出事了，你却不帮我，你还是人吗？”

　　王猛的一句话让原本已经明白一切的众人脸色再次一变，这竟然还有幕后真凶？

　　而且这真凶竟然还是叶天辰，叶家的大少爷？这怎么可能？

　　叶雅馨和萧逸风的目光也是瞬间看向了叶天辰，后者脸色一惊，顿时满脸怒意的指着王猛：

　　“你这个混蛋，你乱说什么，这些事情和我有什么关系，你这条疯狗是在乱咬人么，来人，马上给我把这个混蛋拉出去。”

　　“叶天辰，这一切都是你指使的，是你为了对付萧逸风所以才拿他的人出气的。”

　　王猛此刻也是不顾一切的将事情抖搂了出来，一时间这些公司员工再次议论起来，叶天辰被气的恨不得冲上去封住这混蛋的嘴。

　　“来人，将他给我赶出去！”

　　叶天辰大声吼道，随之几个保安上前就将王猛给拉走了。

　　“总裁，你要相信我，这件事和我根本没有关系，这都是王猛那个混蛋胡乱咬人的。”叶天辰看着叶雅馨开口解释着。

　　“待会去我办公室一趟。”叶雅馨冷漠的说道，目光扫向了其他人：

　　“好了，这件事情就此结束，所有人谁都不准再议论，否则统统给我收拾东西走人。”

　　这些员工纷纷散去，这时萧逸风看向了叶雅馨道：“总裁，这个部长开除了，你是不是应该选择一个新的部长啊？”

　　叶雅馨眸子瞥了萧逸风一眼，看向了大虎二虎：“你是想要让他们两个中的一个当部长么？”

　　“当然不是，他们两个才刚刚来公司，怎么担当的了这么大的职位，如今这部长不在了，自然是由副部长接任了。”萧逸风淡淡的说着。

　　萧逸风的这句话却让站在一边一直没有说话的保安部副部长何力神色一惊，有些呆滞住了。

　　叶雅馨眼神扫向了何力，思忖了片刻，道：“何力，从今天开始，你就是叶氏集团保安部部长，给我好好管理好保安部，维护好公司安全，不要再有这样的事情发生。”

　　“是，总裁，我一定不会辜负你的期望。”

　　何力一脸激动的说着。

　　随后叶雅馨等人就离开了这里，这时那何力看着萧逸风开口道：“感谢萧先生的提携之恩。”

　　“你比那个王猛看的让人顺眼多了，以后我两个兄弟跟在你身边，希望你不会亏待他们。”萧逸风看着何力笑了笑。

　　“是，萧先生，请你放心吧！”

　　何力连连点头，目光看着萧逸风充满了崇敬之色。

　　而在叶雅馨的办公室内，叶天辰低着头站在了其面前。

　　“大姐，这……”叶天辰看着叶雅馨想要开口，却被后者打断了。

　　“好了，不要说了，这件事不管是不是你主使的，看在爷爷和二叔的面子上就算了，但是我不希望再有下一次。”

　　“爷爷让你来公司，是让你为叶氏效力的，不是让你来利用手中职权对付自己同事的。”

　　“还有不管你对萧逸风有什么想法和怨念，但他现在还是我的未婚夫，希望你能想清楚，好了，出去吧。”

　　叶雅馨飞快的说完一通话，就让叶天辰离开了。

　　叶雅馨靠在座椅上，双眸微闭，脑海中浮现出了萧逸风的身影，脸上的表情显得无比复杂。

　　而走出叶雅馨办公室的叶天辰脸色显得无比阴沉，拳头紧紧的握着，一副咬牙切齿的模样。

　　这次他不仅没有出一口气，将萧逸风的两个兄弟给赶出叶氏，还害的自己在整个公司员工面前丢人丢大发了，简直就是偷鸡不成蚀把米。23sK.com

　　“该死的家伙，你给我等着！”

　　叶天辰恶狠狠的哼道，眼中闪过一抹阴鹫的神色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第244章 偷鸡不成蚀把米免费阅读。https://xs.23sk.com 