    “是啊，我的养母在军统中是第一用毒高手，我从小便得到了她的真传，厉害的很。”李云雀道。

    “那你就用一些对付男人的药，给耿直付上，不就完了。到时候生米煮成熟饭，耿直不会弃你不顾的。”白娉婷道。

    “这样不好吧，就算我想把身子给他，也不想这么糊里糊涂的。”李云雀摇头道。

    “像耿直那样的男人，很容易心软的，只要跟你上了床，就一定会为你负责，这个你不用担心了。我和我是师兄第一次，我也用了些手段，现在想想，搞不好已经被师兄看出来，他就半推半就了。”

    “还有这等事？那我想想。”李云雀道。

    “那你就好好想想吧，白天我到水泵厂那边转转，看看有没有什么机会，能再立一个功。”

    “飞燕，那你要小心了。”

    “我知道。”白娉婷道。

    ……

    营川，瑞昌成客栈。

    中午，白娉婷回到了客栈。

    见赵晓雪和徐浥尘都在客厅中，白娉婷便关上了房门。

    徐浥尘为白娉婷倒上一杯水，问道：“娉婷，怎么样？水泵厂那边，有没有什么可乘之机？”

    “师兄，那边守卫森严，我觉得没有机会。”白娉婷喝口水道。

    “娉婷，一点儿机会都没有？”

    “对，一点机会都没有。

    水泵厂四周是高墙，高墙上面还是带电的铁丝网。即便爬过高墙，里面的情况也不清楚，不敢轻易涉险的。”白娉婷道。

    “可是明天一早，日本人就会出发了。我们中午就要回江城了。如果找不到太好的机会，想动手已经没有时间了。”徐浥尘道。

    “对呀，娉婷，这样的话，我们只能回江城再想办法了。”赵晓雪道。

    “我倒是觉得，回江城再想办法也来得及。”白娉婷道。

    “来的急？”徐浥尘问道。

    “师兄，火车到江城一天两晚。

    而运输这么大的柜机，至少需要三天三晚才能到江城。

    这样的话，回到江城，我们就有两天一晚的时间准备，时间还是宽裕的。”白娉婷道。

    “娉婷，你说的对，我们回到江城马上想办法，还是有时间的。”赵晓雪道。

    “只是，自从上一次扫荡情报泄露后，日本对陆上运输的重要物品都严加保护。

    这一次，又是这么重要的机器设备，我们很难找到机会的。”徐浥尘道。

    “徐浥尘，现在也没有别的办法了，只能先回江城，到了我们的地方，可利用的资源就会多出很多。

    实在不行，让根据地派兵，强攻泵机，也是有机会的。”赵晓雪道。

    “嗯，实在不行就强攻。一个小队，还是有办法解决的。”徐浥尘道。

    “师兄，那我们就回江城，再想办法吧。营川这个地方太诡异了，感觉自己每一天都在别人的监视之下。”

    “是啊，我也有这种感觉。

    对了，娉婷，那个李云雀一大早就叫你出去，有什么事？”徐浥尘问道。

    “没有什么大事，就是问我泵机的事。”白娉婷道。

    “这个李云雀随时有可能暴露，娉婷，你要小心，随时做好撤离的准备。”徐浥尘道。

    “师兄，我怎么感觉，她的身份已经暴露了。”白娉婷道。

    “娉婷，她要是暴露了，日本人为什么不抓她？”赵晓雪之前听过孙掌柜说过李云雀是军统的事，便问道。

    “这只不过是我的感觉，不过，我的感觉还是很准的，我猜想，很有可能，李云雀已经暴露了。甚至连我的身份对方都已经知道了。”

    “不可能的，日本人要是知道李云雀是军统特工，不是早就抓起来了。”徐浥尘道。

    “我也不清楚怎么回事，不过直觉告诉我，日本人早就知道李云雀是特工，只不过没有抓而已。

    现在，李云雀还喜欢上了耿直耿市长，以后更不好说了。”白娉婷道。

    “耿直？我可听说中村樱子对耿直管的特别严，她这不是自讨苦吃吗？”赵晓雪道。

    “是啊，再说，耿直应该大出她很多吧？”徐浥尘道。

    “没大多少，十多岁而已。

    耿直这种男人，是很招涉世未深的女孩子喜欢的。要不是中村樱子管着，估计不止两个女人了。就算中村樱子这么看着，还有一个女人在美国。”白娉婷道。

    “我倒是觉得这个耿直对感情很忠心，不至于朝三暮四的。否则的话，中村樱子和徐晓蕾是不会容忍的。”赵晓雪有意无意睨了一眼徐浥尘，道。

    “晓雪姐，这你可说错了。

    耿直除了中村樱子和徐晓蕾外，在美国还有一个女人，这个女人还为他生了个孩子。他要是对感情那么忠心，就不会娶两个妻子，更不会在外面还有一个了。”白娉婷道。

    “说的也是，我们马上要离开营川了，这些事倒是和我们没干系了。”赵晓雪道。

    “是啊，离开江城快十天了，也不知道那边什么样子了。”白娉婷喃喃道。

    ……

    营川市政府，打字间。

    早上，白娉婷的一番话，彻底将压在李云雀心底的情感释放了出来。

    从见到耿直第一面起，她就被这个成熟且极具魅力的男性所吸引，久久不能自拔。每天梦里，想的都是这个男人，久久不能入眠。

    白娉婷说的对，从加入军统那一天起，身子便不再是自己的了。

    说不准那一天被哪个站长看上，或者执行任务给了哪个军官，自己最宝贵的就会被拿走。与其这样，莫不如给了自己心爱的男人。

    耿直虽然年长自己一些，不过年过三十，却看不出一点老态，俊朗中透着成熟，特别是眼色，温柔中透着坚毅，简直是完美的男人。

    李云雀从小就失去了父母，与养母相依为命，见到的男人本来就很少。

    加入军统后，养母为了保护她，也不让她与其他男子接触。

    这一回，见到耿直这样完美的男性，心动也是正常的。

    把自己最宝贵的给耿直，李云雀能够接受。只不过，要通过下毒的办法，和耿直圆房，在李云雀心里，是过不去这一关的。

    以现在自己这个相貌，耿直无论如何都不会对自己有好感的。自己还不能以真面目示人，这该怎么吧？

    李云雀正想着，耿直走了进来，说道：“李云雀，新的会议纪要，什么时候能出来？”

    “哦，再有一个小时吧？”看到耿直，李云雀不禁心跳加快起来。

    “那就快一些。对了，今天在东记银号还有个会议，下午，你跟着侍卫的车一起过去吧。”耿直道。

    “好的，耿市长。”李云雀应声道。

    听到东记银行四个字，李云雀的心不禁流起血来。

    十年前，耿直家的宝和堂，徐晓蕾家的兴茂福，商会李会长家的西义顺，还有李云雀父亲宁晓峰家的东记银行，并成为营川四大商行。

    自从父亲母亲牺牲，东记银行也被日本人充公，成为营川商会的新址。

    每当她经过东记银行的时候，就莫名地多看几眼。近乡情怯，那是自己的家。

    今天要去到那里，心里不禁百感交集。

    父亲，母亲，东记银号，你们的思盈，回来了。

    ……

    自从宁晓峰出事后，东记银号就成为了营川商会的新址。

    三年前耿直卸任营川商会会长，成为营川市市长，新的商会会长便一直空缺。

    临时会长，由世兴金店唐小婉担任。

    没办法，重大会议的时候，还是要耿直亲自来主持。

    今天会议的主题，就是码头增加税款的问题。

    九一八事变之后，日本商行进入营川城，营川码头便实行税收双轨制。

    日本商行征收5%码头税，而地方商行要征收15%的码头税，这样下来，地方商行根本无法生存。

    因为税收的不均衡，百年港城营川经济迅速下滑，成为了一个死港。

    日本也看出了问题症结，如果中国商人都死光了，对整个满洲经济也是致命打击，于是，便扶植耿直成为商会会长。

    在耿直、中村樱子和徐晓蕾三人的斡旋下，本土商行的码头税由15%降到了10%，日本商行由5%提升到6%，这样一来，算是给营川本土商行留了条活路。

    从那时起，百年港城又恢复了活力，成为满洲国税收最稳定的城市。

    不过，随着这几年战事吃紧，日本军方对商界更加变本加厉地搜刮。

    新出台了政策，无论是本土商行还是日本商行，码头税全部提到15%，美其名曰，中国和日本商行享受同等国民待遇。

    可是这样的话，营川城绝大多数的生意，根本难以经营下去。

    所以，营川商会才召集商家，商讨这件事。

    耿直进到会议室，坐到正席。

    商会执行会长，世兴金店唐小婉道：“耿市长，现在码头费提升至15%，这个兵荒马乱的年份，这个税率，根本就是要大家黄铺啊。”

    听到唐小婉的话，坐在耿直身后的宁思盈有意看了看她。

    这个女人，是自己父亲除了母亲外的另一个女人。

    她的儿子唐锦添，就是自己同父异母的弟弟。这些年来，她就一个人带着弟弟生活，没有再找其他的男人。

    耿直听完唐小婉的话，说道：

    “这个情况我清楚，不过既然是军方和满洲政府都下了公告，那么我们只能接受。

    唯一的利好，就是这一回，日本商行的税率也提到了15%，与我们齐平，也算是给了我们公平的竞争环境，我们也要把握住了。”

    “耿市长，现在营川城的日本商行已经聊聊无几，剩下的大多都是军火商，这个政策对他们影响很小的，对我们却很大啊。”唐小婉道。

    “这个情况我清楚，我会尽力通过军方和满洲国政府，向大家争取的。”

    “耿市长，我们可都要靠你了。”

    “放心，只要你们诚信经营，不把营川商会这块牌子砸了，我会全力为你们争取的。”耿直道。

    就这样，你一言我一语，会议开了一个下午。

    将近傍晚，会议方才结束。

    众人散去，耿直对身后的李云雀说道：“李云雀，会议纪要，记得怎么样了？”

    “耿市长，我都记齐了。那好，今天晚上你就加加班，把材料印刷出来，明天我就要。”

    “这个没问题，这里面有个问题，我要想耿市长请教一二。”李云雀道。

    “问吧。”

    李云雀起身，来到耿直身旁道：“耿市长，这里……”

    李云雀问着，耿直答着。

    两人距离不远不近，不过李云雀身上幽幽的体香还是阵阵传来，耿直也有些被香气吸引，不禁多看了李云雀几眼。

    这张平庸不能再平庸的脸，和如此幽香的味道是如此的不匹配。

    怎么看，都不应该在一个人身上出现。

    现在却出现了，那只有一个原因，这张脸不是真实的脸。在这张脸的背后，一定有一张不一样的脸。

    李云雀究竟长得什么样子，耿直不禁有了兴趣。

    当然，不是对李云雀有什么想法，仅仅是好奇而已。

    李云雀问完，对耿直说道：“耿市长，我都问清楚了，我现在就回去，今晚一定把材料赶出来。”

    “好，侍卫的车已经走了，你就坐我的车回是政府吧。”耿直道。

    “耿市长，那多不好，我还是自己走回去吧。”李云雀道。

    “没必要，反正我也要回去的。现在天晚了，你一个女孩子回去不安全。”说着，跟着站起了身来。

    这一路，跟着耿直一起回到市政府，李云雀的心一直跳个不停，她希望这条路长点，再长点，路长了，自己跟耿直的时间就长了。

    可是再长的路总是有尽头的，十多分钟后，车便停到了市政府。

    李云雀下了车，耿直便让司机拉着他去海军情报处，去接中村樱子。

    然后，再跟中村樱子一起去兴亚银行去接徐晓蕾。

    这条路，已经走了十年，再熟悉不过了。

    这十年间，在这条路上，遭遇过五六次暗杀，不过每次都是有惊无险。甚至提前有了情报，中村樱子还要故意引鱼上钩。

    总之，在营川城，是没有人能动得了他们三个人的。

    当年想动他们的人，都已经不在人世了。

