    黄金淡淡一笑，摇了摇头道：

    “我没装逼！我这是正常操作！你们别惊讶啊！显得在你们心中，我挺没本事似的！”

    “嘻嘻，行，还装呢！”

    沈勇会心一笑道。

    心想，黄金身上真正有什么能耐，他也不能真正地明说啊！

    沈勇从黄金身上，突然看到了他以前在别人面前施展实力时的样子。

    由此沈勇在心里默默地得出一个结论：两人都爱装逼！

    不过，黄金这逼装得，沈勇喜欢！

    相比之下。

    凰是最惊讶的，也是最失望的。

    最惊讶是因为凰没有想到黄金真的会万剑归宗。

    最失望是因为黄金的黄金甲和她想象中的不太一样！

    “黄金！刚才你展现的实力的确令我刮目相看，但是你的黄金战甲是不是也太简陋了啊？这跟我想象中的不太一样呢？”

    凰问道。

    “嗐！就知道你会说这个！你是不是觉得，黄金甲就是黄金制作的盔甲啊？全身都有黄金包裹着，头上带一个黄金色的头盔，就连手套也黄金的？手中一把黄金长剑？刀枪不入，是那样吗？”

    黄金问道。

    “没错！就是那样的！动漫上都是那样的！你有吗？”

    凰一边撑船一边点头道。

    “那是动漫虚拟人物！我这是实际真实的一个大活人！你仔细用脑子想一想，如果真的穿成那样，那该多沉啊？还能作战吗？连走路都成问题！”

    黄金道。

    凰脑子转了转圈，想了想，觉得黄金说得有道理。

    “好像是吧！我还是觉得只有那样的战神，才能称为真正的黄金战神！”

    凰道，“不过呢！你这个已经让我很吃惊了！确实是装逼神奇！”

    “是啊！刚才我都觉得我们要跟人面蝙蝠要进行一场苦战了，没想到这么快就结束战斗了！就好像是做梦一样！简直不敢相信！说心里话，能与两位战神一块并肩作战，我觉得已经很知足了！这是普通人永远都奢望不到的！”

    凤道，“之所以能有这一天，都是因为勇哥！如果不是勇哥收留我们，我一辈子都不会想到会有这么一天！太幸福！”

    “就是！我觉得勇哥是最厉害的战神！没有之一！”

    凰道。

    “对！我觉得也是！还是勇哥最好了！我们都喜欢勇哥！”

    左小丹道。

    三位女生为了让沈勇在面子上不输给黄金，说话一个劲地偏向沈勇。

    “诶诶诶！你们三个不带这样的啊！非得要在我和小白脸之间，捧一个，踩一个吗？为了把小白脸捧得高高的，就恨不得把我猜到地里面啊？你们三个是不是也太不地道了！”

    黄金道。

    “嘻嘻！那是啊！谁让我是小白脸呢！就是讨女人喜欢！咋滴！不服啊？”

    沈勇笑道。

    虽然沈勇表面上乐呵呵的，显得挺开心，实际上，沈勇心里却因为被太多的女生喜欢而烦恼。

    “服！我服还不行嘛！

    女人就是嫌贫爱富！别看她们现在都上杆子喜欢你，不就是因为那你小白脸有企业嘛！

    到时候，你小白脸要是没钱了！她们这些天天围着你转，对你甜言蜜语的漂亮女生，全都会离开你的！”

    黄金口服心不服地讽刺道。

    闻言，左小丹、凤和凰三人都用眼睛瞪着黄金，眠嘴一笑。

    一旁的沈勇也是微微一笑。

    他们四人的表现令黄金心中一愣！

    黄金本以为他说了这样的话之后，肯定会遭到三位女生的反驳，甚至武力攻击。

    没想到她们竟然全都笑而不语！

    出乎了他的意料，黄金的心里反而有些别扭！

    说话的时候，黄金都已经做好了挨打的准备，但是话音落下，看着沈勇他们脸上那种淡淡的笑容，心里比挨打还难受。

    谁知道沈勇他们的心里会是怎么想的呢！

    “行！你们厉害！我说错话了！我就是过了一把嘴瘾而已，你们不必往心里去啊！”

    黄金愣了一会儿，自己主动认错道。

    可是，话音刚落，就看到水中有异动。

    “窝草！还有完没完了啊！又特么来了一群水蛇！”

    黄金惊呼道。

    闻言，沈勇、左小丹、凤和凰立即往水里看去。

    只见黑色的渠水中一条条白色的水蛇，竟然是那么的炸眼！

    “黑水中怎么会有如此洁白的水蛇啊？真是出黑水而不染！稀罕啊！”

    左小丹吃惊地问道。

    来到南境之后，出现了太多不可思议，甚至违背认知的事情了。

    不过，令人匪夷所思的事物出现得太多，大家都有点见怪不怪，麻木了！

    “存在即合理！准备作战！别被咬到啊！各自注意！”

    沈勇道。

    说话间，一条白色的水蛇朝着沈勇急速游了过来，嗖地一下跃出水面，直接冲着沈勇的脸上扑来。

    沈勇手中白刃飞刀一挥，噌地一下将水蛇斩成了两段，落入水中。

    “窝草！真是稀罕了！头一次见带翅膀的蛇！”

    沈勇惊叹道。

    “是啊！这水蛇好像每个长得都不一样！你们看，这一条竟然还长着脚呢！”

    左小丹指着被自己用黄金剑切断的白蛇道。

    “是啊！我杀掉的这一条长着两个头！”

    凤吃惊地道。

    “我杀死的这只竟然还长着三个头呢！”

    凰跟着道。

    “不要吃惊！你们杀死的才哪跟哪啊！看我杀死的这条，全长齐了！两个头，三条尾巴，四只脚！这特么的邪门了！”

    黄金道，“这么多水蛇，杀到什么时候才是个头啊？”

    白色的水蛇群，也数不清有多少只，不一会儿就将木筏围住了。

    五人挥动着手中的刀，奋力的斩杀着想要上木筏咬人的各异白色水蛇！

    可是，大约半个小时过去了，水蛇好像并没有减少，然而越来越多了！

    “这也太多了！这白色的水蛇看似没有什么杀伤力！可是我们跟这些畜生耗不起啊！照这样下去，如果这水蛇源源不断地涌上来，我们非得雷神”

    凰说道，“黄金战神！你不是会万剑归宗吗？再来一次万剑归宗，将这些水蛇全都斩杀了呗！”

