    

    长孙冲一副‘你要这么说我就不困’态度，涎着脸道:“承乾，我就知道你最够意，快，快跟我说说，是什么生意?”

    李承乾按着长孙冲的脸把他推开，嫌弃的说道:“滚一边去，你的口水都落到我杯子里了。真是，谁烦谁不知道吗?”

    “嘿嘿

    长孙冲讪讪的笑着:“知道，当然知道。不过，老表，哥哥我这不也是没办

    法嘛，要是能正经作生意谁会想着从赌场那种地方捞钱。

    李承乾的本事，长孙冲是知道的，别的不错，单单那座石炭矿，每个月至少数千贯的利润，肥皂的生意差点，每月大概也就四、五百贯。

    还有白送给长乐公主的奶糖生意，据宫里传言，每个月至少能赚千把百贯，论家财，就连长孙皇后都未必比得过自己女儿。

    当然，长乐的生意是没有本钱的，牛是宫里的，糖是宫里的，甚至就连制作奶糖的人手也是宫里的。

    而这一切，追究起来全部出自李承乾之手。

    “赌场以后你就别惦记了，明天我会在朝堂上向老头子禀明此事，接下来一段时间，赌坊将会成为朝庭重点打击对像，查到一家抄一家。’

    李承乾黑着脸，查抄吉祥赌坊的结果让人触目惊心，这帮家伙仗着背后有人撑腰，为非作歹几乎没有任何的底限，不杀不足以平民愤。

    “好好好，我知道错了行不行。”长孙冲见李承乾又有旧事重新的意思，连忙打岔道:“到底是什么生意，哥哥我知道老表你在这方面堪比陶朱公，快点说说。”

    “我说了，你会照着做么?’

    长孙冲拍着胸口道:“那肯定啊!”

    “那行，我就给你说说。”

    拉着长孙冲来到桌边坐下，递给他一杯茶，两人坐下一边喝着茶水，一边聊了起来。

    “其实我让你弄的这个生意并没有多少钱可以赚，你先别着急，听我把话说完。这件事情说到底，根子还在赌坊上面。

    正所谓堵不如疏，一味的打压赌搏只能治标，不能治本，搞不好那些赌坊由明转暗，造成的后果比现在还要严重的多。

    所以，我就想，与其乱糟糟的一团，不如把主动权握在自己手里，以官府的信用做保，开办福利彩票。”

    “福利彩票?那是什么?”长孙冲眨巴着眼睛，满头雾水，李承乾说的每一个字他都能听懂，可连在一起是什么意思就不得而知了。

    “你可以理解成抓阄，举个最简单的例子，比如，我给你三十五个数字，让你从中间选出七个，等你选好之后，我会把这三十五个数字丢进一只箱子里，然后用手去摸，如果你选的七个数字，与我摸出来的相同，恭喜你，你发财了。

    李承乾直接把后世的彩票拿出来当例子。

    后世中国十几亿人口，三十五选七都不可能每期都有人中一等奖，大唐只有几千万人口，中奖的概率只会更低。

    长孙冲依旧有些摸不着头脑，咂么着嘴，摇头说道:“你这法子似乎不大对头啊，从三十五个数字里面选七个数倒是没问题，可赢了之后会怎么样?钱从哪里来?而且怎么开奖?我如何知道自己中没中奖?’

    “奖金自然是从参与者身上出，我是这么想的，这个福利彩票呢，可以每十天办一期，参与者可以花五文钱来买一次挑选数字的机会，选好之后自己留下一份，官府留下另外一份，等最后一天，由户部负责开奖，然后再用邸报的形式发行天下。

    而中奖者则需要拿着之前留好的那份证明到官府兑奖，七个数字全中，自然是一等奖，可以领取最高奖金一百贯，二等奖需要中六个号码，奖金一贯，三等奖中五个号码，奖金五百文四等奖中四个号码，奖金百十文。”

    李承乾说到这里停顿了一下，本意是想要让长孙冲好好体会其中的意思，没想到这货竟然满脸的不以为然，美滋滋的说道:“这么简单，那我要是每个数字都买一遍，岂不是肯定能中头奖?’

    多买几个数字就能中头奖?

    你在开玩笑么?

    真不拿后世月薪百万的精算师当回事儿是吧?

    “怎么?我说的不对么?”见李承乾似笑非笑的打量自己，长孙冲笑容逐渐凝固在脸上。李承乾嗤笑一声:“你的算学是跟程咬金学么?多买几个数字就能中头奖，你以为你是谁

    吧唧吧唧

    长孙冲眨眨眼睛:“不是，我到底哪里说错了?”

    李承乾摊开手:“你可真愁死我了，三十五选七中奖的几率有多大咱们就不说了，就说八选七好了，八选七，如果你把所有号码都买齐需要七次，等到九选七的时候，买齐需要四十九次。

    以此类推，十二选七的时候，就需要一万六千八百多次。至于三十五选七，你如果想把所有的数字都买一遍，就算把整个大唐所有的钱都加在一起，也未必够用。”

    “啊?!”

    长孙冲嘴张的老大，一副不敢置信的样子:“怎么可能这么多?’

    “废话，你以为三十五选七是我随便说说的?”李承乾翻了个白眼，放下手里的茶说道:“行了，就这样好了，你回去之后好好想想要不要接这个差事，提前说好，这件事情是公务，必须以朝庭的名义来做，想从中某利你就别参与了。”

    长孙冲登时就急了:“那不行，我必须要参与，这种好事怎么能少得了我。”

    “不赚钱你也要参与?”

    长孙冲兴奋的点点头:“那肯定要参与啊，要是我能把这件事情办好，肯定能给我爹留个好印象，说不定姑丈也能对我另眼相看。”

    谁说这家伙是纨绔来着?

    李承乾哭笑不得，无奈的耸耸肩膀:“既然如此，你回去好好考虑考虑吧。想清楚具体如何操作，回头写一份计划书给我，咱们一起找老头子商量商量要如何着手进行。”

    “妥了，你放心吧，我这就回去弄。”

    长孙冲二话不说起身就走，脑子里想的全都是李承乾所说的彩票的事情。

