    战王武斗台周围，气焰狂飙，乱流密布，仿若天地在回旋。

    而随着一股特殊的气焰腾升而起，烈焰熊熊，雷电崩裂，玄冰急转，只见楚云整个人的威势，暴涨到难以置信的程度。

    顷刻间，那股神猛的气焰之力，就彻底席卷四方。

    在三位仙莲愕然的注视下，楚云也不急着进攻，反而用力握拳，感受着这全新的圣魂气焰。

    “这就是三重真武气焰吗？对武体素质的提升，似乎又有质一般的大改变。”

    略微沉吟，楚云就明白到，自己在寻常状态，就足以与上位人王交手，且具备极大的胜机。

    只要激活三元气焰，怕是对付地级战王，也都不成问题。

    要知道，武王境界共分为三大层次，分别是天王、地王、人王。

    每一个战王阶段，又有上、中、下三个位阶。

    像红莲和白莲，就是上位人王，俗称三阶武王，而青莲则是下位地王，俗称四阶武王。

    一般来说，到了皇道武境的层次，越级挑战更是难上加难，虽然青莲比起其余的两女，只高了那么一阶，但实力的差距却很大。

    当然，得到新生的气焰力量，楚云自是信心十足，觉得能应付眼前的战局。

    而此时的三位仙莲，却露出惊奇的目光。

    “少主的气焰手段，有新的变化？”白莲看直了眼，一脸的懵逼。

    “嗯……而且这一股气焰提升威势的幅度，似乎更胜往日了。”红莲肃然，握紧手中的九节鞭，有种面临大敌的感觉。

    “白莲、红莲，你们万万不可轻敌。”青莲柳眉一蹙，认真道：“别忘记少主还拥有一种让人缓速的奥秘手段，为免被逐一击破，此战我们必须要齐攻，以势压势。”

    闻言，红莲和白莲点头，旋即都恍然暗叹。

    这一次，她们明明是来教少主做人的，怎么转眼之间，就好像踢到铁板了？

    而很明显，强如青莲，也都看出楚云气焰的不凡之处，神色肃穆了很多，真是在制定作战计划。

    事情变化得太快了，让三位武王女豪杰，都略微有些措手不及。

    “三位美姨，我要出手了。”此际，楚云横剑而起，浑身气焰狂放，似要霸绝虚空。

    但就在此时，红莲和白莲却是率先动身，要来一记先发制人，化作两道战虹冲击而出，让楚云微微一怔。

    “小少主，刚才你的第一击，已经吹响武斗的号角。”

    “如今，就轮到我们还手了！”

    随着白莲的话音响起，嗡嗡震耳，只见两道战虹横闪裂空，一红一黑，如同粗大的龙蛇飞舞，朝着楚云轰击而去。

    “锵！”

    金属音震荡，一条横贯十方的赤蛇出现，宛若红电激射，刹那间就在楚云周围回旋，有浩瀚的气元压制力暴涌，吞吐灼灼赤霞。

    这是红莲所击出的九节鞭，不仅快如飞火流星，进攻路线还很诡异，极尽绞杀凶威！

    “轰轰轰！”

    另一方，伴随着一阵撼空巨响，隆隆而鸣，只见一道纵天黑影压下，无比的磅礴强势！

    这是白莲的重型战棍，她的攻势最为暴烈直接，一出手便是连人带棍，向楚云的天灵盖砸下去，就像舞动着一杆定海神柱，石破天惊，势不可挡！

    “轰轰轰轰轰轰！”

    只是一瞬间而已，二人就强势地杀至，连招式所带起的气元，都席卷了一切。

    但旋即，让红莲和白莲诧异的是，她们引以为傲的联手闪电式袭击，居然就像是泥牛入海般，很快就偃旗息鼓。

    如此突兀的感觉，就宛若抽打在坚硬的战甲上似的，难以破防，无法寸进。

    “嗯？怎么那么硬……”

    “这是什么东西？”

    目露疑惑之色，两位仙莲定睛看去，只见楚云周身，竟是出现了一层厚厚的甲胄，虚幻而坚硬，如仙金般坚固，令她们的战器陷在其中。

    再仔细一看，那是纯粹由剑罡所构成的龟板，呈淡绿之色，透发着汹涌的水元之力。

    “这特么又是什么招式啊！”两女目露惊容，着实有些崩溃。

    刚才的合击，其实已经拥有她们八成的力量了，哪怕是寻常的上位人王迎挡，都得连连痛叫，甚至会被打碎骨骸。

    结果少主的剑招，却是层出不穷，使用了一块“剑气龟甲”，让得她们连连吃瘪。

    这也太意外了！

    “没想到《玄武剑典》的防御效果，还挺不错的，而且在冰海真元的加持下，得到长足的效力提升，值得作为常规的武斗手段。”

    楚云心中悠然自语，轻笑着看向咬牙切齿的仙莲二人。

    事实上，那一块剑罡龟板，正是《玄武剑典》第一式——神龟剑甲的效果。

    这门王级秘籍，虽然是剑法，属于四神剑录的其中一门，但内里所记载的，却都是防御的招式，非常的独特。

    显然，楚云在三重气焰的状态之下，如果是面对两名三阶武王的强势合击，那么只要施展这门防御剑法，就能将其稳稳地抵挡住。

    当然，得到冰海圣力滋养的水属性剑典，效果自然是要比《绝武真罡》好一些，已经能够媲美帝级下品武学了。

    与此同时，眼见合击未果，红莲和白莲，也不免得有些羞恼，当下就要使尽浑身解数！

    “好小子，看招！”白莲大吼一声，浑身肌体锃亮。

    她气元澎湃，钢手紧握巨棍，似要乱扫千军，如同一头黑豹猎空而过，势不可挡！

    “哼！”红莲亦出手，眸光灿灿。

    只见她手中的红缨九节鞭，竟是突然间崩裂而开，化成八十一枚小钢片，如同剑雨般倾泻而下，尽数覆盖着楚云。

    一时间，棍影横空，红电狂涌，带着铺天盖地的战势，很快就将一道少年的身影给彻底淹没。

    但旋即，二人又惊诧地发现，这密密麻麻的恐怖攻势，居然还是扑了个空。

    原先龟甲人影的所在之处，现在已是空无一人。

    “滑溜的小子！”红莲和白莲皆气结，都这么费劲地迎战了，还是奈何不了楚云？

    他如今的实力……究竟有多强？！

    与此同时，只见得茫茫上空，一道气焰身影再次闪烁而出，淡定地俯瞰着十方，气机深不可测，正是避过攻杀的楚云，相当的镇定从容。

    见状，青莲当下凛然，素手霞光滔滔，躯体战气暴涌！

    作为四阶武王的她，终于要出手。

    要不然，那位可怕的少船主，还真要把两位人王，都当成猴子般戏耍！

