    既然已经知道艾琳的去向，林战再也没有犹豫，和滴刃风风火火赶往远洋戛纳小镇。

    至于北堂黑，暂时交给萧文武，萧文武的修为也不低，如今燕京也算安全。萧文武可以帮着教一下北堂黑。

    远洋戛纳小镇里，此时却是热闹非凡，小镇里的人，穿着奇特的服装，聚集在一起，嘻嘻哈哈的讨论着几天后的祭祀。

    “你们听说了吗，今年轮到族长家里提供祭祀品，他的女儿达茜今年要给河神当媳妇了！”

    一个妇女开口说道。

    “族长就这么一个女儿，他老婆可能要哭死了呢！”

    另一个妇女惋惜的摇摇头，小镇每隔四年就要给河神两摩竭送去一名未出嫁的女儿，河神才能保护大家风调雨顺，平平安安。

    “族长亲自说过，能够嫁给两摩竭那是祖上的荣耀，只能笑不能哭，我家米拉出嫁的时候族长就是这么说的！”

    另一个已经奉献过女儿的妇女脸上露出悲戚，那年，她的女儿米拉才刚满十八岁。

    “我可是听说了，族长家里多了一个女人，该不会是族长找来的替代品吧！”

    “那也有可能，族长和大祭司俩人狼狈为奸，可怜了我们的女儿，呜呜……”

    米拉的母亲眼泪汪汪的。

    “你们胡说八道什么呢，艾琳姐姐是主动要求替我的！”

    达茜从河边经过，正好听到这些长舌妇的谈话，顿时气呼呼的开口喝到。

    “达茜，不用站着说话不嫌腰疼，任何人都知道给河神当媳妇儿只能是死路一条，哪个女子愿意去死，一定是大祭祀给艾琳这个女孩施了魔法，她才会答应。”

    最先挑起话题的妇女顿时开口说到。

    两摩竭的神坻在伊通河的上流，嫁给河神的女子逆流而上，到了河神的神坻。

    最开始的时候，七天后如果没死，就由女孩父母接回家中，在下一个祭祀后，才可以改嫁他人。

    从十年前开始，去了的女子没有一个活着回来的，七天过后女孩的父母会去河神府邸寻找，连尸体都见不到，用大祭司的话就是，她们已经飞升成仙了。

    “是啊，大祭司是族长的人，法术高强，迷人心智的法术只是小菜一碟！”

    达茜气的直跺脚。

    “戴芬，你不要太过分，亵渎河神，两摩竭发怒，族人会跟着遭殃，你就是罪人！”

    达茜的话太重了，这里的村民世世代代都在这里生活，他们也见到过两摩竭发怒，河水暴涨，差点淹没整个远洋戛纳小镇。

    “我，我有事先走了！”

    闯了祸的戴芬，收拾起自己的东西，狼狈的跑了。

    “哎呦，做饭的时间到了，我也走了，要不然当家的该骂了！”

    剩下的人也是找了不同的借口匆匆忙忙离开，一下子只剩下达茜一个人。

    “阿爸！”

    达茜气呼呼的回到家里，在院子里大叫起来。

    “达茜，大祭司和你阿爸在商讨一周后的祭祀，你大呼小叫的成何体统！”

    达茜的母亲阿巴赫呵斥到。

    “妈姆，你没听见那些人怎么说咱们家呢，难听死了！”

    达茜依然很气愤，她心里清楚，早在四年前，阿爸就开始给物色人选，出高价代替自己去祭奠河神两摩竭。

    给祭奠河神是迫不得已的事情，摊上谁家只能认命，谁也不愿意自己的女儿去当替死鬼。

    偏偏凑巧，半年前，阿爸贝基从外面回来，竟然带回来一个女孩，浑身是伤，奄奄一息，贝基请来大祭司，费了好大的功夫，才把女孩救活。

    等到女孩清醒后，大家才知道女孩的名字叫做艾琳。

    “达茜，这几天你不要抛头露面，祭祀过去后，随你怎么折腾。”

    阿巴赫叮嘱着自己的小女儿，眼里带着担忧。

    这时候，艾琳从另一处走过来，达茜和阿巴赫俩人的谈话她都听见了。

    “艾琳姐姐！”

    达茜看到艾琳，热情的迎了过去，挽住她的胳膊。

    “艾琳姐姐，你真的是自愿替我当祭祀品吗，那可是要死人的！”

    把艾琳拉到没人的地方，达茜担心的问到。

    “当然，达茜，你放心，我不会死，河神也不会发怒！”

    身为特战队员，又是月影暗卫大队长，艾琳海陆空三项样样精通，这里的文化相当落后，没有通讯工具，这里的人也从来没有出去过。

    她早就看出祭祀有问题，所以，才答应代替达茜去神坻一探究竟！

    族长一家救了她，索性帮他这个忙。

    这半年来，艾琳把这里的地形研究的差不多了，过了伊通河，就可以离开这里，祭祀的日子，就是她离开远洋戛纳小镇的时候。

    远洋戛纳小镇，虽然在华国的管辖范围之内，但是位置偏远，小镇一直保持着古老的传统，这里的人们，最信任的就是大祭司，也就是大祭司可以主宰一切。

    每四年给祭祀河神的传统，一直流传。

    艾琳是无神论者，来到小镇后，为村里解决不少的问题，所以，对于艾琳代替达茜祭祀，很多人都不舍得。

    大祭司是一门心思的想利用艾琳为他做事，所以，艾琳顶替达茜的事情，大祭司想着各种理由不同意。“族长，艾琳是两摩竭赐给我们的礼物，他能够为村民做好多的事情，为我们的子民谋取更多的利益，如果成为祭祀品，我想两摩竭神是不会同意的，所以，还是达茜比较

    合适，你是族长，要起表率，如果都像你这么做，万一河神大人发怒，我们的子民可就遭殃了！”

    大祭司一脸正气，贝基的脸上露出愠色，大祭司的心思他最清楚，每次祭祀的时候，找人代替是常有的事，轮到自己反到不行了，这不是秃子脑袋上的虱子明摆着吗！

    “大祭司，艾琳自己同意的，我相信河神不会生气！”

    贝基一点也不退让。

    达茜是老来女，早在四年前，他就自己在寻找替身，好不容易有人心甘情愿，至于艾琳的死活他可不管。

    咣当！房门被人从外面被人打开，艾琳直接走了进来。

