    “中将阁下，不知出于何种原因，我们联系不上第4师团了！”

    本乡义夫的眼底带上了惊恐，

    “雪花山方向的炮声似乎也停了下来，第4师团肯定是出事了。”

    土桥一次远远地往东边看了一眼，神情异常的镇定，

    “让勇士们停止攻击吧，没有第4师团我们是冲不出去的。

    给大本营和方面军司令部发报，第十二军出不去了。劝诫即将进入华北战场的其他陆军师团，江东是最大的威胁，让他们务必倾尽全力将之清除，为所有死去的勇士复仇！

    天皇陛下万岁……大日本帝国万岁……”

    本乡义夫的嘴唇哆嗦起来，

    “中将阁下，您这是要发诀别电报？”

    “是的，发完电报后让各部自行决定是，继续突围还是……”

    土桥一次深深地叹了口气，

    “无论勇士们的选择是什么，我都会予以尊重，就算是向中国人投降也是可以的。”

    本乡义夫目瞪口呆，他嗫嚅了半天没能说出一句话。

    ……

    “立刻报告师长，我们已经突破了日军阻击，马上向12军主力发动攻击。让师属炮兵营时刻准备支援我们！”

    小蒋的身上已经很难看出翩翩佳公子的模样了，他比以前更黑更壮，清亮的眼神中多了几分狠厉。

    交代完通讯兵后，小蒋挥手招呼弟兄们继续进攻。

    他手上拿着MP40冲锋枪，腰间别着一把手枪，已经隐隐有虎将的感觉了。

    “侦查员干得很好，打出了我们师的风采，命令其他部队加快速度，不能让功劳全被小蒋吃了！”

    王老虎瞪着眼睛吼道。

    他很想和小蒋一样到最前线去杀鬼子，但奈何身份和职位都不同了，只能用大吼来发泄身体里多余的力气。

    第1师和第6师紧随第5师，天就快要黑了，但三个师长并没有下达停止攻击的命令，他们要让第十二军的日本人见不到明日的太阳。

    三个重型榴弹炮团对着日军据守的狭窄区域接连不断的炮击，还在犹豫投降或是突围的日本人被炸的七零八落，到处都能听到伤兵的哀嚎声和人绝望的呼喊。

    12军残存的1万多日本人知道，他们的最后时刻来了。

    “天皇陛下万岁，帝国万岁！”

    绝望的中基层军官开始将指挥刀捅入自己的肚子里，到处都是自我了断的画面。

    一些日军士兵把枪扔到一旁，满脸悲伤立跪在冰冷的大地上。

    他们手中或拿照片或拿平安符之类的，一边流泪一边对着亲人的照片诉说着什么，惨叫声和爆炸声都没能打乱他们的动作。

    有的日本人正在诉说着对家乡对亲人的思念，炮弹却准确的砸到了他们的头顶上，瞬间身体就消失于无形，只余袅袅的硝烟盘旋而上。

    “妈妈，再见了……”

    “亲爱的妻子，下辈子再会……”

    “天皇陛下万岁！”

    彻底绝望的日军伤病三三两两的抱在一起，说完各自想说的话后，中间一人拉开甜瓜手雷的插销，然后在身旁猛地一磕。

    “轰！”

    士兵的身体被手榴弹炸开，每人的身上都出现了一个比西瓜还大的洞，洞口一边流血一边冒烟。

    伤兵营里全是这样的场面，很快地上就铺满了一层烂肉。

    “呜呜呜……”

    “怎么会这样？怎么会这样……”

    “我想回家……”

    一些日军士兵的心态彻底崩了，他们缩在各个角落中不停的哭泣。

    没有自杀的勇气，没有投降的决心，只知道哭。

    “杀！”

    午夜12点，娘子关前的天空中是漫天的照明弹。

    在照明弹的照射下，三个师数万战士向十二军最后的阵地涌去！

    110师团和115师团幸存的旅团长、联队长、大队长等军官全都选择了自我了断，他们的行动间接的影响到了手下的士兵，很多人一同自杀。

    一些极度狂热的军国主义分子不愿意窝窝囊囊的死去，他们蹲在各个隐蔽的角落，等中国军队靠近时如恶狼一样扑将上去。

    “板载！”

    “板载！”

    “哒哒哒……”

    日本人已经穷途末路了，但是绝境中的他们仍然爆发出悍不畏死的一幕。

    小蒋的侦察营在向前推进的路上已经遇到了不下三次的万岁冲锋，万岁冲锋里的日本已经称不上是人了，他们像畜生一样接近侦察营，然后用刺刀、用手雷给予侦察营杀伤。

    几次下来小蒋也有了防备，他将自动火力布置在全营的外围，整个侦察营像是一只大号的刺猬，一边警惕一边冲锋。

    日本人在没有近身的机会，全部被自动火力扫倒在了半路上。

    包围圈越来越小，身边的战友越来越多，大家相互配合，以最快的速度向中心推进。

    “本乡君，我们真不该离开山东来趟这趟浑水啊，唉……”

    土桥一次口中感叹，手上擦拭军刀的动作却不停。

    “世上没有后悔药可吃，只希望我们的牺牲能让大本营和其他部队警醒。”

    本乡义夫跪在土桥一次边上，同样在擦着军刀。

    “我开始担心这场战争的结局了，中国人好像是不可战胜的。”

    土桥一次晃了晃脑袋，“唉，现在还在想这些东西，看来我是走不出来了。

    希望到了那边，天照大婶能开导开导吧。”

    本乡义夫有想过投降，加入江东的反战同盟，但土桥一次和周围的同僚表现得如此决绝，他也就把心中那一丝对生命的留恋彻底压下去。

    “中将阁下，参谋长阁下，我先走一步了！”一个少佐参谋语音颤抖地说道、。

    话毕，他咬着牙齿将军刀狠狠的捅进了肚子里，然后横着拉了一刀，黑色的血水和肠子从肚子上的豁口中流了出来，少佐的脑袋重重地磕到地面上，就像是在给人磕头。

    紧接着又有四五人说出同样的话，做了同样的动作。

    简易的指挥所里很快就被血腥味和会晤的臭味弥漫。

    枪声与中国人的喊杀声越来越近，土桥一次和本乡义夫对视一眼，同时举起军刀。

    锋利的军刀轻松割破皮肉，割断肠子和内脏，两人同时发出一声闷哼。然后猛吸一口气，开始用力划拉自己的肚皮。

    “天皇陛下，老臣走了，您保重！”

    土桥一次在心中如此说道，然后他便沉入了无尽的黑暗之中。

    “咻咻咻……”

    照明弹接连不断的升空，将小小的山头照得如白昼一般亮堂。

    日军士兵或发动万岁冲锋或自我了断，选择举手投降的人屈指可数。

    12军的情况与绥北战场不一样，这个军有一个敢于自我剖腹的军官，因此最后时刻大多数人都选择了比较武士的死法。

    小蒋的侦察营是所有部队中冲的最快的，他们率先来到了12军的指挥所。

    满地的尸体没有让小蒋停留一秒，他带着几个人直接跑进了土桥一次的指挥所！

    “狗日的，也不给老子活捉的机会，这他妈什么味啊，真他娘的臭！”

    小蒋捂着鼻子咒骂，然后注意力很快被最中间的两具尸体吸引。

    他两脚便把尸体踹翻，凑上前去辨认尸体军服上的军衔。

    “嘿，一个中将，一个少将！”他的语气一下子变得欢快起来。

    忍着难闻的恶臭和翻涌的肠子，小蒋左右手同时用力，将中将和少将军刀拔了出来。

    边上的战士们也在做着同样的动作，指挥所里的军刀、手枪等全是他们的战利品。

    土桥一次和本乡义夫是第十二军的最高指挥官，他拿到两把军刀后就心满意足了，走出指挥所，来到照明弹下认真的端详。

    军刀上有菊花图案和天皇御赐的字样。

    “嘿嘿……这把刀可以送给老头子，够他炫耀一阵子的了！”他低声自语。

    很快，张胜清、王老虎、曹彬等全都来到了战场上，看着满地的尸骸，曹彬悠悠地感叹道：

    “12军完了，我们胜利了。”

    张胜清和王老虎点了点头，但他们的脸上没有喜色，反而浮上了淡淡的哀伤。

