    文姬？

    文姬怎么会坐在黄海的身边？

    她怎么回来了？

    “尼玛啊！”

    吴天启脑袋像炸了一般。

    他刚刚借用天下会的信号装置，和大boss通了电话，告诉大boss，他已经把文姬擒获，一切尽在掌控之中。

    但是，下一秒文姬安然无恙的回到座位上，竟然还与旁边那小子有说有笑，跟没事儿人似的。

    太尼玛的打脸了！

    吴天启咬牙切齿的对手下说道：“你们两个快去小树林里看看，到底是什么情况？”

    “是！”

    两个小弟赶紧转身去小树林检查。

    这边，比赛继续进行。

    所有势力的选手，基本上也大概有了排名。

    但是，令所有本土势力担忧的是，那两个国外的势力，泰罗集团和大和集团，都已经跻身半决赛了。

    而与此同时，半决赛的另外一个选手，则是天启财团的断魂道人。

    去年文姬带队，选手的排名很高，直接冲到了第二名的好成绩。

    这也给吴天启很大压力。

    今年他代表财团带队，所以名次，必须要比去年好，才能让大boss开心。

    最不济，也要和去年一样。

    不然大boss会质疑自己的能力。

    如今，跻身半决赛的三个选手，都已经亮相，除了直降半决赛的叶青阳还没有登台。

    文姬去年带队成绩好，今年的选手被安排直接进入半决赛，没有进行比试。

    这也是文姬过于幸运。

    因为去年排名第一的势力，是云家。

    但云家不屑这种地下勾当，今年则直接弃权了。

    所以云家没有来参加比赛，这个特权，则是根据排名顺延，到了文姬这里。

    而且今年，半决赛还有第五个选手，是天下会派出的选手。

    天下会一直被外界说诟病，称他们虽盘踞青州地下，真正的实力却没那么强，只是金玉其外败絮其中，外强中干而已。

    所以，为了给外界证明，打破质疑，也是为了稳固天下会在青州地下的威名，所以，天下会今年派出了选手参加比赛，志在夺冠。

    因为是东道主，天下会也有特权，所以选手也空降半决赛。

    只是，天下会的选手，到现在都没有出现。

    而半决赛有五个选手，第一轮的比试，肯定有一个人是要轮空的。

    天下会安排了抓阄，最后轮空的，竟然是天下会的选手。

    谁知道是不是有暗箱操作呢？

    不过，也无可厚非，毕竟东道主是有很多操作的空间的。

    接下来的对阵，泰罗集团的鬼将选手——厄运者，对阵大和集团的樱花组女忍者——佐藤兰。

    天启财团的选手——断魂道人，对阵文姬势力的选手——清风。

    此时所有势力几乎都比拼完了，接下来，他们最大的乐趣，就是观看比赛了。

    不过，这对阵却是颇有意思。

    青州的两个势力搏斗，国外的两个势力搏斗，本土和国外两边的势力，总会留下一个选手来最终的对决。

    而这四个选手里，众人的呼声更倾向于断魂道人。

    因为，他是本土的选手，而且，他的战绩十分惊人，一路杀伐果断，没有出现任何差池。

    再加上他带来的那副红色大棺材，一直放在台下，颇为唬人，众人都是不明觉厉。

    至于四个选手里面，人气最低的，自然是叶青阳。

    叶青阳这一次不是实打实的从选手中打出来的，直接跳到半决赛，自然是不能服众。

    特别是人们看清叶青阳的穿着后，突然觉得这个土里土气的小子，就是过来打酱油的。

    吴天启更是心中暗自欢喜。

    对上文姬，等于是自己被保送决赛了，真是天助我也啊！

    接下来，半决赛的选手，要进入待定席位，由于天下会的选手轮空，所以至今还为出现在观众的视野里。

    此时，文姬显得有些紧张，对叶青阳道：“青阳弟弟，如果敌不过对方，千万别逞强，认输就行了！”

    叶青阳微微一笑：“放心！”

    一旁的黄海和徐世荣也是十分激动。

    “叶高人终于要出场了！叶高人怎么可能会输呢！”黄海一脸崇拜道。

    徐世荣也是兴奋的脸都红了，他搓着手掌急切道：“还没见过叶高人出手呢，那一定是相当厉害的！”

    半决赛和决赛，是比赛最精彩的部分了。

    所有人都是不肯离开座位半步，生怕错过每一个精彩的瞬间。

    这时，选手们坐到台下，享用天下会送过来的赛前食品和饮品。

    因为一路的比赛下来，对人消耗很大，所以天下会叫人送来一些能急速补充热量的巧克力等高热量食物，还有一些运动饮品。

    只见几个年轻的工作人员，把餐盘端过来，放在四位比赛选手的面前。

    这也是半决赛的选手才有的特殊待遇，其他观众则只能眼巴眼望的看着。

    这时，叶青阳眼神一动，看到了一个熟悉的身影。

    没错，是那个年轻的天下会成员。

    他与泰罗集团的八字胡中年人私下的交易，被叶青阳全部听到了。

    此时，那年轻人将餐盘放在佐藤兰面前，眼神闪躲，不敢多看佐藤兰一眼，便转头离场。

    “呵呵！”叶青阳心中冷笑：“看来这家伙，已经给佐藤兰下药了！”

    接下来，比赛也终于开始了。

    由于半决赛比较精彩，所以不会两个擂台同时进行，首先第一组上台的，是泰罗集团和大和集团。

    佐藤兰一个闪身，风衣留在了台下，身影却出现在台上。

    不知道是速度太快，还是运用了什么忍术，总之，这种惊艳的上场方式，技惊四座。

    众人瞬间情绪高涨，激动的拍手叫好。

    高手果然是高手，登台方式都这么炫酷。

    然后，就是厄运者。

    好似是为了证明点什么，厄运者的登台，也非同寻常。

    只听他一把扯掉身上的黑袍，露出精壮的肌肉。

    而他身上，是密密麻麻的黑色骷髅纹身，就连脸上都纹满了骷髅头，十分恐怖。

    他那黑袍飘在空中，却是没有下落。

    他跳上黑袍，那黑袍里面好似有什么东西，竟然将黑袍撑起，飞上擂台，就好似御剑飞行一般。

    “卧槽！”

    “这两个选手也太厉害了吧！”

    众人咂舌，顿时觉得今年本土的势力，没戏了。

