    “谁！？”

    通天古路的尽头，失落的祭坛上火光隐隐，一道黑影缓缓浮现，宛若游走在岁月光阴中的幽灵。

    它的气质极为特别，天上地下，神秘无双，天不能杀, 地不能诛，不死不灭，不坏不空。

    “渊祖！？”

    周道神情骤变，猛地向后退去。

    他做梦都没有想到，在这龙虎山中，妖神图腾的尽头竟然会再见渊祖。

    “落日传人，当世元王……你成长得很快……”

    祭坛上, 那神秘的黑影如烛火摇曳, 他未曾动手, 仿佛故友重逢，侃侃而谈。

    周道神色凝重，混元罡炁早已散布全身，如同受惊的野兽，充满了惊觉。

    他所面对的可是这天下间唯一不死的存在。

    “只可惜啊……即便是现在的你依旧是襁褓中的婴孩……”

    渊祖的声音再次响起，透着一丝嘲弄与调侃。

    “原来你藏到了这里。”周道咬牙道。

    “藏！？”

    渊祖笑了：“落日的传人啊……自此天地存在以来，还没有人可以让我藏身……”

    “此身非王身，真是假来假亦真……”

    “嗯！？”周道闻言，露出不解之色。

    渊祖的话语透着玄妙，超出了他的认知范畴。

    古老的祭坛上，黑影摇曳，好似看了过来，轻语骤起。

    “我无处不在。”

    “无处不在！？”周道的眼中酝酿着无上杀机。

    在他看来，这祭坛上的渊祖或许只是一道烙印而已。

    元王法会之后, 渊祖尸解, 转世重生，如今的他再也不死不灭。

    周道不相信他会显露真身, 出现在龙虎山中。

    “落日的传人……这是必败之局……何苦要与命运为对？”渊祖幽幽轻语。

    天地灭而身不朽, 这样的渊祖等同于一部古史，他从岁月长河中游弋而来，见证了太多。

    古往今来，天上神佛，陆地真仙……那些盖世无双的豪杰，万古独存的强者，哪一个不是惊艳了岁月，晃动了乾坤？

    即便是这样的存在，在渊祖面前也不值一提，更遑论今朝？

    在不死不朽的渊祖面前，那些所谓站在巅峰的强者也不过是襁褓中的婴孩。

    这些人的努力与挣扎在渊祖的眼中是可笑的。

    哪怕落日宗前赴后继，开元王法会，炼天下龙脉，迫使他尸解转世。

    这细小的插曲对于渊祖而言，根本无足轻重。

    因为，除了那个男人，世人未曾见到他至高之万一。

    “万古无双, 天下风流……也只有那苍山落日之下的那个男人, 有幸见过我真正的风采……自他之后，世间再无英雄。”渊祖的声音空灵寂寞，透着穿越光阴的厚重感。

    “祖师爷！？”周道目光猛地一沉。

    “落日的传人……这是必败之局……我便让你知晓那真正的至高……”

    古老的祭坛轻轻震荡，周道脚下的古路也在蠕动。

    跳动的黑影宛若火苗摇曳，无数光影闪烁，好似一副画卷徐徐展开，流入周道的双目之中。

    苍茫大地之上，火光冲天。

    愚昧的人类还过着茹毛饮血，他们供奉着妖族强者的图腾，乞求得到必有。

    妖族的文明远播天外，各族混战，彼此厮杀。

    深渊洞穴之中，无数的虫妖盘踞在宛若迷宫的巨大虫巢内。

    最上方的穹顶乃是一副古画，漆黑一片，如天宇浩瀚，唯有一缕荧光闪烁，仿佛成为了那片混茫天地的中心。

    传闻，那是诞生于刹那光阴中的妖物，也是这座虫巢的先祖。

    亿万万虫妖都是那头神秘妖物的后嗣血脉。

    在这巨大的虫巢，一直都有这样的传说，谁能成为最强，飞向那穹顶的古画，便能成为刹那光阴中的至高存在。

    “总有一天，我会成为那黑暗中唯一的光。”

    巨大的虫巢的角落，一头浑身布满鳞甲，双臂如刀，头顶生着宛若王冠的虫妖仰望穹顶古画，眸子里闪烁着高傲与孤冷。

    在新生的虫妖之中，王冠虫的实力最为强大，他的气场甚至可以震慑年老的虫妖。

    “阿布一定可以的。”

    王冠虫的身后还有一个跟屁虫，全身肉乎乎的，黑漆漆，好似一团粪球。

    它睁大了眼睛，望着身前强大的王冠虫，透着深深的憧憬。

    作为同时出生的虫妖，这座巨大巢穴赋予了他们生命，彼此便如同兄弟。

    想要在这混乱残酷的岁月生存下去，便要不断变强，从血腥杀伐中崛起。

    王冠虫回头看了看黑色肉虫。

    它很清楚，这样的资质在虫巢几乎都是炮灰。

    不过，它的双刀却足以护佑这个小弟。

    岁月流淌，巨大的虫巢不断征战四方。

    乱世求生，想要不被灭族，就要先将敌人杀死。

    无尽的虫族大军踩着一头头妖物的尸骸，啃噬着对方的骸骨，吞噬着他们的血肉，带着他们的怨恨与不甘，于大地之上崛起。

    战火纷飞，不知多少虫族陨落，也不知多少虫族崛起。

    王冠虫的双刃如天刀纵横，他的锋芒越发锐利。

    他的实力也越来越强，王冠之上泛起了璀璨的光芒，便如同黑幕上的那一缕荧光，预示着刹那光阴的到来。

    终于有一天，他从一众虫妖中脱颖而出，向那至高的穹顶发起了挑战。

    “阿布一定可以成功。”黑色肉虫泯然于一众虫妖之中，充满了期待。

    天黑如幕，雷光如劫。

    在那毁天灭地的力量中，王冠虫坠入虫巢深处，身上泛起了黑烟。

    他失败了，未能极尽蜕变，成为刹那的光芒。

    “还不够强……我还要变得更强……”

    雷劫火海中，王冠虫拖着重伤的身体缓缓走出，黑色肉虫担忧地紧跟其后。

    “放心，我会护佑你们。”

    王冠虫的刀锋依旧无匹，透着强大的自信。

    战火再生，这一次，巨大的虫巢遭遇前所未有的强敌。

    一头黑龙将巨大虫巢撕碎，如洪水般的蛟龙大军涌入巢穴，啃噬践踏着挣扎无路的虫妖。

    “阿布……”

    混战中，黑色肉虫的身体被洞穿，垂死之际，它寻找着最后的希望。

    嗡……

    刀光破碎，曾经锋芒无匹的双臂在黑龙的利爪下豁然折断。

    “刹那……”

    王冠虫轰然倒下，他的头颅也只剩下一般，残破的眸子里透着无力与不甘。

    “走吧……”

    他用尽最后一丝力气，想要将黑色肉虫送出去。

    砰……

    黑龙降临，狰狞的爪子踏破了仅剩的半边头颅。

    “啊啊啊……”

    就在此时，黑色虫子撕心裂肺的大叫，他眼中的光泽渐渐消散。

    突然，一缕黑色的火焰从那肉嘟嘟的身体中蹿升。

    嗡……

    瞬间，那诡异的火焰覆盖了黑色虫子的身体，并且不断向着四周蔓延。

    黑炎灼灼，绕过了无尽的蛟龙大军。

    它仿佛有着自主的意识，钻入每一头虫妖的体内，无论生死。

    顷刻间，所有的虫妖全都燃烧起来。

    他们化为一簇簇火焰，没入黑色肉虫的体内。

    谷絆

    在无尽火光的簇拥下，黑色肉虫缓缓升腾，飞向了那残破的穹顶。

    黑色的穹顶仿佛活了过来，天宇大宙，刹那光阴之中唯有永恒的孤寂。

    “你终究要化为那至高无上的存在，与这不朽的力量融为一体……”

    就在此时，一阵古老的呓语在虫巢废墟中响彻。

    所有妖族都感受到了深深的恐惧，似乎一座伟大的存在即将复苏。

    就连那无敌的黑龙都露出了凝重之色。

    轰隆隆……

    突然，黑色的穹顶仿佛融化一般，那如深渊般的黑色渐渐滴落，竟然化为一滴滴黑血，没入被诡异火焰覆盖的肉虫体内。

    “这是……”

    看到这一幕，周道的眼睛猛地瞪大，似乎要将这幅画面牢牢记住。

    虚空震荡，天地颤抖。

    黑色的火焰缓缓褪去，天空仿佛陷入深渊，迎来了无尽的黑暗。

    此刻，一缕荧光跳脱出来。

    它的身后浮现出古老的祭坛，震动洪荒大宇。

    “蜉蝣妖神！？”

    万虫本一体，刹那证光阴，今日我是我，蜉蝣化妖神。

    轰隆隆……

    那一缕荧光冲天而起，化出的轨迹将这片天地撕裂。

    无尽的蛟龙大军顷刻之间便化为飞灰，就连那近乎无敌的黑龙在这一缕荧光面前都不堪一击，转眼之间，便化为尘埃。

    妖神无敌，至高不朽。

    然而，从此以后，天地茫茫，孑然一身，便只剩下这一缕荧光，再无可守护之物。

    砰……

    巨响划落，眼前的光阴猛地破碎。

    古老破败的祭坛上，唯有那一道黑影如火摇曳。

    “渊祖……你……”周道神情凝重。

    妖神的诞生，竟然离不开渊祖的力量。

    那伟大的生命在跨出最后一步的时候，汲取了渊祖的力量，方才能够极尽蜕变，证得妖神大位。

    从某种程度上来说，这是一种完美的融合。

    比起武苍山与武玄心融合诞生的【恶主】更加完美。

    此时此刻，周道终于理解为何当年初代道王能够利用【道王大祭】献祭天下九成九的古妖，用来换取渊祖的力量。

    因为天下诸妖诞生的源头，便已经染指了渊祖的力量。

    渊祖的不朽孕育出了诸大妖神。

    那些妖神则繁衍出千千万万的妖族，创造了曾经煊赫一时的伟大文明。

    “落日的传人……你看见了吗？我的存在非你可以想象，你所谓的修行之道，不过是我经历的一部分而已……”

    “漫长的岁月光阴在我体内流淌，纵然盖世强者，在我眼中也只是一缕飞烟……”

    “你们的传承，力量，算计……不值一提。”

    渊祖的声音回荡在古老的祭坛之上。

    周道心神一动，纵身飞起，便看到下方的通天古路开始蠕动，好似活着的生灵。

    “这条路……”

    从进入妖神图腾开始，周道便觉得这条路大有古怪，后来他斩杀曹不凡，这条路竟然将其吞噬。

    直到尽头，看着满眼的尸骸骨山，周道心中便隐隐有了猜测。

    “初代道王……他在培养渊祖之力？”

    “落日的传人……你很聪明，初代道王，那個男人也是惊艳无双，正因为如此，他才越发渴望我的力量……”渊祖笑道。

    妖神的诞生本就有着渊祖的力量。

    所以，初代道王想到了这个法子。

    他所创造的妖神图腾如同胚胎，所谓的妖神大劫也只是引子或者说是钥匙，那些参悟者便是养料。

    这枚胚胎在不断的培育渊祖之力。

    一旦道王回归，他便能将这些培育出来的渊祖之力融入体内，终极蜕变。

    “道王是个疯子……”周道咬牙。

    渊祖的力量极为特别，即便人为培育出来，也有着渊祖的意志。

    这种力量，哪怕只有一丝都仿佛渊祖的化身。

    它无处不在，彼此相同。

    这正是渊祖最可怕的地方，一旦融合了这种力量，天知道会变成什么。

    恶主？妖神？又或者是其他另类的存在？

    自初代以来，道王总共出了五代，他们的试验从未停止过。

    从某种程度上来说，妖神大劫使他们目前最成功的一条路。

    “渊祖，伱已尸解，露出了破绽，我不信杀不死你。”周道冷然。

    他催动混元罡炁，施展咒日印，化为一道天痕，斩向了那座古老的祭坛。

    这虽然不是真正的渊祖本体，却也蕴藏了大量的渊祖之力，一旦将来泄露出去，后患无穷，至少要先将其消灭。

    轰隆隆……

    可怕的力量沿着虚空裂痕蔓延，混元罡炁如穹天崩塌，引得祭坛上的黑影悚然颤动。

    周道的混元罡炁乃是融合元王与孽龙两大力量，混元一炁，天生便是渊祖的克星。

    “落日的传人，你太弱了……就算你踏入道境，也无法湮灭我的力量……”

    渊祖的声音猛地响起，透着一丝深深的嘲弄。

    “灭不掉你……我就再给你加一道封印。”周道话锋一转，突然道。

    “什么？”渊祖楞了一下。

    轰隆隆……

    周道再次运转混元罡炁，催动咒日印，压向了那座古老的祭坛。

    妖神大劫乃是掌控渊祖之力的钥匙。

    所以，王通对于霍锦璃才如此重视。

    要知道，苍神图腾内同样孕育着大量的渊祖之力，王通怎么可能舍得丢弃？

    既然如此，周道便再上一道锁，如此一来，即便掌握了【刹那劫】也别想获得这里的渊祖之力。

    轰隆隆……

    混元罡炁化为一道符箓，加持在古老的祭坛之上，散发出来的光辉如大日沉沦，至黯如渊。

    嗤嗤嗤……

    然而，混元罡炁化为的符文方一触碰到那古老破败的祭坛，便冒气青烟，随之湮灭。

    ”加不上！？”周道眉头紧皱。

    “落日的传人，我的力量，天不能载，地不能收，否则初代道王为何要费尽心力，从头培养！？”

    渊祖的笑声再次响彻。

    那不朽不灭的力量实在太诱人了，古往今来，不知多少强者为此前赴后继。

    渊祖想要诛灭落日传人，甚至不需要他亲自动手。

    一旦道王回归，吸收了这里的渊祖之力，第一个灭的便是落日宗。

    “这世上没有任何法门可以封禁我的力量。”

    “有！”

    突然，一声轻音响彻，周道心头猛地颤动，一道黑芒从丹田炁海横飞出来，浮现眼前，赫然便是他从楚神那里夺来的元王遗产！

    “黑色小棺！？”周道面色微变。

    这具微缩的黑色小棺自从落在他手里之后便无特异之处，今日却是第一次自主显化。

    轰隆隆……

    与此同时，万里之外，灵照山上。

    敕灵宫中。

    那封禁沉寂的黑色棺材竟是猛地震荡起来，恐怖的波动如狂潮扩散，惊动了所有人。

    “那是周玄的棺木！？”

    一名长老猛地大叫，他刚刚走出三步，便被黑色棺材散发出来的威能压得爆裂开来，化为血肉四散。

