    对于几百块的奖金，陈家人的反应并不太大。

    　　因为乖宝每学期都能拿奖学金，早就对此习以为常，就是这次的奖金金额大了些儿而已。

    　　“咱们家乖宝真厉害，又赚了四百块钱，能干多了！”

    　　陈大柱也是一脸的自豪着：“对，乖宝给咱们老陈家争脸了！”

    　　“乖宝聪明着呢！”陈建军也跟着夸道。

    　　小陈浩更是挺了挺小胸膛，得意洋洋说：“我同学们都可羡慕我有这么聪明的姐姐呢！”

    　　他说的可不是假话，乖宝姐姐长得好又聪明能干，力气还大，不论是玩起游戏还是读书都是第一名，厉害得不得了！

    　　反正在小陈浩的心里，他的乖宝姐姐就是天下第一厉害的人！

    　　就连顾停云都比不上！

    　　听着这些好话，赫连娇却不像以往那么高兴，因为镇上的奖励，她只有一百，比大坏龙少了一百块！

    　　再次提醒了小公主，她被大坏龙压在身下的“悲催”事实。

    　　这不是钱的问题，这是龙的尊严问题！

    　　于是化悲愤为饭量，大口大口地吃着肉，仿佛这就是大坏龙身上的肉！

    　　因为大坏龙现在是个脆弱的人类，都经不起她磨牙的。

    　　见状，陆小芬忍着笑又说道：“咱们乖宝这次考得这么好，明天肯定就有高中打电话到咱们学校抢着抢着要乖宝去自家高中读书的。不仅是县里的三个高中，就是其他县里和市里的高中估计也有不少。这些儿高中都会给成绩优异的学生各种免学费住宿费和资料费，还会给好几百的奖金呢！”

    　　她身为老师，每届毕业生是个啥情况，都一清二楚。

    　　随着高考的恢复，每个高中都开始准备疯抢名列前茅的学生了。

    　　陈家人听了这话，都是无比骄傲自豪！

    　　特别是小陈浩，宛如一只骄傲的小公鸡，昂首挺胸可神气了。

    　　不知道的还以为是他考了全县第二名呢！

    　　马秀莲乐得是合不拢嘴：“那可不，咱家乖宝从小学习就好，现在就连隔壁市里的学校都知道咱乖宝读书厉害了！”

    　　又是无比自然地夸了宝贝孙女一番。

    　　婆媳两人一唱一和着，就把小公主给哄好了：“等下次考试我肯定又是第一名的！”

    　　她要压回来！

    　　才不要被大坏龙一直压在底下！

    　　马秀莲一本正经地点点头：“嗯，奶奶相信乖宝！”

    　　“我也相信姐姐！”小陈浩永远都是吹姐姐的小马屁精，并且生怕慢一步就被别人抢先了。

    　　慢了一步的陈建军：“在爸爸心里，我闺女永远都是最棒的！”

    　　一向不管家务事的陈大柱更是开口说道：“乖宝考了好成绩，咱们可要好好地庆祝一下，明天喊老大几兄弟和曼芸两口子中午过来一块吃个饭！”

    　　“好。”

    　　乖宝考了这么好的成绩，确实应该庆祝一下。

    　　*

    　　第二天一大早，马秀莲就坐着雪橇去镇上买肉买菜，为中午的菜做准备。

    　　在路上的时候，就遇到下地干活的村里人，都是一脸羡慕地跟她打招呼。

    　　“陈大娘，起这么大早去镇上啊？”

