    此刻，玄武站在房间正中。

    摆正身体，一动也不敢动。

    能清晰的感受到那道来自白木俊的灼热的视线，正在它的后背上游走着。

    从它细小的肩头开始，顺着脊背一路向下，已经来到腰间，还有继续向下移动的趋势。

    一副在认认真真打量自己的样子。

    这一举动，不禁让玄武感到有些困惑。

    白木神官，这是要干什么？

    忽然，它心头一动。

    莫非......

    是在审视自己，看看有没有被白木神官收做式神的资格？

    这世上竟然还有这样的好事？

    一时间，玄武心里惊喜不已。

    连后背都挺直了一些。

    因为式神的能力，很大一部分上是由主人的能力决定的。

    主人越是强大，能提供的力量也就越多，式神的力量也会随之暴涨。

    如果说，它能成为白木神官的式神的话......

    那灵力，不是直接涨到天上去了？

    不过玄武的喜悦并没有持续太久。

    很快，它便反应了过来。

    不对啊。

    尽管自己想的很美好。

    可是，却忽略了最关键的一点。

    白木神官，并不是阴阳师啊！

    他体内，根本没有办法收容它们这些式神。

    更何况，以白木神官这不可揣测的实力，还需要驱使什么式神？

    连当初融合了三位大妖的主人，都无法挡下其一掌......

    有叫出式神的功夫，都足够白木神官拍个五六掌了。

    能顶过这五六掌还不退场的的敌人，那也不是它这样的式神可以应付的。

    所以说，式神对于白木神官而言，其实非常鸡肋。

    那白木神官这是打算干什么？

    难道说......

    霎时间，玄武双眸瞪大。

    想起了安倍晴明以前向它们这些式神提到过的事情。

    讲的是一直以来都这样一群奇怪的阴阳师，他们对于式神的要求不仅仅是灵力的强大，或者与自身的契合度。

    更在乎式神的外形与颜值。

    那些秀色可餐、楚楚动人的式神，往往会更加受到那些阴阳师的喜爱。

    就算灵力弱一点也不要紧。

    好看就够了。

    难道说，它现在就是碰到了这种情况？

    白木神官，在觊觎自己的灵体？

    这......这该怎么办？

    玄武目光突然变得有些慌张。

    要答应吗？

    不答应的话，对方如果用强的，像自己这样的小式神，也没有反抗的余地.......

    只是徒增痛苦而已。

    无论怎么看，好像都只有接受这一个选项。

    不过，转念一想，这好像也不是坏事。

    刚刚，它看到那个传闻中无比凶恶的伊邪那美，对于白木神官却似乎十分尊敬的样子。

    那，即便当不成白木神官的式神......

    那拜托白木神官，让它去黄泉混个工作，应该不是什么难事吧？

    想到这，玄武脸上又重新绽放出了笑容。

    主人，不是玄武不想反抗，而是实在是没有办法。

    您一定会理解玄武的吧？

    此刻，白木俊倒没有在意玄武的表情变化。

    他的精力，全部都集中在其身后那些文字之上。

    很快，便有所发现。

    写在玄武背后的这些文字，并不是规规矩矩的记录下来。

    而是一段段的，散乱分布在玄武身后。

    就像是在不同的时间点，随手写下的一样。

    白木俊按照从上到下的顺序，一路看了下来。

    “妖怪复生计划的进展并不顺利。”

    “千岛海沟蕴含的黄泉之气，复生五百年的妖怪便已经是极限。”

    “远达不到我心中的预期。”

    “而且如果想要复生出足以击败神祇的妖怪，不但需要更合适的地点，还需要更强大的肉身.....”

    “苇原中，还有这样的地方吗？”

    “就在我为此烦恼不已时，他又一次来到了我的面前。”

    “在点拨我阴阳术的同时，还向我透露了有关雷鸣寺的事情。”

    “没想到黄泉比良坂，竟然在那种地方。”

    “听了他的话，我豁然开朗，前路一片光明。”

    “......”

    “三月十七号，我在雷鸣寺中将他交给我的东西唤醒了。”

    “虽然寺庙中的人是无辜的，但为了推翻那些凌驾在我们头上的神明，牺牲在所难免。”

    “可是，计划失败了。”

    “不但止戈之鬼不见踪影，而且连高天原也没有丁点反应。”

    “在我苦恼之时，他又一次出现在了我身旁。”

    “告知我止戈之鬼只是被封印，将唤醒它的方式告诉了我，并为我指明了道路。”

    “听了他的话，我豁然开朗，前路一片光明。”

    “......”

    “今天，那些被洗脑后的妖怪们，终于唤醒了止戈之鬼。”

    “并且按照计划，成功获得了止戈之鬼的肉身。”

    “一切都很顺利。”

    “在封印好止戈之鬼的肉身之后，我再一次见到了他。”

    “本以为，他是得知了我的进展，来与我分享胜利的喜悦。”

    “可没想到的是，这一次，他带来的却是噩耗。”

    “他告知我，无论是苇原，还是高天原，都即将迎来终结。”

    “震惊之余，我向他询问原因，他却没有回答我。”

    “只是告诉我，这一切已经注定，无法改变。”

    “他劝我放手一搏，在终结的时刻到来前，将所有的想法付诸行动，不要留下遗憾。”

    “经过这么多年的相处，我相信他说的是真的。”

    “不过，即便他不告诉我这件事，我也有这个打算。”

    “被妖怪占据四魂的痛苦，根本无法用人类的语言来描述。”

    “我，也想快点解脱了。”

    “与他交流了一番，我决定加快日之眼计划的进程。”

    “首先要做的，就是引诱高天原露出缺口。”

    “而诱饵，自然是那个袚除掉止戈之鬼，名为白木俊的人类神官。”

    “我向他提起了这个人，并询问他的意见。”

    “很凑巧的，他也知道有关这个神官的事情，并对我的想法称赞不已。”

    “表示如果是这个神官的话，一定能打开高天原的大门。”

    “此外，他还提出了一个完美的计划。”

    “按照这个计划，再加上有他配合我，那斩下那个天照的头颅简直是易如反掌的事情。”

    “可惜玄武的身体太小，已经没有地方让我把这个计划写出来了。”

    “早知道，就选其它式神来记录了。”

