    第27章 27章：极北冰原

    转瞬之间，三天就过去了。

    这段时间水冰儿与水月儿剑心决进步飞快，短短三天就达到剑心止水的地步。

    让顾笙歌都颇为惊讶，感慨不已。

    孩子内心纯洁无暇，没有烦恼，如此快速达到剑心止水也是情有可原。

    不久前邱若水也来了，还带着她生病的母亲，央求顾笙歌出手救助她母亲，还将五十万金魂币还给顾笙歌。

    面对她的央求，顾笙歌自然答应，也没有索取报酬。

    邱若水母亲只是感染风寒而已，这是极北冰原最常见的一种病症。

    顾笙歌以魂力驱除她体内寒气，搭配城主府的药，不消两天就好了。

    昨日邱若水和她母亲一起随冷绮霜离开了水黎城，前往天水学院。

    而顾笙歌也要做正事了，在水黎城耽搁如此之久，肉也吃够了，都有些腻了。

    城主府门口，蓝箐烟、白玉洁与她们女儿一起送顾笙歌离开，而胡芸，现在还在床上躺着起不来。

    蓝箐烟拿着一张厚厚的地图递给顾笙歌，声音温婉带着丝丝柔情，美目流露着不舍。

    “顾先生，这是极北冰原最新的地图，您收好。”

    伸手接过地图，顾笙歌点头，而后看向水冰儿和水月儿两个小萝莉，开口嘱咐道：

    “冰儿，月儿你们记住我的话，不能放下对剑心决的修炼，早日达到剑心无尘。”

    “冰儿（月儿）明白了。”

    两个小萝莉乖巧点头，声音软糯，顾笙歌伸手摸摸她们的小脑袋，微微一笑，真乖。

    白玉洁狐媚眼中也满是不舍，这几天她体会到了前所未有的愉悦，顾笙歌这一走，真的很舍不得。

    顾笙歌见白玉洁这只骚狐狸不舍自己，内心毫无波动，毕竟只是玩玩而已，哪有那么多感触。

    毫不客气的说，蓝箐烟、白玉洁、胡芸这三个女人，加起来都抵不上比比东一个脚趾头。

    毕竟顾笙歌对于比比东有着一种近乎变态的爱恋。

    怀念师姐的味道。

    拿着地图转身离开，对于蓝箐烟她们，顾笙歌没有丝毫留念，日后肉还有很多，没必要在这里伤感留情。

    ~

    极北之地辽阔无边，魂兽比之星斗大森林还要多上数倍，但奈何面积太大，数量分散，不如星斗那般随处可见。

    但能在极北之地生存的魂兽都要比其他地方的魂兽要强大。

    白茫茫一片的雪地上，谁也不知道雪下隐藏着怎样的危险，在这里看不清前路，目光所及之处，雪花漫天，寒霜扑面，温度低到令人颤抖，刺骨寒冷，冻彻心扉。

    茫茫雪地上，一道只穿着单薄衣衫的少年在这看似厚实，其实十分薄软的雪面如履平地，脚步轻快，丝毫没有受到这刺骨寒冷的影响。

    顾笙歌体内魂力流动，在周身凝聚一层薄膜，将寒冷抵挡在外，依旧保持着正常体温表，没有丝毫变化。

    看着茫茫无际的雪地，一呼一吸之间，白色雾气从鼻尖呼出，顾笙歌眼神有些迷茫。

    说实话，他也是第一次来到极北之地，对这里也不熟悉。

    不过不要紧，顾笙歌人多。

    只见他脚下影子延伸，十六个顾笙歌从影子中浮现，都是他的时间之影。

    时间之影具备和顾笙歌一模一样的实力，只不过无法使用刻刻帝。

    但顾笙歌除了刻刻帝，还有冰棘藤蔓这一武魂，他们都是九十级八环魂斗罗。

    不过却有着限制，一个魂环只能诞生一个时间之影。

    顾笙歌现在十六枚魂环，所以能诞生十六个时间之影。

    没有任何交流，十六个时间之影直接分头行动，寻找魂兽。

    顾笙歌与时间之影是一体的，感同身受，只要其中一个发现极北三天王的踪迹，顾笙歌和其他时间之影都会在瞬间知晓。

    看着地图，顾笙歌继续前进，左眼黄金时钟转动，身影不断闪烁，前往极北冰原更深处。

    转眼间，两天过去了。

    这两天顾笙歌遇到了各种极北之地的魂兽，风雪狼、泰坦雪魔、雪岩熊、冰毒蟾蜍、幻冰蝶等等。

    无一例外全部被顾笙歌绞杀，被虚空万藏吞噬，作为魂兽基因材料。

    “嗯！有个时间之影陨落了。”

    突然，顾笙歌感受到他有一个时间之影陨落了。

    陨落前只是轻撇到一道绝美身影，如同雪中神女一般美丽，连反抗的机会都没有，就被无尽风雪包裹灭杀。

    “雪帝吗，真是恐怖。”

    顾笙歌内心惊讶不已，没想到雪帝还未涅槃，仅仅是一击就灭杀了自己的一道时间之影，恐怕自己本体亲上也无法挡住祂一招。

    封号斗罗分三个等级，91级~94级为普通斗罗，95级~98级位超级斗罗，99级是极限斗罗。

    雪帝的实力比之极限斗罗都要强大，距离半神也不远了。

    魂兽以血脉为尊，一头血脉强大的百年魂兽比之血脉普通的万年魂兽还要强大。

    “那个地方不能去了。”

    顾笙歌看向雪帝所在，而后继续深入极北之地，去寻找冰碧帝皇蝎。

    根据《绝世唐门》的记录，冰碧帝皇蝎只待在极北深处。

    随着越来越深入，就算依靠魂力包裹着身体，顾笙歌也感受到一丝寒冷。

    但他没有在意，继续前进着，眼前雪花越来越大，举目白芒，看不清前路。

    这迫使顾笙歌只能小心翼翼的前进，精神力覆盖周围数十米，冰棘藤蔓化作一层藤蔓铠甲将身体包裹，坚硬无比，比之精铁还要坚硬。

    他顶着迎面而来的风雪艰难前进着，时不时后面又有一阵风雪吹拂而来，将他往前推。

    顾笙歌就如同大海中的孤帆，被海浪不断推动着，稍有不慎就会葬身于海浪中。

    不知走了多久，顾笙歌的精神已经达到了极限，可风雪还未停止。

    精疲力尽的顾笙歌只能用虚空万藏拟态成一座小房屋，先进去休息一段时间，等这段暴风雪过去后再出来。

    这段时间内，顾笙歌接二连三收到自己的时间之影被灭杀的消息，出手的都是雪帝。

    这让他内心泛起一丝不安，这家伙想干什么？

    ~

    （极北后就去天斗皇城。）

    (本章完)

