    夕阳下，一人一马带起滚滚尘沙，凝望着远处传来的动静，刚刚下山的一行人才放下来的心又提了上去。

    对于超过八成人数都是无战斗力平民的队伍来说，任何稍有声响的动静可能都是造成巨大死伤的可能。

    作为这支队伍的最强战力，便在墨诚接近的时候出手了。

    风开始旋转，将所有进入风之界域的生物套上了一层无形的枷锁, 一旦来人展现出任何的敌意，那么他便会见识到何为【风暴】。

    意识到自己的行为触发了他人的应急机制，墨诚当即勒马减速，双手举高并在手中招出圣光表明身份，“我是光辉教会的教士，墨诚，我没有恶意。”

    当墨诚手中出现圣光的时候，无形的枷锁便消失无踪了, 他手中的圣光纯度极高, 升到二级之后可能相当多的主教都没有他的圣光来的纯粹。

    这时候圣光成为了最好的身份证，因为圣光是骗不了人的。

    刚下了马，墨诚就被人拉住拖着走，“你是光辉教会的教士？太好了，我们这里有相当多的伤员，他们之前都受了不轻的伤，还有平民们中了毒。该死的，疯狂军团的混蛋在水源里面下了慢性毒药。”

    看着前面金发的身影，被拉着的墨诚连忙开口大喊，“等，等下，玛格丽特，我有事和你说。”

    只是刚喊出这个名字，墨诚随即反应过来，眼前的人并非认识的执法团团长，“你不是玛格丽特, 你是……温蒂莎？”

    前面的人转过身来，那是一张跟玛格丽特有着七成相似的脸, 如果不仔细看第一眼看过去很容易将两人混淆。

    温蒂莎似乎没想到眼前这个光辉教士认识自己，诧异的看了看墨诚，“我们好像没见过吧，难道是哪次酒馆喝多了打架的时候拿了你的钱包买单？不过我一般不会在酒馆跟法职者打架的啊。”

    眼前这个玛格丽特的先祖似乎说出了一些很了不得的话，只见温蒂莎疑惑的看着墨诚，“光辉教士的服装，那种程度的圣光无疑是光辉教士，在前线的光辉教士，认识玛格丽特……”

    温蒂莎嘀咕着，同时不知道联想到了什么，眼睛愈发明亮。

    “啪！”

    猛地一拍手，温蒂莎一脸发现秘密的表情，“我知道了，你就是那个【寻找爱人的教士】！”

    说着，温蒂莎更加用力的抓住墨诚的手，将他拉到一边，一边拉还一边说着, “我之前听说有个教士在前线寻找名为玛格丽特的女骑士的时候，我还跟玛格丽特询问过，结果她居然跟我说只是普通的朋友关系，不是我想的那样。”

    “放心，我知道劳伦佛洛斯特家族的破规矩，当初我就是受不了那群老家伙这也管那也管的，所以干脆跑出来当冒险者。玛格丽特这一次跑出来估计也是因为和你的事情跟家里吵架了，嗨，这有什么好吵架的，跑出来十几年等孩子都能打酱油了再带回去，本来家族人就少，那些老顽固还会把你们驱逐不成？”

    “我已经晋级为【英雄】级了，在家族里面也有说话的分量，这次我跟你们回去气死那群老家伙。”

    温蒂莎的话中包涵大量的信息，并且在极短的时间内让墨诚对于这个时代的劳伦佛洛斯特家族有了充分的认识。

    谷抺

    只是还未等墨诚开口从温蒂莎口中套出一些话来的时候，就见到温蒂莎突然挥手大声喊道：“玛格丽特，墨诚来找你了！你的小情人跑到前线来找你了，没有战斗力的光辉神职者跨越前线的重重危险，只为了见到爱人一面。”

    “啊，我的心都要流泪了。因为家族，因为信仰，相爱的两人不能够再一起。只能相约前往战场，在满是死亡的地方绽放出一朵名为爱的花朵。”

    “玛格丽特啊，玛格丽特！你为什么要叫玛格丽特，否认你的父亲，抛弃你的姓名吧；也许你不愿意这么做，那么只要你宣誓做我的爱人，我也不愿意将看向你的目光再望向别处了。”

    “这个桥段太棒了，我回去就写成诗篇让酒馆的吟游诗人帮我传唱！”

    墨诚突然领悟到一件事，有些人天然就是社交恐怖分子，专注于给人社死的体验。

    温蒂莎无疑就是这么一类人。

    墨诚估摸着，劳伦佛洛斯特家族的人，恐怕对于温蒂莎的性格也十分头疼。

    除此之外，还有一件事就是，原来作为执法团团长，一直以来都保持着冷静的玛格丽特也是会生气的。

    当墨诚看到玛格丽特那羞怒交加而变得通红的脸庞之时，一柄大剑已经直直的劈了下来，仿佛要将面前的手臂一劈为二般。

    温蒂莎轻巧的收回手，同时轻轻推了墨诚一把，将其推向玛格丽特，“情人之间的久别相逢，哪怕是光辉都不应该阻拦。不过你们只有十五分钟啊，我们这里伤员还需要玛格丽特你的小情人帮忙治疗。”

    墨诚感觉自从靠近这里之后，路就不是靠自己走的，全靠别人拽着走。

    被玛格丽特一路带到人少偏僻的地方，走着的时候玛格丽特飞快的讲诉自身的情况，“我一醒来就发现自己在被温蒂莎祖先救了的平民之中，之后想办法让温蒂莎祖先摆脱被埋伏的情况，但后来也被驱逐到山上下不来。为了取得信任，我冒充了这个时期劳伦佛洛斯特家族的一员，理论上来说现在我应该喊温蒂莎阿姨。”

    “我醒来的地方是距离这里接近两天骑马路程的村庄外，那里被疯狂军团屠杀一空，同时我遇到了疯狂军团抓着无辜的平民不知道想要干什么。救下来之后，我和风琴之手的人搭上线，并且向他们打听你的消息。”

    “清晨到中午的时间段，远处的高地突然出现一个血肉墓碑，将周围疯狂军团数千人部队消灭。”

    墨诚适时的表达出惊讶，“什么东西能够消灭数千人的部队？”

    接着继续问道：“那么说拂晓之风所需的要求你已经完成了？”

    玛格丽特点点头，她听得出来墨诚的意思，既然任务完成了，那么自然就早走早打算，“教士，你还记得咒语吧？”

    墨诚点点头，两人闭眼同步频率念诵出咒语，周围开始出现淡蓝色的光泽，光正在汇聚、旋转，逐渐的形成一个光门。

    但下一刻，这近乎成型的光门仿佛承受不住压力一般，直接碎成无数的光点。

