    瑟庄妮的态度自然而然的也让李珂的态度软化了下来，尽管说现在的凛冬之爪就算是搞事也没什么意义了，但是如果瑟庄妮真的有消停下来的意愿的话，那也是一件好事。只是以这种方法得到和平真的是让李珂感觉怪怪的，他能够感觉到瑟庄妮的确对自己有着一定的感情，但是她心中最炽热的那团情感，却独属于自己的妻子艾希的。

    这感觉可真够淦的。

    他不太清楚两个人之间到底发生什么，但是光他知道的就有她们两个貌似是三姐妹之二的转世，也是她们关系复杂的一个点，她们两个貌似也注定要争斗，或者联合，因为这貌似是她们的宿命。虽然说李珂对这个嗤之以鼻，但是从丽桑卓的态度上来看的话，这种宿命倒也不是不可能的事情。

    “只是这种宇智波家的兄弟羁绊的感觉是怎么回事……”

    李珂看着自己眼前的瑟庄妮，仿佛看到了那个永远愚蠢的欧豆豆，而自己老婆艾希的脸上也出现了两个十分让人无语的法令纹。

    “孽缘啊。”

    摇了摇头，李珂看着期待着自己答案的瑟庄妮，知道如果自己在这里直接拒绝她的话，那么这个少女就真的会放弃一切和好的可能，和自己走到对立的面上，最终死在自己或者艾希的手上。而这个家伙虽然嘴上不服输，并且一直都在针对着艾希，但是她从心底里也不想伤害艾希……

    “等我们见到艾希后再讨论这件事吧……我也真的不想伤害你，瑟庄妮。但是同样的，我也不会因为你伤害我的妻子。”

    看着瑟庄妮，李珂给出了自己的答案，老实说他还是不习惯这种将婚姻作为筹码的事情，也是他对瑟庄妮感觉到厌恶的开始。但是两个人之间复杂的感情，以及自己和瑟庄妮之间的关系，也让他没办法将其快刀斩乱麻的解决。毕竟根据事情的发展，这段关系已经不单单的是男女关系那么简单了。身为诺克萨斯之主的他如果想要让弗雷尔卓德完美的纳入他的麾下，那么他就必须让弗雷尔卓德没有其他的声音，一点点的杂音都不行。

    毕竟弗雷尔卓德的人们对诺克萨斯人的仇恨和看法可是相当深厚的，根本不是一朝一夕能够改变的。除非是他们的公认的王者带领他们……而在弗雷尔卓德当中，领袖又只能够是战母。

    “好。”

    瑟庄妮知道自己要达成自己的愿望了，因为在这件事上艾希比她还要焦急和在意，在她准备直接离开的时候，也是艾希孤身前往她的大营留下了她，这才会发生之后的事情。不然现在的她应该还在凛冬之爪的驻地当中喝闷酒出气，并且准备劫掠下一个目标。

    “那就可以了，那就早点休息吧，等到风雪停下的时候我们就直接回去吧，到了艾希那里之后? 我们在好好谈一谈。”

    李珂站了起来? 但是就在这个时候，瑟庄妮却又抓住了李珂的手臂? 并且在摇了摇自己因为激动而爆发了一些冰裔之力? 导致蒙上了一层蓝色冰晶的嘴唇，然后才开口对李珂发出了中气不足的‘命令’。

    “那个? 能够在明天给我一点面子吗？我，我不想在部下面前表现得太过软弱……只要你答应了我? 我可以答应你很多事情。”

    看着这个显得十分弱气? 但是却依然强撑的瑟庄妮之后，李珂觉得自己的脸有点木。毕竟这样的瑟庄妮他只在洗澡的那次看到过，然后他们之间的情况就彻底的爆炸了。但是为了能够在之后的对话当中尽可能的占据主动，他也只能够答应下来了。

    “可以? 只要不是很过分。”

    于是……

    “嗯? 表情自然点好吗？”

    第二天清早，坐在钢鬃背上的李珂面无表情的被瑟庄妮搂着，瑟庄妮则是带着邪魅狷狂的霸道总裁的笑容搂着他骑行，如果不是他悄悄的对他说让他的表情自然一点的话，恐怕李珂就真的相信她是一个彻底的强硬派了。但是现在看来的话? 就单纯的是一个好胜心强，并且没什么人可以依靠的少女而已? 是残酷的环境给了她残酷的性格，而不是她天生残酷。

    “你觉得我自然的了吗？”

    捂着自己的额头? 李珂只想叹气，现在是后悔? 真的是后悔? 早知道瑟庄妮的要求是让她抱着自己前往艾希的部族? 展现她战母的威严这种无聊的小事的话，他是真的会想办法拒绝这件事情的。但是既然已经答应了，那么也就没有办法在反悔了，只能够被她抱着骑行。这种诡异的要求不仅让他十分的尴尬，也莫名的让和自己随行的阿狸脸色变得很臭。

    “而且你也太在意面子了吗？”

    李珂微微的吐槽了一句，而瑟庄妮则是保持着自己那邪魅狷狂的笑容，发出了为不可查的声音。

    “因为威严和残酷的面子真的很有用啊，这是我能够维持的最后的体面了。”

    既然已经认输了，那么她也开始放弃自己武装在自己身上的那些装甲了，毕竟她穿上残酷和无情的装甲就是为了让自己的部族过上好日子。那么在自己已经不需要为自己部族的人某求这些就能够让他们过上好日子的话，自己还有必要穿上这些让人讨厌的装甲吗？

    突然放弃了自己的一切责任，选择将这些交给自己最信任的瑟庄妮，第一次感觉到这么轻松。尽管依然想要证明自己不比艾希差，也有对无奈失败的不甘。并且李珂如果最后还是拒绝了她，她就会带上最后愿意跟随她的战士们和李珂与艾希对抗到最后，但是至少现在这一刻，她看着满脸不爽，但是依然乖乖的待在她怀里的李珂是非常的开心的。

    这是个很好懂的男人，也是一个……

    一个借口。

    软弱下来的借口。

    而这次的行程却要顺利的多，似乎是因为李珂的到来，艾维尼亚也不得不收敛了自己得神威，自从第一场暴风雪之后，他们今天的行程无比的顺利，成功的在傍晚炊烟升起的时候到达了下一个据点，而李珂也终于在这个小小据点的最前方看到了那抹蓝色的倩影。

    是的，艾希来接他了。

