    陆晨跟着去了一趟警察局，没过多久就回来。

    “这次的事倒不能怪酒店安保。”他说。

    赵母确实是温斯坦酒店的清洁工，并且在沈玥这趟回国前就已经入职，据说干了有将近一个月。

    “但她最开始来温斯坦，是为了找你。”

    陆晨与保安队长聊过，对方把自己知道的一切都告诉了他。

    “找我做什么？”沈玥皱眉。

    陆晨摊手，“她也没跟别人说。”

    赵母在酒店闹了几日，又消停了几日，再出现时，竟是上门求职。

    酒店人手长年不够，赵母干活麻利，顺利通过了三天试用期，酒店便与她签了合同，将她留了下来。

    至于她的那个儿子，具体发生了什么没人知道。但与她同一个班的其他清洁工说，她常炫耀自己的儿子有出息，在辰远工作，拿很高的工资。

    “在辰远工作？”沈玥抓住重点。

    ——难怪赵母会让她去找许绍城求情。

    “这事儿我会跟许总说一声。”陆晨说，“商量一下怎么解决。”

    “哎——别！”沈玥赶忙阻止。

    除了赵建元在辰远工作这一条外，严格说来，这整件事与许绍城压根没有关系。

    她不想用跟他没有关系的事去打扰他。

    陆晨沉吟片刻：“那行。”

    反正阳奉阴违的事他没少做。

    另一头。

    许绍城在赵母被警察押着从酒店出去的时候就收到了消息。

    他立刻把自己接下来的工作交给别人，急匆匆地出了门。

    他没有第一时间赶去酒店。

    他与沈玥刚上了热搜，这会儿有大把的记者蹲守在辰远与温斯坦的门口。

    他倒是不怕那些狗仔，可沈玥本就在病中，需要良好的休息环境，他不能给她带去麻烦。

    所以他让人先去驱散了狗仔，而他自己，则下到了辰远金服所在的楼层。

    赵建元在辰远金服供职，许绍城让人把他招进来后便没怎么管，只是提醒了一句这边的大boss，要多盯着这个手脚不怎么干净的新人。

    金融行业，最忌讳“手脚不干净”，所以金服的总负责人对于聘用赵建元的这个决定很不理解，但因为许绍城讳莫如深，他也不敢多问，只能按照许绍城吩咐的那样，对赵建元“多加关照”。

    他的“关照”非常明显，可即便是这样，赵建元还是没忍住犯了事，并且犯的事还不小。

    赵建元在辰远金服的证券部门，股票基金方面的内幕消息很多。按理来说，证券相关的从业人员是不能自己开户的，但大多数公司都睁一只眼闭一只眼，有时候还会故意给员工透露风声，让他们能多赚点“外快”。

    赵建元进公司后，也尝到了一些甜头。

    原本捂着这么点儿小秘密，跟着大伙儿一块儿挣钱挺好，可他偏不。

    嫌这样挣的钱太少，他建了一个收费的荐股群，把自己知道的内幕全透了出去。

    辰远金服是辰远集团继游戏后第二吸金的部门，汇集的都是金融与IT行业最顶尖的人才，一丁点的不对劲，他们都能迅速发现。

    因此，赵建元给人荐股的事，没几天就被查了出来。

    “内幕交易”是违法的，更别提他做得这么明目张胆。

    赵建元的直属领导不知道上头的那些弯弯绕绕，不仅第一时间把他开除，还报了警。

    警察已经介入调查，如今正在搜集证据的阶段。

    而这些事情，金服的总负责人也是在许绍城找过去以后，才从自己的属下那里听说。

    “对不起啊许总。”他小心地赔着不是，“我没盯好他。”

    “是他自己的问题。”许绍城自然不会蠢到去认为有人盯着赵建元，他便不会犯错。

    毕竟，狗改不了吃屎。

    “你们好好配合警方调查，他们要什么就给什么。”许绍城顿一顿，郑重警告：“以后不许再违规。”

    对方忙不迭地答应：“绝对不！”

    **

    收到记者全部被赶走的消息，许绍城才去往温斯坦酒店。

    他不敢再跟之前一样正大光明——酒店的住客不少，他依然很容易被拍到。

    从地下停车场直接上了沈玥所在的楼层，这一层楼几乎没什么人入住，他放松了稍许，大大方方地按响了门铃。

    没过一会儿，陆晨警惕的声音透过门板传来：“谁？”

    许绍城高声答：“我。”生怕他认不出来。

    透过猫眼确认了许绍城的身份，陆晨才一层层地打开门锁，放他进来。

    “我正想找你。”陆晨压低了声音，不让里间的沈玥听见，“究竟是怎么一回事？”

    许绍城反手带上房门，没有回答他的问题，而是探着头往里头望，问：“沈玥怎么样？还好吗？”

    “她的烧彻底退了，心情好像没有受到特别大的影响。”除了赵母出现的那段时间，陆晨没见到沈玥的情绪有太大的波动——总体来说，她很平静。

    许绍城稍稍放下了心。

    “你们什么时候回美国？”他又问。

    “等确定玥玥的病情不会再反复了，我们马上就走。”陆晨起初倒有心让沈玥在这边多留几天，处理好与许绍城之间的问题，但经历了先前那一遭，他又害怕会有更多的麻烦找上门了，所以还是三十六计走为上。

    “好。”许绍城压下心底的难受与不舍，“沈玥醒了吗？我想跟她聊一聊。”

    “她从医院回来一直没睡。”陆晨眼里闪过些许担忧，“你去吧。哦对了——”他忽的把许绍城拉住，“她要问起来，你就说是你自己过来的，跟我没关系。”

    许绍城的视线扫过他抓着自己袖子的那只手，眉心微微皱起，但还是好脾气地应到：“好。”

    **

    “是记者吗？”听到推门的声音，沈玥头也不抬地问道。

    然而下一秒响起的并不是陆晨的声音：“是我。”

    沈玥心尖一颤，握着手机的双手也不由自主地跟着抖了一下。

    “你怎么来了？”她抬眸对上那双黑沉的眼，面上的慌张来不及掩饰，“是陆晨让你来的？”

    “不是。”相比起她，许绍城要淡定许多。他站定在她的床尾，居高临下地看着她。

    “沈玥，我想跟你好好谈一谈。”

