
　　于大人发现魏王站起身来，显然是不想再与他说话了，于大人焦急的不知怎么办才好。

　　这些年大周动乱，人心惶惶，尤其是灵帝被囚禁之后，简王坐上皇位呼风唤雨。

　　简王手段阴狠，为他卖命之人都心术不正，短短一个月在京中掀起不少的风波，许多忠臣良将因此被害。

　　外有鞑靼，内有简王作乱，被关在宫中的皇帝下了一封密诏，恢复宋成暄魏王的身份，请魏王定要进京救驾。

　　这是齐僖最后一次谋算，齐僖将聪明才智都用在阴谋诡计上，他生怕东南不肯倾力对付简王，于是揭开宋成暄的身份，若论血脉，魏王比简王更有资格承继皇位，齐僖觉得这样一来简王和魏王必定会争到最后不死不休。

　　这份密诏公开之后，果然为齐僖迎来了杀身之祸，好在这位灵帝也算做了件好事，亲手揭开了魏王的身份。

　　从此之后，大周上下所有的希望尽数系在魏王一人身上。

　　走过这么多风风雨雨。

　　大周渐渐安定下来，可魏王他却……

　　于大人没有追上魏王的脚步，坐在椅子上忽然痛哭出声，就像是一个孩子，不停地用袖子擦去鼻涕眼泪。

　　“哭成这样不怕被人笑话？”

　　宋成暄听到声音不得不回到屋子里。

　　他与于家人已经十分熟悉，恢复魏王的名号也是于家从中帮忙，其中有太多繁复的礼数和规矩，都是于家人操办，不管是于学士还是于大人，都是掌管礼仪的臣子，人前想来以身作则，没有人敢在他们面前失仪。

　　若是被看到这一幕只怕要惊奇万分。

　　“回去吧，”宋成暄道，“我好不容易回京休息几日，就不招待你了。”

　　魏王态度果断，想来是早就下了决定，再说什么也没有用了。

　　就在魏王再度转身那一刻，于大人双膝落地，向魏王的背影跪拜下来，为大周征战时，魏王从来都是一马当先，一副重担压在魏王肩膀上，如今魏王下这样的决定谁又能挽回。

　　他还是不敢相信，魏王还这么年轻，怎么就……明明走起路来依旧腰背挺拔，无论面对谁都不会折腰。

　　这样的人，怎会就要故去。

　　于大人许久才离开。

　　修整了一个月，魏王再次带兵出征剿灭简王余党，几次征战之后，终于在第二年冬天将简王的人头带回。

　　魏王进宫拜见了新帝，新帝虽然脸上未脱稚气，身上却隐隐有了天子的风仪，见到宋成暄脸上满是尊崇，下了朝之后向宋成暄行礼：“感激皇叔为大周征战。”

　　宋成暄行礼：“简王之乱已了，皇上可以安心，我手中兵权会交给朝廷，王师应握在皇上手中。”

　　新帝就要拒绝，宋成暄道：“盼大周兴盛，天下安宁。”

　　望着魏王离去的身影，新帝眼睛中一闪黯然：“魏王爷让朕敬佩，只可惜朕永远及不上魏王，若是魏王在大周该迎来盛世，可惜战乱生生折损了一位明主。”

　　魏王交回兵符，出京养伤。

　　回到小院子里，廖先生等在那里。

　　宋成暄脱掉身上的长袍，廖先生立即上前查看，只见宋成暄胸口凹陷处又肿胀起来，触碰之下立即有血水淌出。

　　这旧伤是在追杀李煦时留下的，过了这么多年依旧没有愈合。

　　廖先生道：“魏王爷多年征战不得休养，现在不用再受奔波之苦，总该按我的法子调理身体了，我定要想方设法将这伤治好。”

　　宋成暄难得面容柔和：“这伤近日来已经不疼了，可见先生的药大有效用，先生可以安心。”

　　伤口这样怎会不疼，廖先生难以相信：“我去给王爷煎药。”

　　送走了廖先生，宋成暄梳洗之后换上一身长袍，慢慢地在院子里走动。

　　已经是冬日，可即便不穿氅衣，也不会觉得寒冷，回到这里就像归家了一样，宋成暄走在长廊中，目光所及处仿佛看到一个倩丽的身影，他定睛再看过去，只是一棵花树伸展着枝杈。

　　宋成暄站在那里恍然一笑，却不肯再多走一步。

　　“王爷，有不少将领前来拜见。”

　　管事的声音传来，宋成暄微微涣散的目光才重新凝聚。

　　打了胜仗之后，他都会入营犒赏，这次为了避开京中的应酬，他走得太急了些，那些将领就跟着追到这里来。

　　宋成暄道：“让人准备些酒菜，将他们叫来吧！”

　　管事不禁一怔，王爷从来不在这院子里招待客人，这次却为何改了章程，难得家中热闹一次，管事忙应下来，立即下去筹备。

　　推杯换盏，整个院子热闹非常。

　　酒席之间，众人畅所欲言，宋成暄的心情也很不错，听着大家说笑频频举起酒杯。

　　永夜在一旁侍奉，发现宋成暄正侧头看着窗外。

　　宋成暄忽然道：“今年院子里的花开得不错。”明艳的花朵，恍若她嘴边轻绽的笑容，似乎最绚丽的一抹颜色。

　　永夜顺着宋成暄的目光看过去，光秃秃的枝丫在风中摇摆，他的嘴角不禁颤抖：“是开得很好，要不然我去园子里剪一枝来……”

　　宋成暄摇了摇手，他略微感觉到有些头晕：“我醉了，让大家早些散了吧！”

　　永夜点点头立即转身去吩咐，将军们却不愿意走。

　　“公子怎么会醉，别骗我们了，公子喝遍整个军营都没醉过，每次倒下的都是我们。”

　　“是啊，今日才没几杯，永夜你躲开我去跟公子说话。”

　　那人笑着去推永夜，却没想到没能推动，永夜站在那里犹如一座山峰。

　　永夜平日里喜欢板着脸，但为人向来温和，不知今日为何一反常态，将军还没回过神来，衣襟已经被永夜拎住，永夜表情深沉，眼睛中带着一抹血色：“我说公子醉了，都给我出去，否则别怪我不客气。”

　　永夜这样一说，气氛顿时一变，将军们虽有不忿却怕打扰了宋成暄，一个个垂头丧气地走了出去。

　　宋成暄似是对外面发生的事并无察觉，他靠在塌上握着手中的酒杯望着窗外的一切。

　　下人又抬了个暖笼前来，可他却觉得愈发冷了，从来没有这样的情形，他想起身活动一下身体，却觉得气力仿佛都被抽走，身上有千斤重。

　　忽然意识到了什么，宋成暄脸上浮起一丝释然的表情：“永夜，带我去她屋里吧！”

　　这一路走得很慢，战场上受过的伤全都在这一刻回到他身上，让他走起路来有些踉跄，腰背也很难挺得笔直，手用不上力气，喘息也变得艰难。

　　战场上的亡魂从不分年龄，他也是血肉之躯，怎会被战火饶过。

　　终于走到她的屋子，寻常时候他只是站在屋外，不敢进门去看，生怕发现她已经不在，可这时候，他站在那里轻轻地敲了敲门。

　　没有人应声，他抬起手推开了屋门。

　　将屋子里的摆设看了一遍，宋成暄坐在外面的榻上，这里能够看到内室里的情形，当年她在这里养伤时，他就常坐在这里陪着她。

　　不能靠得太近，难免会让她觉得不自在，却也不能太远，这里是他能接受的距离。

　　宋成暄躺下来吩咐永夜：“出去吧，我想自己待一会儿。”

　　永夜点了点头。

　　屋子里重新归于安静，宋成暄慢慢闭上了眼睛，只觉得整个人慢慢被一股寒冷而包围，原来是这么冷。

　　最后离开的时候，这么难过。

　　对不起。

　　宋成暄想到徐清欢临走时的模样。

　　“丢不起，下一次我陪着你。”

　　他的手慢慢地垂了下去，整个天地仿佛都被黑暗吞没，不知过了多久，隐隐约约有一丝光亮传来。

　　一个人端着一盏灯慢慢地走上前。

　　是她。

　　她站在花树下冲着他微笑，他起身快步走上去，终于到了她身边。23sK.com

　　她一言不发地向前走去，他紧紧地跟随，心中惴惴不安恐怕她转眼就会不见，于是想要去牵她的手，终于他忍不住伸出手去拉住了她。

　　她的手温暖而柔软。

　　他就这样牵着她的手，接过她手中的灯与她在园子中穿行。

　　他不知道他们会去哪里。

　　但，随便去哪儿。

　　都好。

　　……

　　永夜听着屋子里的声音，渐渐一切都归于安静，他抽出腰间的长剑轻轻地擦拭，将剑身擦的雪亮。

　　公子去找娘子了吧。

　　等等他，他也会去，就守在他们身后，若是谁敢再来阻拦他们，他遇神杀神，遇佛杀佛。

　　雪亮的剑身轻轻一抬，月光映在上面，渐渐地上面多了一抹殷红。

　　……

　　“公子，公子……”

　　宋成暄从小憩中醒来。

　　“公子，张真人送消息来，那人有线索了，可能就在凤翔。”

　　东南发现了许多奸细，追查下去发现这些人可能与朵甘思有关，广平侯世子爷前来求助，希望他能查明此事。

　　“去凤翔一趟。”宋成暄站起身。

　　永夜道：“公子刚刚回来，是不是该歇一歇？”

　　宋成暄没有说话转身走出屋子，方才睡了一觉，多日的疲惫仿佛一扫而光，这件事非同小可，他身为招讨使去往凤翔查案也在情理之中。

　　两个人不再多说一路赶往凤翔。

　　张真人在凤翔已经查到蛛丝马迹，宋成暄也乔装打扮准备与张真人相见，走在人群之中，他偶然间抬起头来，不远处的茶楼上站着一个女子。

　　那女子也正在瞧着他，四目相对，那女子目光中透着几分异样的神采，满是防备和惊诧，仿佛对他十分熟悉。

　　宋成暄皱起眉头，顿时心生警惕，这女子是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，番外 再见（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 