    “陶谦此次没有来会盟，你们说，他打的是什么主意？他又不是汉室宗亲，需要避嫌！他是否有别的打算？”

    在盟军起兵的时候，大汉十三州中凉州名存实亡，并州大半沦陷于匈奴，司隶在董卓手中，豫州孔伷、荆州王叡、青州焦和、兖州刘岱，冀州韩馥，这几州都有出兵，而幽州刘虞、益州刘焉、扬州陈温、交州朱符或因道路堵塞或因身份特殊没有出兵，唯独徐州的陶谦，是有理由出兵，有条件出兵却没有出兵。

    马强看向贾诩和段英，段英笑着说道“许子将去年避乱于徐州，陶谦以礼相待，很是周到，他却说陶恭祖外慕声名，内非真正，待吾虽厚，其势必薄，悄然离去。

    许子将素有识人之明，陶谦此人可见一斑，从泰山方面得到消息，陶谦和泰山郡守应劭多有往来，似乎有进取之心！”

    马强回头看来一眼地图，泰山郡往下就是徐州的琅琊郡和东海郡，陶谦如果真的想参与中原争霸，这泰山郡的确对他很重要。

    “陶谦的确不得不防，不过暂时还是应该结交。”贾诩走到地图前指着说道“我青州之北乃冀州，之东乃兖州，之西乃徐州，冀州韩馥乃袁氏门生，之前明公也言，冀州必为袁氏所有，而袁氏，乃明公日后第一要敌！

    故而为防止腹背受敌，当联徐乱兖攻冀！”

    贾诩说出了自己给马强规划的战略，马强看向段英，段英点头道“文和所思，正是英之所想，袁氏四世三公，如果等袁氏做大，那么不费个三五年，难以根除，与其如此，不如早除，待其反客为主，背了信义，吾等就可攻之！”

    马强点头道“既然如此，我军战略就为联徐乱兖攻冀！”

    定下了大的战略，接下来就是一步一步的实现它。

    第一步，就是拿下青州，只有成为一州之主，才真正有资格在汉末这个棋盘上玩下去。

    马强一边让紫虚加大对黄巾的打探，一边安置那十几万难民。

    紫虚做为昔日张角的亲信弟子，自然是认识不少黄巾旧部，很快更加详细的情报就送到了马强的案头。

    管亥那边不说，只说在济南国攻打焦和的徐和、司马俱兵马，这路兵马已经超过了四十万，并且还开始和被陶谦赶到琅琊北部的徐州黄巾联合了起来，一心北上，希望能去冀州和黑山张燕会和。

    “明公，焦刺史的求援信！”

    马强在办公室正在处理文书，又看到贾诩拿着一封信走了进来。

    “哦？焦刺史的消息也很灵通嘛！这么快就知道我回来了！”马强笑了一下，接过了信，打开一看，只觉得满页都写着看在党国的份上，拉兄弟一把。

    “焦和看来不好过啊，文和，你觉得是否到了时机？”

    贾诩点头又摇头道“焦和不死，明公难以得到青州，我看，还可以再熬熬，但如果一点兵马也不出，恐怕也会落人口舌！”

    马强嗯了一声说道“那就让子龙辛苦一下，让他带千骑先去历城支援，就和焦刺史说，我这边刚刚回军，大军疲惫不堪，需要时日修整，才能出兵支援！”

    贾诩点头称善，便下去传令，贾诩刚刚走，郭金就走了建立。

    “明公，你找我？”

    “没人的时候还是叫我小马哥吧，我们之间没那么生分！”马强丢了个水果给郭金，然后起身说道“走，我们去看看岳胖子，他那有些好玩的东西，我给你看看！”

    ——平原军械厂

    马强带着郭金来到了军械厂中把守的最为机密的火器厂。

    后世有句话叫做自从有了马克沁，游牧民族就变得能歌善舞起来，虽然有些调侃，但也说明了在成熟的火器面前，骑兵退出历史舞台就成为了必然。

    “小马哥，郭大哥，你们看这第四代火枪，寿命已经达到了连续射击十五发不炸膛了，如果你悠着点用，打个一百来发和玩似的！”

    岳阳举着火枪递给二人看，郭金疑惑的看向马强，不明白这个铁棍子到底有什么用。

    “我走之前让你想办法提高产量，怎么样了？”

    “从我们红星营里找了一些有功底的工匠，这人多了，产量就上去了，这第四代火枪一个月最少能造一两百支吧！”岳阳想了想说道“如果要再加大产量，这铁料就跟不上了。”

    平原的铁料还是从渔阳运的，在没有火车、汽车的这个年代，千里迢迢的的确运不了多少铁料，但要在幽州打造火器，马强还真的不放心。

    “给你一个月的时间，给我准备三百支火枪！郭大哥，来，你先试试看这火枪！”马强不管在那抓头挠腮的岳阳，将火枪递给郭金，自己也拿了一支，开始教郭金怎么用这玩意。

    后世的火器自动化发展到按一下扳机，几千发子弹一分钟都不要就给你败光喽，但此时马强手里的原始火枪，这打一发子弹可没那么容易。

    马强虽然已经跨越式的让岳阳在做定装弹药，并且这枪也算是燧发枪，但依旧需要十几个步骤才能开一枪，即使是熟练的枪手，也要十几二十秒的样子，而马强这样明显不熟练的人，废了快一分钟才弄好。

    “啪！”

    随着一声枪响，一股青烟冒了出来。

    马强也不管打没打中，看向了郭金，郭金也试着开了一枪。

    “啪！”

    郭金感觉到了一股后坐力，他放下火枪，等待远处的靶子拿过来。

    “小马哥，这东西，好像和弩箭也没什么区别啊。”

    郭金有些不明白，为什么马强会这样看重这会冒烟的玩意。

    “这东西可比弩箭强了不知道多少倍啊！”马强叹了口气，指了指被搬过来的靶子。

    靶子上绑了战甲，郭金一看，立刻发现这战甲已经被打穿。

    而且还是穿背而过，也就是说，即使穿了两件，这人恐怕也是要死透了。

    郭金立刻吸了一口凉气，有了此物，武艺恐怕再无用处了！

