
　　一零年开年不久的网络上，可以说得上热闹非凡影视圈里，星空导演工作室继续引领风潮，一部《龙蛇演义》掀起网络观看热紧接着，科技圈因为平板电脑一事，国内科技企业和老美的高科技集团大打出手一时间引发论轰动然后，在网络上，在现实当中，爆发了相当严重的论大战，由股坐歪了的网络公知以及美分主动引战星空集团自然不会干看着，直接联合桂花电视台，播放了一部纪录片《华人在老美》，狠狠的打脸若说《华人在老美》这部纪录片的第一集，虽然情节很是夸张，引发了很大的议论，却还不至于叫国内网民有感同身受的真实感可第二集的内容，却是直接让国内网民炸锅一些公费留学生的嘴脸，真真叫网民们开了眼界最夸张的就是水木学子，足足两万多相关专业的精英，全部在为老美的科技企业做事，甚至有的还是其核心骨干这样的事情，引发了巨大的轰动，还有涌如潮的议论至于之前在网络上歪歪，各种吹捧老美白指南击得七零八落所有网民的关注点，都放在了公费留学的学老美是资本主义的天堂不错，那是白人富豪瞧瞧在国内也算是精英人士的存在，面对堂么？

　　还有那帮子公费留学生，尽管其中部分人的叫一个惨至于混得好的公费留学生，以及华人富豪，者专业的绝对精英，普通人根本就没办法相比，若是没有足够的财源，贸然跑去老美的话，眼见，《华人在老美》这部纪录片，确实有大火迹象，不管是吴东还是桂花电视台高层都相当满意不管之前，为何没有国内电视台，或者传统体集中报道老美那边的真实情况，反正这次铁定不会轻易放弃只是，让吴东没想到的是，桂花电视台高层突然打电话过来，表示《华人在老美》后续的几集，怕是很难继续播放了尼啊，还让不让人过两天舒心日子了？

　　他自然知晓，肯定是出了什么意外，电话中不好说得太细，他只是表示立刻赶赴电视台商讨等急匆匆来到桂花电视台，并且了解了事情原委后，他只想骂娘果然，因为《华人在老美》的真实播报，引起了巨大的论风潮，自然而然惊动了一些人首都那边的相关机构，竟然一个电话过来，要求桂花电视台停止播放《华人在老美》这节目理由十分强大：很可能影响华夏和老美之间的和关系！

　　去尼的和关系！M.23sk.com

　　直特么狗拿耗子多管闲事，也不知道是什么样的环境，才能培养出这样看重老美态度的奇存在？

　　吴东自然不会答应，真以为他是软柿子啊？

　　他先让桂花电视台向上级主管部门汇报，就问《华人在老美》这部具有极大轰动性的社会纪录片，还能不能播了？

　　已经有相关部门人员，直接打电话过来要求停播了果然，市宣传部门对此相当不满，不过他们也没有自决定，而是将事情汇报给了省宣传部门这时候，吴东亲自去了一趟省城和省府主要领导谈了一些事情，然后满意离开接下来，桂花电视台继续正常播放《华人在老美》的第三集，里头主要讲述的就是自费留学生的情况然后，里头的内容又叫网友们大吃一惊自费留学生群体的数量相当大，他们身后的家庭一般都有些底，起码在钱财方面如此节目采访的一些自费留学生中，自然有一些相当的努力上进，很是珍惜来老美知名大学学习的机会，一个个成绩优秀属于拔尖人才一类可更多的，则是那些不把银子当钱，趁着身边没有家人管教，花天酒地各种胡混的存在节目画面中，就播出了一位国内自费女性留学生的日常睡觉睡到自然醒，至于学业问题么，根本就不算事耗费惊人的华午饭，是和早餐一起享用的然后，就是开着跑车出去街买买买，晚饭就在一家高档餐厅解决，等到夜幕降临先是和同样来历的同学疯狂皮，等散场之后又去夜场继续疯狂那种挥无度，那种纸醉金迷，那种混乱的生活，看得观众们一一的尤其是，那位女性自费留学生的私生活，那叫一个混乱最叫观众难以接受的是，这样的自费留学生，竟然还不是个别现象此时，国内的有钱人，或者有经济能力有门路的家庭，确实喜欢把家里的孩子送往国外留学以为在国内学校普通甚至就是个学渣的孩子，经过了外国的精英素质教育，就会脱换骨变成绝对的精英结果，绝大部分自费留学生，拿着父母给的大把银子，迷失在了国外的灯红酒绿以及纸醉金迷之中不可自拔老美作为世界上的头号资本主义大国，经济发达娱乐业更是昌盛，只有你想不到的，就没有老美没有的娱乐活动在这样的环境中，本就爱玩爱享受的自费留学生，怎么可能不出现重大的生活问题？

　　一些网友，已经认出了节目中，出现的那几位生活，几乎和老美那边富二代没区别的自费留学生，一个个吃惊得不行，顺便还将知晓的情况在网上公开据说，只是据说啊，江东省某市的一位建设局领导，看过桂花电视台播放的视节目后，突然喷血昏迷不醒，目前正在医院抢救当中，也不知道怎么回事更夸张的是，这样的稀奇事儿还不止出现一回……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百五十八章 吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 