
　　回到纽约13号了，距离19号的比赛不到一周时间，他开始去做赛前体检，在巴西呆了大半个月，体重上升到198磅，身体肌肉块变得更大。

　　趁着几天空余时间，他呆在拳馆里加紧训练，肌肉块头变大，对身体各方面都有不小的影响，他必须在这几天里，调节好身体，适应体重的变化。

　　嘭嘭嘭~

　　他穿着长体恤，拳头上缠着绷带，在不停击打前面的活动拳靶，争取每一拳都打到最合适的位置，才能确保进攻的有效性。

　　精准打击，高效进攻，这就是顶级拳击手的水平。

　　在顶级之上，也就是神级了，不管面对什么对手，都能把比赛控制在自己手中，能遇见对手的动作，不管对手怎么打，都在自己的预料之中。

　　神级拳击手常常拿能打出预见之拳，控制之拳，以前约翰·沙利文、乔·路易斯、阿里等少有几位顶级拳击手，在状态最好的时候，常常打出预见之拳，也献上了极为精彩的比赛。

　　这种预见之拳不好训练，在用拳靶练习时，拳靶的活动轨迹是有迹可循的，而对手换成了活人，结果会很不一样。

　　人的情绪和状态在随时发生变化，一点情绪变化就会影响到对手的反应，譬如心性坚韧的人，更能忍受伤痛，脆弱和暴躁的人，在受到进攻时反应会更强烈，还有人的反应神经不同，微表情以及产生微表情的速度也不同，等等。

　　一点点不同，就会影响预判的准确性。

　　李察从几年前就开始摸索预见之拳，到现在也只摸索了一点皮毛，一场拳击打12个回合，他也只能在对方露出破绽的时候，送上四五次预见之拳。

　　如果每一次出手都能预见对手的动作，每一拳都出手精准，那也就真成了不可战胜的神级拳击手。

　　李察目前距离那个阶段，还有很远一段距离。

　　嘭嘭嘭~

　　训练了一个小时，李察身上出了层汗水，但体力还很旺盛，以前他负重100磅训练，可以坚持几个小时，现在的训练量对他来说还很轻松。

　　他停止了训练，拿着杯子补充了一点水分，旁边正在训练的保罗也停了下来。

　　“怎么了？”

　　李察转过头问道。

　　“李察，你打完了约翰鲁伊兹，又要跟刘易斯打吗？”

　　保罗靠着拳靶架子问道。M.23sk.com

　　“是的，要打就跟最厉害的人打，他们两个都是正统拳王，当然要先跟他们打。”

　　李察说道。

　　“可你要是打败了他们两个，WBA-WBC-IBF金腰带就跑到你一个人手中，那以后我们这些人还有希望吗？”

　　保罗不爽地道。

　　“当然有希望，你们可以来挑战我，打赢了我就从我手里抢走所有的金腰带，这样不好吗？”

　　“打赢你？那太难了，李察，做人不要太独裁了，你看看你，自从你进了轻重量级之后，那个级别还有人出头吗？

　　没有了，有拳击杂志说，你的出现导致轻重量级领域的拳击手纷纷出走，有的减轻重量打超中量级，有的增加体重跳到了次重量级，连当初最厉害的罗伊琼斯也跑去打重量级，这都是因为你这个祸害。等你来了重量级，可以预想我们这个级别会变成什么样子，肯定特别糟糕。”

　　保罗摇了摇头，“有专业人士认为，一个人独霸拳坛不利于拳坛的健康发展，就像花园里长出了一棵参天大树，其他的植物就会枯萎，就像现在的轻重量级，这样很不好，所以我劝你还是别太独了，百花齐放的拳坛，才是最好的状态，只有这样拳击比赛才能拥有更多的市场。”

　　李察诧异地看着他，“很难想象你竟然能说出这么多大道理，这几天肯定看了不少杂志对吧？”

　　“嘿嘿，不多，也就十几本。”

　　谷</span>保罗咧着嘴笑道。

　　“哼，平时少看点杂志多读点书，当年阿里泰森独霸拳坛，才让拳击比赛走向世界，让拳击这项运动被很多人接受，自从泰森走下神坛，拳击运动在世界范围内的影响力在逐渐缩小，原因是什么？

　　当然是缺少一位独霸拳坛的超级巨星，刘易斯和霍利菲尔德还算不错，可两人缺少那种独霸拳台的实力，而我有这个实力，我为什么不一统拳坛，让拳击运动重新走向世界？”

　　李察笑道。

　　“说得好听，你成了拳坛霸主，我们剩下的人都会成为你的陪衬，以前的阿里泰森就是这样，他们两个人独霸拳坛的时候，就没出现过其他比较有名的拳击手，上一期《ring》杂志，在宣传你和约翰鲁伊兹比赛的时候，用的标题是‘国王驾到’，等你来了重量级，这个领域就会成为你的王国，还有《拳坛》的标题是‘黑夜来了’，《拳击与格斗》说是‘狼来了’，很明显，大家都不怎么欢迎你。”

　　保罗摊了摊手。

　　“你们都太悲观了，我一场比赛还没开打，你们就开始人人自危，完全没必要这样，重量级高手那么多，瓦鲁耶夫、大小克里琴科、大卫图阿，我可没有信心全部拿下。”

　　“哼，我不信，连败在我手中的哈西姆拉曼都能成为WBA拳王，我不认为当前的重量级中有你的对手。”

　　保罗摇摇头。

　　“相不相信都没关系，我在重量级别站住了脚，这对你只有好处没有坏处，我完全不明白你在忧虑什么。”

　　“对我有好处？什么好处？”

　　保罗疑惑道。

　　“你在重量级的排名在四十名开外。”

　　去年十二月份保罗参加了一场比赛，结果跟对方打成了平手，排名掉到了四十二名。

　　“你想挑战几位拳王可对方不给你机会，等我成了拳王...”

　　“对啊，等你成了拳王，我想什么时候挑战你就什么时候挑战，跟你打一次，我能挣好几百万，哈哈，李察，以后每年我打一次怎么样？”

　　保罗拍着他的肩膀说道。

　　“可以考虑，每次跟你比赛，我可以打满12回合，让你输得不那么难看怎么样？”

　　“哈哈，太棒了，那你能不能多让一点，故意输给我一次，让我体验一下成为世界拳王是什么感觉？”

　　保罗嘿嘿笑道。

　　“No，我从来不打假拳，这是我的原则。”

　　李察走到拳靶前继续训练。

　　“李察，别这样，拳坛里最精彩的比赛不是金腰带卫冕战，而是复仇之战，如果你能多败几次，肯定早成为超级巨星了。”

　　看他不接茬，保罗摇了摇头，回到拳靶前继续训练。

　　嘭嘭嘭~

　　训练了五天，李察体重降到了195磅，比以前比赛状态重了20磅，为此他特意加强了速度训练，防止体重影响到出拳的速度。

　　19日星期六，是他挑战WBA重量级拳王约翰鲁伊兹的日子，也是他的第一场重量级比赛。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，268、从不打假拳免费阅读。https://xs.23sk.com 