
　　第173章邀请驰以名（1）

　　然后，他就听到电话那头又是一阵悉悉索索的声音，估摸着外公又把衣服换回来了，只听到他老人家开口，“打的好，萌萌是个懂事的孩子，打了他们，那就是他们该打。”

　　顾锦浩：“……”

　　“行了，你没啥事儿我就挂了，对了，萌萌是带他们上医院包扎的吧？你帮萌萌去缴费，去取药啊，你们医院那么大，我早就跟你们院长说过了，那个医院设计的不合理，他还不听，你看看那缴费处和取药处离的有多远啊，脚都给走断了。”

　　顾佬在电话这头嘟嘟囔囔的，顾锦浩却没有什么心思再听了，因为外公说这些不是为了心疼他这个外孙，而是为了心疼一个外人。

　　他心里突然酸酸的，有些讨厌叶萌。

　　“外公，没啥事儿我挂了，我晚上值班还挺忙的呢。”顾锦浩说完，便挂断了电话。

　　叶萌这边却接到了顾佬的电话。

　　“你个小妮子，多少天没有过来学习了？当初来找我的时侯，还信誓旦旦的跟我讲，你会好好学的。”

　　叶萌顿了一下说：“周日过去，不过，我觉得我已经学的差不多了，要不周日您老考考我吧，如果我考试通过了，以后就周日过去学一天吧，我现在工作了，没有那么多时间。”

　　“哼，过河拆桥，忘恩负义。”顾佬气哼哼的说完，“那你周日过来考吧。”

　　挂了电话，叶萌舒了一口气，把药发给五个人，然后就让他们自己打车回去了。

　　她也要回家睡觉了，这会儿也不早了，明天还得上班。

　　——

　　周六，叶萌跟秦优一起去找了驰以名。

　　两个人站在门外敲了半天的门也没有人来开门，反倒是旁边的邻居出来凶她们俩。

　　“敲什么敲？吵死人了。”

　　秦优忙上前问：“这位大叔，请问，驰以名是住在这里吗？”

　　那大叔上下打量了秦优一眼，看着还挺漂亮，嘿嘿的笑道：“哟，这么好看的姑娘来找那酒鬼做什么啊？不如来找我。”

　　“你个死鬼又在这里做什么？当着老娘的面就敢调戏姑娘。”一个五大三粗的女人，手里拿着个鸡毛掸子，腰上系着一个蓝花围裙冲了出来，二话不说，鸡毛掸子就往男人身上招呼。

　　“唉哟，老婆，我知道错了，别打了。”男人抱着头往屋里钻。

　　女人吼道：“进去把碗给刷了。”

　　男人可怜巴巴的进去刷碗了，女人瞅着秦优问：“干什么的啊？”

　　刚才那男人调戏秦优，秦优本来都有些恼火了，这会儿看到女人出来，又微笑着道：“小姐姐，请问驰以名是住这里吗？”

　　女人一听别人叫她小姐姐，立刻摸着脸，开心的说道：“是啊，他就住我们隔壁，不过，他每天都在家里喝酒，小姑娘，我看你是个好姑娘，可别被他给骗了，他一天都不工作的，就是在外头打零工，赚点钱就买酒喝，唉哟，那日子过的，可不像个人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦优点了点头，“那谢谢你了。”

　　“小姑娘别看他长的好看，男人啊，还是要找有本事的，脸不重要，知道吗？”女人又叮嘱了秦优几句。

　　秦优笑道：“我找他是为了工作的事儿，不是谈朋友的。”

　　“哦。”女人沉吟了一会儿，说：“那我帮你叫吧。”

　　说完，腾腾腾的走了过来，肉肉的大掌拍在门板上，门板都在晃，“驰酒鬼，有人找你，要给你工作呢，赶紧开门啊，驰酒鬼。”

　　‘吱呀’门从里面被拉开。

　　里面出来一个男人，显然是刚睡醒，胡子拉碴的，揉着眼睛，“敲啥敲？”

　　“驰以名。”秦优叫他。

　　他这才看向秦优，怔了一下。

　　他是认识秦优的，当初跟着郑女士的时侯，秦优就是郑女士的助理，基本每次都跟在郑女士身边，似乎车也开的不错。

　　“秦小姐？”驰以名立刻清醒过来。

　　胖女人看到他们认识，便打了一声招呼，回自己屋里去了。

　　秦优抿着唇说：“有事找你，可以进去吗？”

　　驰以名抿了抿唇，把门口让开。

　　秦优和叶萌一起走进去，屋里连帘子都没有拉开，乌七抹黑的，还隐隐的有一股子发霉的气味儿。

　　秦优皱了一下眉头，“你现在就过这种日子？”

　　驰以名立刻过去把窗帘拉开，屋子里的景象立刻跃入人眼前。

　　满屋子的啤酒瓶子，还有泡面盒子，有的都发臭了，还有一堆的脏衣服，臭袜子。

　　他胡乱的把脏衣服和臭袜子从沙发上拿开丢到床上，说：“坐，坐吧。”

　　秦优摇了摇头，“不坐了，我就直说了，叶小姐她想重组赤狼车队，想让你回来，继续当队长。”

　　驰以名这才看向叶萌，第一眼被她的长相惊到了，以前在车队，车队一直拿奖，粉丝不少，甚至有明星和模特，他是队长，自然也是见过许多的美女，可是眼前这女孩儿跟他从前见过的美女都不一样，她妖艳却也清纯，最重要的是身上有种清冷的气质，像是雪山之巅的雪莲。

　　然而，虽然觉得叶萌美，他却并不认为她有能力重组车队。

　　他讥讽的笑了一下，“她？重组车队？”

　　叶萌这才开口，声音也与她的人一样，清冷却纯粹，“我不可以？”

　　“你是觉得自己钱多的没处花么？”驰以名问道。

　　叶萌弯了一下唇，“我觉得赤狼车队如果恢复以往的盛况，可能为我赚的更多。”

　　‘嗤’这次驰以名嘲笑出声，“你是想赚钱想疯了么？赤狼车队不是为你们这些商人牟利的车队，你想都不要想，赤狼就算解散，也不会为你赚钱，你走吧。”

　　“难道，你就不想过上正常人的生活？不想让赤狼车队再恢复以往的盛荣？”叶萌又问。

　　驰以名咬着牙，“赤狼车队在最辉煌的时侯解散，足够了，小姑娘，年纪轻轻的，就好好享受生活，别一天净想一些有的没的，想赚大钱，可以去做别的，不要打车队的主意，更不要打赤狼车队的主意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第173章 邀请驰以名（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 