    事实证明，人的意志力是非常坚强的。

    时姜踏进青石部落时，还有些发愣，自己居然真的找到了这个部落。

    而身为石的兄弟姐妹父母，居然都还活着。

    只是，石的父母，已经脸皮皱成了树皮，牙齿都已经快掉光了。

    而石的兄弟姐妹，如今也算是老人了，全靠结为伴侣后生的孩子们养活他们几个。

    他们如今只能帮忙去采集一些果子，至少年轻人去狩猎猎不到野兽时，她们也能摘点果子给大家伙充饥。

    这样的情况，导致整个青石部落上下，瘦的都跟竹竿似的。

    其实，整个青石部落，也不过二十来个人。

    看到出现在他们面前的时姜，他们只是傻愣愣的盯着她，没有很大的反应。

    实在是因为，部落里有点想法的年轻人，全都跑了。

    剩下的老弱病残，都已经好久没见过其他部落的人了。

    “我是石的女儿，我叫姜，我父亲去世了，临死前，让我回来找你们。”

    嘴角抽了抽后，时姜直接把自己的身份亮明。

    毕竟，自己对青石部落来说，算是陌生人。

    所以，直接摆明身份，若是石的父母兄弟姐妹还在，肯定是会收留她的。

    果然，听到她这话，一个弓着身子，满脸皱纹的老妇人，嗷的一声哭了起来。

    然后朝时姜跑了过来，在跑的途中，那被类似于芭蕉叶一样的树叶包裹的身体，一抖一抖的，让时姜的眼皮直跳，很是担心，这树叶随时随地会掉落下来。

    不过，显然她的担心是多余的。

    一直等那老妇人拉住她的手，抹着眼泪喊着她父亲石的名字，身上的树叶还是好好的裹着。

    “呜呜呜，是石的女儿，是石的女儿，你看这脸，这眼睛，跟石长的一模一样。”

    原本盯着她看的人，也纷纷红了眼眶。

    时姜听到老妇人这话，眼皮一阵猛跳。

    回想原主那个父亲的印象，时姜只记得石脸上的皱纹和三角眼，哪里跟她长的像了？

    老妇人哭了一阵后，就高兴的拉着时姜进到他们住的地方。

    往山腰处走，他们住的山洞在那里。

    这样的位置，就算之前下雨，雨水也不会倒灌进山洞里。

    时姜一踏进去，就见山洞差不多就几百平米的宽度和深度，中间是用石头围起来的一堆火堆。

    因为天气转凉的缘故，再加上青石部落里大多是老弱病残，所以早早的就开始烧火堆了。

    不过，现在火堆里，只有一些被灰掩盖的炭火。

    毕竟，烧火的话，需要木头，他们这些年纪大的只能捡一些枯木树枝回来。

    禁得起烧的那种木头，需要部落里的年轻人去砍伐。

    石的母亲拉着时姜在火堆旁坐下后，喊了身旁的人拿些树枝过来，堆放在那些炭火上，然后弯腰低头去吹。

    不一会儿工夫，火星就在那些干枯的树枝里缓缓被点着了。

    “阿姜，我是你阿姆兰，这是你阿公牙，站在这边两个是山和河，他们是你父亲的哥哥们。还有红和花，是你父亲的姐妹们。那是山的儿子奔，还有河的女儿羽。红原本有个女儿的，可惜没养大，花的儿子风还在外面狩猎，没回来。”

    说到这，兰吸了吸鼻子，眼泪差点又要流下来了。

    倒是奔和羽，满脸好奇的盯着时姜身上被包裹的严严实实的运动衣看。

    毕竟，现在谁也没这样穿衣服的人。

    特别是时姜脚上穿的运动鞋，奔和羽忍不住动了动自己的大脚拇指。

    脚被这么包裹着，走路爬树什么的，方便吗？

    还有时姜身上背着的那个黑不溜秋的东西是啥，这让他们俩好奇极了。

    时姜笑眯眯的对兰说的那些人点头，算是问好。

    然后想了想，把之前拿出来的黑色运动背包从肩膀上拿了下来，拉开拉链，从里面拿出一袋面饼来。

    这种面饼，是直接在菜市场里批发的，里面没有调料包，只有用透明塑料袋装着十块一袋的那种份量十足类似于方便面的那种面饼。

    “阿姆，锅有吗？”

    大家的眼神，立刻被时姜手里的面饼给吸引住了。

    虽然不知道时姜手里拿的是什么，可大家下意识的觉得，这是个好东西。

    现在听到时姜的问话，奔第一个扭头就把煮肉汤用的石锅给拿了出来，放在火堆上面。

    看到奔这么勤快，时姜对着他笑了笑，然后又问道。

    “能在锅里放点水吗？”

    这一次，跑的飞快的是羽。

    她用跟兰身上裹的差不多的树叶来回盛了好几次，才把火堆上那个大石锅放满了水。

    做完这一切后，奔和羽就两眼噌亮的盯着时姜手里的东西瞧。

    时姜被他们看的，手顿了顿，原本只想放五块面饼到锅里的，硬是把一袋的面饼全放进锅里了。

    同时，还从背包里掏了一袋海盐和一袋油包出来，全放进了石锅里。

    一开始的时候，水没烧开，还不觉得。

    等到水烧开，那些面饼在石锅里被煮的四处散发出诱人的香气来。

    原本在一旁盯着那石锅的奔和羽，眼睛一下子瞪大了起来，鼻子忍不住用力吸了吸。

    这是他们从来没有闻到过的味道，嘴里分泌出口水来。

    不单是他们，还有兰他们几个大人，都一直在咽口水。

    很快水就不停的在石锅里翻滚了，那些面饼也四散开来，在水里浮浮沉沉。

    “阿姆，这面是可以吃的，大家一起分着吃点吧！”

    听到时姜这般说，大家伙顿时迟疑起来。

    毕竟，时姜今天刚到部落，都没吃他们部落一点东西，现在居然就拿出闻着这么香的食物来让他们吃，好像不太好。

    几个人的眼神，不由自主的从时姜的身上转到兰的身上。

    兰也有些迟疑，终究没忍住，点了点头。

    同时，又对奔说道。

    “等风回来，把猎到的肉，最肥嫩的那块留给你们妹妹吃。”

    听到阿姆这么说，奔和羽欢呼一声，去拿了两根木棍和石碗过来捞面吃。

    牙，山和河，红和花也微微红着脸，有些不好意思的拿碗筷吃了起来。

    这汤面一入口，众人的脸色立马变了几变。

    他们还从来没吃过这么好吃的食物啊，难道现在外面都吃这么好吃又香的食物了吗？

