    

    “我知道三位阿姨为何说我笨，不外乎有人传我期中考和期末考的成绩一塌糊涂，这说起来是事实，却也不是。”

    舒颖淡淡说：“自打我上四年级，每到期中考和期末考，要么出现腹泻，要么感冒发烧，总之身体会出现各种状况，严重的时候根本没法坐在教室答题，结果就是考出的成绩不理想。

    但只要是我解答过的题，没有一道是错误的，小禾和我从小学到初中再到高中，始终是同班同学，她完全能为我作证。”

    苏小禾重重地点头：“确实是这样的！舒颖她很聪明，如果不是一遇到大考身体就每每出现状况，她的成绩绝对和小考时一样，门门功课满分。”

    “小禾，谢谢你为我作证，证明我不是个笨蛋，明早我喊你一起去上学。”

    不是舒颖吹牛，原主的智商是真得很高，和舒颖本人的智商有得一比，因为舒颖从小到大，逢考必拿满分，

    且小初高皆有跳级，大学更是仅用三年时间本硕连读毕业，期间，设计出的作品多次荣获国内外大奖。

    出国深造两年，手上所出的设计作品将其一举推上顶级设计师的宝座。

    荣耀加身，然，舒颖一直奉行低调原则，可在这里，舒颖需要张扬一次，她得为原主明证自身，得让人知道原主真正是个什么样的女孩儿，而非他们传言的那般。

    不知何时，本走远的韩副厂长竟原路返回至西区职工家属院大门口。

    他神色沉冷，直直地注视着那三位中年妇女。

    “韩副……韩副厂长……”

    原本抱着小孙儿走在前面，可是怀中的小家伙忽然奶声说等等小姨妈，韩副厂长不由回头，发现小女儿牵着外孙竟然站在西区职工家属院大门口数米开外正在和三位妇女同志说着什么，

    担心闺女受委屈，韩副厂长抱小孙儿折返过来，没成想，听到句句有关他小闺女不堪的传言。

    一瞬间，韩副厂长眼里仿若浸满冰渣。

    嚼厂领导闺女舌头运气背到被这位厂领导给当场抓包，可想而知那三位妇女此时是何种心情，面上又呈现出怎样的神态。

    ——尴尬，心慌，不安，目光躲避，狠不得立刻消失原地。

    “捕风捉影，以讹传讹，这就是你们作为机械厂职工家属的素质？”

    韩副厂长冷凝向那三位妇女：“不想祸从口出，从今往后最好管住你们那张嘴。也请你们记住，我韩栋的女儿如何我做父亲的心里清楚，没有他人可说嘴的地方！”

    撂下话，韩副厂长变脸如翻书，温声唤舒颖和外孙韩臻：“时间不早了，过来，咱们回家。”

    “小姨妈、哥哥回家啦！”

    奶团子韩昭在韩副厂长音落后，萌萌哒喊了一嗓子。

    舒颖扬起笑脸儿朝一老一小应了声，牵着正太韩昭快步走向韩副厂长。

    “坏婶婶，不许再说我小姨妈坏话哦，要不然……要不然我会不客气哒！”

    奶团子一双黑葡萄似的大眼睛圆瞪，对着那三位妇女晃了晃小拳头。

