    “死了…”

    黑雾男子淡淡地看了眼黑雾中逐渐消散的金光，神色冷漠。

    正当他准备转身离开时，一道紫色剑痕突然出现在身前，强大的剑意瞬间将他的身躯撕裂。

    身躯变成泡沫，但又在一瞬间恢复如初，不过虽然没事，但黑雾男子的脸色却显得格外苍白。

    显然这一剑也给他造成了不小的伤势。

    “没想到星痕都没把你杀死，看样子你果然不简单，起码是诡异生物中的佼佼者。”

    赵政的身影突然出现在黑雾中，他周身矗立四道神兽身影，凶神恶煞，头顶一道巨大的森罗印化作屏障笼罩着他，以此避免被黑雾侵蚀。

    虽然黑雾中的煞气与他森罗印吸收的煞气略有差池，不过两者本质上是相同的，所以赵政受到的侵蚀极少。

    或者说，他本身就已经对煞气免疫了。

    “没想到你还活着！”

    黑雾男子死死地盯着他，神色阴沉。

    刚才那一剑虽然没把他杀死，但也让他遭受了重创，那一剑的威力根本不简单，如果不是身躯的特殊性，他只怕已经死了。

    不过从这点他也看出来，赵政必须死！

    如果不杀死这家伙，自己往后若想在这片大陆一直活下去，只怕会非常艰难，甚至可能被更强者追杀。

    毕竟他只是刚出来，实力没完全达到顶峰。

    “小子，死吧。”

    话落，黑雾男子手掌空间，猛地一握。

    赵政周身的空间瞬间塌陷，甚至有隐隐将他挤压碾碎的趋势。

    不过伴随着神魔武神真身浮现，空间再度回归平静。

    “一剑凌空！”

    赵政猛然刺出一剑，真龙天子剑在空中化作金龙瞬间贯穿黑雾男子身躯。

    可下一秒，那破碎的身躯又快速复原。

    这一次是黑雾男子主动避开，所以这一剑根本就没有伤到他分毫。

    “不过如此。”

    黑雾男子淡淡地看了眼赵政，旋即便开始对他进行了连续不间断的打击。

    只见他手中突然出现两把黑色的利刃，一个闪身便出现在赵政身前，一刀接着一刀直击赵政要害。

    虽然每一次攻势都被赵政化解，但残留在他身上的煞气却越来越多，如果继续这么下去，赵政明白自己迟早会落败。

    他紧盯着黑雾男子，脑海快速思索着。

    “这家伙这么诡异，杀不死，看样子只能用星辰之胎对付了。”

    赵政知道就这么拿出星辰之胎肯定无法对黑雾男子造成毁灭性的打击，所以决定继续找机会。

    他要做的是一击致命，绝不能让黑雾男子反应过来！

    “森罗四象印！”

    赵政双手结印，在其身旁的四道神兽虚影在此刻齐齐挪动，滔天煞气蔓延开来，迅速杀向黑雾男子。

    神兽虚影将黑雾男子周身无死角的包围，一股截然不同，却又凌厉无比的煞气迅速将其镇压。

    “很浓郁的煞气，不过你真以为就凭这些就可以对付我了吗？痴人说梦。”

    黑雾男子的声音从煞气中传出，带着慢慢的不屑。

    下一秒，四道神兽虚影瞬间破碎，黑雾男子自其中走出，手中两道利刃直接袭向赵政。

    利刃割破空间，瞬间降临到赵政身前，猛地一击砸在他身上。

    赵政虽然及时抬起真龙天子剑挡住了这两道利刃，但还是被它们恐怖的力量震飞数十米。

    “这家伙越来越强了，看样子不能这么继续下去。”

    他感觉这黑雾男子正在一点点适应这个世界，力量也在一点点变强。

    若是继续按照他所想的方向发展的话，自己迟早要死在这里。

    “必须速战速决了！”

    赵政虽然着急，但还是保持着冷静。

    机会只有一次，如果失去了这次机会，自己必死无疑！

    这四周都是黑雾封锁，不杀死眼前的男人，自己连离开的可能性都没有！

    “小子，死！”

    突然，黑五男子凭空出现在赵政头顶，五指成爪猛地一掌拍出。

    轰！

    汹涌的煞气从他掌心喷涌而出，瞬间将赵政打飞数十米。

    “噗！”

    赵政口中甘甜，一口鲜血吐出。

    战斗这么久，他还是第一次受伤。

    这家伙，果真不简单！

    “小子，你很强，至少在我看来，以通天境四重天修为与我战斗这么都没死，足以说明你天赋何等妖孽！”

    黑雾男子慢慢的走到赵政身前，冷声道：“不过你天赋越妖孽，我便越要杀你！”

    “不然你日后成长起来，对我整个族群都不利啊！”

    话落，他手中再次出现那两把利刃，直接刺向赵政胸膛。

    “好机会！”

    见此情形，赵政眸光大闪，直接将星辰之胎放了出来。

    浓郁的星辰之力释放，紫色星光流转，瞬间将黑雾男子围绕，同时将那两把利刃也融化成虚无。

    “什么东西！”

    强大的星辰之力让黑雾男子神色一变，想退出去时却依旧来不及了。

    他置身星辰之力包裹中，身躯不断地遭受着重创，黑雾在一点点消散。

    周围黑雾进不来，他也无法离开星辰之力，再开始星辰之力可以融化黑雾，此消彼长下，他的身形越来越小。

    等到身形彻底消失那一刻，黑雾男子终将宣布死亡。

    见状，赵政站了起来，嘴角微扬，目光戏谑，“你们这些诡异生物看样子也不怎么样啊，到头来还不是要死。”

    “小子，你玩阴的！”

    黑雾男子死死地盯着赵政，旋即大笑，“不过也罢，这只是我一道分魂，寄存于这些蝼蚁身上，死了也就死了。”

    “至于你…等着吧，等我来杀了你！”

    话落，黑雾男子瞬间自爆，周围的黑雾范围也在一点点缩小。

    赵政总觉得哪里有些不对劲，但具体的却又说不出来。

    正当他准备收起星辰之胎时，四周的黑雾突然化作漩涡汇聚在一起，化作一道浓郁的黑气朝着他飞去。

    “不好！”

    赵政心中大惊，想用星辰之胎阻止黑雾飞来。

    然而星辰之胎挡在身前时，黑雾还是畅通无阻的越过它，直接钻入赵政体内，眨眼间又消失不见了。

