    “万万不可抽调军粮给百姓，大军粮草原本不足，没有多余。”

    孙传庭起身离席，向太上皇说出他自己心中所想。

    孙传庭突然抛出这言论，委实让人心惊胆寒。

    几位原先的开原老臣很快回过味来，孙传庭向来以酷烈闻名。

    泰昌二年赫图阿拉之战，孙传庭裹挟三千多汉民, 驱赶他们填壕，一鼓作气攻下汗王宫，逼死皇太极。

    现在，为了大齐，牺牲数万乃至十数万百姓的性命，也在所不惜。

    众人都不敢说话，武定皇帝喜怒无常，因言得罪已成为齐国官场常态。

    “孙阁老！你！不赈济辽东，这次会饿死多少人？几万条性命！你担得起责任吗？！”

    说话的是谢阳，他不顾太上皇在场，指着孙传庭大吼。

    谢广坤越说越气愤，一把扯下假发帽子，露出底下光秃秃的头皮，不知是因为暴怒还是激动，头皮泛着红光，像要冒出火焰。

    “圣上召我等来，只说打仗的事情！”

    孙传庭环顾四周同僚，补充道：

    “总不会都饿死，最多死三五千人，洪水消退，土壤肥沃，明年必当丰收，只要熬过冬天，一切都会好起来。”

    “驴毬蛋子的好起来！你这是草菅人命！”

    葛业文爆了句粗口，怒气冲冲望向孙阁老，就差撸起袖子挥拳过去。

    孙传庭波澜不惊, 轻瞟葛业文一眼, 眉宇之间洋溢着漫不经心。

    作为大齐副相，他对帝国的运行逻辑早已了然于心。

    虽还不能完全理解极权主义，极端压榨、剪刀差这些名词的含义，不过直觉告诉孙传庭，还是得再让百姓苦一苦。

    富户豪绅、贪官胥吏，已被压榨殆尽，接下来只有压榨百姓了。

    见众人好像不服，孙传庭引经据典道：

    “夫兵戢而时动，动则威，观则玩，玩则无震（注释1），刀出了鞘，就要见血。大军云集辽东，便是要和朝鲜见真章，这时候因为粮草不足而罢兵，便是前功尽弃，我大齐国威何在？哪些宵小又如何去想？到时南方有, 死的可不是几万人！”

    谢阳怒道：“圣贤书都读到狗肚子里去了, 不是武将，比武夫还要凶狠！老子从赫图阿拉时就看你不顺眼！”

    ~~~~~

    武定皇帝放下筷箸，结束了这场残酷血腥的中秋家宴。

    他抹了抹嘴边的银环蛇碎屑残渣，睁开猩红双眼，不威自怒。

    “吵够了没有？！”

    谢阳孙传庭不再说话。

    “因粮于敌，向朝鲜征收，什么苦一苦百姓，辽东打仗这么多年了，百姓已经够苦，再苦，就要造反了！朕建立大齐，本是要百姓吃饱肚子，不是换个由头来敲骨吸髓！”

    大家没有被太上皇高风亮节打动，压低声音窃窃私语。

    因粮于敌这一招对付安南、日本、占城或许有用，对付朝鲜，大可不必。

    孙传庭露出一副嫌自己活久了的表情，再次反驳说：

    “臣当年驻守宽甸，对朝鲜情形了解，不比圣上少！朝鲜各地，除却汉江平原，其他皆土瘠民穷，稻谷一年一熟，麦子很少，比不上半个山东，如何满足大军所需？因粮于敌，那是死路，陛下难道忘了当年杨经略在蔚山是如何败的吗？”

    刘招孙没说话，他对万历援朝战争细节了解不多，只知道那位已经死去多年的老丈人，曾经好像仿佛似乎在朝鲜战场上，坑了队友，还不止一把。

    “东征是早已确立的事，天下人都在看着，几十万人马在鸭绿江那边等着打平壤，眼睛都望出血来！几个百姓饿死，就推迟计划？！趁大军锐气尚在，立即出击。若师老饷匮，数十万人来回奔波，却劳而无功，那才是祸事！”

    一席话说得掷地有声，条理分明，不容得再反驳。

    马士英不再沉默，表示还是可以再苦一苦百姓。

    他建议民政户部减少对百姓的日常供应，粮食从每天半斤再降到二两，把糖类和茶叶全部停掉，糖类耐饥，发往朝鲜，给战兵食用。

    “一场十七世纪的苦难行军？”

    似曾相识。

    对内严酷压榨，对外劫掠，将粮食全部抢完。

    这样以来，屠城就在所难免了，以穿越者对朝鲜人性格的了解，若真是这样搞，对方怕是要顽抗到底。

    “容朕三思。”

    刘招孙挥退众人，陷入了沉思。

    ~~~~

    金虞姬听闻此事，劝说夫君不要大肆屠城，否则反抗只会更强。

    当年忽必烈征朝鲜，前后九次，劳民伤财，最后朝鲜人被逼到江华岛，还在负隅顽抗。

    蒙古帝国勉强才能做到的事，大齐能不能做到还是个未知数，刘招孙不愿军队去冒险。

    万一陷入，所有经营就都泡汤了。

    ~~~~

    上万蒙古骑手逼近叶赫城附近，郑一石如临大敌，立即派遣第十兵团严密监视，向沈阳求援。

    欢笑紧挨着眼泪，平静和焦急只有一步之遥。

    还没等攻打朝鲜，辽东便要爆发战争了。

    正在向仁川运送站兵的帝国舰队，开始向辽南靠近。

    与此同时，两个兵团的步兵和骑兵在叶赫方向摆开阵式。

    有消息说林丹汗的大军正朝这里开来，要报复开原兵，用手中弯刀将武定皇帝劈成两半。

    辽东又将遭受一场浩劫，沈阳会从朝鲜战争的后方变为抵抗蒙古人的前线。

    所幸，最后入侵的蒙古鞑靼变成了遮天蔽日牛羊马匹，牲口背上还拖着一袋袋粮食。

    蓑衣卫和禁卫军相视一笑，他们也是刚刚得知这个消息。

    骑兵营的精骑们讪笑着放下了手中骑枪，沈阳百姓劫后余生，传言四处流窜：

    倾国倾城的科尔沁大汗布木布泰，带着他们部落八万多匹牛羊，满载粮食布匹，千里迢迢前来投靠大齐。

    ~~~~

    “林丹汗近况如何？”

    “他已病死在青海了，”

    刘招孙冷冷一笑，科尔沁的大敌死了，再无后顾之忧，布木布泰便率军来支援齐军。

    有了布木布泰这次援助，万幸，自己不必成为十恶不赦的武夫，他对金虞姬也有了交待。

    “你长大了。”

    狂喜之下，武定皇帝望向阔别十年之久的小太妹，有些语无伦次道。

    入夜后，沈阳慈宁宫。

    三姐妹相聚一块，算起来，金虞姬和布木布泰已经阔别三年，而距离杨青儿上次见到科尔沁汗，已经十年了。

    鲸油灯掩映下，布木布泰一身蓝色翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，眸含春水，头上倭堕髻斜插根镂空金簪，一颦一笑动人心魂。完全不是从前那个打先生打同学的小太妹了。

    金虞姬啧啧称赞：“女大十八变，越变越好看，出落的这般标志了，怪不得都说是草原明珠。”

    杨青儿逗趣道：“邓长雄的长子就在城中，还打人家不？”

    布木布泰噗嗤一笑。

    三人回忆当年在开原时的种种情形，端午醉酒，除夕打马吊，仿佛都在昨日，历历在目。

    布木布泰忽然问道：“私塾先生还在吗？”

    “不在了，都在学堂读书，户部聘了好多先生，负责给孩童讲课，”，“不收学费的，”杨青儿补充说。

    听到说不收学费，全部都可以去读书，布木布泰眼珠转动，脱口而出道：“小皇帝也要读书吗？”

    “当然要读，而且比你那时候惨多了。”

    金虞姬一脸无辜道。

    ~~~~~

    慈圣太后说得没错，小皇帝刘堪比布木布泰当年惨多了。

    按照太上皇旨意，钱谦益与周永春两位大儒，早早排定了小皇帝视朝与讲读的日程表。

    这个不到五岁的小皇帝，每天既要视朝理政（虽然只是形式而已），退朝后还要继续讲读，比后世还在幼儿园无忧无虑吃喝玩乐的同龄小孩子们惨多了。

    每月逢二、四、八日刘堪需要上朝，其余时间则要去文英殿，跟随几位帝师讲读。

    刘招孙对儿子刘堪的教育可谓尽心尽力，鸡娃到了极致。

    他亲自规定，小皇帝讲读的书目为《大学》《尚书》，钱谦益负责《大学》，周永春则向小皇帝讲解《尚书》，要求必须熟读熟记，每次在老师开讲前，刘堪都需要将两本书诵读五遍，至于有没有读懂，能不能记住，那就看造化了。

    刘招孙自觉自己不是搞学习的料，所以在这方面，对儿子要求格外严格，完全是填鸭式教育，几遍尚书大学都下来，也不管娃儿有没有读懂，便立即开始让小皇帝练习批阅奏章。

    大统领东方祝派人将各衙门、各省奏章，用一个红漆木匣装到小皇帝面前，呈递小皇帝御览。

    钱谦益和周永春退至东厢房恭候，若是刘堪有什么不懂，他们便上前给皇帝一一奏明。

    就这样忙到正午，钱谦益带小皇帝讲读《通鉴》（注释2），用最通俗直白的语言将历朝历代兴亡得失讲给小皇帝听。

    讲完《通鉴》后到了午膳时间，会有御厨直接将饭菜送来文英殿，用完一顿还算丰盛的午膳，刘堪小憩半个时辰，醒来又开始进行新的学习任务。

    午后是皇帝的美术和自然科学时间，王锡爵的孙子王时敏来到文英殿，一番师生君臣之间的繁文缛节后，王时敏铺开宣纸，专注地注视手中毫锥，旁若无人开始在白纸上泼洒，笔锋在宣纸上发出轻微的沙沙声，充斥着小皇帝的耳膜，仿佛蚕宝宝在啃食树叶。

    盏茶功夫，一副万里江山图赫然出现面前。

    “画得真像，”小皇帝想不起别的词语，呆呆看了半天，只是拍手叫好。

    王时敏等宣纸上的墨迹干涸，小心翼翼将画卷起，送给小皇帝道：

    “陛下，可以多多临摹，手到，功夫到。”

    这时，佛朗西斯科和金尼阁在外面轻轻拍打窗户，他们怀抱着一个巨大的地球仪，用毛茸茸的手臂深入大殿，竖起中指，示意画家不要再拖堂了。

    “王先生，此画为何意？”

    刘堪忽然开口问道。

    正在收拾画笔的王时敏微微一愣，显然没料到小皇帝会问出这个问题。

    “太上皇披荆斩棘，才有大齐今日之疆土，臣等希望陛下早日亲政，为大齐开阔万里河山，不使天下一人冻馁·····”

    ~~~~

    等刘堪的美术科学课全部讲完，已经是午后申时。

    布木布泰趴着文英殿窗户，透过缝隙往里面看，在见到小皇帝刘堪精疲力竭的样子，嘴上骂骂咧咧，下意识又要抄板凳打两个红毛夷帝师。

    注：

    1、穆王将征犬戎，祭公谋父谏曰：“不可。先王耀德不观兵。夫兵戢而时动，动则威，观则玩，玩则无震。——《国语·周语·祭公谏穆王征犬戎》

    2、太初皇帝幼时讲读内容与历史上十岁登基的万历皇帝完全一致，见《张文忠公全集》卷二《奏疏二·拟日讲仪注疏》。《明神宗实录》卷四，隆庆六年八月丙寅。

