    “你的意思是...”

    荆轲明白了卫庄的意思，转身再次登楼闯阁。

    “诶！你们看那个人又开始闯阁了！”

    这时人群发现荆轲再次前往闯阁。

    “你说这人怎么又回去了？”雷无桀问玄翦。

    这几个月和玄翦一起合作狩猎妖兽，两人关系也比较好了。

    “可能是在第十四层被拦下了，所以下来想对策吧。”

    “那他这是有把握通过这第十四层喽！不会真的能闯过登天阁吧？”

    “你觉得可能么？”

    玄翦白了这个憨憨一眼。

    第十四层，守阁的正是落明轩，正一脸无聊的摇着手中的宝盒。

    “回来了？继续吧那就！”

    “继续！”荆轲这次心里有数了，自然不慌。

    落明轩挑了挑眉，手中宝盒随手一扔，在空中打了几个转又回到了他的手里。

    “大还是小？”

    荆轲笑了笑，毫不犹豫地回答：“大！”

    落明轩眯着眼，掀开宝盒看了一眼，露出一副惋惜的表情：“太可惜了，你输了，可以下去了。”

    荆轲刚刚一直注意这落明轩的动作，发现他刚刚用手指轻轻地敲了一下底部，果然是有机关!

    “等等，结果如何，我还是想看一眼！”

    荆轲不等落明轩作出反应就夺走了那个宝盒。

    落明轩也只是愣了一下，然后无所谓地说道：“也好，也让你输的明白。”

    可是见到荆轲当着他的面敲了一下宝盒底部，落明轩顿时大惊失色。

    荆轲打开宝盒：“五，五，六，大！看样子这一局是我赢了。”

    “你怎么知道的！”落明轩有些吃惊。

    “不过是小伎俩，仔细观察就知道了！”荆轲将宝盒扔回给落明轩，“开始最后一局吧！我赶时间呢！”

    落明轩结果宝盒，不再是之前那副懒散的样子，目光凛冽，手里快速摇着宝盒，最后停下时，手指还在宝盒底部微微颤动。

    这下荆轲也没办法确定大小了。

    “如何，大还是小？”落明轩得意的看着荆轲，“赌术从来都是小伎俩，所谓赌局，从来都是赌心！”

    荆轲做好打算，他可不打算真的跟他赌。

    “我还是赌大！”

    “你确定？买定离手！”落明轩挑眉问了一句。

    “买定离手！”荆轲突然跨步冲向落明轩，伸手便向他手中的宝盒抓去。

    “想得美！”落明轩直接将宝盒高高扔起，与荆轲对了一掌。

    两人各退了两步，立刻又运气内力，再次对了一掌。

    这一下将刚要落地的宝盒再次击飞，盒中三颗骰子也飞了出来。

    荆轲眼疾手快，拔出剑就要夺取三颗骰子。

    这时落明轩也反应过来，浑身泛起紫光，一掌挥出，竟是挡下了荆轲的剑。

    两人掌剑相遇，再次退开，同时各自顺走了一颗骰子。

    荆轲将骰子随手钉在一根柱子上：“六！”

    落明轩也随手一钉：“一！”

    两人看向那颗还在空中的第三颗骰子，对视一眼，然后齐齐出手。

    荆轲收着力，只是使出了常见的剑术，依靠强大的修为便和落明轩打的有来有回，最后一颗骰子也被他们控制着落不下来。

    “想不到你的实力这么强，比之前的守阁人要强的多！”

    “你的剑法也不赖！”落明轩也回赞道。

    就在这时，荆轲的剑招突然变得凌厉起来，落明轩一时间被逼的步步后退。

    在落明轩无奈的眼神中，荆轲右手甩出一剑，剑身击中空中的骰子，将其狠狠地钉入一边的柱子上：“六！我赢了！”

    “你！”

    “承让了！”荆轲将剑收起，抱拳说道。

    “哼！既然你要上去就去吧，反正也是上去挨打。”落明轩收起骰子，不耐烦地将荆轲赶上去。

    登天阁外，无数人正盯着登天阁的动静，突然，第十四层的灯亮了。

    “过了！那人过了第十四层！”

    顿时引起一片议论。

    “师哥果然厉害！”公孙丽看着登天阁方向十分高兴的样子。

    “等等，有人从第十五层掉了下来！”卫庄突然发现一个人影从第十五层落下。

    “荆轲兄！”

    盖聂给卫庄一个眼神，卫庄会意就在这儿看着公孙丽，盖聂则是全力运起轻功去救荆轲。

    空中正在下落的荆轲也在想办法减缓下落的速度。

    盖聂挑飞路边的几根木棍，让荆轲有借力的地方，最后荆轲有惊无险地落在了地上。

    “荆轲兄，没事吧？”

    “师哥！怎么样了？”公孙丽跑过来一脸担忧的神情。

    荆轲似乎还在回味刚刚的对决，看到几人的模样，笑着道：“没事，没事，还好有盖聂兄弟在。”

    “你刚刚怎么会突然掉下来？”卫庄看了一眼登天阁。

    “这...”

    时间回到几分钟之前。

    荆轲通过了第十四层，兴冲冲地上了第十五层，守阁人是一位绝美的女子，身穿一身霞红色，坐在椅子上看书喝茶。

    荆轲没想到第十五层的守阁人居然会是这样一位女子，论相貌甚至不输于他的师妹，特别是对方安静看书的样子，让他都有些不好意思打扰了。

    “你还是下去吧，这一层，你现在的实力过不去的。”女子端起茶杯喝了一口，淡淡地说道。

    荆轲愣了一下，随即拔出剑来，他从眼前的女子身上感受到了前所未有的压力：“我可是为了闯阁才来的，哪能仅凭一句话就让我下去！敢问前辈名讳？”

    “尹落霞。”女子放下书卷，站起身来回答道。

    “还请前辈赐教！”

    荆轲使出师门所授的剑术，笔直的刺向尹落霞，尹落霞不躲不避，眼看就要刺中，荆轲此时都想要收手了。

    但是下一刻尹落霞的身形一闪，荆轲完全没反应过来就发现她已经到了身前。

    之间尹落霞运起内力，一掌击出，荆轲只来得及用剑挡一下，但是这一掌如同海啸一般不可阻挡，掌风强劲，直接将他打出了第十五层。

    “什么！仅仅是一掌你就败了？”

    盖聂和卫庄两人都露出一股不可思议的神情。

    荆轲挠挠头：“是的，对方很强，在破虚境中也是难得一见的高手！”

    “师哥，没事的，等下次变强了我们再来挑战！”公孙丽在一旁安慰他。

    荆轲被人从十五层一掌打落的消息也不胫而走，各大势力也都回去安排后续的行动。

