    周鹤轩吃了一顿午饭后告辞离去，在回公司的路上，他接到了王强名下控股的地产公司总经理打来的电话，他们要退出那块地的竞争了。

    即使前面再陈浩那里已经得到了结果，周鹤轩仍然为此感到兴奋不已。

    能拿到一块好地皮，是项目成败的关键，也是一个非常好的兆头。

    他马不停蹄的赶回公司调整方略, 准备投标。

    在此后的一段时间，王强保持了格外的低调，偃旗息鼓一副认栽的模样。

    因为一块儿利润丰厚的地皮，双方产生的竞争就此结束。

    其他的公司并不知情，等到土地拍卖的结果出来后，才惊讶的发现, 那块最肥美的肉, 居然被一家名不见经传的新公司给吃下了。

    明明此前，煤炭界的大亨，房地产的新贵王强摆出了一副谁与争锋的架势。

    那么好的一块肥肉，他难道放弃了吗？

    还是说，这家名不见经传的新公司背景更深，实力更雄厚？

    一时间引起了很多相关从业人员的瞩目，各种传言都有。

    对于旁人的猜测，周鹤轩并不出面辟谣，面对同行或相熟的朋友旁敲侧击的打探，他也不肯多透露，保持着一种神秘的态势。

    因为不管是威名还是恶名，都是名气的一种。

    让他们随便猜测去吧！

    公司的背景越神秘，越能给旁人一种震慑。

    那些正常来讲会碰上的牛鬼蛇神，摸不清楚公司的背景，出于趋吉避凶的想法，便不会来上门招惹，少了很多麻烦。

    陈浩这次停留了近两个月的时间, 把要做的事情一件件都搞定了。

    在国外买座小岛，成为一个岛主。

    在海外招募了二十名佣兵, 安排到岛上进行训练。那会成为他的私兵, 为陈浩在海外的行动保驾护航。

    本来是要安排李二牛上岛管理的，可李二牛的媳妇已经来了，总不能把人家夫妇两个拆散了。

    于是退而求其次，把老伙计王亚东和张不凡请了过来。

    王亚东渴望过平凡的生活不想上战场了，陈浩就安排他主持岛上的训练和防务。

    张不凡的妹妹仍需要大把的钱，维持手术后虚弱的生命。

    陈浩用刚建立的慈善基金，保证了他妹妹此后一切的治疗生活开销，获得了张不凡的效忠。

    模仿狗东的物流商城公司，在不久后通过挖角攒够了人员成立了。

    公司一成立就有十个亿的资金注入，李古北和周鹤轩各拿了五千万，算是看在陈浩的面上试试水。

    有了大笔资金砸钱招兵买马，公司发展的极为迅速。用了一個月出头的时间，耗费了大量程序员的头发，网站已经十分完善了。

    跟狗东的不能说是一模一样吧，只能说是相差无几。

    深得抄袭鹅的精髓。

    至于陈浩那位曾经是股票经纪人的老同学张博，拿着他们提供的资金，通过一系列运作, 已经拿下了两家上市公司的控股权。

    虽然两家上市公司的市值加起来都不够二十个亿，但是烂船还有三千钉，怎么着也是上市公司。

    有了这个壳子，就能在二级市场兴风作浪收割股民了。

    陈浩选择让代理人持股，自己隐藏在幕后。

    利用上市公司收割股民，他知道那不是什么好名声，自觉地选择回避。

    比起某些又当又立，既当婊子还要立牌坊的家伙，绝对是先进的，进步的。

    除了投资方面的安排，约定好要给八路军建立的工厂设备，在大把资金花出去后，全部装上船运到海外，掩饰了一下又到了陈浩的手里。

    这件事情的完成，意味着他本次任务的结束。

    【任务十二：采购武器制造设备】

    【任务已完成】

    【军火商寄语：卖武器制造设备，也是军火贸易的一部分】

    【初级军火商】

    【20/2】

    任务抽取的奖励，是一套加强版佣兵防弹甲，效果和陈浩给伊万的那套一样。

    只不过是全新的，足够能抵挡十次大威力子弹的射击。

    新任务同时出现：

    【任务十三：粉碎山本一木的阴谋】

    【军火商寄语：敌人正在酝酿一个阴谋，搞明白他，粉碎他】

    【提示：本次任务结束后，目标客户需求暂时已饱和，需进入新世界开辟新客户】

    陈浩起初不理解，八路军需求饱和了吗？完全没有啊！

    四十万大军一百多个团，现在才换装了两个师三四万人，市场空间非常大。

    八一式突击步枪，六三式火箭炮卖完了，还能卖更高级的红旗地对地导弹。

    一颗导弹打上千公里，从北平干到东京去，就不相信被侵略欺负了好几年，有人能拒绝那样的诱惑。

    恐怕就是砸锅卖铁，把紫禁城拆了付账，他们也会要的。

    在这之上，陈浩还能开发新的需求，比如说研究核武器。

    核武器的原理和制作资料，想要搞到并不困难。关键比较困难的是离心机和浓缩铀。

    前者可以想办法收集，后者交给八路军来搞。

    大伊万那样的核弹搞不出来，制造个“小男孩”应当不成问题。

    装在地对空导弹上，就没鹰酱的事了。

    这些都非常有操作性，是他考虑了许久才琢磨出来的。

    现在系统一提示，陈浩也没有办法，只能放弃那些想法，顺应着执行任务。

    ……

    不知不觉炎热的夏日已经悄然而过，已经到了立秋的时节。

    乡下的农田里麦苗金灿灿的，是一个丰收的好时节。

    阳泉城里，古色古香的屋舍中，红木打造的八仙桌旁围坐着三位大团长。

    丁伟手搓掉花生皮，随手一抛花生落入了口中，炒熟的花生带着一股淡淡的香味儿，掩盖了花生是陈年的库存。

    他举起酒碗提议道：“这次咱们三个团都有了数字番号，前后不到一年，可算是混出头来了，得喝一个。”

    “唉对对对，这我可特有发言权，新二团算上成立的时间都不到一年，就打出了自己的番号，说起来还比你们二位用的时间短呢！”

    孔捷咧着嘴说道，任谁都能看出他那个得意劲。

    李云龙就看不惯他小人得志的模样，鄙夷的打击道：

    谷琻

    “狗日的你就是得了便宜还卖乖，要不是赶上了好时候，你们新二团哪有这么好的事！”

    “切，按陈顾问的话来说，运气也是实力的一部分。总归变成事实了，你还不允许我高兴高兴吗！”

    孔捷跟他碰一下酒碗，扬起脖子一口干了。

    李云龙和丁伟也碰了一下，干掉了那碗酒。

    独立团、新一团和新二团，就在昨天分别被授予六十团、六十一团和六十二团的新番号。

    要说这确实是值得高兴的一件事。

    虽然在待遇上跟之前没什么区别，都是正规军待遇。但是在名头上就不一样了。

    像独立团和新一团之类的番号，在八路军内部相对比较多的。

    所以特指的时候就得加上旅一级的番号，比如说三八六旅独立团。那样不论是敌友才会知道，是李云龙那个团。

    如果不加前缀，八路军的军分区基本上都有独立团的番号，到底指的是哪一个？

    现在有了六十团的番号，哪怕仅仅是八路军内部承认的，一说起来，就知道是哪一个团了。

    听起来也比之前独立团那样像是地方团的番号要正规许多。

    在公开的文件上都会那样写，就是在私底下，大家还是习惯之前的称呼。

    一碗酒下肚，气氛热络了许多，三个许久未见的老战友，不免谈起了过去两个月的战斗。

    在第一个月，八路军悍然发动袭击，把日军打了一个措手不及。

    沿着整个正太铁路，到处都是战斗，对于日军来说可谓处处是烽火。

    整整一个月，八路军都处于战略进攻的态势，把日军原来的防务打的七零八碎。只能龟缩起来，都无法组织成体系的反攻。

    在刚刚过去的第二个月，日军通过铁路和公路，从四面八方调集兵力进入山西。

    总计增加了八万人的兵力，把日军在山西的兵力直接翻了一番。

    有了兵力上的优势和底气，日军这才敢大张旗鼓的展开反攻。

    首先就是最关键的正太铁路沿线，这是日军大兵团作战提供后勤保障，所必须要打通的。

    而想打通铁路，除了沿线的几个小县城，最关键的就是阳泉城。

    不拔掉这颗钉子，铁路的运输就无法保障。

    于是围绕着阳泉城，敌我双方展开了激烈的大战。

    日军聚集在此的兵力一度高达四万，这是缺乏铁路后勤保障，仅仅用公路上的汽车骡马运输，所能维持补给线的最大兵力。

    由于阳泉城囤积了大量的物资，弹药消耗品也运来了许多，八路军没有后顾之忧。

    围绕着阳泉城四周野外的要地，尤其关脑山那样架起大炮就可以打进城里的险要之处，打起了激烈的阵地战。

    事实上，八路军并不是说不擅长阵地战，之前只是被武器弹药所制约，没条件打消耗性的阵地战。

    有充足的弹药，火力上有迫击炮火箭炮的支援，甚至还有二百四十毫米口径的郁金香迫击炮，一炮覆盖百米范围，清空一个足球场的敌人。

    整整打了二十天，进攻关脑山阵地的日军，部队番号都换了七个，四个步兵联队在进攻中被打残，无奈撤退下去修整。

    两个军的阵地都已经看不出原来的模样了，就像是月球表面那样，变得坑坑洼洼，没一块儿平坦的。

    坚守的八路军死死的钉在阵地上，日军拿其根本毫无办法。

    围着阳泉城进攻的一个师团，打了十二天也没有成功，连一步都没有踏进城里，全部被阻击在了城外。

    各处进攻失利，日军损失非常惨重，加之后勤补给线不断被八路军游击队骚扰，武器弹药运送不上来。

    权衡良久，莜冢义男只能无奈的下令撤退，也宣告了此次反攻的失败。

    李云龙他们三个团，在此次作战中分别担任城防守卫，以及坚守关山脑阵地。

    最关键重要的两场战斗，都有他们的身影。

    最激烈的战斗情形，他们手下都有实际的战例可吹，一时间小酒桌成了炫耀大赛，比谁的部队更牛逼。

    不过总的来说李云龙的独立团更胜一筹，谁让他们是亲娘养的，加强了一个坦克连，还有一个火箭炮连，火力猛的一塌糊涂。

    在日军发起进攻的初期，李云龙直接指挥坦克连掩护着一营，捅了日军的腚眼。

    把还未展开的日军打了一个措手不及，直接就把一个刚调来的步兵联队打垮了。

    因为日军根本没武器可以摧毁他们的坦克，只能眼睁睁的看着坦克冲上来扫射，见证了大量同伴的死亡，溃逃下来的日军都有了心理阴影。

    据传闻，在溃兵撤下来休整的时候，疯了二十多个，吞枪自杀的都有七八个。

    把日军高层气得够呛，大骂他们是一群懦夫。

    那个步兵联队直接退出了整场战役，到后方去休整了。

    仅凭此一战的战果，丁伟和孔捷就没有拿出来能与之相比的了，只能酸溜溜的承认是独立团厉害。

    酒过三巡，喝的满脸通红的丁伟差不多已经喝到了酒量上限，他举起碗准备喝最后一个。

    “老李，明天你们独立团就要开拔了，这一下子搞不好又得很长时间见不着了，最后这碗酒为你送行。”

    李云龙已有了七八分醉意，刚刚笑容满面炫耀吹牛的他，听到丁伟一席话脸色瞬变，这是他不愿意提及的。

    李云龙把酒碗在桌上用力的一磕，极为不满的嚷嚷道：“娘的，旅长这就是卸磨杀驴。

    阳泉是老子带兵打下来的，守城我们独立团也出了大力气的。

    好不容易有了空隙，能让咱享受享受城市的繁华，他娘的就要把老子赶到山沟沟里去，这不是欺负人吗！”

    他的嚷嚷声院子里都能听见。

    丁伟的酒意顿时吓醒了三分，厉声提醒道：“老李，你说话可注意点，这话要传出去，师长都该找你谈话了。”

    孔捷抿了一口酒，也不惯李云龙那臭脾气，阴阳怪气的说：“翅膀硬了，连旅长都敢顶了，旅长要是站在这，你敢说这话吗？”

    被丁伟一说本来想收声的李云龙，听到孔捷的激将脾气就上来了，梗着脖子大声的说道：“怎么不敢，旅长在这我也敢说！”

    要是被人一吓唬，就缩着脖子认怂，那就不是他李云龙。

    吱呀一声木门被推开了，一个戴着黑框眼镜，高高瘦瘦的身影出现在门口。

    “李云龙，有什么想说的，你尽管说，我就站在这儿听着！”

    “旅长？”李云龙起先不敢认，可那张脸太熟悉了，他喝醉了也能认得出来。

    李云龙浑身一激灵，顿时被吓醒了，酒意荡然无存。

    他下意识的站起身，却磕到了桌子上，把桌上的盘碗碟子碰的一阵响动。

    顾不得身体上的疼痛，来自心灵上的恐吓才是最要命的。

    之前他说的话，不会全被旅长听见了吧？

    李云龙的小心肝一颤，就像背后说老爹坏话的儿子，被老爹碰见了一样，怂的一批。

    “旅长您怎么有空大驾光临？有事让人通知一声，咱还不是屁颠儿屁颠儿的去找您汇报吗！”

    同样站起身的丁伟和孔捷，心中不约而同地鄙夷他：

    “怂炮。你的骨气呢？”

