    这支透出迷雾而来的暗箭，角度极其刁钻，恍如毒蛇吐信，慑人心神。

    而且时机也挑得合适。

    恰巧关羽即将扬刀对阵纵刀劈来的徐荣，若是他挡箭，必然迎头硬挨一刀，若是挡刀，则踩在马镫的右腿必挨一箭。

    反正不管关羽如何动作，必有一伤，并且伤势还很严重。

    而激射一箭的元凶，正是站在辕车轼木之上的曹性，他手挽一张青州牛角长弓，不仅背后挎有两幅箭囊，两条大腿外侧更是紧束四袋形制各异的箭囊。

    尖如枪的透甲锥箭，宽如刀的射马狼舌箭，还有细小如刺的钻骨眉针箭。

    听到破空风声，关羽又眼见劈头而来的刀风白虎，深知不得顾其双全，立即脚踩右侧马镫，掣刀猛然翻身。

    他腾空飞如鹰鹞之时，暗箭险之又险的掠过下侧腰身，一击刺入马腹。

    骏马吃痛长嘶一声，失速之下，轰隆撞翻阵前五六名弓手，在地上擦出一道又红又艳的血痕，滚烫的腑脏洒落满地。

    关羽顾不上爱马受死，横起青龙偃月刀，铿锵一声接住重劈而来的大刀。

    迸溅的火花，极其刺眼，照亮徐荣狰狞的面容。

    他纵马与关羽一击错身之后，刀拖于地，一记裂地刀气月牙蓄势而发。

    凛冽的寒光凝如实质，并在快马疾驰加持之下，逐渐变大变高。

    待到扑在关羽身前之时，已经化成一道雄如城墙的刀光，势不可挡。

    以步制骑，向来力亏。

    但关羽毫不胆怯，他双手抵住青龙偃月刀的尾攥，顺势握住长杆，催动真气不断翻转在腰间。

    四周风声为之大起，等蓄足力道之后，关羽向前重踩一步，雄浑的战意勃然而发。

    横扫千军！

    只见一条苍青色巨龙翻涌而出，庞大的体型稍稍一扫，如同石碾压过鸡卵，八百多名弓手应势留下一滩支离破碎的血迹。

    那道刀气月牙斩，撞上青龙巨尾之后，更是恍如波涛碰上齐天堤坝，无力的留下一痕水花。

    徐荣大惊失色。

    他确实知道除开长枪也能释放出如龙战意，但他没想到，关羽手持的偃月刀如此舍得下本钱，居然镌有青龙符路。

    而且。

    这条巨龙的身型高逾十丈，气势极其磅礴，而自己所化的刀风白虎与之一比，恍如狸猫。

    惊惧之下，徐荣自知胯下座骑不能跃过青龙之尾，立即跃身高跳。

    他双手紧握长刀，一劈再劈，刀尖的战意破开空气发出一阵阵狂啸，沧浪奔泻。

    关羽眯眼，脚踢青龙偃月刀的长杆，立即将其沉腰横搭在肩上，如担如挑。

    哐当！

    一刀猛劈而下。

    金戈相击的轰鸣震耳欲聋，激起一大股浩荡的烟尘，立即掀翻方圆百步之内的尸体，绞成团团血雾。

    四目相对之下，关羽猛然睁开眼，战意大涨。

    他借助刀杆重劈之下，左手握住尾攥，顺势支地撬翻徐荣的身形。

    徐荣大骇，低头只见硕大的刀头已然探入胯下，寒光扑闪之余，上撩的势头更是乍然迸发！

    他急身后退，捣步如飞，唯恐这一刀将自己切成两半。

    但关羽抓住时机，紧追不放，抵住青龙偃月刀犁在地面，一追再追。

    两人如同苍鹰掠过低矮的草原，飞速急闪，瞬间跨过千丈之遥。

    徐荣目见身前一道触目惊心的鸿沟，吓得亡魂丧胆，他深知如果再退下去，张飞与刘备便在身后。

    刘德虽是不足为道，但张飞的战力不容小觑，若他与关羽联手，自己绝无生还可能。

    思绪闪过，徐荣紧咬牙关，眼中掠过一丝置之死地而后生的决然。

    他倒步之间，踢踏右腿的胫甲，猛然单膝向下狠跪，待勉强压住青龙偃月刀的攻势之后。

    徐荣俯身飞撩，横刀长割关羽的咽喉，势要逼得他停身不再追击。

    战局发紧。

    势如水火不可交融。

    关羽当然知道徐荣的意图，他急速抬肩，利用面目狰狞的兽吞，牢牢卡住长刀锋芒。

    未等长刀彻底削透鎏金兽吞，他双手紧握青龙偃月刀，立即上撩如风。

    徐荣万万没料到关羽如此艺高人胆大，居然冒着被割破咽喉的风险，也要蓄力打出致命一击。

    他瞳孔骤缩，看见凛冽如霜的刀光越来越刺眼，天地旋转之间，他最终瞧见飞在半空的残肢断臂。

    没等徐荣等到重摔在地的痛感，忽然眼前一黑，万簌俱静。

    刘备见闻名天下的大将徐荣，猝然化成一团噼里啪啦的血肉，当即大喜，振臂大呼。

    “胜！”

    “大胜！”

    但他周边的响应寥寥无几，反倒被他大呼之下，步卒骤然分神，又被弥天一波箭雨带走大半。

    刚才乌泱泱的一万五千名步卒，现在只剩三千有余，大多还身负重伤。

    其实。

    张飞很想陪关羽上阵大杀四方，但奈何对面的曹性一再狙击刘备，稍有分神，三四支眉针箭便直扑其面门。

    仿不胜仿，烦不胜烦。

    这位长兄有何用？虽说他有一身大汉龙气，但只有在草民面前放出所谓的神迹，方能笼络人心啊……

    这可是战场，对方哪会在乎什么龙气不龙气的？

    张飞心中泛起嘀咕，没等刘备欢呼完，拽起他一路向大本营撤。

    “跑什么！”刘备不悦。

    他指向孤身冲进阵营的关羽，沉声大呵：“你没见我们要嬴了吗！”

    “二哥确实奋勇，不需担心，但长兄武艺不精，挡不住对方暗箭啊！”张飞性子很直，仍是拽住刘备的衣袖往回撤。

    “我刚才只是不小心罢了，区区暗箭，我能防不住？”刘备面色有些阴鸷，摆手道：“你且去帮助云长冲阵，稍后我们三兄弟共同还营，吓煞陆林那厮！”

    话音刚落。

    一支阴毒的乌头箭破空再来。

    刘备似乎要做证明，抢在张飞之前，眼疾手快的挥起双股锏，迎面奋击。

    结果箭头中空的乌头箭，猝然撞上又黑又粗的锏杆，应声而裂。

    一股黑漆如墨的毒汁，登时飞溅在刘备脸上，滋滋烧起一缕焦臭青烟。

    “啊！我的眼睛！”

    “这箭有毒！”刘备失声大叫，捂住右眼剧烈颤抖，险些掉下马。

    张飞大惊，猛拍刘备胯下的座骑，护住他飞速撤向陆林所在大本营。

    可就在下一瞬。

    三支乌头箭破空又来，直扑刘备座骑。

    纵使张飞反应神速，可在对面马腹的乌头箭他如何也防不住，只见座骑中箭，立即口呕白沫猛摔在地不复起。

    刘备虽没被磕破头，但撞在兜鍪之上，耳鸣震颤，扯动伤口疼得龇牙咧嘴。

    张飞没办法，只得将他抗在肩上，一路弯腰徒步奔回大营。

