    第70章不吃了，没胃口

    黎渊听完，眉眼间没有什么情绪流动，池幻一直看着他，见他如墨的眸波澜不惊，心里暗想，还真是她自作多情了。

    不过没关系，这辈子她就是来还债的，谁让上辈子她欠了他那么多呢。

    池幻无奈的长叹一声，“虽然我的确是自作多情了……”

    她的话还未说完，黎渊的声音就从一旁响起，“你想怎么罚她？”

    池幻愣了一下，反应过来之后露出了一抹笑容，“你真的愿意为了我惩罚她呀？”

    黎渊面无表情，一副公事公办的语气，“她差点扯坏我的衣服，的确该罚。”

    池幻挑了挑眉，这男人明明就是在帮她出气，竟然还不好意思承认。

    可能到现在，他都没有意识到他对她动心了吧。

    “那就罚她去做任务，没有一年半载不能回来的那种。”池幻自然是不想看到红茯，所以只要红茯不出现就好。

    黎渊无奈道，“墨园的杀手做事效率很高，一般不会出任务那么久都不回来。”

    “那……那就没有十天半个月的不要回来，反正我不想看到她。”

    刚好这时，易隐端上了一道菜，黎渊一边往她碗里夹一边说，“红茯做事很稳妥，她在我身边很安心。”

    池幻原本心情挺好的，拿起筷子想尝尝易隐这大厨的手艺，结果就听到了黎渊这句话，瞬间什么心情都没有了。

    红茯在他身边安心？

    呵，不错。

    真不错。

    黎渊将菜夹到了她碗里，却见她根本不动筷子，“怎么不吃？”

    池幻将筷子丢下，“不吃了，没胃口。”

    说完，转身就走，刚端着汤送来的易隐懵了，一脸疑惑的看向黎渊，“公子，这……”

    很明显，公子让他来就是为了做一桌好吃的讨那女孩欢心的，结果不知为何那女孩直接转身走了。

    黎渊捏了捏有些发疼的眉心，“不做了，去找红茯领工钱。”

    “是。”易隐连忙离开了这里。

    池幻对墨园一点也不熟悉，走着走着就到了一片竹林里。

    虽然昨天下了一夜的雨，但此刻太阳高照，地面已经干了，池幻心情不好，就想找个安静的地方自己待着。

    她迈步，朝竹林里走去。

    “池幻，回来！”黎渊从后面追过来，看到她往竹林里走去，连忙喊她，可她根本不听。

    竹林里全都是墨园杀手布下的机关陷阱，她什么都不懂，又没有练过功，这样走进去很容易没命的。

    池幻哪里知道那么多，她只想一个人待着，此时此刻她根本不想看见黎渊，所以不听他的劝阻大步往竹林里走去。

    忽然，脚步被绊了一下，她垂眸一看，脚脖处竟然有一根极细的丝线，她还没反应过来是怎么回事，数支冷箭就朝她射了过来！

    不过好在这些冷箭都是朝着一个方向射过去的，她跑到另一个位置就安全了。

    池幻眼睁睁的看着那些箭落在她脚下，还是有些惊魂未定，哪知一波未平一波又起！

    下一瞬她只觉脚下一空，整个人坠了下去！

    黎渊赶过来后，毫不犹豫的跳进了陷阱。

    (本章完)

