    第二届亚洲区国战，除河套边境的一波戏剧性反转，整体而言显得非常平淡，波澜不惊，且不说没有灭国，就是大规模的战争都寥寥无几。

    究其根由，除了玩家参与度大幅度降低，还在于游戏发展至今，弱国已经覆灭殆尽，剩下的都是强国，彼此实力相当。

    强国之间的对抗，绝非一个月的国战所能分出胜负。

    这必将是一场持久战。

    具体到天竺区跟大夏的这一场国战，孔雀王朝自然是损兵折将，大夏也有不少损失，但是最大的牺牲者，却是无辜躺枪的大汉王朝。

    天竺区的禁军也是如此。

    盖亚制定的国战机制被领主抓住漏洞，肆无忌惮地利用，欧阳朔更是将此漏洞发挥到极致，一举摧毁了大汉立朝之基。

    这对NPC王朝而言，未免有欠公允。

    鉴于此，国战刚一结束，盖亚就宣布，彻底废除国战月设定，取消一切保护机制，让全球荒野回到一个大乱斗的格局之中。

    当然，亚洲区的平静，难掩全球战场的波澜壮阔。

    仅仅一个月的时间，在白银之手跟湛蓝徽章的共同操纵下，领地之间或是通过兼并，或是重组，或是互相交换，致使全球势力迎来一次彻底洗牌。

    …………

    美洲大陆。

    北美，加拿大区的枫叶王朝一扫群撩，确立了在该区的霸主地位。

    于此同时，在道森王朝与印第安王朝的夹缝中，新进崛起了一个王朝——玛雅王朝。该地，正是玛雅文明的发源地。

    而不管是枫叶王朝，还是玛雅王朝，均归属湛蓝徽章一方。

    枫叶王朝、道森王朝、玛雅王朝以及印第安帝国，共同瓜分了广袤无垠的美洲大陆，四个王朝分属三大阵营，也够乱的。

    在枫叶王朝跟玛雅王朝的夹击下，道森王朝怕是没以前那么舒坦了。

    …………

    欧洲大陆。

    西班牙区跟葡萄牙区合并，组建西班牙王朝，由托尔托萨城领主卡西利亚斯出任国王，原葡萄牙领主佩德罗在竞争中一败涂地，消失在公众视野之中。

    佩德罗之前有投效大夏的机会，可惜因为摇摆不定，最终错失良机，没想到却在一场内部斗争中落败，实在让人唏嘘。

    西班牙王朝不仅兼并了葡萄牙区，更是在运营摩洛哥的基础上，借着这次国战，一举攻陷阿尔及利亚，将其跟摩洛哥连为一体。

    如此，西班牙王朝也成为第一个跨越地中海南北两岸的王朝，一时风光无限，让大夏设在直布罗陀港的基点城，处境越发尴尬。

    阿尔及利亚终究只是一个配角，白白为他人做嫁衣。

    据悉，为了拿下阿尔及利亚，除西班牙王朝本身用力，白银之手在其中也起了关键作用，一边拉拢阿尔及利亚领主，一边在王城制造混乱。

    如此，才让西班牙王朝轻易得手。

    加上已有的高卢王朝、日耳曼王朝、凯撒王朝以及钢铎王朝，五大王朝借着国战月的契机，彻底将整个欧洲大陆瓜分殆尽，不留一点余地。

    传统意义上的地中海领主群体，自此彻底成为过去式。

    欧洲五大王朝中，除日耳曼王朝归属湛蓝徽章，其余四大王朝悉数属于白银之手阵营，彰显白银之手在欧洲地区的巨大影响力。

    在领地面积上，属日耳曼王朝跟凯撒王朝最大。

    即便如此，欧阳朔也不看好日耳曼王朝，该王朝西北面是钢铎王朝，东面是罗曼诺夫王朝，南面是凯撒王朝，西南是高卢王朝。

    四面强敌环视之下，如果不是两大组织还没撕破脸，谁也不认为，日耳曼王朝能支撑到最后，除非出现奇迹。

    …………

    非洲大陆。

    在湛蓝徽章的运作下，埃及区兼并西面的利比亚，南面的苏丹国，一举成立埃及王朝，也是非洲大陆第一个王朝。

    埃及王朝的成立，一下阻断了大夏在北非的扩张之路。

    欧阳朔得到消息，也不觉扶额叹息，大夏的非洲战略真是波折不断，得亏之前果断拿下埃塞，否则的话，大夏也只有乖乖退出非洲战场了。

    除此之外，南面的南非也借机整合周边几国，一举成立班图王朝。

    至此，非洲大陆再不是一片混沌，一南一北，两个归属湛蓝徽章阵营的王城，遥相呼应，大有席卷整个非洲大陆之势。

    不得不说，在中立区的运作，湛蓝徽章要比白银之手高明，他们拥有的人脉跟资源，以及依托原联邦建立起的组织信任，是白银之手比之不及的。

    通过这一系列的运作，湛蓝徽章在美洲、欧洲跟非洲，都算站稳脚跟，将麾下凌乱的力量渐次整合到一起，有了跟其名号相媲美的实力。

    混沌的全球格局，渐渐明朗起来。

    随着各大洲的整合，大量王城势力随之烟消云散，转化为新的王朝势力，焕发出勃勃生机。

    相比之下，亚洲大陆的华夏区跟天竺区，就显得有些另类。

    天竺区至今还存在五大领地，跟一个王城势力，而且没有任何迹象表明，他们之间有融合兼并的迹象。

    也就是说，这种混战局面，还将维持一段时间。

    天竺区也是全球范围内，唯一一个白银之手跟湛蓝徽章共存的一个区。

    华夏区的情况就更不用说了，只会比天竺区更复杂，一时半会也分不出胜负，在全球势力大洗牌的背景下，这种混战局面，显得非常特立独行。

    当然，随着此轮国战结束，大夏即将对大汉王朝动武，随着华夏区内战开启，这种无比混乱的格局，终究还是有九九归一的一天。

    只是时间早晚而已。

    …………

    六月三十日，山海城。

    全球格局的大洗牌，固然让欧阳朔关注不已，也必然会对大夏产生各种影响，可终究是他目前无法左右之事，具体如何应对，自有资政阁研究。

    欧阳朔要做的，就是做好眼前之事。

    在国战结束前的一天，欧阳朔就返回都城，相关的战后统计已由枢密院整理完毕，放到欧阳朔案头，等待阅览。

    此战，欧阳朔再次斩获五十万点功勋值，因为他的爵位已经升到顶级，功勋值被盖亚自动转化为成就值，合计五十万点，刚够具现一位智人。

    除了功勋值，此战还俘获十八万战俘，其中的很大一部分都是大汉铁骑斩获的。为此，欧阳朔还特意见了一次上官桀，表达善意。

    补充完战损，剔除伤员跟不合格的兵员，还剩下十二万战俘等待整编，这批战俘将被送往大晋王朝，作为大夏跟大晋交易的一部分。

    欧阳朔急着返回山海城，主要还是为了加紧部署攻略大汉一事。

    此番全球大洗牌，对欧阳朔最大的触动，就是让欧阳朔下意识地加快了华夏区的兼并步伐，以期不错过即将到来的全球大乱斗。

    一周之前，韩信已经率领豹韬军传送至落凤城。

    于此同时，为了确保大汉之战万无一失，欧阳朔还抽调驻扎在城东的城卫军第五军团，前去助战，划归韩信统一指挥。

    眼下豹韬军已经在边境集结完毕，随时准备杀入大汉境内。

    为豹韬军提供后勤补给的，正是大晋，也就是说，此番攻打大汉，算是大夏跟大晋携手合作，一个负责正面战场，一个负责后勤补给。

    大夏给予的报酬，正是此番俘获的十二万战俘。

    欧阳朔这么做也是无奈之举，谁叫大夏根本就不跟大汉王朝接壤呢，只能采取折中之法。

    拖久了，必生变故。

    为了打消帝尘介入此战的野心，虎贲军以及刚组建的湘江军，除保留必要的镇守怪兽巢穴部队，悉数在边境集结。

    北面的北疆军，同样如此。

    大晋王朝的烈焰军也在边境集结，监视邯郸城的一举一动。

    就连驻扎在蜀地北部的鹰扬军，都奉命往西面转移，部署在荆楚行省边境，时刻准备杀进大周王朝境内。

    除了大周，还有一个势力有实力介入大汉之战，那就是大唐。

    只是考虑到大唐即便拿下大汉，也将面临大夏的反扑，以唐太宗李世民的秉性，当不会这般鲁莽。

    如果大唐在攻打大汉的过程中损兵折将，那不就成了大夏砧板上的肉，白白为大夏王朝做了嫁衣。

    由此可见，大夏在华夏区还是有一些威慑力的。

    中原，边境。

    上午九时许，豹韬军连同城卫军第五军团，合计四十余万大军，在韩信的指挥下，正式杀入大汉王朝境内。

    韩信的策略很简单，兵锋直取洛阳，毫不拖泥带水。

    眼下大汉禁军不到二十万，而且以骑兵为主，本就不善守城，如果在城外作战，大夏军反倒吃亏。

    与其如此，不如直接攻城。

    即可围点打援，也能直取要害，一举两得，一旦洛阳城破，传送阵开启，大夏军就能随时增援战场，确保万无一失。

    随着大夏军起事，华夏区在长久的平静之后，终于再次爆发大战。

    让人没想到的是，这次大战竟成了华夏区大混战的一根导火索，由此开启华夏区长达一年之久的大混战，以至生灵涂炭。

    混战双方，正是大夏跟暗地里悄悄成立的六国联盟。