    听完姜三甲随口透露出来的隐秘，让许一凡对世家有了一个全新的认知。

    　　泸州杜家，无论是在庙堂上，还有在江湖上，都比较低调，让很多人觉得，杜家可能只是传承久远而已，但是，现在看来，事情并非如此。

    　　一个武道盛行仅次于剑洲的存在，肯定有一定的底蕴，但是，许一凡没想到的是，杜家的底蕴这么深厚，别的不说，就单凭杜家有一个活了三百年的一品武夫，就足以震慑很多人了，而且从姜三甲透露出来的消息来看，杜家肯定不止一个一品武夫那么简单。

    　　杜家尚且如此，那剑洲的剑阁岂不是更加的恐怖，而其他世家肯定也有很多自己不知道的底蕴存在。

    　　想到这儿，许一凡长呼一口气，他以为他已经很高估世家集团，没想到还是低估了他们。

    　　另外，许一凡还想到了另外一件事。

    　　炎武帝既然跟对世家出手，其隐藏的实力绝对不简单，以朝廷的力量，不可能不知道杜家的情况，毕竟，姜三甲都能知道，自从五百年前开始，世家就逐渐式微，皇家开始陆续对世家出手，而世家除了一再退让之外，似乎没有其他的动作，这说明什么？

    　　说明皇家掌握的力量，已经超过世家，甚至是碾压世家，但是，皇家和世家这些年，始终保持着一种另类的平衡，这就意味着，皇家虽然实力强大，但是还没有到掀桌子的地步，而现在，皇家决定掀桌子，那就表明，皇家的实力已经可以无视世家的反扑了。

    　　想通了这一点儿，许一凡内心是五味杂陈的，这既是好事儿，也是坏事儿，看来皇家比自己想象的还要可怕。

    　　“这么看来，这次皇家和世家集团，恐怕是要彻底撕破脸了。”许一凡喃喃道。

    　　姜三甲闻言，却摇摇头，说道：“不会，世家没有想象的那么简单，即便是皇家，也不会轻易撕破脸的，代价太大了。”

    　　“你的意思是......”

    　　姜三甲看着许一凡，眼神晦暗不明，幽幽的说道：“天劫将至，世家是一个很强的战力，若是可以拉拢他们的话，将来是有很大用处的。”

    　　“以这种方式拉拢，似乎太强势了一些吧？”许一凡眯眼道。

    　　“强势？呵呵！”

    　　姜三甲嗤笑一声，道：“想要收服一些人，首先得打疼、打服他，单纯的武力碾压，还远远不够，要打就全方位的打，让他们乖乖听话，不然的话，等到灾祸降临，这些人各自为战，是很麻烦的一件事。”

    　　“天劫到底是什么？”许一凡看着姜三甲问道。

    　　许一凡知道姜三甲这个糟老头子知道很多隐秘，但是，想要从他嘴里得到一些有用的消息，很难很难，除非他自己说出来。

    　　姜三甲闻言，神色凝重无比，沉默良久，缓缓地说道：“天劫是什么，我也不知道，我只知道，天劫降临会死很多很多人。”

    　　“跟四大隐秘之地有关？”

    　　许一凡说的四大隐秘之地，不是像南陀山，清真观这样的未知之地，这些地方虽然未知，可想要找到也不是不可能，四大隐秘之地是指极西之地、南海、北海，还有东海之外。

    　　“也许吧。”

    　　姜三甲眼神微动，很敷衍的说了一句，然后就看向许一凡，说道：“这些东西，暂时还不是你能触碰到的，你现在最应该做的，是如何成长起来，让自己在天劫到来之前活下来。”

    　　许一凡闻言默然不语，他知道姜三甲说的没错，他现在最应该做的就是活下来，别看他现在的日子很平静，可这种平静只是暂时的，能够威胁到他的人和势力太多了，稍有不慎，他就会死去，血炎谷之战就很好的诠释了这一点儿。

    　　虽然他现在身处长安，可能够威胁到他的人还要很多。

    　　“那你说，我要不要接受张叔岳的提议？”许一凡问道。

    　　“那是你的事儿，我方才说的那些，只是给你提个醒而已，至于你怎么选择，我不会管。”姜三甲淡淡的说道。

    　　许一凡眯眼沉思。

    　　对于世家集团，许一凡确实是小看了，通过姜三甲方才那番话，许一凡除了对世家集团格外的忌惮之外，更多的还是后怕。

    　　要知道，在鄜洲城的时候，许一凡一口气打掉了四个家族，其中唐家展现出来的实力，让人咂舌，唐门为其出动了三剑客，如果不是许一凡有诸多安排，还有李承德在身边的话，他很可能会翻船的，而唐家只是一个二流世家而已，跟杜家这些大家族相比，简直是太弱了。

    　　之前，因为张正业的出现，许一凡是想趁机打掉张家，看看那个一直想除掉自己的人是谁，现在想想，许一凡觉得自己很幼稚，非常的幼稚。

    　　杜家这样的大家族，此次入京，都是以张叔岳张家为首，他居然还想打掉张家，简直是笑话。

    　　世家集团如此强悍，对于许一凡而言，也不全是坏事儿，越是实力超强的人，越是值得合作，许一凡不是那种愣头青，但是，有一个问题摆在面前，那就是跟世家集团合作，无疑是与虎谋皮，稍有不慎，就会被这些老狐狸吃的骨头都不剩。

    　　最重要的，还是如果自己跟世家集团合作的话，朝廷会怎么对自己，炎武帝又会如此对待自己，许一凡现在对炎武帝已经起了戒心，他担心，如果自己跟世家集团合作的话，炎武帝可能第一时间干掉自己。

    　　想到这些，许一凡就很头疼，不过，这件事暂时不着急，等世家集团跟皇家这次博弈结果出来之后，再做决定，另外，许一凡要确定一下炎武帝对自己的态度和想法，他有预感，自己应该快要见到炎武帝了。

    　　坐在院子里，看着天边的太阳，许一凡再次陷入沉思。

    　　许一凡想到了东海城三巨头，翁家也是世家，虽然式微了，可也是一个不可忽视的力量，以前，在东海城的时候，许一凡以为，翁家之所以能够延续至今，应该是翁浩淼的缘故，毕竟，多年前有人针对翁家展开了行动，在那场行动当中，翁浩淼一战成名。

    　　可是，现在许一凡在去想翁家的事情，就发现很不对劲，在翁家出事儿的时候，翁浩淼连小宗师都不是，这样一个人，放在江湖当中，确实是一个举足轻重的大人物，可许一凡现在接触的人多了，了解的东西也多了之后，他觉得，翁家之所以能够无延续到现在，其背后肯定还有其他的底蕴，单凭一个翁浩淼肯定是护不住翁家的。

    　　许一凡记得，翁家和杜家，都是大家族，老牌世家了，杜家都有如此底蕴，那翁家想必也有，而自己看到的翁家，可是只是冰山一角而已。

    　　另外，除了翁家之外，天涯阁，海角楼，这两大势力也让许一凡很是忌惮，这两大势力的话事人，许一凡至今都不曾见过，许一凡一度怀疑，天涯阁也好，海角楼也罢，应该都是某个势力的小号，就像日月斋那样。

    　　以前是无知者无畏，许一凡初到东海城那段时间，他蹦跶的可欢实了，现在想象真的是一阵后怕，若是他在那个时候招惹到这些势力，估计早就死了。

    　　“这个世界太乱了。”许一凡喃喃道。

    　　待到黄昏时分，李承德独自一人来到许府，而齐若兮、铁木玲珑和李妙甄，今天都没有来。

    　　自从上次李承德在这里吃了冰块火锅之后，他每天都会来蹭饭，而每次来，不是带着铁木玲珑，就是带着李妙甄，亦或者三人同行，这让许一凡十分的无语，他根据李承德这样做，就是来炫耀的。

    　　今天晚宴并不算丰盛，既不是火锅，也不是烧烤，只是一些家常菜而已，李承德兴致很高，不过，他今天来不是来专门来蹭饭的。

    　　“听说张叔岳一行人今天拜访你了？”饭桌上，李承德一边吃饭一边随口问道。

    　　“嗯。”

    　　对于李承德知道这件事，许一凡丝毫不感到奇怪，张叔岳来自己府邸的事情，估计整个长安城的人都知道了。

    　　“他们来找你作甚？难道想让你帮忙？”

    　　“不是。”

    　　李承德闻言，点点头，随口说道：“想必他们不会这么做，如果是这样的话，那世家集团真的没必要存在了。”

    　　说完，李承德看向许一凡问道：“他们应该是来找你合作的吧？”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，许一凡夹菜的手猛地停顿一下，抬起头，看向李承德，问道：“你知道些什么？”

    　　李承德见状，却哈哈一笑道：“哈哈......我可没有在你府邸放探子，只是我个人的猜测。”

    　　对于李承德的话，许一凡不置可否，现如今的许府，鱼龙混杂，除了一部分许一凡知根知底的人之外，其他的人，或许都是他人的探子，不过，这也很正常。

    　　见许一凡不说话，李承德就继续说道：“你在兵部的征兵之策，还有强军之论，已经在朝堂上传开了。”

    　　“童贯上奏上去了？”许一凡闻言，眯了眯眼睛。

    　　“嗯。”

    　　“在你离开兵部没多久，奏折就放在了御书房的书案上，陛下看了。”

    　　“陛下怎么说？”许一凡好奇的问道。

    　　“什么也没说，只是在小朝会上让那些大臣看了一下，商议了一番而已。”

    　　“结果呢？”

    　　李承德耸耸肩，说道：“暂时还没有结果，有人支持，有人反对，一时半会儿不会有结果的。”

    　　许一凡闻言点点头，对于这个结果，他不感到意外。

    　　无论是征兵之策，还是强军之论，要更改调整的地方太多了，触及到的利益也太多了，即便是这些手握重权的大臣，也不敢轻易答应下来，更何况，其中一些策论还牵扯到他们个人的利益，不得不慎重一些。

    　　另外，许一凡给出的意见是很烧钱的，估计户部的官员正在跳脚骂娘，甚至许一凡觉得，若是他当时也在御书房的话，估计会被这些大臣的唾沫给淹死。

    　　当然，这些都不是重点，重点是现在世家集团的事情还没有解决，征兵也好，强军也罢，都不是一时半会儿可以做好的，饭要一口一口吃，事要一步一步做，等到世家集团的事情解决了，这件事肯定会重新被提起的，现在拿出来，只是让这些大臣有了心理准备罢了。

    　　许一凡端起酒杯，抿了一口，问道：“还有别的事情吗？”

    　　“有。”

    　　李承德也端起酒杯，狠狠地灌了一大口，打了个哆嗦，缓缓道：“有人准备对房家出手了。”

    　　许一凡没有感到意外，只是好奇的问道：“陛下的意思？”

    　　李承德摇摇头，说道：“不是，是寒门子弟和御史台那边。”

    　　“沈言也参与进去了？”

    　　“那到没有，他若是参与进去了，那就是陛下的意思，但是他没有，而是御史台其他官员。”

    　　对于这个结果，许一凡不感到意外，只是觉得，寒门一党似乎太过于心急了一些，张叔岳他们才入京，这些人就急着出手，太不慎重了一些。

    　　不过，转念一想，许一凡就明白是怎么回事儿了，房巨鹿是三朝元老，在朝中根深蒂固，愿意进入房党的人很多，可也有不少人看房巨鹿不爽的，以前不爽也只能是心底里不爽，他们又不能把房巨鹿怎么样，可现在不一样了，炎武帝似乎要多房巨鹿出手的意思，让这些人看到了机会。

    　　机会只有一次，如果这次能够能够把房巨鹿弄下来，那房党肯定会土崩瓦解，每一个大人物的倒下，都会给其他人带来很大的利益，这些利益有看得见的，也有看不见的，而想要攫取这些利益，就必须冒一定的风险。

    　　房巨鹿自从上位开始，对寒门的打压可谓是不遗余力，别的不说，就杜克明还有陈康安这两个寒门好不容易出现的宰相，都是被他给弄死的，寒门对房巨鹿的仇恨之大，是可以想象的。

    　　现在，寒门好不容易看到了崛起的希望，可这条崛起之路上，还有只拦路虎，房巨鹿就是这条拦路虎，除掉他是必然的事情，机会就摆在眼前，寒门此时迫不及待的出手，也可以理解。

    　　只是，许一凡想了想，说道：“单靠寒门，恐怕扳不到房党。”

    　　“嘿嘿......”

    　　李承德闻言，神秘一笑道：“寒门是扳不到房党，可若是其他人一起呢？”

    　　“什么意思？”

    　　“就在今天，沉寂多日的房党开始行动了，很多弹劾奏折已经堆满了御书房的书案。”

    　　“弹劾谁？”

    　　“很多人。”

    　　“嗯？”

    　　“弹劾宰相徐肱，教子无方，引起北蛮和大炎的国战。”

    　　“弹劾殷元魁治军无能，葬送了镇海军，丢失了海洲。”

    　　“弹劾李建泽这个罪人，不该重返朝堂，重提当年玄武叛乱。”

    　　“弹劾长公主把持内库，肆意敛财，中饱私囊，干涉朝政，应当归还内库职权，当年玄武叛乱，长公主到的不作为，存在谋逆之心。”

    　　“弹劾燕王李刚，在炎军西征之际，不作为，起兵占领庭洲，有谋逆之举，当年玄武叛乱，李刚牵涉其中，暗中支持叛军。”

    　　“弹劾皇后娘娘，干涉朝政，毒害嫔妃，断绝陛下子嗣，失德，弹劾南宫家族侵占国库，以权谋私。”

    　　“弹劾镇北大将军夏侯拓治军严苛，弹劾镇南大将军武英叡的不作为。”

    　　说到这儿，李承德抬起头，看向许一凡，幸灾乐祸道：“弹劾许一凡私建军队，荼害宰相之女，藩王之子，勾结敌国，干涉军政大权，擅杀许凯歌这等有功之臣，传播佛教......”

    　　弹劾别人的罪名不少，却也不多，可是到了许一凡这边，足足列举了许一凡二十四条罪状，每一条罪状拿出来，都可以杀头的，听得许一凡嘴角一阵的抽搐。

    　　“他娘的，小爷跟房党无冤无仇的，这是打算整死小爷啊。”许一凡无语道。

    　　“现在你知道你有多招人恨了吧，看你以后还嘚瑟不。”李承德闻言，却幸灾乐祸起来。

    　　当然，李承德还有些事情没说，作为几大藩王之一的越王，自然也不可能幸免于难，弹劾越王的奏折不比弹劾许一凡的少多少，另外，还有弹劾炎武帝李建民的，说先帝的死跟他有很大的关系，还有秦嘉涆二十万大军的覆灭，也跟他有极大的关系，不纳妃，不立储，现在又对世家出手，更是失德的体现。

    　　总而言之，现如今的房党就是一条疯狗，逮谁咬谁，只要是站在金銮殿的官员，基本都被弹劾了一遍，可以说，房党这次是把所有人都给得罪了，即便是不良人，还有儒家书院，这次也没有幸免于难。

    　　只是，这些事情只是才开始而已，等到明日早朝的时候，估计整个朝堂之上就要震动起来，李承德只是提前得到了消息而已，当然，其他人也得到了消息。

