    第123章 斩圣

    花宗山门处，此刻一片狼藉，山河破碎，百花寂灭。天空之上，一道绝代身影脚踏虚空，手捏剑诀，看似纤弱的娇躯却爆发出惊天剑意，与那青凤相连。

    “唳”

    剑意入体，青凤青光大放，一声嘹亮的凤鸣之声从青凤口中传出，一双凤目变得灵动起来，仿若拥有了灵智一般。头颅一转，青凤锐利的双目盯着状若妖魔的青冥王，双翼一展，如一道青色旋风般飞向青冥王。

    感受到青凤身上可怕的剑意，青冥王脸色微变，下意识地一扇背后双翅就欲遁走，然而青凤的速度远在其上，即便青冥王四处躲闪，他和青凤的距离还是被不断拉近，剑意直指青冥王后背。

    “可恶”

    青罗咒骂一声，一咬牙，闪动的身形顿时一止，背后双翅一动，将其护在其中，双翅之上黑色光芒流转，仿若两面铜墙铁壁。

    青光闪动间，青凤触碰到了黑色双翅，并无任何声响发出，青凤悄无生息地穿过了黑翅，穿过了青罗的身体，出现在了他的背后。

    一声轻响，青凤砰的一声爆裂开来，化为一道清风飘散。

    青罗护在身前的双翅一动向两边分开，露出其后的一张狰狞面孔，只是此时这张脸庞之上满是不可置信之色。他缓缓低下头，看着自己胸口处，在那里，一柄造型精致的长剑正闪烁着青蓝色的光芒，御天剑竟越过他挡在身前的双翅贯穿了其心口。

    长剑微微一颤从青罗胸前消失，下一瞬便回到了云韵玉手之中。体内长剑离去，青罗的脸色并未有所好转，反而更加难看起来，凌厉的剑意在刺中他的瞬间就已经将他的心脏绞碎，剑意仿佛无穷无尽，不断地破坏着他的身体。

    “你......”

    青罗艰难地抬起头，双目死死地盯着云韵，声音沙哑地吐出一个字。下一刻自其体内爆发出无数璀璨剑光，将他的身体变得支离破碎。

    剑光汇聚，化为一只栩栩如生的青凤，一声凤鸣之后又回归了云韵手中长剑之上，一道清晰的凤纹于剑身之上凝聚。

    剑风七式，七式若成，斗圣可斩。

    云韵手持御天剑，目光看着肉身被毁的青冥王，美眸之中的冷意并未消散，她知道，斗圣强者绝不会这么轻易死去，他们的灵魂比肉身更难对付，肉身虽死，却可保持灵魂不灭。

    果然，青罗残躯之中一道黑色光芒暴射而出，向着远处激射而去，正是青罗的灵魂之体。

    “想走？”

    云韵冷哼一声，玉足轻抬一步跨出，消失不见，片刻之后，远处传来一声凄厉的惨叫，随后虚空波动一起，云韵又若无其事地返回了，身上的衣衫依旧纤尘不染，却多了一分肃杀之意。

    “青冥王大人.......败了”

    见到云韵返回，龙弦君目光震动，丝丝寒意在其心中升起，十王的强悍，唯有他们元灵族人方才知晓。青冥王虽是十王之中实力最低的一位，却也拥有着普通王级难以抗衡的实力。然而此刻却败了，败在了一位一年前连伪王都不到的女子手上。

    似乎感受到了龙弦君的目光，云韵眸光一转，同样看向了龙弦君，被云韵的目光所注视，龙弦君顿感头皮发麻，此刻的云韵在他眼中，恍若杀神。

    “走”

    心中的惧意所驱使着龙弦君做出了选择，体内能量涌动，铁塔般的身体立刻向后方疾驰而去。他这一动，其余元灵族人的心理防线被彻底击溃，破空之声纷纷响起，跟随青冥王而来的数十位斗尊强者争先恐后地逃离。

    “啧，我好像并没有说过你们可以走。”

    一道平淡的声音缓缓响起，随后丹灵抬起一只手，屈指一弹，一道寸许长的白芒一闪而逝。肉体被穿透的声音接连响起，那些速度稍慢的元灵族人的眉心被一穿而过，灵魂瞬间被恐怖的力量灭杀，没能抵抗分毫。

    仅仅片刻时间，元灵族便陨落过半，而杀戮并未停止，白芒仿佛拥有无穷无尽的能量，依旧在肆意屠杀着。

    天空之中弥漫着浓重的血腥味，随着陨落的元灵族越来越多，血腥味也越来越重。丹灵一开始并未在意，但当这血腥味在鼻尖久久不散之后，丹灵眉梢一动，终于察觉到了一丝不对劲，血腥味，有些过于重了。

    “哗啦啦”

    湍急的水流声响起，丹灵闻声望去，却是见到一片庞大的血河自远方奔涌而来，那浓重至极的血腥味使得丹灵眉头一皱，目光之中多了一分凝重。

    血河速度极快，眨眼间便来到了距离丹灵所发出的那道白芒处，血河一涨将正在被白芒追击的那名元灵族人笼罩其中，白芒落在了血河之上，斑驳的血色瞬间浸染了白芒，将其腐蚀殆尽。

    丹灵见此双目微眯，平静如水的双目之中多了一丝危险的气息，不过他却并未急于动手，而是双手抱胸，静静地看着那片血河。

    血河缓缓落下，那名被救下的元灵族人惊魂未定，在他的身前，却是多了一道血色身影。

    那是一名面色苍白的年轻男子，身披血袍，双目猩红，冲天的血煞之气自其体内散发而出。

    “多谢血煞王大人救命之恩。”

    见到这名血袍男子，那元灵族人面现激动与畏惧之色，小心翼翼地躬身道，而那被称为血煞王的男子却并未理会于他，猩红的双目一动不动地看着丹灵。

    “血煞王大人”

    虚空一阵波动，龙弦君消失的身影再度出现，他冲着血袍男子微微低首，恭敬地说道。

    听到龙弦君的声音，血袍男子终于有所动作，他转首看了一眼身旁的龙弦君，不带丝毫感情的声音徐徐响起：

    “龙弦，这是怎么回事？你不是跟着青罗吗？他人呢？”

    “回大人，青冥王大人他........死了”

    龙弦君闻言面现犹豫之色，许久之后方才一咬牙道。

    “死了？”

    听闻此言，血袍男子苍白的脸庞之上浮现一抹意外之色，旋即又摇了摇头道：

    “不可能，青罗那家伙，虽然实力不怎么样，但论起保命能力，就连我都是有所不及，他不会那么容易死的。”

    龙弦君一怔，不过面对血袍男子，他也不敢多说什么，只能保持沉默，但是心中却是悄悄松了一口气，既然血煞王大人如此说，那想来青冥王并未彻底死去，如此一来，他心中的恐惧无形间消散了不少。

    “不是说花宗已经没有王级强者了吗？为何又出现了两个，其中一个气息还远在之前那两人之上。”

    血煞王看着丹灵，眉头一皱道。

    “这.......”

    龙弦君一时语塞。

    “算了，有什么事回去再说，覆灭花宗之事就此中止吧。”血煞王一抬手阻止了龙弦君的话语，淡淡道。

    “这是为何？”龙弦君一愣，不由得疑惑道。

    “他回来了。”

    血煞王没有回答龙弦君的话，而是没来由地这般说道。

    但龙弦君闻言却是面色大变，眼中的惧意比之前更甚，突然龙弦君心中隐隐想到了什么，转首看了一眼远处的云韵。

    “走吧”

    血煞王深深地看了一眼丹灵，然后一挥血袍，血河自其脚下升起，裹挟着元灵族剩余之人滚滚而去。

    无论是云韵还是丹灵，都是静静地看着血煞王离去，自始至终都没有出手的意思，在此人身上，云韵感到了极为明显的压迫感，她并不具备与之战斗的实力，而丹灵见云韵没有说话，想了想，同样没有出手。

    (本章完)

