    “你们回来了，走，我们去见陈大夫，要不是你们两个小兔崽子，也不会让我们无脸见人了。”老张见到他们回来了，急忙就叫来了老李，然后打算去赔罪去。

    老李自然不会站在自己孙子一边了，毕竟面对的是无可匹敌的神医，脸色并不好看。

    张辉和李斌是低着头，根本不敢看两位老人的脸色，只能沉默以待。

    很快就来到了诊所前，张辉和李斌还不明所以，但很快就知道了原因所在。

    “陈大夫，我们来赔罪了，真是对不起，要不是这两个小兔崽子，也不会打搅你的生活了。”老张很是歉意的说道，还想要让两人跪下来认错，这是必要的。

    陈宇刚刚出来，就莫名其妙的听到了两人的话，尤其是看到张辉就知道了怎么回事，马上就上前扶住，然后就说道：“无事，这都是小事而已，不用在意，知道就知道好了，现在不是很好，一样没有人来打搅，安心了，我又不是小肚鸡肠的人，没事的，赶快起来。”

    “谢谢陈大夫，要不是你，我就真的没有孙子了，谢谢。”老张再次感谢的说。

    “如此就算了，不用放在心上，我也没有当做一回事，不用在意。”陈宇摆着手说。

    老张和老李才安下心来，如此就放心了，尤其是张辉和李斌同样安心了，而李斌才第一次见到这所谓的神医，没想到会如此的年轻，不可思议，这都是已经算是神医了。

    不过再三的感谢之后，总算是让几人安心的回家去了，作为晚辈，张辉和李斌根本没资格说话，尤其是在自己爷爷面前，怎么敢逾越呢，而在回到家中，马上就受到各自的警告，那就是再怎么被人*问，也不能将这里的事情传出去，否则，再次消失，就是他们的责任。

    两人是哭笑不得，但也是无可奈何，看来只能守着这个秘密了，不能让知道才好。

    过了几天之后，总算是彻底平复下来了，只有几个人知道而已，并不怎么在乎。

    陈宇和米迦勒再次回到那种悠然的生活之中，要是有人上门来求医，自然是治疗一番，剩余的时候，基本上都是陪着米迦勒玩游戏度过了，现在也算是高手了，杀的米迦勒可是无可奈何，每一次都是苦着小脸，让陈宇不好意思要赢了，最后不得不多次安慰，才让她高兴。

    生活就是如此安逸，在得不到的时候，更加会望向这种无比自在的生活。

    “哥哥，真的在这里嘛，还是不好了，我这个病是治不好的，还是不要去麻烦人了，咳咳咳。”一个标致可爱的小精灵，一脸苍白，连站立都站立不了，只能让她的哥哥搀扶着。

    “不，小妹，听说他真的很厉害，这可是我好不容易打听到的，虽然前段时间消失了，但是我们不能放弃，一定可以等到的，相信我，一定没事的。”看着自己脸色痛苦的妹妹，少年心中很痛苦，这个病在医院根本无法治疗，就算是延续，也需要付出昂贵的药物，但对于他们来说，那是天文数字，即使已经最大可能的给予补贴，也不能全部用到。

    劝不住自己的哥哥，小女孩知道没用，只能顺着哥哥的意思，努力地朝着目的地走去。

    周边的人见了也是同情的很，这样的两个人，在这个时代下，能够活下来，还是依照着人类延续宗旨，毕竟现在人类越来越少，每一次异兽进攻，都要付出不少的代价，才能打退，虽然能够使用心元之力的并不多，可是也需要诞生下来才行，不然的话，真的会越来越少了。

    坚持，不断地坚持下，终于来到了目的地，看到大门竟然开着，顿时然少年兴奋的很，急忙带着自己妹妹走向诊所，带着心中的忐忑，一步步地走进了大门口。

    “请问，医生在吗？”

    陈宇和米迦勒在玩游戏呢，不想有人突然喊道，是有点突然，而游戏上，陈宇一分神，米迦勒顿时趁此打击，一下子反败为胜，顿时大笑起来，要知道这么很不容易的事情。

    陈宇无奈的看着他，随后就转过身看着来人说道：“有什么事情嘛？”

    少年感觉到不好的气氛，顿时不知道该怎么说话了，正好他的妹妹的病又突发了。

    陈宇一看也不等少年说话，一挥手，就将小女孩放到床上，然后开始治疗了。

    米迦勒拦住少年说道：“小家伙没事，少爷在你的人治病呢，安心吧，不用多久的。”

    少年听后，也就不再多言，不过脸上却是紧张得很，妹妹的病，还是知道一些的，真的可以治疗嘛？心中还是有些担忧的，只是现在已经无能为力了，着急的等待了。

    陈宇接过小女孩后，一查就知道怎么回事，竟然是能量缺失，这倒不是什么病，而是本体来说能量供应不足的关系，最为重要的不是吃的关系，而是修炼上的关系，真的没想到如此病还会有，要是一般情况下，还真的活不过成年，也就是十八岁的，地球上能量稀缺啊。

    想了想，应该是遗传的关系，或许前一代或许没有这回事，但是祖上的人一定出现过高手，不然的话，遗传中也不会出现这种不定期的爆发了，看来这一代人受到危险了。对了还有一个少年呢，回过头一看，打量一下，才发现虽然也有一些病状，但是并不明显，看来这个小女孩更加严重一点，或许说是环境引起的，如此一来就能说得通了，想想也是可以的。

    “不用担心，这个只是一点小病而已，并不需要在意，很快就没事了。”陈宇似乎感觉到他的紧张，马上就说道，不用担心这些小事，很快就能好了。

    少年一听，顿时大喜，没想到竟然无事了，难怪别人都说他是神医了，这病都能看好，只是这个诊费怎么算啊，他有没有什么钱，想到这里，为难了，最后脸色一定，伸手抓过脖子上一直戴着的玉片，这是祖上一直流传下来的传家宝，只是有什么用都不怎么说。

    眼中充满无奈，现在连传家宝都要付出去了，谁让他没有什么本事，照不了呢。

    陈宇无意间撇到了，眼神一缩，刚才没怎么注意，现在离开这个少年的身体，顿时感觉到了，竟然是这个东西，不自觉的沉入回忆之中，多少年了，竟然没有去用过，不该怎么说好。一时间头绪都变得乱糟糟的，心神不自主的想起了多年之前的记忆，多少年了。

    米迦勒看到主人眼神不对，神情似乎有些恍惚，这是怎么回事，没有见到过啊。但是也不知道该怎么说，更加不敢打搅，只能希望主人能够尽快的恢复过来，这样很令人担心。

    只有少年没有多少感觉，强忍着心痛说道：“医生，我没有诊费，你看这个玉片行不行？”

    声音打破了陈宇的回忆，不由得笑了笑，很是自讽了一下，算了，多少年了，现在回忆起来，也是，这个小子，怎么不用呢，难道就是为了自己坚强还是意念，不然的话，肯定不会那么容易走向终结吧，命运如此，又能如何，一切都是过眼云烟了，无妨了。

    回过神来后，听到少年的话，陈宇就说：“你叫什么名字？”

    少年呆了呆，不过还是紧张的说道：“我叫秦空，我妹妹叫秦梦。”

    “秦空？秦梦？是啊，多少都是成空成梦的，岁月的流逝，让人是无法记忆，多少年了，一切都是过去了，已经不再被人牢记，小田啊，你也是走了多少年了，真是可叹，可叹。”陈宇听后，自言自语的说道，心中的感叹不由得多起来，神情之中带着回忆的味道。

    米迦勒感觉到主人真的似乎有些认识，一时间不明所以，看了看也止住了想要说的话语。

    “医生，我妹妹没事吧，真的能够治好吗？”秦空还是很担心的说道。

    陈宇反应过来，哈哈哈大小的说道：“没事，没事，只是因为这是好事，算了，你暂时也不会知道的，这样吧，你竟然那块玉片拿了出来，那么就要实现当年的诺言，你有愿望嘛？”

    秦空听着，看了看这玉片，又看了看陈宇，不明所以，这个玉片到底有什么用处，能够实现什么样的愿望，想了想后，就咽了咽口水，艰难地说道：“我只想让我的妹妹好起来。”

    陈宇听后，伸出手，将玉片拿了过来，轻轻一抚，玉片就散发出朦胧的光芒，感叹的说道：“你的愿望，很简单，很快就会好的，故人之后，多少年了，再次见到，自然不会让你们失望，放心，很快就没事了。”

    少年很是惊奇的看着玉片，这是重来没有过的事情，这到底是怎么回事，为什么他会知道呢，而且说的神神秘秘的，一点都不清楚，不过现在最关键的就是自己妹妹，初次之外，想不出来了。

