    古族一行人的路上，古族三仙之一也在其中。不过，没有得到菩提子，他并不在意。

    而是询问了菩提心的下落！

    菩提子在重要，它的功能也终究只是能让人有几率突破斗圣。主要的还是看使用人的天赋。

    但菩提心可就不一样了，那可是正儿八经成圣利器了。

    “太上长老，那菩提心自我们进入之后，便一直在那里。最后菩提树消失，那菩提心也是一样，随着它就此消失了....”

    古薰儿想了想之后，回应道。

    这一次，她倒不是知情不报，而是她看到的就是如此。

    “菩提子虽然重要，不过没有得到便没有吧。还好菩提心没有落入雷族人的手里，不然的话，雷族短时间内就会培养出两个斗圣强者了。”

    苍老的声音落下之后，便再无任何回应了。

    而同样的问题，其余几族长老也都是询问了一番，包括雷腾也是一样询问了雷动。

    但得到的答案，都是一样的结果。

    雷动不说，自然是有私心的，这菩提心他准备交给火稚的。毕竟，净莲妖火的收服，没有斗圣级别，根本是不可能的。

    若是说了的话，这菩提心不论是雷赢还是雷族长老都肯定不会允许让雷动交给火稚的。

    毕竟，火稚能突破斗圣，才是值得雷族真正重视的。不然的话，她始终是一个外族人，不值得如此大力栽培。

    .....

    回到了雷界之后，雷动更是地位大涨了不少。甚至一些之前对雷动没有多恭敬的长老们，此刻也是异常恭敬。

    显然，他们是将雷动判定为未来的雷族族长了！

    原因自然不只是因为这一次雷动获得了菩提子。更加重要的，是雷动直接突破到了斗圣！

    而且，还不是伪圣，是真正的斗圣。

    要知道，雷动现在还不到三十岁。这个年纪就直接达到了斗圣的级别，就算是斗帝家族内，也是不多。

    当然不能说是没有。曾经的几族先祖们，自然也是有的。

    加上雷动又是神品血脉，未来突破斗帝，并不是没有可能的！他们都相信，雷动在跨入斗圣没有屏障，那么突破斗圣，自然也不会有什么太大的阻力了。

    当然，没人清楚，这个世界上，早就已经没有了帝之本源。对于斗帝不出，他们也只是认为这些人天赋不足罢了。

    不过，雷动并没有去解释这种事情。毕竟，帝之本源他还真有！

    也幸亏当年他信了自家斗帝老祖的话，这九天神雷若是没有得到，未来确实也就那样了。斗圣和斗帝之间的差距，那更是天壤之别。

    突破不了斗帝，只能晋级成圣，有个卵用？

    至于所剩下的菩提子，雷动留下了给青鳞还有曹颖以及彩鳞的一枚外，便尽数交给了雷赢。

    ......

    雷赢住处。

    雷动提议是将这些菩提子炼化，交给族内半圣、斗尊巅峰的雷族强者手里。而不是把这些菩提子，交给族内年轻一辈。

    其实就算是雷云等人，拥有菩提子，也都是有些浪费了。毕竟，凭他们的资质，就算是有着菩提子，最多也就达到个九转斗尊。当然，这还是几率，而且是最小的可能那种....

    “这样不好吧？”

    雷赢闻言一顿，他则是想着，交给族内年轻优秀的弟子。毕竟，老一辈卡壳，不就说明了，提升的可能性不大嘛？

    雷动又道：“父亲，我知道您的意思。不过，这些菩提子交给族内年轻一辈，得到的提升对族内作用并不大。请您相信我，雷族现在需要的仅仅是斗圣强者！”

    魂族虽然第一战败了，魂殿也在中州消散。可是，魂灭生还活着，魂天帝也没有死。这种情况下，魂族又怎么能算是败了？

    魂天帝可是当世枭雄，他一定会再次杀回来的。毕竟，现在的五族联盟，对于魂族的寻找，已经是不太上心了。

    甚至，在他们看来，魂族这是准备龟缩一辈子了。

    就是雷赢，他也是如此认为的....

    雷动自然是不相信，魂天帝会龟缩不出。可是，如今的情况，早就已经偏离了剧本。就是他也猜不到魂天帝会怎么做....

    但是他可以肯定，魂族是绝对不会放弃的。而且，随时都可能会反咬！

    雷族现在需要的，便就是尽快提升自身的实力。而这一次的菩提子，雷动就不信，培养不出三五个斗圣强者来！

    毕竟，半圣级别卡壳的雷族长老，那可是不少。

    不止是雷族，各族都一样。斗圣不足上百位，但是半圣强者，却是足足数百位。

    但几族之间的战斗，半圣明显就是送菜的，根本没有任何的作用。

    毕竟，半圣终究只是半脚踏入，但和真正的斗圣比起来，那就是十万八千里的距离了。

    雷赢有些不解道：“魂族如今已经龟缩起来了，我儿在担心什么？你要知道，这些菩提子，若是交给族内天赋卓越的年轻一辈话，那么未来雷族也可以强大。”

    对于雷赢的自大，雷动有些无奈，叹息了一声道：“父亲，你不会真的认为，魂天帝会就此罢休吧？你可不要忘了，魂族的实力，明明在大陆之上已经是最强的存在了。可是，他们不一直都在低调发展嘛？若不是青鳞的蛇网，灵族被灭，只怕我们到现在还会被蒙在鼓里的。”

    雷赢顿了顿，最后才道：“好吧，我这便通知族内长老，来商议此事。”

    虽然雷族也算是一言堂，可是雷赢做重要决定的时候，还是会和几个高管商量一下的。当然，参与这种议事的，那自然都得是高阶斗圣了。

    雷动点了点头，倒也没有拒绝。

    他能做的也就是如此了，至于他们的商议，雷动没必要参与进去了。不然的话，只怕这些长老是没办法冷静了。

    毕竟，这可是一场豪赌！

    菩提子可不多，若是最后用完一个斗圣都没有培养出来，就算是雷族，也是巨大的损失了。

    当然，对于雷动来说，只要能培养出两个斗圣，对雷动来说，便就已经是赚了。

    ........

