    赵飞蓬又被打了。

    这个消息在“赵飞蓬被打了”和“赵飞蓬半夜挖沟”两件事的发酵下迅速传了出去，甚至不少人根本不知道赵飞蓬是谁，只知道这人几天之内被一拳撂翻在地两次。

    不过，赵飞蓬在超凡潜力普测现场测出了接近深蓝色的结果这事儿，也被传了出去。

    人们总是很喜欢议论自己得不到的东西，既假装着大度说“我不需要”，又暗地里咬着牙地酸。

    但得不到就是得不到，啃一麻袋柠檬也得不到。

    酸葡萄心理是大多数人的共性，当有人比自己好时，就总是想着从别的地方去贬低那个人。

    很不巧，赵飞蓬这个名字已经传遍了整个大学。

    “你听说了吗，机电学院的富二代赵飞蓬，测出接近深蓝色的结果，但可惜脑子有问题，还被一个弱不禁风的同学揍了。”

    “是吗？我怎么听说他天生就是个脑性瘫痪，一天不挨揍就浑身不舒坦。”

    “他不会有那种变态的癖好吧？”

    “以后得当心点他，希望灵能学院招生的时候能把这种危害社会安全的人剔出去。”

    赵飞蓬听到这种传闻后几乎想一把掐死任明空。

    他在任明空身上还能找到的唯一优越感就只有他的超凡潜力普测结果能碾压任明空罢了。

    但是任明空呢？

    他根本就没一点点心思放在赵飞蓬身上，这两天他都在调查超凡潜力普测的正式检测结果的数据存放在哪里。

    虽然说渗透专家可以通过任何一台能联网的电脑入侵普测的官网直接篡改数据，但这种暴力的入侵行为，在信息层面上看起来无异于踹门而入，然后洗劫一空，并且还在墙上到处写自己的名字。

    所以任明空需要找到那台上传第一手数据的电脑，那上面必然有网站管理员的认证信息，渗透专家可以模仿这种认证信息的编码，然后以管理员身份篡改数据。

    这样一来，除非查看底层数据库，否则将难以察觉。

    在进行了数天的调查之后，任明空终于定位了蓉城内的一个研究所，蓉城所有超凡潜力普测的血液样本都在这个研究所内进行分批次的集中检测。

    夜幕之下，任明空来到了这个研究所外。

    “新城生物科技研究中心。”任明空看着门牌，念出了研究所的名字。

    在大概了解了这个研究所内近期严密的守备力量后，任明空打消了亲自潜入的想法，即便他拥有可以做到完美光学隐形的通天机甲，仍然存在被发现的可能性。

    在超凡的世界，万事皆有可能，说不准这里就有一位能监视空气流动的超凡者存在呢？

    那自己进去无异于自投罗网。

    权衡再三，任明空决定让渗透专家单独行动，自己则在外面作为远程指挥中心。

    将渗透专家从衣兜里拿出，抛掷在地，那枚“果核”就地一滚，八条细长的机械腿伸展开来，微微颤动着，以它独有的方式观察着这个世界。

    “去吧。”任明空期待地望着那个小东西，低声说道。

    其实渗透专家根本不需要听任明空的声音，它与觉醒者系统相绑定，任明空可以直接操控它的行动。

    目送着渗透专家悄无声息地翻过了研究所的院墙，任明空拿出了神秘手机，找到渗透专家的词条，点了进去。

    手机屏幕上出现了画面，那是渗透专家的第一视角。

    在夜色的掩盖下，渗透专家的模样就像家里常见的白额高脚蛛，任谁看了也不会多留意两眼。

    于是，渗透专家贴着墙根，大摇大摆地越过了一道又一道巡逻线，直直地往研究所中把守最为严密的那栋房子爬去。

    实际上，任明空的调查到了研究所这儿就已经走到了头，具体在什么地方他完全是两眼一抹黑。

    但只要找到了研究所，想找到那台电脑就简单了——只需要冲着把守最严密的地方去就行。

    渗透专家顺着房子的外墙爬上是房檐，倒挂在房檐上静静地待了一会儿，它伪装的行为习惯和真正的蜘蛛没有任何区别。

    几分钟后，渗透专家动了，以极快地速度顺着房檐和玻璃大门之间的缝隙进到了房子里面。

    之所以不从外墙的窗户爬进每一个房间，是因为那样的话就无法从守卫力量的分布来判断哪扇房门后才是任明空要的“答案”了。

    很快地转遍了这栋房子的所有楼层，远在研究所外的任明空将目标定在了二楼的一个房间内。

    总体来看，整栋房子的守卫力量都是为那个房间服务的。

    渗透专家来到了那个房间外。

    在这种办公场所，每个房间的墙壁上部都会开有透气窗，尤其是在研究所这种地方，透气窗有时候是可以救命的东西，于是工作人员们会习惯性地将透气窗打开一条缝，以便内外空气流通。

    而这种透气窗的高度一般不会超过二十厘米，即便是将玻璃全都拆掉，也难以让一个正常的人类通过。

    但是这可就方便了蜘蛛模样的渗透专家。

    它顺着透气窗的开口，毫无阻碍地爬进了这个房间内

    任明空通过渗透专家的视角打量了一圈。

    这个房间里只有一台电脑，在电脑旁边堆放着一沓又一沓的资料以及测试结果说明。

    渗透专家从天花板上直接跳了下来，落到电脑的主机面前。

    它的一条机械腿折叠变形，伸进了主机上的接口中，在与其稳定咬合后，渗透专家的智能核心开始通过连接口给主机过电。

    它不能开启显示屏，那样的话会被房间里的监控发现。

    但是开不开显示屏，对于渗透专家来说没有任何区别，它只需要直连主机里的CPU和磁盘，在破译后就能获得所有的信息。

    很快，渗透专家破解了这台电脑上登录普测官网的管理员密码，这也说明了任明空没有找错地方。

    渗透专家接下来开始筛选起有效信息。

    基本上所有的检测结果都已上传到了管理员账号的名目下，只差明天最后一批的检测结果出来，就能整理汇总后上传官网，到时候所有人才能查阅到自己的检测结果。

    渗透专家的筛选停住了，它读取到了目标信息：

    姓名：任明空

    性别：男

    年龄：18岁

    预测结果：白色

    一次复测：白色

    二次复测：白色

    三次复测：白色

    结论：稀有，白色，无超凡反应

    任明空看着这段信息，啧啧两声，开始给渗透专家下达篡改数据的命令。

    不多会儿，渗透专家便利用管理员账号的便利攻破了数据库，在抹掉这段信息后，重新按照任明空的意愿编织出了新的一段：

    姓名：任明空

    性别：男

    年龄：18岁

    预测结果：白色

    一次复测：深蓝偏紫色

    二次复测：深蓝色

    三次复测：深蓝色

    结论：深蓝色，强超凡反应，前两次测试结果系误差导致

    改好了自己的测试结果，任明空又随机挑了几份测试结果，修改了无关紧要的一点东西，不影响那几份的结论。

    这样做是任明空给自己的行动上的最后一重保险，名为九假一真，混淆视听之法。

    以防被核对数据时揪出自己这一个电子档与纸质档不相符的个例。

    人越多，自己就算被揪出来，也会越没嫌疑。

    做完一切之后，任明空控制着渗透专家沿着原路爬出研究所，回到了自己手上。

    看着在手心重新变成一颗果核的渗透专家，任明空忍不住露出了一丝得逞的微笑。

    “灵能学院？赵飞蓬？”

