    刚才杜少强心里还有个恍惚，他和叶子在这里打台球，会不会遇见郎雨辰，因为郎雨辰是潮生台球厅的常客。

    如果郎雨辰出现了，这样的场合容易让他下不来台，可郎雨辰真就出现了，正面带轻笑针对他。

    “雨辰姐，我和叶子随便玩玩。”

    “你和叶子是青梅竹马，一天出生，一起长大，难道你对待叶子只是想随便玩玩？”

    “我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    旁边有多个人看着，郎雨辰就像醉酒之后一样勇敢。

    郎雨辰就那么桀骜的看着杜少强，似乎忘记了杜少强威猛起来是什么样子。

    椅子是怎么飞出去的？体育部的郑飞是怎么被救护车拉走的？

    “郎雨辰，其实少强打台球很厉害，叶子不会打台球，少强才故意让着我，如果少强和你打台球，能连赢你100盘。”

    “叶子，这可是你说的，如果杜少强能连赢我100盘，以后在燕京大学见了面，我喊他爸爸。”郎雨辰道。

    周围一阵哄笑声。

    哄笑声戛然而止，因为郎雨辰面色清冷环顾四周。

    潮生台球厅里站着的人，不管是校内的还是校外的，没有谁惹得起青龙公司的大小姐郎雨辰。如果严重得罪了郎雨辰，走在路上容易被十几辆车包围。

    “台球杆给你，叶子要看一看，少强是怎么赢你的。”

    叶子手里的台球杆递给郎雨辰。

    “叶子，你和杜少强先玩，等你们打完这一局，我再拿出时间来调教杜少强。”

    郎雨辰带着两个人走开了，刚好旁边空出一个台球桌，台球厅里的工作人员想摆球，被郎雨辰推开了。

    郎雨辰拿起了台球杆，将散落在球桌上的台球，一颗颗打进了洞口。

    缩杆，左塞，右塞。

    郎雨辰不是专业选手，但她一定是打台球的业余高手。

    杜少强和叶子还是刚才的节奏，慢悠悠打台球。

    对于他们而言，输赢没有意义，开心最为重要。

    可他们能看到郎雨辰的华丽展现，也能听到台球进袋的声响。

    “郎雨辰打台球好厉害。”叶子小声说着，心里为杜少强捏了一把汗。

    杜少强清淡的笑了笑，此刻他的样子类似故作潇洒，心里慌的一匹。

    前世杜少强打台球最巅峰的状态，也只能勉强和郎雨辰打个平手。

    今生的今天，杜少强打台球还没找到感觉，完全不会是郎雨辰的对手。

    接近一个小时，杜少强和叶子的一盘台球才算打完了。

    杜少强让叶子赢了他。

    叶子开心的笑了，可她的眸子里却闪着泪光。

    杜少强甚至想拉着叶子的手离开台球厅，就当忘记了刚才的约定。

    可郎雨辰提着台球杆走过来了，之前和杜少强几次交手都没赚到便宜，几乎就被大舟公司的杜少完虐。

    郎雨辰把今天当成了特殊的战场，准备通过打台球来虐了杜少强。

    “杜少强，是不是可以开始了？”

    “好吧。”

    杜少强和郎雨辰对阵。

    观看的人表情都变了，把这当成是台球高手的对决。

    “杜少强，我怕打哭了你，每局都让你来开球。”

    “雨辰姐，这样对你有点不公平，我和你轮流开球，你先来。”

    杜少强很潇洒的摆手，身边站着的叶子，也是笑嘻嘻的。

    叶子的想象中，当杜少强和郎雨辰打台球时，就像是换了个人，咻咻咻，砰砰砰，所有的台球都被杜少强打了进去。

    郎雨辰清冷的瞪了杜少强一眼，开球了，花球进了两颗，实球一颗都没进。

    然后是一连串清脆的声响。

    郎雨辰击球时，姿势火辣至极，打台球也是精准至极。

    “雨辰姐的缩杆真漂亮，雨辰姐打加塞球是高手。”

    “雨辰姐，据说国际斯诺克名将奥沙利文来燕京旅行，就是住在青龙公司？”

    “是的，三年前奥沙利文曾经指点我打台球，他甚至说，如果我去打斯诺克，会是世界斯诺克第一位女冠军。”

    郎雨辰这话半真半假，因为奥沙利文教她打台球时并没有这么说过。

    打斯诺克是童子功，如果想成为顶尖高手，必须从孩童时开始系统训练，当时郎雨辰已经不是小孩子了。

    在场的人，羡慕郎雨辰的台球技术，更加羡慕郎雨辰的家庭背景。

    “清台！”

    郎雨辰就没给杜少强上手的机会，开球带清台，风卷残云一样神速。

    “少强还没打呢，你不能清台。”

    “可我已经清台了，不过呢，可以给杜少强一个上手的机会。”郎雨辰看向杜少强时，很冷傲的对着他忽闪眼睛。

    如果在郎雨辰清台时上手去搏，等于自取其辱，杜少强可没那么天真。

    “下一盘。”

    杜少强摆手时已经不是那么潇洒了，微笑也不是那么自然。

    第二局。

    杜少强开球进了一颗实球。

    “少强，你真棒，打进去一颗。”叶子急忙赞美，顺便提醒杜少强，先把两颗洞口球解决了。

    “洞口球容易打，而且能挡住郎雨辰的球，先放那里，我来打个长途。”

    如果打了洞口球，其他球打不进，那会更没面子。

    杜少强打长途底袋，显然没进，大力出奇迹都不好使。

    郎雨辰上手，片刻后，郎雨辰颤着腿喊，清台。

    周围一阵唏嘘声。

    但是吹捧郎雨辰的人并不是很多，因为正被虐的人是杜少强，他们同样惹不起。

    如果杜少强怒了，可能就不打台球了，该提着台球杆打人了。

    叶子小嘴巴轻舔嘴唇，意识到打台球杜少强根本不是郎雨辰的对手。

    第三局。

    郎雨辰开球之后持续进攻，她仅剩一颗黑8时，杜少强才得以上手。

    杜少强俯身击球，就像是俯身撩妹一样潇洒，嘴角笑眯眯，仿佛正体验某种美妙。可是，眼下他的台球技术近乎于荒凉。

    杜少强没打进。

    郎雨辰单手抓杆，施展丹凤朝阳绝技，将白球挑飞出去，白球精准的将黑8送入了洞口。

    “清台。”

    郎雨辰傲娇的喊着，轻蔑的看着杜少强。

    “雨辰姐，你是燕京大学台球第一高手，杜少强不可能是你的对手，我的水平赢杜少强也绰绰有余。”

    说话的人正是迎新晚会的新生代表，副校长邹立新的儿子邹东魁。

    刚才邹东魁时不时就会看着叶子，很明显，叶子的美丽已经印在了他的心里。但是一直到今天，邹东魁还没有像前世一样追求过叶子。

    邹东魁嘲笑杜少强的水平，看似玩笑，但就是嘲笑。

    “邹东魁，你来帮姐打两盘。”

    郎雨辰将台球杆递给了邹东魁。

    “有点抱歉，我不想和邹东魁玩。”杜少强面色有点清冷。

    “杜少，你看不起我？”邹东魁嘻哈说着。

    “是的，我看不起你。”

    杜少强扬着眉梢，貌似玩笑，可在场的人眼里，杜少强藐视了邹东魁。

    邹东魁有点城府，暂且没发作，拿出烟来扔给了杜少强一根。

    杜少强将那根烟摆在台球桌岸边，微笑说道：“雨辰姐，我和你继续。”

    “挑你，一点成就感都没有，还继续个屁啊。”

    “郎雨辰，其实你和少强不用打下去了，在路上见了面，你不用喊少强爸爸。”叶子一本正经说着。

    “叶子，本来我赢了杜少强，可让你这么一说，就好像是杜少强高抬贵手放过了我？”

    “你以为呢？如果少强在打台球时施展凌波微步，你一定赢不了他，因为他的脚步太快了，在大家没看清楚之前，就用手把所有的台球放到了中袋和底袋，然后他清台了。”

    叶子说的就跟真的一样。

    台球厅里一阵欢乐的笑声。

    郎雨辰没说什么，带人离开了台球厅，虐杜少强的想法已经实现了。

    可杜少强考虑的却不是刚才打台球输得很惨，而是如何将邹东魁内心的邪念扼杀在摇篮里。

    前不久刚写了检查，被校方记过处分。

    邹东魁身份太特殊，是副校长的儿子，如果和邹东魁正面冲突，修理了邹东魁之后，他再次严重违反了校规校纪。

    “如果在很短的时间内，两次严重违反校规校纪，我也基本不用读书了，对付邹东魁，需要来点套路。”

    杜少强立马就有了办法。

