    8道算法题，钱学文教授花了几十秒，就改好了卷子。

    跟数学考卷一样，又是一张满分考卷。

    钱学文教授抬头看着沈程，目光满是惊喜，就好似看待一件稀世珍宝般，目光炙热。

    “谁教你的？你数学这么好，可以说是天赋异禀，但是，这8道算法题目，涵盖了知识点非常多，非常繁杂，你怎么能够掌握？”钱学文教授目光炯炯地看着沈程，好奇地问。

    “老师，都是我自学的，没人教的。”这些知识来源于模拟器，无法说明来源，沈程硬着头皮，强行辩解。

    钱学文教授满意连连点头，夸赞道：“不错！不错！看来，你不仅数学天赋不错，学习也相当刻苦啊！不然，肯定做不到，非常好！”

    “这篇论文留下吧！我看还要修改，没问题的话，就帮你发了！”钱学文教授收了沈程的论文，主动地说。

    “谢谢，老师！”沈程欣喜地道谢。

    “你的知识面很广，继续读大二，太浪费天赋了，你愿不愿意提前毕业，跟着我读研？”钱学文教授非常看重沈程的才华，直接向他发起邀请道。

    “当然愿意，我也有打算申请提前毕业，不过，我的学分还没修完。”沈程开心地点头，有些为难得说。

    “这个问题好解决，你写一份提前考试申请给我，手续我帮你解决，不过，等下学期，你要通过全部科目的考试，这一点，能办到吧！”钱学文教授微微一笑，看着沈程问。

    “没问题！”沈程信心十足地点头。

    “嗯！再加上这篇论文，提前毕业不是问题。”钱学文教授，指点道。

    “谢谢，老师！”沈程感激地道谢。

    “嗯！加一下我好友，有什么问题，可以联系我。”钱学文教授主动掏出手机，和蔼地说。

    沈程连忙掏出手机，扫码添加钱学文教授的好友。

    两次模拟，钱学文教授都愿意收自己，这一刻，沈程对模拟器的模拟过程中的真实性，不再有怀疑了。

    沈程从实验大楼回到宿舍，舍友们已经下课，与此同时，辅导员-张新辉也在。

    “张导？你找我？”

    走进宿舍，沈程看到辅导员和舍友们闲聊笑谈着什么，当即意识到辅导员的来意。

    “是啊！找你了解下情况，是不是新学期还不适应，这两天都没去上课？”张新辉走至沈程跟前，拍着他的肩膀关心地问。

    “张导，你不来找我，我也要去找你，跟你说一下我的情况！”沈程不好意思地一笑，回复道。

    张新辉露出惊诧之色，招手道：“有什么情况，来！来！我们坐下说。”

    说完，张新辉拉来一张椅子，与沈程对面而坐，了解，沈程发生了什么情况，这才刚开学呢！就敢接连翘课。

    见状，刘洪涛，吴志坤，李沐宸也围了过来，充当吃瓜群众。

    “张导，是这样的，钱教授让我跟着他读研，这几天我在准备论文资料，准备提前毕业的申请，所以，没时间去上课。”沈程笑着解释。

    闻言，四人齐齐一静，不可置信地看着沈程。

    万万没想到，沈程编出这个借口来。

    “老沈，你瞎说什么呢？”刘洪涛目瞪口呆，震惊地看着沈程，问。

    “老沈，张导在呢！你别开玩笑了。”吴志坤看着沈程，焦急地提醒，显然不相信他的话。

    沈程微微一笑，连忙解释道：“张导，我说真的，绝对没瞎说。”

    “是钱学文教授吗？”张新辉眉头一皱，狐疑地看着沈程，探究地问。

    “是的！我刚从实验大楼回来，跟钱教授交流论文的事，不信的话，我有他的电话，您跟他确认一下？”沈程掏出手机，提议道。

    看沈程这幅信誓旦旦的模样，张新辉不由有些相信了，不过，这么大的事，要当面跟他确认一下。

    “行！让我跟钱教授了解一下。”张新辉点头道。

    沈程点了点头，拨通了钱学文教授的视频通话。

    “咚咚……”几声铃响，电话很快便接通了，钱学文教授出现在屏幕中。

    “小沈，什么事！”视频通话一接通，钱学文教授关心地问。

    “老师，我们辅导员来宿舍找我了解情况，关于我申请提前毕业的事，需要您跟他交流一下！”沈程连忙介绍道。

    “行！把电话给他，我跟他谈。”钱学文教授欣然应下，笑着吩咐。

    沈程笑着点头，直接将手机递给辅导员-张新辉。

    张新辉接过手机，恭敬地问候，自我介绍道：“钱教授，您好，我是二班的辅导员-张新辉。”

    “你好，张导！”钱学文教授笑着点头，接着，解释道：“沈程的天赋不错，我打算带他读研，关于跳级考试，提前毕业申请的手续审批工作，就要麻烦你了！”

    “明白！沈程能得到您的认同十分荣幸，这些工作我会尽力配合。”听到钱学文教授如此直接的要求，张新辉不敢违背，干脆地点头。

    之后，他们交流了一些，关于沈程超前修课，跳级考试之类的程序问题。

    大学是弹性学分制的，只要修够学分，学生是可以提前毕业的，不过，一般很少有学生去申请这类操作，除了一些特别优秀的学生。

    听着辅导员和钱教授的交流，刘洪涛，吴志坤，李沐宸目瞪口呆地看着沈程，好似不认识了一般。

    察觉到舍友三人的目光，沈程报以微笑，礼貌回视。

    刘洪涛，吴志坤，李沐宸齐翻白眼，露出一副‘咬牙切齿’的鬼脸，用手掌拍着拳头，准备等辅导员走后，进行一场‘刑事逼供’。

    沈程苦笑了下，无奈地回以讨饶的目光。

    小行星撞击地球的末日危机，犹如达摩利克斯之剑高悬头顶。

    接下来，沈程准备通过一次次模拟，获取黑科技来阻止小行星撞击，未来他肯定会名声大噪，因此，学术研究方面的成绩也需要紧跟脚步，跨大步前进。

