    “二妹你少管，我今天就是要打她一顿，让她长长记性，不让我打脸，那我就打别的地方。”大姐说着一把抢过她手里的扇子，朝着灰姑娘的肩膀上砸过去。

    结果由于向前冲得太快，一不小心被灰姑娘跟前的扫把绊了一下。

    她脚下一个趔趄，身子向前倾倒。

    灰姑娘被她的模样吓了一跳，瑟缩地往边上退开。

    大姐扑通一声就砸在地上，下巴磕到了地板上，牙齿不小心咬住了舌头。

    痛得她两眼一黑，舌头被咬破，差点当场昏死过去。

    “欧我的大姐，你怎么样了……”二姐连忙担忧地跑过去，却由于没能适应高跟鞋，脚下一绊，那健硕的身躯跟着压了上去，重重地压在了大姐身上。

    “啊——”杀猪般的惨叫声几乎冲破云霄，大姐两眼一翻，当场昏厥过去。

    后母愤怒地瞪着灰姑娘，胸口上下起伏：“都怪你这个扫把星，害惨了我的女儿！今晚罚你干完所有的活，还不许吃饭！”

    说罢，她心疼地扶起地上的大女儿，带着二女儿一起离开。

    灰姑娘伤心地抹掉了眼角沁出的泪痕，开始干活。

    [完蛋了，我居然觉得纪明薇的演技真好，把灰姑娘的可怜和坚强展现得淋漓尽致。]

    [而且那眼泪说掉就掉，居然不需要依靠眼药水，眼圈就红了？]

    [还是一只眼眶落泪，那种破碎感也太美了。]

    [哈哈哈哈，只有我注意到剧本已经脱离轨迹了吗？看到恶毒大姐被“泰山压顶”，我居然觉得有点爽，是怎么回事！]

    很快就到了王宫的舞会场景，王子要在姑娘们中选出一位王妃。

    大姐和二姐都受到了邀请，灰姑娘也想去跳舞，却没有漂亮的礼服，没有资格参加。

    就在她兀自难过的时候，一位神秘的巫师（陆瑾）从天而降，“我会用魔法给你换上漂亮的礼服，但你切记，要在十二点钟前回来，否则一切都会恢复原样。”

    灰姑娘欣喜地答应。

    幕帘落下，纪明薇迅速地跑到后台，换上了纯白的礼服和水晶鞋。

    等幕帘再次揭开时，布景已经换成了皇宫。

    王子（霍北辰）换上金色礼服，样貌俊逸非凡，闪亮登场，引来一大片少女的惊呼。

    她们纷纷提出要跟他共舞。

    王子却拒绝了她们，目光直勾勾地盯着那纯净如雪花般，安静又漂亮的灰姑娘，朝她伸出手来，风度翩翩地邀请她共舞。

    郁蔷靠在舞台的一角，两眼放光地看着纪明薇身上那件白色礼服。

    实际上，这身道具服早就被她用剪刀偷偷剪坏了，只要一会纪明薇跳舞，动作幅度一大，礼服就会自动脱落，到最后她将在全网直播下，赤、身luo体，被看光。

    一想到这里，她的心情澎湃而激动。

    她已经迫不及待地想看到纪明薇跌入深渊了。

    结果就在这时，耳边忽然响起了“嗡嗡嗡”的叫声。

    郁蔷下意识抬头一看，就看到了十几只蜜蜂集体朝她飞了过来。

    “啊啊啊——”一声刺耳的尖叫声高分贝的响起。

    刹那间，无数双目光都朝着声线来源看过来。

    只见舞台的一角，郁蔷抱头鼠窜地躲避着蜜蜂的追逐，她一路边走边踢翻道具和布景，狂奔下台。

    蜜蜂紧随而至，孩子们都到处乱窜，现场乱作一团。

    郁蔷越跑越快，眼看着蜜蜂就要蛰到她脸上，她慌不择路下，索性朝着前方一条污水沟里跳了下去。

    “扑通”一声巨响，她身着礼服重重地沉了下去，整张脸也埋了进去。

    又脏又臭的污水充斥着全身，恶心得她快要吐出来，她死死地皱紧眉头不敢浮上来。

    蜜蜂“嗡嗡嗡”地绕着污水沟绕了两圈后，终于飞走了。

    其他人连忙围拢过来，想查看下郁蔷的情况。

    在窒息前的最后一秒，郁蔷终于豁地一声钻出河面。

    看清她此刻的模样，全场屏息，瞳孔地震。

    直播间里更是飞出几千上万条弹幕——

    [偶买噶！现在国内综艺的尺度玩这么大！]

    [妈呀！这衣服都脱一了呀！都那什么了，这是不付费就能看的吗？]

    [好白，这是什么福利节目啊！]

    [这女的身材是真不错，不过再好，也不用那么客气，让全体网友都看光吧！]

    [嘶——直播间肯定要被封了，我要赶紧存视频！]

    厚重的礼服从郁蔷身上脱落，简直惊掉人的下巴。

    “啊啊啊啊——”等郁蔷反应过来，迅速捂住胸口的时候已经来不及了。

    她情绪激动之下，当场昏死了过去。

    节目组临时叫停，话剧自然也没有演下去的必要了。

    看着郁蔷被抬走，叶少曜抱着手臂走到了纪明薇面前，“她这也太倒霉了吧！居然直播走光，今后也别想再娱乐圈里混下去了，否则她每演一部戏，每出席一个场合，都会别人提起今天这段事，成为别人口中的谈资。”

    甚至有些猥琐男还会Y一Y、开黄腔，对她进行各种荡一妇羞辱，让她走到哪被提起，都说她是下一贱的骚一货。

    就算有再怎么厚的脸皮和心脏，恐怕也承受不了吧！

    不过叶少曜却没有半分同情，而是戏谑道：“薇姐，你说这算不算是她陷害你的报应？”

    纪明薇的神情冷淡：“谁知道呢！”

    事实上，在话剧开始前，拿到白色礼服的时候，纪明薇就已经察觉到了被动过手脚。

    毕竟穿书前她好歹在娱乐圈混过那么多年，什么样的招数没见过。

    所以知道礼服出了问题，她立刻让助理去村里借来针线，紧急地将它修补好。

    查到是谁动的手脚，她便故意在郁蔷的礼服上抹了蜂蜜水，然后提前准备好了蜜蜂，打算给她一个教训。

    本来最多就是被叮个满头包，没想到郁蔷居然自己作了大死，落得这个下场，只能说是自作自受。

    “我只知道，做了坏事就会遭到报应，不管是谁，都不要抱有侥幸心理。”纪明薇的音色冷得可怕。

    “你什么意思？”就在这时，头顶一道身影挡住了纪明薇面前的光，霍北辰眉头紧锁地指责道：“就算你跟郁蔷之间有恩怨，可她今天都落得这样的下场了，你非但不同情，反而在这阴阳怪气，莫非她变成这样，是被你害的？”

