    

    顶上战争进行时，梦中世界，一望无垠的灰色浓雾笼罩四野，从远处的荒原一直延伸到世界中心的森白高背椅，入眼尽是朦胧，这是一个万年不变的世界。

    时间仿佛在这里按下了静止键，静谧的，没有声音，只有蓝紫色的魂火在高背椅背后静静的燃烧，那是仅有的，唯一一点可以被称之为生机的东西。

    “呜啊~”

    突然间，空间里多了一丝响动，不知是谁打了个呵欠，破坏了这片难得的静谧。

    蓝紫色的魂火一闪，巨大的高背椅上不知道什么时候多了一个身材瘦长，却又略显稚嫩的身影，食指敲击着桌面，那块象征着沙忍身份的护额格外显眼。

    “今天又是我最早，那群懒货。”

    伸了个懒腰，医生百无聊赖的抱怨了一声，这年头像他这样勤勉的人可不多了。

    “喂喂喂，别睡了，你还真他娘的是个人才，见识过在梦里滚床单的，没见过在梦里睡觉的，医生，别睡了。”

    两手一合，冰凉的巴掌轻拍在医生的脸上，医生一个哆嗦，从梦中的梦中惊醒，身体随之一松。

    “我还以为是谁呢？吓我一跳，原来是传教士，人都来齐了？”

    医生睁大了眼睛，拍开手，嘟囔一声，视线往四周一扫。

    传教士，隐士，商人，诗人，嗯，诗人？

    不对，诗人哪有这么小，是新人？

    顿时，他的眼睛亮了起来，两手食指指着他正对面的一个小豆丁，表情颇有些惊异和愉悦。

    “哇哦，哇哦，你是……作家？你怎么搞成了这个样子？”

    只见在医生的面前，一个穿着儿童睡衣，年龄不过七八岁的小正太瞥了他一眼，瘫在椅子上，如同黑宝石一般明亮的眼睛毫无生气，灵魂具现出的银质餐叉不停的桌子上摩擦。

    “为什么？为什么你们的体型都这么大？为什么就我一个人是这副衰样儿，八岁，八岁，我一个八岁小孩儿能干什么？我硬的起来么我？”

    医生的眼皮微微抽动两下，这的确不像一个八岁小孩儿能说出的话。

    要是每一个八岁小孩儿都能有这种“思想觉悟”，人口老龄化算个屁呀？优生优育，少生少育，计划生育才是应该思考的主流。

    扭过头，像他这种五肢健全的男性是无法体会作家的痛苦的，尽管这种日子他也经受过，毕竟谁还没个童年呢？

    不过那时他姐叶仓也小，软萌软萌的，每天洁白牛奶嘴里灌，幼驯染的快乐，区区作家怎么会懂？

    尽管他是被灌和被驯的那个，而且是真的牛奶，但不管怎么说，他们两个不是一个世界的人。

    高昂起头，医生鼻孔看人，清秀的脸上有种睥睨天下之感。

    长长的鄙视链从石质圆桌的一头延伸到另一头，作家眼角一抽，脸上的表情越发僵硬，仿佛受到了降维打击。

    “那群混蛋！”

    这异口同声的声音，作家顺势向着自己的左手边看去，隐士蜷躬着身子，黑灰色，闪烁着金属般光泽的大尾盘在高背椅上，他同样恨得牙痒痒。

    作家只是小了点儿，但起码他还有啊，长大能用也就是那么几年的事，他可是连这个器官都没有，那群混蛋。

    暗暗下定决心，等他有空了，他一定要捕捉一只亚基利兽看看，这变人的诀窍，他要定了。

    至于秘书，在养了，在养了，雪球兽已经在养了。

    “哼。”

    鼻子发出浓浓的鼻音，作家向着隐士斜了一眼，那浓浓的鄙视，差点儿满溢出来。

    连家伙都没有的男人……不，雄兽，竟然还有脸坐在这里？

    眸子一黑，隐士那张机械龙脸上看不出任何表情。

    他竟然被一个八岁小娃娃给鄙视了，钢铁海龙兽能忍，无限龙兽也不能忍，他要报复。

    不知不觉中，眼睛望向了一言不发的商人，那阴郁的小眼神，一看就是老处男了。

    什么叫报复？从别人身上找出优越感就叫报复，男人之间的鄙视链无处不在，但他绝不能站在鄙视链的最低点。

    感受到了隐士挑衅的目光，商人隐隐一笑，然后迅速变得无比无辜起来，那股忧郁的气质，仿佛此生不会再有悲喜。

    “在加入勇者小队之前，我其实做过一段时间的异种风俗娘评鉴员。”

    刹那间，整个空间里静的落针可闻。

    “喂喂喂，你们可不能怪我，那又不是我的错，她们从来都是自己动的，我可是绅士的很，根本就没有动手动脚的。”

    哀莫大于心死，悲莫过于无声，隐士恨不得对他伸出象征着友好的中指，但可惜，他连中指都没有。

    咚咚！

    “好了好了，叙旧就先到这里，我们先谈正事。”

    传教士轻轻敲了敲桌子，打断了商人的凡尔赛行为，两眼中满是淡然。

    他有妹有房，父母双忙，幽灵小姐肩上扛，区区人外娘而已，他亡灵骑士说过什么了吗？他得瑟了吗？

    这群人格真是一点儿也不成熟，今天这会，还是得由他来主持。

    强打着精神，被商人降维打击了的众人有些兴致寥寥的望了过来，不论实力如何，反正鄙视链一但形成，下次想要扭转可就没那么容易了。

    视线在周围扫了一转，今天的传教士格外有大佬风范。

    “诗人呢？诗人今天没来？”传教士有些疑惑的问道，毕竟他也不是天天来，不可能啥都知道。

    隐士瘫软的就像一条长着兽身的死蛇，有气无力的抬起抬起细尾，在没有谈论大小和有没有这个问题之前，他其实才是老大哥才对，但现在，他已经燃烧殆尽了。

    “我前天晚上遇到他了，他说要打仗，最近都不来了。”

    “嗯。”

    初掌大权的传教士相当有范儿的点了点头，跳过了这个议题，右手指节轻轻点在桌面上，扭头看向了作家。

    “好了，诗人那边不是大问题，今天的首要大事可是作家的欢迎会，怎么样，你现在在哪个世界混？感觉……”

    视线上下扫视，那身海绵宝宝睡衣真是怎么也严肃不起来。

    “嗯，挺好的。”

    作家翻了个白眼儿。

    “亚裔，家住漫威地狱厨房，非变种人，非地狱魔鬼，非魔法师，我就是个再平常不过的普通人。”        

