    “这是什么东西？”

    不光祁风好奇，就连莉莉安也是。

    她看看祁风，心里有了些想法。

    似乎...自己就是这样来的！

    当然，她暂时还不清楚，但祁风有属性栏给出的提示：【交换到冰棺一具】

    ‘开盲盒？’

    祁风一边把自己的衣服穿上，一边暗暗查看起了属性栏给出的具体介绍：

    ————————

    【冰棺】

    此棺，由神材不灭玄冰为主料，辅以其他神材所打造。

    又经人皇无上圣法所加持封印，具备不毁不灭、万劫难损之功效。

    棺中沉睡着一人，是人皇的第十九女。

    亘古悠悠，时光永恒。

    饱受欺凌压榨的人族一直在忍耐，于仙佛神圣妖魔鬼邪等诸族的争霸中夹缝生存。

    直到气数转移、天意垂青，人族将兴的时机到来！

    如此，人族内部经过了激烈的角逐，出现了一位领袖，他被人族百氏尊为“人主”、被无数人族奉为“人皇”！

    人皇率领人族自太玄界起兵，于万族争霸时代崛起，一路杀仙灭魔、斩妖诛邪，击败了一个又一个煊赫无比的霸主！降鬼镇灵、屠神戮圣，战胜了一个又一个号称不败的强敌！

    最终，历经数千载光阴的南征北战、东征西讨，人族大军荡平九千九百界，铲除了一切不服，镇压了一切不臣，使人族疆域空前之盛，使异族再不敢小觑人族，不敢越入人族诸界一步！

    由是，人皇建立了属于人族的大一统国度——至尊神朝！

    后人皇分封诸子女，及为人族崛起征程中的有功之臣与英烈。

    十九女玲珑，少时随父征战，纵横千载，冠绝诸将，曾一战镇杀灵族百万军，诛灭鬼族九千万！更曾率独部鏖战仙族主力，待人族来援时，她已大破仙族高手，屠尽仙族精锐，使仙族元气大伤。后随大军长驱直入仙族仙庭，一路斩将夺旗势如破竹，彻底灭掉仙族！

    被人皇评为“巾帼不让须眉，功盖诸子第一功！”

    以神朝之号赐姓为独有，以惊仙威名予之表功勋，正是至尊惊仙！

    受封后，至尊惊仙不求官职，不要恩赏，独自一人游历诸天，于人族之外的诸界留下赫赫威名、无尽传说，至回归神朝后留下自己的道统“至尊圣地”。

    直至量劫来临，人皇有感，至尊惊仙响应父亲号召，甘愿冰封沉眠，以全人皇对遥远未来的布局。

    待人皇消失后，人族的第一代神朝风流云散。

    无数年来，至尊圣地也变成了禁地，唯有不灭的冰棺寂寞留存，以及那无数沉睡等待召唤的兵将！

    如果一切都按照原本的时间线去走的话，待无量劫来临，人族濒临更恐怖的灾难时，以人皇牵头的无数先贤帝主都将会归来，随新一代人皇叶辰共抗天倾，撑起人族的脊梁和未来！

    那时至尊惊仙也将再度随父征战，风华无双、冠绝诸界！

    现如今，至尊惊仙被换到异世，很是影响了人皇的布局，导致人皇做出了一个新决定...

    至尊惊仙已苏醒，并得到了人皇的指点。

    她对这个世界十分好奇，也同样对自己父亲的隔代传人好奇，更想知道你能否承担起未来的重任！

    属性栏给出评价：

    好可怕好可怕，评价不了评价不了，这个你得去找我大哥问。

    属性栏友情提示：

    你不是求帮助吗？看，这就给运作来了。

    舔吧，舔！舔她，不丢人！这个比上一个的位格更狠，舔舒服了你就什么都不怕了！

    同时转述来自大哥的话：

    “小祁，你还要老婆不要？好不容易给你找了个合适的，要争气啊！”

    ————————

    这具体介绍，前面看的真是令人热血澎湃，恨不得穿越过去为人皇帐下马前卒，与无数人族先贤共同浴血，为人族杀出个天下太平。

    更钦佩人皇十九女至尊惊仙的经历，向往目睹这位的风华绝代。

    可特么看到最后面的友情提示后就变味了，祁风差点没晕过去。

    ‘什么意思，这就是光大爷您老人家给我的帮助？以夷制..呸不对，是以女帝制女神？你这最后的结果不还是一样吗？老子还要被欺负啊！还有属性栏你，净出馊主意！老子是舔狗吗？是吗？是吗？这，这好像只能是了...’

    就在祁风自顾自心里吐槽的时候，女神莉莉安却按奈不住朝冰棺伸手了。

    她感觉这冰棺非常独特，只要吞噬了就能获得非常大的好处。

    “等等，你要干什...”

    不等祁风阻止，莉莉安便已经出现在了冰棺面前，两只小手摸了上去。

    就在这时，冰棺的棺盖已经缓缓露出了一道缝隙。

    骤然间，一股极为恐怖，却被压抑着导致不会毁灭外界的力量自缝隙中释放了出来，充斥在这间卧室内。

    “呀！”

    莉莉安的表情瞬间变得惨白，并发出了一声尖叫。

    她想要迅速与冰棺拉开距离，却根本做不到！

    因为这股恐怖的力量针对她了，化作无穷地吸力并牢牢封印住了她的一切，使她连自己的位格本源都无法调取。

    “不要！小风风救我！”

    莉莉安扭过头去朝祁风呼救，大颗大颗地泪珠自她那张显得惊骇的脸上滑落，楚楚可怜的苍白病态面容使人会情不自禁地心生怜悯。

    “......”

    祁风迅速退后两步，靠在墙角，擦了擦自己额前的汗水。

    救你？

    这让我怎么救啊？

    都是我惹不了的，我也没办法啊！

    如果不是现在我的双腿不听使唤，我已经跑了！

    当然，祁风想跑也跑不了，因为这股自冰棺中向外释放出的力量已经把卧室与外界割离开来了，使这里自成一体，或者说是囚笼！

    他已经感知到了这一点，并且认出了这股力量是什么。

    正是他自己所修的玄力！

    没错，玄力，但这股玄力的本质却比他现在一身的那些要强大不知多少倍！

    最令祁风心慌的是，这股力量中所蕴含的滔天伟力简直不敢想象，似乎能冻结灵魂一样！

    若非是被它的主人压抑着，只要散发出一丝丝，恐怕都足以让这里化作废墟，更有可能让他随风消散！

    女神莉莉安已经被吸入了冰棺当中，里面发生了什么他不知道，莉莉安是生是死他也不知晓。

    咕噜...

    祁风暗暗吞咽了一口唾沫，小心翼翼地看着场中那安静下来的冰棺，不敢发出半点声音。

    房间里静悄悄的，他心里也慌滴很。

    ‘肿么办肿么办？我该怎么应对？我该说啥？至尊惊仙小姐姐长什么样子...’

    他的思绪疯狂的转动，乱七八糟的杂念涌在心头。

    直到两分钟后，那冰棺上的棺盖缓缓移开了...

