    第73章受伤（四更）

    请安后，九儿挺直后背走出坤宁宫，她半个人的重量压在凤景的身上，康熙瞧见她膝盖的异常，刚想开口，余光瞧见宁嬷嬷站在坤宁宫的门口，往他们这边张望着。

    “九儿，膝盖怎么了？”康熙压低声音问道。

    “阿诨！”九儿诧异抬首，“刚才请安跪的太使劲了，有点扭着了。”

    九儿手里没皇后使坏的证据，即便告知给康熙了，最后是不了了之。

    午膳后，九儿领着徐嬷嬷和凤景回承乾宫，她斜靠在书房的软塌上，裤子卷在膝盖之上，双膝都布满了淤青。

    “主儿，您必须要与万岁爷提了，这定然隐瞒不过去。”凤景规劝道。

    九儿右手捏着绿豆糕放在嘴里，算是能忽略双膝的疼痛。

    “徐嬷嬷，把家里给我的烫伤膏拿来。”九儿伸出双手，徐嬷嬷倒吸了两口冷气。

    九儿一直保护极好的纤纤玉手，食指和拇指都红肿起来，还有一两个小小的水泡。

    “皇后有些欺人太甚了。”徐嬷嬷怒气冲冲道，“太后从不会苛责宫妃，奴婢听说，几个先进宫的庶妃双膝都跪废了。”

    九儿嘴角勾起，噶布喇夫人言传身教，使皇后无师自通。

    “几个庶妃都请御医了吗？”九儿狐疑道，“膝盖还是很重要的，多看看是没坏处的。”

    “主儿，不受宠的庶妃能有药擦就算是好的了。”凤景解释道，“徐嬷嬷遣了懂医的小宫女过去瞧了，据说几个庶妃双膝是被细如牛毛的针插入导致的。”

    九儿转动着左手的佛珠，听凤景的回禀后，不禁打了两个寒颤，庆幸康熙陪着她一起去了坤宁宫，否则，她可能要跪这样的蒲团了。

    坤宁宫内蒲团大概分了几样，一种是普通的，还有她跪着的轻薄的蒲团，最后便是庶妃们跪着带针的蒲团。

    “庶妃们没告诉阿诨吗？”九儿好奇道。

    “主儿，皇后进宫后，一直用各种借口截万岁爷去坤宁宫，纳喇庶妃和马佳庶妃都被皇后勒令跪在坤宁宫院落中，众目睽睽下，两位庶妃跪了近两个时辰，从那日后，两位庶妃几乎没再出来。”徐嬷嬷告知给九儿宫内的情况。

    九儿咋舌了，皇后的举动彻底打碎了端庄的形象。

    “嬷嬷，别让人再插手庶妃的事儿了，我记得有一位皇后的庶姐被晋封为庶妃了？”九儿努力回想齐嬷嬷科普的人名单。

    徐嬷嬷颔首：“皇后娘娘进宫，赫舍里庶妃的身体便每况愈下了，皇后在万岁爷的面装作很关心庶妃的，暗中通知御膳房不必给庶妃用好药材。”

    九儿右手敲击着桌面，若帮了庶妃一马，让她活下来，赫舍里氏嫡出姊妹相互对立，应该能把水搅浑了。

    “嬷嬷，秘密安排人给庶妃送药。”九儿相信赫舍里庶妃是有野心的。

    “主儿，马佳庶妃已秘密送去，您大可不必费周折的。”凤景小声嘀咕一句。

    九儿发现两个膝盖都被凤景给揉得发红了，赶紧让她停手。

    “阿诨晚些时候瞧见，肯定要念叨的。”九儿气呼呼的说道。

    “我念叨你什么？！”康熙大踏步从外面走进来。

    九儿来不及放下裤子，白皙的小腿上方出现两块红肿的痕迹，他的龙目中凝聚着怒气。

    “受伤了都没说。”康熙恼火自己没保护好九儿。

    “阿诨，玛嬷和额娘都给我用的蒲团都很厚，冷不丁的换成普通的普团，才会没拿捏好的。”九儿讨饶的拽着袖子。

    她没多说皇后一句闲话，手里没任何的证据，非要康熙来出头，反而会消磨二人之间的感情。

    康熙听李德全提了，纳喇氏和马佳氏的膝盖都有伤，宁可用银两去请大夫。

    “几个庶妃去给皇后请安后，膝盖都有伤。”康熙打横抱起九儿，把她放在软塌上，“李德全，把鸥御医给找来。”

    康熙只信任鸥御医，让他过来给九儿看针，他才彻底的放心。

    “阿诨！”九儿拽着他的袖子：“不用让鸥御医过来了，刚给皇后娘娘请安，我就直接说身体不好吗？”

    康熙伸手拍拍她额头：“我今日要请平安脉，听凤景说你膝盖有伤，我就直接过来了。”

    “以后说话要说全，吓死我了！”九儿噘嘴吧说道，“我以为明儿要被皇后惦记上呢。”

    康熙坐在床边，从凤景的手里的药膏，伸手给她揉着膝盖，低首掩盖眼中的心疼。

    稍晚，鸥御医拎着药箱从外面走了进来，行礼后，瞧见康熙正在给九儿按摩膝盖，悬着的心落地了。

    李德全在路上没说清具体的情况，害得鸥御医以为九儿膝盖受了严重的伤。

    “不必多礼了，先给贵妃看看膝盖。”康熙没让鸥御医请平安买，反而先让他看伤。

    鸥御医隔着丝帕按了按，又给九儿把脉。

    “万岁爷，贵主儿的膝盖应该是受到外力的撞击导致，佟府所用的蒲团是最厚的，贵主儿可能一时没把握住的。”鸥御医与佟国赖关系极好，碰见了她的事儿，就多说了两句。

    “开药吧！”康熙听到鸥御医的话，算是放心了，“你给几个庶妃看了膝盖了？”

    “回万岁爷，奴才遣了身边的医女去看的，膝盖上有几十个针眼，虽说针扎入的不深，又没有明显的外伤，恢复期长，而且会伴随着剧痛。”鸥御医赶紧说道。

    鸥御医当差多年，从未见过宫内会有这样的惩罚，医女回禀时，他都有些愣了。

    “暗中给她们治疗，赫舍里庶妃的药要继续用。”康熙交代道。

    九儿乖巧的坐在旁边，听康熙交代鸥御医做事儿，考虑康熙接下来会如何的安排。

    “万岁爷，奴才给佟老太爷请脉时，发现老太爷用过曼陀罗的药粉。”鸥御医赶紧说道，“虽然计量很少，若是不重视度，可能会造成严重的后果。”

    九儿微张嘴巴，曼陀罗是来自西域的毒药，若是一定计量，可能会致人于死亡。

    “彻查！”康熙恼火道。

    (本章完)

