    朝比奈奈奈很殷切的捧着托盘说道:“雄介哥哥，这是我花了一早上时间做的呢！你快尝尝看。”

    五代雄介耐心的将空我标志上失误的痕迹擦去，完善好最后一步，然后拿起一块曲奇饼干尝了起来，随后连连点头向奈奈竖起大拇指。

    “唔～很好吃！”

    奈奈的脸上立刻挂起灿烂的笑容，一手托着腮边看向五代，眼睛都快眯成一条缝了，“真的吗?那你多吃一点。”

    “嘟——嘟——”

    机车仪表盘上的通讯信号灯突然闪烁起来，并发出警报声，这意味着马上就有通讯要来了。

    五代立即警觉起来。

    使用机车上的频道和他通讯的只有一条熏和东野龙介，但现在龙介桑的车还没修好，那么联络他的人已经很明显就是一条先生了，并且不出意料肯定是有关未确认生命体的消息。

    五代看了一眼站在旁边满脸好奇的朝比奈奈奈，迅速关掉了通讯。这种事情还是不让她知道的好。

    随后他装作若无其事的样子对奈奈笑着道:“奈奈，能不能去帮我拿一份番茄酱呢？我觉得那样会更好吃的。”

    “好的。”奈奈并没有多想，兴奋的答应了，转身蹭蹭蹭的就跑了回去。

    等到奈奈离开，五代松了一口气，接着立即打开了机车上的通讯设备。

    “一条先生?”

    通讯频道里传来一条薰的声音，“五代，你刚才干嘛去了？第25号已经在池袋地区出现了！”

    “好，我明白了。”

    通话很快结束，五代雄介跑进店里，一眼就看到了坐在店门口吃曲奇饼干的东野龙介。

    “龙介桑。”

    他向龙介示意出一个眼神，没有多说什么，但是龙介也已经明白了他的意思。

    “知道了，出发吧！”

    “雄介，又要出去吗?”柜台前翻看报纸的饰玉三郎回过神来，看向他们离开的背影问道。

    “抱歉了老爹，有要紧的事。”五代向饰玉三郎打了声招呼，随后就和东野龙介一起离开了polepole。

    “雄介哥哥……”这时，朝比奈奈奈才拿着一瓶番茄酱从厨房里跑出来，不过店里只剩下饰玉三郎一个人了。

    “唉?人呢，刚才明明听到他的声音了，还有龙介哥哥也不见了。”

    饰玉三郎一边翻着报纸一边闷声回应道:“哦，他们刚才出去了，估计得好一会儿才能回来。”

    “啊？怎么这样啊…….”奈奈的情绪顿时低落下来，不高兴的瘪着小嘴，“这样雄介哥哥就吃不到新鲜的饼干了......真是的，都给叔叔好了！”

    奈奈灰心丧气的将曲奇饼干和番茄酱都丢在柜台上，然后就一个人失落的跑到角落去了。

    “哦？给我了吗？”饰玉三郎闻言立刻高兴起来，扔下报纸，毫不客气的将那些曲奇拿到自己面前，一边吃一边说道:“有什么关系，等他们回来再做一次不就好了。噢——还有番茄酱啊，不错不错……”

    ……

    丰岛区内，池袋地区。

    第25号虎人并没像之前的魅集团古郎基们那样，使用各种花里胡哨的手段和特色各异的能力杀人。

    6小时72人的游戏目标让他选择了正面出击，以最原始直接的方式进行猎杀的效率才是最快的！

    东京警视厅，联合搜查本部。

    警方早已在案发第一时间对25号作案的地区派出了增援。

    然而虎人是属于那种最传统的战士，舍弃各种特殊能力的同时所带来的是极为强大的硬实力，警方在面对他时依然是捉襟见肘。

    周围的居民们被迅速疏散撤离，只剩下数辆警车和众多的警员们在第一线与25号战斗。

    一刻钟后，五代和龙介才终于赶到现场，因为龙介的机车已经被损坏，所以是由五代载着他过来的。

    现场已经一片狼藉，警车呈现毫无规律的分散分布，有的车门掉在地上，有的车窗碎裂，落下满地的玻璃碎片，有的车则整个都被撞的变了形状，纷纷受到不同程度的损环。

    警员们的尸体则横七竖八的躺在地面上，车上，他们的身体布满了撕咬的痕迹，浓稠的血腥味弥漫在空气中。

    五代停好机车，摘下头盔急忙跑到一名还有呼吸的警员面前尝试唤醒他，“警察先生，没事吧？喂，警察先生!”

    然而那名警员也已经是奄奄一息了，仅存的生命气息微弱。

    东野龙介警惕的环顾着四周。

    “噗通！”

    左侧突然传来动静，接着一名警员从一辆警车后方翻滚出来，面目上鲜血淋漓，双目圆睁，已经没了生息。

    “呼——”

    一道黝黑的身影窜出来，如同出膛的炮弹一般向五代这边袭来。正是隐藏在这里的第25号虎人。

    “五代，小心!”

    龙介一把将五代雄介拉回来，但虎人的攻击并没有落空，向前刺出的利爪插入那名幸存者的胸膛。

    那警员的口鼻里溢出血液，无力的挣扎了一下，也终于失去了生命。

    “警察先生。”

    回过神来的五代顿时怒火中烧。

    虎人一击必杀，提起拳头继续追击，瞬间爆发出极快的速度。

    加之龙介和五代离怪人的距离太近，根本来不及变身，两人只能纷纷闪身翻滚着避开。

    然而身后属于五代的机车就遭殃了，虎人一拳砸在机车头部，整个仪表盘都碎成一片。

    趁着怪人又一击落空的空挡，五代和龙介同时在腰间凝聚出腰带，双手抚过腰间，两颗亚玛达姆灵石的光芒相继绽放出来。

    “变身！”

    红色与白色的光从虎人两侧亮起，随即一红一白两道战士的身影对峙着虎人，一起作出战斗的姿态。

    几乎同时，龙介变为初生形态空我，五代则变为红色的全能形态。

    然而虎人只是直起身来，抚摸着手腕上佩戴的腕轮计数器，上下两个腕轮上分别有两个铁珠被分开拨到一旁，所表达的数字是——20。

    虎人看着左右两侧围绕着他的龙介和五代，即便面对两个空我他也露出嗜血的笑容毫不畏惧的说道:“杀掉你们，就是22人了！”

