
　　桌上三个菜，桌前两个人，顾掣和无咎。

　　顾掣默默地吃着碗里的饭，用餐的修养还是很好的。仿佛他不是在山野中，而是宴席上。

　　因为他习惯吃米饭，所以在之前就已经准备好了大米。菜嘛，都是有什么吃什么。

　　无咎的筷子在碗里拨来拨去，把一条完整的鱼拨地稀巴烂。

　　顾掣实在是看不下去了，问，不好吃？

　　无咎摇摇头，不是不好吃，是特别的难吃。

　　顾掣算是有耐性，就像是面对家里的小妹妹，抱歉，我不是专业的，将就一下。而且，如果我没有记错，你以前在禁忌岛上吃得不如这些吧？

　　生的也比你做的好吃。无咎表示，将筷子往桌上一扔，不吃了。

　　顾掣看着桌上的三个菜，开始怀疑自己的厨艺，有这么难吃么？他本身对这些都不是太挑的。

　　找到无咎的时候，无咎正坐在地上，面前堆了个火堆，支了个架子，在烤鸟。

　　闻着还挺香。

　　无咎看了他一眼，就没看第二眼，专心烤自己的鸟。

　　顾掣找了个石头坐下来，看着她娴熟的手法，问，你在禁忌岛上还吃烤的？除了烤鸟，还有烤什么？

　　兔子，狼，蛇，都有。

　　帝傲天时常去看你么？顾掣跟她聊了起来。

　　不。无咎说。

　　你觉得帝傲天这个人怎么样？顾掣问。

　　无咎看他一眼，带着警惕，不知道他问这个话是什么意思。

　　只是聊聊天，不用紧张。这里只有我们两个，总要说说话，不然不是太无聊了？顾掣找个理由。

　　无咎以前在禁忌岛上跟鱼讲话最多，我不了解他。

　　我看他挺紧张你的。怕我杀了你。

　　他肯定担心我死。我死了他找谁算账去？无咎看得很通透。

　　早就知道自己是个什么样的存在了。

　　顾掣看着她带有稚气的脸，说着不知道真假的话，如果杀了帝傲天，我就放你走，你想去哪里都可以。

　　你和帝家应该有很深的仇恨吧？别以为我看不出来。无咎说。

　　顾掣笑了下，问，我是京都人。

　　无咎烤鸟的动作顿了下，华夏京都？

　　嗯。

　　无咎没想到他会是那里人，那是她逃出去后接触的第一个城市，印象非常深刻。

　　在那里，我得罪了一个人，司冥寒，听说过么？

　　无咎摇头。

　　但是他的女人你应该不陌生。帝宝，也就是帝家的那位小公主。

　　无咎愣住了，她知道帝宝是谁。而且还接触过。

　　在那个屋子里，后来是在医院的电梯里，她还亲过她，嘴巴软软的

　　烤焦了。顾掣提醒她。

　　无咎忙回神，给鸟翻身。

　　虽然没结婚，但他们生了六个孩子。司冥寒是个恋爱脑。

　　生六个孩子是恋爱脑啊无咎自我理解。那什么是恋爱脑？

　　就是眼里只有女人。顾掣给她解释。他是京都只手遮天的人，我得罪了他，又联手帝家，我自然要躲起来。这个世界，强者说话。见无咎不说话，又说，你现在明白过来你为什么在京都会被发现了吧？

　　和司冥寒有关。

　　他想在京都知道一件事，就跟知道他有几块手表那样简单。你也真是倒霉，逃出去，还偏偏逃到京都。不是等着被抓么？

　　无咎漂亮的大眼睛瞪着架子上翻来翻去的鸟，很是有气。

　　她哪里知道会那么复杂啊？

　　到现在她还没有替蓝样儿报仇，不知道谁杀了她！

　　如果得到自由，你最想去哪里？顾掣已经在帮她规划了。

　　不告诉你！无咎将烤好的鸟扔在地上冷却。

　　那你慢慢吃吧。顾掣起身离开。

　　晚上的菜我来做！无咎说。

　　顾掣转身看她，微挑眉，似乎有点怀疑。

　　这边山上想必和禁忌岛差不多，所以我比你更懂什么可以吃什么不可以吃。

　　可以。顾掣走了。

　　下午无咎就在屋子附近转悠。

　　顾掣似乎不担心她会跑的样子。23sk.Com

　　因为就算顾掣不看着她，还有皮特金的那些手下呢！

　　天快黑了，无咎回来了。

　　将挖的草，还有鸟，兔子，蛇，全部扔在顾掣的面前。

　　顾掣。

　　只有这些了。其他的我抓不到，没力气。无咎说。

　　兔子怎么抓的？顾掣问。

　　是诱饵啊。兔子吃草，鸟吃米，蛇吃鸟。你想吃狼肉么？我可以帮你抓。

　　你怎么抓？狼可不是兔子。

　　你让我恢复不就可以了。

　　顾掣衡量了下，狼肉以后再吃吧！有的是机会。

　　你还真是胆小。无咎嘲笑他。

　　顾掣无所谓，低头看着那些东西，说，确定你做？

　　当然。

　　无咎晚上开始露一手，顾掣在外面等着，没多久，厨房方向的烟越来越大。

　　无咎被呛地跑出来，脸上被熏成了小花猫，烧烧起来了！

　　顾掣立马起身去救火。

　　虽然那厨房就是下面一个锅子和灶台，上面一片屋檐遮顶，好歹能把食物煮熟。

　　好在只是烧了些木柴，锅子里留下一些乌漆嘛黑的东西，顾掣问，这是什么？

　　鸟。

　　死不瞑目啊。顾掣说，我来做吧！

　　半个小时后，菜上了桌。

　　顾掣没动筷，而是让无咎先吃，尝尝味道。

　　为什么不是你尝？

　　你是小孩子，得照顾你的情绪。

　　我已经成年了！无咎生气。随即想到什么，你不会是做的很难吃，害我吧？

　　应该会比昨天的好吃。顾掣说。

　　无咎怀疑地看他一眼，慢吞吞地拿起筷子夹菜，不是很利索，好歹菜夹住了，塞进嘴里，嚼着咽了下去，皱了皱眉，怎么没生的时候好吃？

　　都尝一下。

　　为什么都尝？无咎不解，但还是拿筷子一一尝遍了。

　　是不是都还可以？顾掣问。

　　没生的好吃。无咎还是嫌弃。

　　顾掣眼前的菜看着无咎都吃过，才动筷。

　　无咎虽然没有利落的身手，但还是要注意防范。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第924章 是个恋爱脑免费阅读。https://xs.23sk.com 