    无尽紫色的火焰如长河般流淌于虚空之中，天地间像是出现一片火海，杜烽立于火海之中，手指向前点出，无穷幽灵紫火翻涌咆哮，宛如一头头火焰巨龙飞腾而出，欲焚灭一切生灵。

    司空镜脸上露出一丝凝重之色，如临大敌。

    杜烽也是苍穹榜上的人物，身后的背景极为强大，乃是一位天骄人物，比刚才那位黑衣男子强大许多，绝对不容小觑。

    生死两种大道气息同时缭绕于司空镜身躯之上，他脚踏虚空而行，瞬间出现在那片紫色火海之中，火焰巨龙张开巨嘴朝他吞来，威势骇人。

    司空镜眼神平静如水，掌控权杖释放出一道黑色光芒，射入巨龙口中，使得巨龙身躯很快化作漆黑之色，仿佛被死意笼罩一般，伴随着一声巨响声落下，巨龙身躯消散于无形。

    司空镜脚步继续向前，朝着杜烽所在之处而去。

    看见司空镜踏步走来的身影，杜烽眼神露出一丝不屑，他手掌向前一抓，无穷幽灵紫火汇聚而至，凝聚成一柄紫色火焰神枪，枪身之上便流转着幽灵紫火的力量，可想而知一枪刺出会有怎样的威力。

    “给我死来！”杜烽大喝一声，手中神枪轰杀而出，气势如龙，璀璨的枪芒如烟花般绽放开来，贯穿空间，绞灭一切。

    而此时司空镜的气势也达到了巅峰，他手臂扭动，阴阳镜死面照向前方，一缕强大到令人心悸的大道波动弥漫而出，只见镜面之上，一道可怕无比的黑暗流光射杀而出，速度快到不可思议，直接与火焰枪芒碰撞在一起。

    “嗤……”一道嗤嗤的声音传出，黑暗流光从枪芒中穿过，直接杀向杜峰的身体。

    杜峰神色微变了下，神枪再度向前杀出，一股恐怖火焰大道之力爆发，将黑暗流光洞穿来，然而这时司空镜的身体也到了，只听轰隆一声巨响传出，掌控权杖直接与神枪撞击在一起。

    刹那间，以两人身体为中心，一股无比恐怖的余波扫荡开来，所过之处尽皆被撕裂开来，化作一片虚无。

    “竟然势均力敌！”人群看到虚空中的景象神色惊叹不已，看见杜烽下场，他们原本以为是杜烽单方面碾压全场，没想到，那些人中竟然还隐藏了一位高手，与杜烽实力不相上下。

    “那人年纪也不大，天赋媲美杜烽，想必也是大势力出身，不知来自何处。”许多人发出声音，已经开始打听司空镜的背景了。

    然而，没有人能够给出准确的回答，只因以前从未见过这一号人。

    宰纣目光看向秦轩那一边，神色略含一丝深意，藏天阁这群人倒是藏龙卧虎，如果不是刚才那人出手，他根本不会注意到这些人的存在。

    “轰！”

    只听一道巨响声传出，虚空中大战的两道身影骤然分开，杜烽与司空镜各自站在一处方位。

    杜烽嘴角溢出一丝鲜血，气息上下浮动着，显然受了一些伤，反观司空镜，除了脸色有些苍白之外，倒没有什么受伤的迹象。

    人群看到两人的脸色，此战的胜负便心知肚明了。

    显然，司空镜略胜一筹。

    “竟然是他赢了。”千手鬼帝目光中闪过一道深意，内心有些不平静，随后他低下头，目光望向秦轩所在方向，更准确的说，落在秦轩的身上。

    刚才秦轩赌司空镜胜，直接下注一千万元石，从之前的赔偿里出。

    人战比妖战的赔偿比率更高，一赔五，这也就意味着，皇天赌场需要给秦轩五千万元石，再加上之前的三千六百万元石，便是八千六百万元石。

    这数目已经非常恐怖了，比之他当年都不遑多让。

    不过从整体来看，皇天赌场还是赚的，毕竟其他人的赌注都被皇天赌场收走了，这笔金额比八千六百万只多不少，只是赚得没有以前那么多了。

    “所有的赔偿，盛会结束后一并给阁下。”千手鬼帝对着秦轩开口道。

    “好说。”秦轩点了点头，此刻不少人目光皆都看向秦轩，脸上露出一丝羡慕之色。

    刚才妖战也是此人赌赢了，两场战斗下来，此人可以说是赚的盆满钵满，在场没有人恐怕比他身价更高了，即便是宰纣，身上的元石必然也没有那么多。

    战斗结束后，司空镜回到秦轩等人身边，秦轩目光关切的看向他，问道：“没事吧？”

    “还行，这场战斗对我收获不小。”司空镜微笑道，他在天玄大陆没有遇到多少合适的对手，如今到了修罗地狱，总算是能与一些天赋顶尖的人物交锋，对他而言是一场绝佳的历练。

    “如此便好。”秦轩含笑点头，脸上露出一丝欣慰之色，他带北泽天鹏、司空镜等人出来，就是希望他们能借此机会好好锻炼一下，不断提升自己的实力。

    “下一次的机会是我的，谁抢我和谁急！”一旁的齐天谕目光看向身旁的几人，眼神中透着一丝警告之色，似乎迫不及待想要大展身手了。

    “放心，没人和你抢。”阳云辉笑着摇头。

    “修罗地狱汇聚九座大陆的天之骄子，风流人物数不胜数，大家都会有机会证明自己，不必太心急。”秦轩对着众人开口道，他相信，只要自身实力足够强大，迟早有绽放光芒的一天。

    一旁的杨沐、青鸾仙子等人看着此刻的秦轩，眼神中皆都闪露出一丝异色。

    如果说他们刚才只是猜测秦轩可能隐藏了实力，实则身份非凡，那么此刻他们已经能够确信自己的猜测没有错了。

    司空镜刚才大放异彩，战胜了未来杜氏的候选人杜烽，此刻却对秦轩十分尊敬，可见秦轩在他心中的地位有多高。

    “宋贤弟，这位秦贤弟怕不是你的随从吧？”杨沐看向宋越传音问道，他年纪比宋越和秦轩略长一些，因此称两人为贤弟。

    “的确不是。”宋越笑着摇头。

    “那是什么身份？”杨沐好奇的问道，他发现宋越对秦轩的态度非常友好，摆在与自己平等的位置，那么，秦轩的背景应该不会比藏天阁差，极有可能是同等级别的势力。

    “暂时不好透露，以后杨兄便会知道了。”宋越回应道，秦轩有意隐瞒身份，他当然不能透露出去。

    杨沐听到宋越的话神色怔了下，不好透露，这么神秘的吗？

