    “怪……怪物……”

    旁边传来了女人惊恐的叫声，骆东升猛地抬头看去，就只见一个头顶长角人不人鬼不鬼的东西从地底下钻了出来，他双目赤红，嘴角滴答滴答的流着口水。

    他像是神志全无，也不知道自己的目标，但是听到女人声音的那一刹那，他猛的抬起头朝着前面冲了过去，女人被吓得连连尖叫。

    骆东升冲上前去，在他那个角即将顶到女人的时候，一把抓住，那个怪物的力气极大，连骆东升都微微后退，后背抵到了餐厅的玻璃上。

    “躲到安全的地方去。”

    女人惊疑不定地点了点头，踩着高跟鞋跌跌撞撞的就往旁边跑。

    周围人发现这里产生暴乱早就已经躲得远远的，但也有好事者拿出了手机，对着骆东升和那头怪物不断地拍照摄影，就算是骆东升也并不知道这件事情是早就已经预谋好了的还是意外。

    现在骆东升也无暇顾及这些，那头怪物怒吼着朝着自己冲过来，骆东升知道自己即便试图跟他交流，怕是也不会有任何结果。

    周围围观的人越来越多，他们似乎发现骆东升能控制住这头怪物，于是就开始了肆无忌惮的打量骆东升，没有办法再接着这么拖下去的，他手腕一个用力，那怪物的犄角就有些微微松动。

    这个手感跟当初女二身上那个龟壳的感觉一样，像是从人身上长出来的，而并不是后天镶嵌上去的，也就是说这个怪物也有可能是基因杂交的一种。

    怪物似乎感觉到了些许的疼痛，怒吼着就要朝骆东升扑过去，骆东升躲开了他尖利的指甲，用力一拧那怪物的犄角就被骆东升从中掰断，那怪物嘶吼着在地上翻滚。

    即便想要留下他一条性命在这大庭广众之下也不可能了，骆东升反手握住那一节鸡脚，狠狠的刺进了那怪物的胸口，怪物躺倒在地上，抽搐了两下之后就不动了。

    骆东升马上打电话给相关部门，走进餐厅，拿出一块餐布盖在了那怪物的尸体上，并且驱散了围观的人群，可那些爱好热闹的人群又怎么可能就这么心甘情愿的离去？

    各个都在白布的周围徘徊，可碍于骆东升就站在一边，他们也不敢做出太过分的举动，只是拿着手机不断的给自己的家人朋友发消息，现场十分热闹。

    等到相关部门来了之后，骆东升亮出了自己的证件，并且将事情的经过告诉给了他们，相关部门自然知道这件事情的影响力有多大，于是他们用了点手段驱散了周围围观的人群。

    骆东升这才快步离开了怪物尸体的身边，来到了餐厅里面，秦若曦此刻正抱着团团蜷缩在一边的模样让人看着有些怪心疼的。

    看到骆东升走进来，秦若曦这才匆匆忙忙的站起来，却因为蹲坐的时间太长有些摇晃。

    “你没事吧？”

    骆东升扶住了秦若曦，秦若曦第一时间就询问让骆东升我觉得心里有些暖暖的，骆东升轻轻摇了摇头，一把将秦若曦和团团都抱在了自己的怀里。

    “接下来我可能要出去一趟，抱歉生日蛋糕明明还没有吃完。”

    桌子上的东西早就已经毁的差不多了，蛋糕已经掉落在地上，溅的到处都是奶油。

    “没关系的，爸爸，你早点回来哦，而且要注意安全！”

    “嗯！”

    团团伸出小手抓了抓骆东升的手指。

    骆东升微微一笑，揉了揉团团的小脑袋之后，轻轻亲吻了一下秦若曦的额头，这才转身与相关部门的人一起离去。

    因为事关重大，相关部门马上叫来了易天行他们，易天行他们都面色冷凝的，看着白布掩盖下的那具尸体，无论如何都不像是个人。

    “之前在扶桑国发生的这件事情，我早就已经通过报告给了各位，我觉得这个怪物很有可能是个转基因失败的人。”

    骆东升也没有说太多的废话，而是直奔主题，他面色也有些冷峻，看着面前的人。

    “我希望几位也可以如实告诉我，这个东西到底为什么会出现在大庭广众之下？”

    杨戬是个暴脾气，听到骆东升这么问，他马上就知道骆东升只是意有所指。

    “你的意思是我们在私底下偷偷研究这怪物，并且还把它放出来了？你在开什么玩笑？”

    “老杨别这么说，骆东升原本也只是问询两句，并没有说这件事情肯定是我们做的。”

    杨戬冷哼了一声，易天行上前去，又查看了一番尸体，尸体已经流出了恶心的黄蓉，这味道闻起来似乎有些似曾相识，他皱起眉头让人叫来了白起。

    “大长老，杨先生，骆东升先生。”

    白起这段时间看起来也被折磨的不轻，整个人都消瘦的厉害，并且这段时间易天行身边也换了新的侍卫，这让白起心里很不好受，整个人都有些郁郁寡欢。

    “白起你来。”

    易天行带着白起来，到了那具尸体面前，正常人乍一看到尸体大概都会被恶心的后退一步，可是白起似乎并没有太多意外，只是皱了皱眉头，然后就站在了原地。

    “你看看这具尸体，他身上的味道是不是跟你之前中了病毒时候的味道差不多？”

    骆东升抬头愣愣的看一下，面前的白起白起也并未排斥，而是轻轻吸的吸鼻子，旋即有些疑惑的点了点头。

    “确实差不多，但是又有些不太一样。”

    白起一时也说不上来到底什么地方不一样，易天行没有为难他，拍了拍他的肩膀，示意他回去休息，白起一听这话，肩膀瞬间就垮了下来。

    “让他在这里待一会儿吧，或许跟我们现在调查的事情有一些关联也说不定。”

    骆东升发话开口，易天行也没有多说什么，轻轻点了点头，白起眼睛一亮慢慢的走到骆东升的身边，满眼都是感谢，这段时间那些研究人员每天都围着他将他当做实验品对待。

    这样的感觉让人着实不太好受，骆东升此刻开口挽留，同样也是让他感觉到了一丝温暖。

    “反正在座的各位都是自己人，不如有什么话大家都敞开了说吧？最近这段时间就没发生什么奇怪的事情吗？”

    骆东升的眼神定在了易天行和杨戬的身上。

