    大长公主摇头：“不会，国师一直看着皇上，不会有妖人作祟。”

    李窈窕与慕容宸对视一眼，问道：“为何大长公主找我呢？我这样的外人知道了秘辛不好吧。”

    大长公主面色一红：“其实我也怀疑有人作祟，只有你们这样的人才不会在珍珠上动手脚。”

    糖糖的声音传进李窈窕的脑海：“主人，她身上有凤尾花的味道，凤尾花可是很珍贵的食材呢。”

    “凤尾花？”

    李窈窕努力想了一下才想起来凤尾花是什么东西，是一种开起来像凤凰尾巴一样华丽的花朵。

    若严格一点说，这花属于顶级药膳食材，可以让一些不融合的药材完美融合，还能去掉药材里的毒素。

    糖糖说道：“如果给我一朵凤尾花，我能长出第八条尾巴。”

    李窈窕问：“你不用等系统升级吗？”

    糖糖摇头：“不用，我自身的能量够了就行，系统升级后会有能量溢出，那些溢出来的都会给我，所以一般都是因为系统升级我才长尾巴。”

    “唔……”它也有不在系统升级的档口长尾巴的先例。

    当下她说道：“我可不可以去看看皇上？我也懂一些医术，若是用毒就绝对逃不过我的鼻子。”

    糖糖哼唧：“是逃不过我的鼻子吧。”

    李窈窕没搭理它。

    大长公主犹豫了一下，说道：“可以，只能你跟我去，必须扮成我的侍女。”

    “可以。”

    大长公主让人拿出侍女衣服，李窈窕打扮了一下，结果让大长公主惊艳了一下。

    “原来你穿女装这么漂亮，不行，得把脸涂黑点，宫里可不是什么安全的地方。”

    李窈窕以为她怕皇上看上她，也不说什么，直接把裸、露在外的皮肤都染黑。

    大长公主对慕容宸说道：“还请七皇子放心，本宫会把她平安带出来。”

    慕容宸皱眉，但到底没有拦着：“有劳了。”

    大长公主的轿子很宽敞，二人顺利进入皇宫。

    来到皇帝寝宫，那凤尾花的味道就越来越浓。

    大长公主径直走进去，来到床边看着半靠在床上的皇上皱眉：“陛下气色比昨日又差了些。”

    皇上叹息：“老了。”

    李窈窕偷偷张望，这皇帝不丑，就是脸色蜡黄把颜值拉低了些。

    皇上察觉有人偷看他，笑道：“你这是从哪弄来的黑丫头？”

    大长公主笑道：“这丫头是乡下来的，家中世代行医，她医术也不错，所以我就带着。

    黑是黑了点，养些日子能白些。”

    “嗯，知根知底就好。”

    大长公主笑道：“不如让她给你看看，兴许能看出点什么。”

    皇上心动了，点点头。

    李窈窕凑过去给皇上诊脉，他身体里魂力稳定，经脉顺畅，不应该是这样表象啊！

    糖糖说道：“看看他脖子后面是不是有黑点儿？”

    李窈窕看了看大长公主。

    大长公主紧张的说道：“怎么了？可是看出什么？”

    “能不能看看陛下的脖子后面？”

    皇上配合的转过身去，大长公主将衣服拉低，皇上勃颈中央的窝处有一个针尖儿大的黑点儿，不仔细看都看不见。

    糖糖说道：“这是凤尾花守护蜂刺的，会让人浑身没有力气，毒素持续时间是一百天，不会致命。”

    “有没有办法解毒？”

    “找到凤尾花，取根一钱煎水喝了就好。”

    “这是什么？到底是怎么回事？”大长公主焦急的问。

    李窈窕回过神来：“陛下这是中了凤尾花守护蜂的毒，虚弱一百日可自愈，也可取凤尾花根茎一钱煎水，喝了就好了。”

    “我们没有凤尾花啊！”大长公主茫然的说道。

    皇上也是一脸茫然。

    李窈窕挑眉：“我去找找！”

    大长公主连忙拿出一个牌子递过去：“小心点。”

    “是！”

    等她离开，皇上说道：“你特意找来的？”

    大长公主有些不好意思：“我这不是担心你嘛，御医一个个屁用没有。”

    皇上笑道：“还是自家妹妹好啊。”

    为了不让皇上等的焦急，大长公主开始聊李窈窕的蛇皮街……

    李窈窕出门就把糖糖拎出来放在肩膀上。

    “在什么地方？”

    “嗯……那边。”

    李窈窕往糖糖指着的方向走，结果看见一堵墙。

    “翻过去。”

    “好吧！”

    翻过墙，入目的是一片花海，气味儿瞬间混杂起来。

    糖糖皱眉：“好乱，嗯……那边。”

    李窈窕只能扛着它继续走，走直线，不管遇到什么都翻过去。

    在花海深处，她停下脚步，前方有个人，他手里端着一个精致的白色花盆，花盆里正是那艳丽华贵的凤尾花。

    那人缓缓转身，长的祸国殃民，倾国倾城，就是有那么点不协和。

    可是哪里不对她又说不出来。

    不过她已经猜到了对方的身份。

    “国师？你装神弄鬼不是就为了几颗粉色珍珠吧？”

    国师微微一笑：“竟然能找到这里来，有两下子，粉色珍珠我要，你，我也要。”

    李窈窕无语，这人有病，病的不轻。

    她摸摸糖糖，在心里跟它说道：“你去抢。”

    “不去，那家伙很厉害。”

    “……”

    无奈，她拿出粉色珍珠，约莫有二十颗：“这些给你，把皇上治好。”

    “不行，我还要你。”

    “你要不起。”

    “那就试试吧。”

    话音落，国师素白的手看似缓慢却眨眼到了近前。

    李窈窕惊出一身冷汗，她连连后退。

    糖糖瞅准了一个机会扑过去将凤尾花抱在怀里窜出去老远。

    国师面色一凛，直接掐住李窈窕的脖子：“还来！”

    李窈窕说不出话，也不挣扎，因为没有用。

    糖糖就像听不懂一样，用爪子把凤尾花扒拉出来，然后一把塞进了嘴里。

    国师面色古怪的看着糖糖，然后说道：“你这小狐狸吃了皇上的解药。”

    李窈窕深吸一口气，这个国师真无赖，见解药没了就把过错推她身上。

    国师似乎不打算就这样放过李窈窕，他伸手将李窈窕搂入怀里，用另一只手捏住她的下巴，粉色的嘴唇缓缓印了下去……

    李窈窕浑身僵硬，根本就动不了，内心大喊：“救命，有妖怪。”

