    正堂内，没了外人，昌贤第三次施了一礼，眼眶子都发红了。

    “楚师，在宫中，学生无法言谢，若不是您，学生与皇兄，怕是这辈子…”

    昌贤弯着腰，神色激动：“若不是楚师，父皇与皇兄，不知要何时才能知学生心迹，此恩，恩同再造。”

    还是那句话，误打误撞。

    当时楚擎在韬武殿的时候，关心自己是死是活，哪有心情详细解释输血不是换命，对昌贤的态度很敷衍。

    也正是因为敷衍，皇字头爷仨才以为楚擎是有意为之，而作为当事人的昌贤，打心眼里感激楚擎给他表明心迹的“机会”。

    楚擎站起身将昌贤扶了起来，露出了一丝苦笑：“过去就过去了，不用天天挂在嘴上。”

    “楚师心志高远。”

    “你记心里就行。”

    昌贤抬起头，笑吟吟的：“楚师总是这般风趣。”

    楚擎没好意思开口。

    我不是风趣，我是认真的，别总嘴上说啊，你记在心里才行，记一辈子，没事就给我点好处什么的，这才是报答恩情的正确打开方式。

    昌贤略微感慨：“楚师有所不知，当年父皇还未登基时，三道隐门的传功长老为学生算过一卦，说学生若是命中遇一贵人，必成一代贤王，辅佐天子开创盛世。”

    楚擎心不在焉：“那不挺好的么。”

    “那时父皇还是王爷，学生连世子都不是，百思不得其解，将来要如何封王，父皇登基后，学生依旧觉得那道人算的不准，学生本就是皇子，哪里还有比学生更加尊贵之人，而且学生自认允文允武，行事更加果断，远远比皇兄…”

    楚擎赶紧摆手：“大哥，我管你叫哥行不行，以后你别和我唠这些心路历程了，什么好事啊，天天逮谁和谁说。”

    昌贤笑嘻嘻的：“贤只与楚师说。”

    楚擎没好气的翻了个白眼。

    他发现这孩子变皮了，主要是那逼嘴还闲不住。

    之前见的时候，这孩子整天一副苦大仇深的模样，就好像他老娘突然要改嫁王叔叔似的，就没见笑过，惜字如金。

    不笑也就算了，之后见的那几次，开始哭了，在天牢也哭，在韬武殿也哭，哇哇哭。

    现在好了，不苦大仇深了，也不哭了，开始乐了，唯一没变的就是那张嘴，和个棉裤腰似的，什么都往外说。

    还真是这么回事，就楚擎知道的宫里那点破事，什么二皇子暗害太子，天子不孕不育，太子装疯卖傻之类的，都是昌贤给捅咕出来的。

    “学生觉着，楚师就是学生的贵人。”

    说到这里，昌贤扭头看了眼房门，压低了声音继续说道：“其实父皇刚登基时，学生并不愿意与皇兄争太子之位。”

    楚擎算是服了：“我是看出来了，你应该是八辈子没说过话了，这样哈，你今天一次性说完了，就今天这一次，以后不准再提，我也装什么都没听过，行吧。”

    “学生也不知为何，好多应该烂在肚子里的话，烂一辈子的话，想说出来，不知该和谁说，学生信得过楚师，想和楚师说，说了，便不去想了。”

    “行吧。”楚擎指了指身旁的凳子：“就这一次，只能说你的事，不能说狗…不能说陛下。”

    “学生只说自己的事。”昌贤给楚擎的茶杯里添了些茶水，坐在凳子上，笑吟吟的：“学生当初本不想与皇兄争太子之位，只是又想到了那三道隐门传功长老的卦象。”

    “他不就说你会遇到贵人吗，遇到贵人成为一代贤王，和你想不想当太子有什么关系。”

    “那道人说，说是这贵人不来这昌朝，我必为帝！”

    楚擎哭笑不得：“遇到贵人，你成王爷，遇不到贵人，你就当皇帝？”

    “是如此，道人说，若是未遇贵人，我为帝，却是殇帝，昌朝数百年国祚将要毁于学生手中，昌去夏来。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“这种大逆不道的话他也敢说，你爹…不是，陛下知道吗？”

    “父皇当时在边关，并不知情。”

    昌贤摇了摇头，小脸皱巴巴的：“三道隐门是大昌朝的国教，历代天子推崇有加，为学生算了一卦，学生不敢信，却也偶会想起。”

    说到这里，昌贤自嘲一笑：“那时学生还在想，若是我真成了皇帝，一定要做个好皇帝，造福天下，开创盛世，证明给三道隐门的长老看，他那卦象算错了，若是再胡言乱语，便派兵烧了他们三道峰的山门。”

    楚擎翻了个白眼：“就你说的这话都能证明你不是个好皇帝了。”

    “楚师教训的是，学生以前，性子乖张，非是良善。”

    “不过你能认识到错误，并且加以改正，已经很不错了。”

    “那是因遇到了楚师，楚师就是学生的贵人，道人说，贵人来到昌朝后，我必会成一代贤王，学生愿做贤王，愿跟随楚师学本事，辅佐皇兄开创大昌盛世。”

    “等一下。”楚擎神情微变：“贵人来到大昌朝，什么意思？”

    “是如此，道人当时便是这么说的，贵人来到昌朝。”

    楚擎心里咯噔一声。

    如果说是在大昌朝或者中州大地上遇到贵人，好理解。

    可问题是，这贵人来到大昌朝…

    楚擎吞咽了一口口水，难道这贵人，真的是自己，自己，可不就是“来”到大昌朝了吗。

    原本楚擎还当个故事听，什么算卦之类的，不是不信道人会算卦，而是一般人碰不到。

    关于算卦，或者说是算“命”这种事，楚擎认为道家肯定是精通的。

    上一世的时候，他有个发小，也是刚出生的时候遇到了个道人，那道人给尚在襁褓的发小算了一卦，说这孩子将来是掏粪的，不是当偶像出道，就是掏粪的。

    发小他老妈还真信这一套，不过信归信，却想要给孩子逆天改命，打那之后省吃俭用给发小凑钱上学，天天督促学习，严厉的不行。

    后来发小也如愿以偿的考上大学了，而且还是国内知名的医科大学，毕业之后当了医生，算是出人头地了。

    可事实上，还是如道人所说，因为发小是肛肠科的主治大夫。

    所以对于道人算卦这种事，楚擎还是比较信的，挺邪门。

    “改天介绍给我认识认识，让他给我也算上一卦。”

    昌贤笑道：“三道隐门传功长老雨道人神龙见首不见尾，如今已过八载，学生再未见过。”

    “哦，那就算了，见着再说。”

    楚擎心里暗暗纳闷。

    雨道人，听这名就觉得不靠谱，还雨道人，是个水货吧？

