    林然最近有点忙。

    作为观狮山书院医学院的顶梁柱，最近林然老是被大唐皇家军事学院的军医科给邀请过去授课。

    军医科面对最多的就是各种各样的外伤，这是林然最擅长的领域。

    “镊子！”

    “剪刀！”

    “止血钳！”

    “纱布！”

    军医科的蚕室里头，林然在给军医科的学员亲自演示伤口缝合。

    “林教谕，这纱布缠绕着伤口，岂不是又增加了感染的风险？”

    林然的这个手术，算是教学示范性手术。

    蚕室里头，密密麻麻的站了几十名军医科的学员。

    “巢月道，如果我们用普通的布匹去帮助伤口，确实会增加伤口感染的风险。道理想必你们都清楚，这些布匹上的微生物会让伤口变得更加容易发炎。但是我们这个纱布不一样，这是观狮山书院格物学院最新改善之后推出的医用纱布，不仅透气性好，还是消毒过的。

    用这些纱布帮助伤口，不仅不会增加感染的风险，反而会降低。并且，对于伤口比较深、比较宽的情况，使用了纱布之后，伤口愈合的速度也会快上不少。”

    像是眼前这个小手术，林然完全可以做到一心两用，手术和教学两不误。

    如今问话的这个学员是大唐皇家军事学院军医科里头天赋最好的，林然更是愿意认真解答他的疑惑。

    说起来，巢家作为医学世家，不仅在太医院长期占据一席之地，仁心堂也算是在长安城赫赫有名。

    如今军事学院设置了军医，巢家自然也有子弟进入。

    巢月道虽然不是巢家的嫡系子弟，但是怎么也算是姓巢。

    “这就是我们军医科把纱布列为医疗箱的必备物品的原因吗？”

    医疗箱是大唐皇家军事学院军医科每个学员身边最常见到的东西。

    按照军医科的规定，没有特殊期情况，每个学员都需要随时携带医疗箱。

    这里面除了备有常用的手术器械和消毒酒精、保健丸等物品，最近还新增加了纱布。

    虽然纱布的重量很轻，但是对于医疗箱中增加的东西，大家都还是比较关注的。

    “没错。这纱布，要是在战场上，将会是将士们救命的最重要物品之一。特别是出现大量的伤员的情况下，军中的郎中肯定是来不及一一处理伤员，这个时候，使用纱布紧急的给绑住伤口，避免大量失血和错过了救治机会，就显得意义非凡。”

    这个道理，虽然李宽只是简单的跟孙思邈和林然提了一嘴，但是经过了几次试验之后，林然就完全相信李宽的理论。

    并且，在他的建议之下，纱布成为了大唐皇家军事学院军医科最常见的一种医用物资，同时也开始在观狮山书院医学院附属医馆开始大量使用。

    从某种意义上来说，纱布的出现，对于外科学的发展起到的作用还是非常巨大的。

    虽然它不像是消毒酒精这么意义重大，但是对于伤口愈合起到的辅助作用，却是一点都不小。

    ……

    “王爷，为何你让人把蚊帐都换了呢？”

    楚王府中，程静雯有点疑惑的问着李宽。

    像是换蚊帐这种小事，以往李宽是肯定不会关心的，更加不会亲自安排人去做。

    要不然程静雯就不会觉得奇怪了。

    “静雯，你有没有发现这蚊帐跟以前的有所不同了吗？”

    李宽看着眼前这个非常普通的蚊帐，笑着说道。

    作为富可敌国的楚王府，以前的蚊帐基本上都是丝绸制作。

    这丝绸制作出来的蚊帐，高档是高档，但是清洗几次之后，就很容易出现这样那样的问题。

    并且，这丝绸蚊帐，还容易变坏。

    虽然楚王府不差这点钱，但是李宽为了给棉花找到更多的应用之处，可谓是破费心思。

    棉布就不用说了，那纱布，也一样是李宽的杰出。

    如今的蚊帐，自然也不例外。

    别看这蚊帐似乎很不起眼，但是人家也算是历史悠久的产物。

    基本上是家家户户必备的物资。

    这个念头，卫生条件没有后世那么好，偏偏绿化又比后世好很多，蚊子自然就不会少了。

    虽然没有登革热，但是蚊子多了，不管谁也受不了啊。

    “有什么不一样吗？看上去好像都差不多呢。”

    程静雯平时对蚊帐的关注度也非常低，还真没有看出来眼前的蚊帐有什么区别。

    当然，以前的是染色了的，现在是白色的。

    但是，她相信李宽肯定不是指的是这个区别。

    “这蚊帐的原材料，使用的是棉花。相比丝绸蚊帐，它的价格要低很多；而跟麻布制作的蚊帐相比，它的质量要好很多，可谓是制作蚊帐的最佳物品。”

    哪怕是到了后世，蚊帐普遍也都是使用棉花作为最初的材料加工而成的。

    这也算是侧面证明了棉花才是蚊帐最佳的搭档。

    “棉花？这要是家家户户的蚊帐都换成棉花加工成的棉纱制作而成，那么对棉花的需求量肯定会上一个台阶，河东道的棉花种植，意义就更加不凡了。”

    程静雯的脑子不差，很快就想到了这件事情背后的意义。

    “棉花的作用还有很多，除了棉布、纱布和蚊帐，这棉衣和棉被也将会是最主要的使用场合。之前你穿的那棉花，保暖效果如何，你也是再清楚不过了。一旦棉花的产量继续增加，棉花的价格必然会继续下降，到时候百姓就有机会穿得起棉衣，用得起棉被，这也算是贞观盛世的一个景象了。”

    “这么说来，河东道的棉花种植面积，还得继续扩大？”

    “没错，不仅河东道，等到大军占领西域之后，我准备向朝廷建议，在西域推广棉花的种植，让西域不再是一个可有可无，食之无味，弃之可惜的存在。”

    在李宽心中，大唐的疆域自然是越广越好。

    哪怕是现在用不上，也可以留给子孙后代。

    以前，像是西域这样的地方，中原王朝之所以没有太大的占领愿望，归根结底是投入产出比太低了。

    劳民伤财的打一场仗，结果什么都没有得到。

    但是如果在西域推广棉花种植，等到以后蒸汽火车出来了，那么西域的价值立马就凸显出来了。

