    在路边招手上了出租车，直奔影视公司。

    这次长了个记性，戴着帽子，墨镜，口罩，不裹还好，裹成这样，出租车司机更好奇了，时不时抬头看前面的镜子，瞥后面坐着的女人。

    “姑娘，你这是......生病了啊。”

    “年轻人不用这么拼命，生病了就去医院，还得去工作啊。”

    出租车司机寒暄了一番，典型的自来熟，对着谁都能聊上几句。

    “没有没有，我怕晒，不是生病了。”

    “师傅，您能快点吗？我赶时间。”

    谢末桃端坐在后面，坐立不安，两只手攥在一起，东张西望，隔几秒就低头看一眼手机。

    黄灯闪烁，刚一变成绿光，司机使劲一踩油门，十字路口，一辆小小的出租车飞奔出去。

    “行，我当出租车司机都二十多年了，这片就没有比我开车稳当又快的，您请好嘞。”

    ......

    影视公司门口。

    谢末桃从车上下来，抬腿就跑，冲进大楼里。

    迎面走过来一个人，差点没站稳撞倒他。

    “对不起，我赶时间。”

    一抬头，惊讶地看着面前的人。

    “导......导演？”

    导演往后退了两步，仔细瞅了瞅才认出是谢末桃，疑惑地看着她。

    “你怎么打扮成这个样子？”

    随意地说。

    “不是......导演，你没看新闻吗？”

    “我怕被人认出来。”

    谢末桃一本正经地说。

    “我看了，你跟一楠认识，他当天回家就跟我说了。”

    导演不仅没有生气，反而浅浅一笑。

    这让谢末桃更疑惑了，怎么回事？

    新闻上不是在传她和王一楠的绯闻吗，导演看到了不仅不找她算账，还很开心，这是怎么一回事。

    “可是......我们两个。”

    正要解释，导演摆了摆手，打断她的话，伸出手轻轻搭在她的肩膀上。

    “末桃啊，一楠的事情我肯定会处理的，具体是怎么一回事，在这说也不合适。”

    目光移到停在门口的摩托车上，不着痕迹地放下手。

    “我刚好要出去，咱们到旁边的咖啡厅细说。”

    谢末桃点了点头，表情严肃地跟着他走出去。

    一出门，谢末桃就看到站在马路旁边的王一楠。

    手里攥着手机，神情焦急，来回踱步。

    转身对上谢末桃的眼睛，表情一怔，脚下的步伐戛然而止，没想到她在这。

    画面一下子静止了。

    不知道该怎么面对她，又尴尬又不好意思。

    “一楠。”

    导演走过去，拍了拍他的肩膀，顺着他的目光看了一眼身后的女人，示意两人跟他走进去。

    自然地向柜台上的服务生招手。

    “一杯白水，两杯橙汁。”

    看样子是咖啡厅的常客，服务生见他过来，态度尊敬，点头示意。

    不一会，端了三个透明杯子过来。

    “王导。”

    放下手里的东西，瞥见坐在里面的两个人，不就是王导的独子和......今天新闻上的绯闻儿媳妇。

    眼底一抹深意，端着盘子走开。

    看来传言不假，这个女人可真行，别人都是抱导演的大腿，她聪明到去结识导演的儿子。

    “末桃，你性子爽快，我也就直说了。”

    “你跟一楠认识，挺让人意外的，但那些狗仔报道这个新闻，也不是什么坏事。”

    导演说完，端起一杯橙汁递给她。

    谢末桃接过橙汁，不解地看向他。

    难不成还是什么好事？

    默不作声，等他继续往下说。

    “是这样的，一楠在国外学的也是音乐表演，以后也是要进娱乐圈发展的，刚好可以借这个新闻在娱乐圈露露脸。”

    “电影首映的事情，不足挂齿，本来就是要炒作热度的。”

    “另外，还有一个事情，想要拜托你帮个忙。”

    谢末桃紧绷的双肩放下来，眉头却没有舒展，目光移向坐在对面的王一楠。

    正襟危坐，丝毫没有疑惑，看来他提前知道他父亲会这么说。

    “需要我做什么？”

    试探地问。

    不知道为什么，她有预感，不是什么好事情。

    “有个综艺节目，两周后开拍，我希望你能跟一楠一起去参加。”

    综艺节目？

    她明天就要回去上班了，参加什么综艺节目啊，本来就是打算在首映之后发微博说明退圈的事情。

    “是什么综艺节目？”

    还是礼貌性地问。

    “是娱乐圈的几对情侣去旅游，按照剧本演就好，到时候拍完了你们就发微博分手。”

    导演徐徐道来，丝毫没有觉得不妥。

    “不行。”

    谢末桃立刻站起来，义正言辞地说。

    王一楠没想到她反应这么大，这不是好事吗，多少人想要去参加这个综艺还没有机会呢。

    眼底一抹暗淡，心里像是被什么堵住了。

    气氛一下子尴尬住，谢末桃双唇嚅动，又说。

    “导演，我不是这个意思，这段时间拍戏，您也很照顾我，您对我是知遇之恩。”

    扭头看了一眼王一楠，表情凝重。

    “但是，王一楠他年纪太小了，我们俩怎么能演情侣呢，您觉得乐巧怎么样，他俩年龄相仿，乐巧又是当红小花......”

    这么好的机会让乐巧去，她肯定能红。

    导演听完她的话，脸色突变，绷着一脸。

    并没有看谢末桃，反而盯着王一楠。

    “既然谢小姐都这么说了，这件事情就算了吧。”

    “父亲......”

    王一楠指尖掐着玻璃杯，抿唇，按耐不住地说。

    全程就说了这么一句话，谢末桃恍然大悟。

    原来这件事情是他打算的，让导演跟她提，他不是知道她已经结婚了吗？

    记性那么好，连脸都记得住，总不会选择性记忆吧。

    “王导，如果没有其他的事，我就先走了。”

    谢末桃从身后拿出手包，表情严肃，语气平淡地说。

    从里面走出来，自始至终没有看王一楠一眼。

    把她当什么了，帮助他进军娱乐圈的工具人吗？

    明明知道她已经结婚了，还希望她能跟他参加情侣综艺，这种事情要是被狗仔爆出来，她走在大街上都要被扔臭鸡蛋的。

    刚走出咖啡厅，身后传来急促的脚步声。

    紧接着是王一楠的声音。

    “末桃姐！”

    谢末桃虽然生他的气，但还是站住，转身看向他。

    王一楠小跑过来，站在她面前，虽说年纪小，但也比她高一个头。

    “末桃姐，你别误会，我就是觉得可以顺水推舟，没有别的意思。”

    谢末桃沉默不语，静静等了两秒。

    “没事，你以后想事情多考虑。”

    没有什么其他的情绪，转身拿着手包离开。

