    第472章阴暗的心思

    “小小！”

    “我没想到……我没想到你会这么怨恨我和你阿姨。”

    “您没想到的事情很多，不是因为您没想到，是因为您不需要去想，刀子没有落在你的身上，你不会感觉到痛。虽然您是我们的亲生父亲，可是你没有感受到那种心寒。

    你自然会认为你的妻子对你很重要。她对你很重要，可以跟你相濡以沫，可以跟你共患难，可是对我们呢？那是在我们幼小心灵上使劲戳刀的一个恶毒女人。

    那是我们童年乃至成人的过程中，最痛恨的一个女人。她对我们一点儿都不重要。我们能做到现在这个样子，已经是仁至义尽，难道你想逼着我们六亲不认？

    还是说你想真的看到我们做出更狠绝的做法？”

    “我真的累了，我不想在你面前再装了，有什么意义？我们一大家子明明是亲人，却要彼此演戏，我要用演戏去博得我父亲的同情，我要用演戏去让我父亲看懂真相。

    我真的太累了，现在我装不下去了。

    你也别装了，爸，我们没必要继续装什么父慈子孝，其实大家心里都明白。”

    江少平用手揽着妹妹的肩膀，让妹妹靠在他的怀里。

    他能感觉到妹妹说出这番话的疲惫。

    “没事儿，有哥在。”

    李香秀和郭海霞急忙收拾地上的残局。

    这种情况之下，这个家里真的是彻底乱了。

    两个儿媳妇儿并不想掺和进这种事情，可是事情的真相已经揭开。

    老爷子不会又中风吧？

    江少杰上前一步，搬了椅子过来，让妹妹坐下。

    轻轻地拍着妹妹的肩膀，动作轻柔，满含疼惜。

    “傻妹妹，这种事情怎么需要你来说？有哥哥在，你还把你四哥当成那个需要你保护的傻玩意儿吗？”

    江小小抬起头，扬起一个笑脸。

    “三哥，四哥，没事儿，我只是刚才一下子有点儿控制不住自己。”

    三个儿女的目光落在了江建国的脸上，要说不担心江建国的身体那是假的。

    江建国时不时的就会中风，要不然会有脑梗的风险。

    三个人就算再狠心，也不至于希望亲爸真的原地升天。

    奇怪的是，江建国坐在椅子上。

    脸上的表情是那种似哭非哭，似笑非笑的神情，没有发怒，也没有任何的颤抖的迹象，好像这件事说出来对他毫无影响。

    “爸，您没事儿吧？”

    江少平多少还是有些担忧，老爷子万一真的出什么事儿，他不希望妹妹这辈子背负着这样的心理负担。

    江建国长长地叹了一口气，这一声叹气里包含着哀怨，包含着释然，让人能够听出来那明显的解脱感觉。

    “你们别担心，我死不了。小小说的对，这伤口早就应该撕开，是脓就挤出来，是烂肉就得挖掉。我总是希望息事宁人，表面上家里似乎是父慈子孝，一团和气。

    实际上底下暗潮汹涌，大家各有心思我知道。这件事情揭开了之后，展露出来的，大概是我赤果果的自私。”

    江建国站起身，走到了三兄妹面前。

    “你妹妹说的对，今天这件事底下说，其实不过是我倚老卖老。刻意的把我内心的烦躁发泄在了你们的身上，认真的说这件事你们有什么错？跟你们有什么关系？

    我只是担心，我只是害怕人年纪大了。怕的东西越来越多，年轻时候看不清楚的东西，年纪大之后终于看明白。我不是不知道你阿姨对你们做出的那些事。

    当年也许不知道，可是这些年我已经知道。

    私心里我不想计较这件事，我也不希望你们计较这件事。只是觉得我离不开你阿姨，因为我需要照顾，人老了年纪大了，开始只为自己打算，自己考虑。

    生怕做儿女的抛弃我。其实我的所作所为比你阿姨强到哪里？

    如果你阿姨是一个凶手，我就是那个幕后不闻不问推动她去做坏事的黑手罢了。

    我是自私的，我才是那个真正的坏人，作为你们的父亲。一点儿都不合格，没有保护好你们。

    就在刚刚我还是自私的，我是故意那么做的，我就是希望你们能张口说你们来负担这件事，你们能把这件事做好。

    我就是怕你们撒手不管。才故意发脾气。其实看到了吧？

    你们的父亲私底下是如此的自私，如此的肮脏，如此的龌龊。”

    江建国目光巡视着三个儿女，在他们的脸上看到了毫无惊讶。

    心忽然之间就平静了。

    原来一切如此简单，他隐藏的那些阴暗的心事。

    其实儿女们不是不知道，只是大家没有任何一个人想戳破。

    是啊，他们都已经长大了，有他们的事业，他们的家，都不再是小孩子，不是简简单单的大人三两句话就能欺骗的。

    “爸，您别说了，事情现在已经发展到这一步，我们只能一步一步来。您是我们的父亲，我们不可能抛弃你，可是以德报怨的事情，您觉得我们要怎么做？”

    江少杰非常愤怒，就是因为明白父亲的做法，心里更加绝望和心寒。

    “你们放心。我不会拖累你们的，你们去忙你们的吧，别在这里围着。把你们自己的家过好，你阿姨的事情我会想办法。

    你阿姨对我不离不弃，我不可能抛弃她。

    以前是她照顾我，从今天开始就让我来照顾她吧，但是我没有任何理由去拖累你们几个人。”

    江建国转身回了房间，关上了门。

    不大一会儿功夫，李香秀和郭海霞又做了一点挂面过来一人一碗，给老爷子送进去一碗。

    听到隔壁房孩子传来的哭声，郭海霞急忙转身跑了过去。

    没办法谁让他们家现在是真正的老的老，小的小，还有一个婴儿在这里需要人照顾。

    江小小和两个哥哥坐在那里，三个人都是苦笑，你看看我，我看看你。

    彼此眼神里的含义，大家都明白。

    世界上的事情，不是那么简单的恩怨分明，很多事情内心是一种想法。

    可是事实上如果那么去做的话，就会被千夫所指，万人唾弃。

    可是管，怎么管？

    (本章完)

