
    第406章放开我

    “爸爸，这是什么？”阿花的狗脸上，竟然露出很拟人的震惊表情。

    “神龙，你不认识？”林海笑着道。

    而此时，小红也从天空落了下来，盯着面前的庞然大物，一脸的好奇，连和阿花的吵闹都忘记了。

    阿花又盯着神龙尸体看了好一会，才一脸怪异的摇了摇头。

    “不认识，但是不知道为什么，我对它有一种非常熟悉的感觉。”

    “哦？林海一愣，但随后就明白过来了。

    之前，自己让小哪吒搞过一桶龙血，被阿花无意中给喝了，从某种角度来说，阿花现在的身体里，留着神龙的血液。

    这样一来，阿花说对这具神龙尸体感到熟悉，也就不足为奇了。

    “爸爸。”忽然间，阿花再次开口，以平时很少看到的严肃目光盯着林海。

    “我有一种感觉，如果我吃了这神龙的肉，我可能会进化。”

    “进化？”林海眼前一亮，“那你吃啊，随便吃！”

    “嗯，那我就吃了。”阿花说完，当啷着脑袋，沿着神龙的尸体，慢慢的走着，似乎在寻找着下口的地方。

    终于，在神龙的脖颈处，阿花的脚步停了下来。

    深深吸了一口气，阿花抬头看了林海一眼，目光变得坚定起来。

    “爸爸，我可吃了！”

    “吃吧。”林海点头鼓励道。

    “嗯。”阿花一点头，随后一口咬了下去。

    “哎呦，呀呀呸的！狗爷的牙啊！”

    阿花这口下去，神龙的脖颈处，连个牙印都没留下，反倒差点把阿花的狗牙给咯掉了。

    “哈哈哈哈”林海和楚林儿等人，全都笑了起来。

    “呀呀呸的，这怎么吃啊？”阿花用前爪捂着腮帮子，一脸的郁闷。

    “我来吧。”楚林儿忽然上前，蹲下身去，柔软的小手，轻轻放在了阿花刚才咬的位置。

    “刺啦！”忽然间，楚林儿猛的一撕，一条龙肉夹杂着鲜血，被生生扯了下来。

    “我操！好猛！”林海和阿花盯着楚林儿，一副不认识的样子。

    “吃吧。”楚林儿将肉扔给了阿花，然后拍了拍手，一脸的气定神闲。

    “林儿公主的实力，绝对深不可测！”林海不由的又深深看了楚林儿一眼。

    “哼。”楚林儿见林海傻了般看着自己，顿时得意的昂起了头。

    而此时，阿花已经一口将龙肉塞进了嘴里，咀嚼了起来。

    “哇，好吃，真好吃！”阿花三口两口，将一小块肉吃了个精光，随后将无法嚼烂的龙皮吐了出来。

    “额好饱！

    阿花拍了拍肚子，随后又打了一个饱嗝，随后身子一挺，直直的倒了下去。

    “阿花！”林海一惊，小红见状也一个俯冲，飞了下来。

    “它没事，应该是进入了一种奇妙的状态。”楚林儿朱唇轻启，脸上竟然带着丝丝羡慕。

    林海这才松了一口气，“那它多久才会醒来？”

    楚林儿摇了摇头，“这就不知道了。”

    林海叹了口气，俯身将阿花扛了起来，送回了木屋。

    这一觉，还不知道要睡到什么时候，林海总不能让它睡在外边啊。

    被楚林儿缠着，玩了几句斗地主，林海才离开了圣境。

    从圣境出来，林海给林芸打了个电话，想问问什么时候去接她们。

    “哥，我这还有事，遇到个同学，先不和你说了啊。”林芸电话一接通，便急匆匆的要挂断电话。

    “等一下。”林海赶忙说道，随后眉头微微皱了起来，他从电话那头，听到似乎有些纠纷。

    “芸芸，到底怎么了？”

    “真的没事，哥。”林芸的声音遮遮掩掩，似乎有难言之隐。

    “你等着我，我马上就过去。”林海不等林芸说话，就挂了电话，开车出来门。

    步行街上，林芸和谢晓娇一脸不耐的快速行走着，而身后，狗皮膏药般，跟着几个打扮花里胡哨的年轻男子。

    “林芸，给个面子嘛，就一起去吃个饭，唱个歌，真的没有其他意思。”前边一个染着几缕黄毛的年轻人，嬉皮笑脸的追逐着林芸，完全不管林芸脸上的不耐表情。

    “说了不去，我还要和我妹妹逛街呢，你别再跟着我了。”林芸头也不回，黛眉促成了一团，脚下越走越快。

    谢晓娇低着头，默默跟在林芸的身边，也是眉头蹙起，一脸的不耐，两只粉拳紧紧握在一起，极力忍耐着旁边另一个男子的纠缠。

    “逛街有什么意思啊，走吧，我带你去酒吧玩，保证让你玩爽。”跟着林芸的黄毛，见林芸一直不答应，竟然伸出手来，拉住了林芸的胳膊。

    “苏勇，你干嘛啊，放开我！”林芸的忍耐终于到了极限，站住脚步，恼怒的将苏勇的手甩开。

    动静一大，立刻吸引了周围逛街的人群，纷纷停了下来，好奇的朝着这边望来。

    众目睽睽之下，苏勇的脸面一下子挂不住了。

    “林芸，好歹同学一场，就是一起玩一会，用不着这么不给面子吧？”

    林芸接触到苏勇那带着一丝阴狠的目光，心中突然涌起一丝害怕。

    高中三年，林芸都和这个苏勇一个班，十分清楚他是个什么货色，好勇斗狠，心狠手辣，几乎每天都会打上几架，甚至连老师都打过，整个高中就没有不怕他的。

    今天本来和谢晓娇逛街逛的好好的，却怎么也没想到，苏勇也到了市里，还很巧的碰到了一起。

    林芸对苏勇这种人一向厌恶，本打算拉着谢晓娇躲到路旁的一家店里，却不成想，苏勇也发现了林芸，随后一脸兴奋的凑到了林芸的面前，死缠烂打的纠缠着林芸去唱歌。

    林芸开始好言拒绝了，但苏勇却死皮赖脸的一直纠缠着，一群狐朋狗友也跟在后边，色迷迷的盯着林芸谢晓娇，没一会，连谢晓娇也被纠缠上了。

    “苏勇，我不是不给你面子，我和我妹妹都不喜欢酒吧那种场合，你们要玩自己去玩吧。”

    “呦，苏勇，看来你不行啊，人家根本不鸟你啊。”

    “草，平时你不是挺能吹牛逼的吗，怎么连个妞都搞不定？”

    “行了，咱们还是走吧，跟着苏勇丢不起这个人啊。”

    旁边几个小混混儿，立刻一脸嘲笑的插科打诨道。

    苏勇被他们一鄙视，脸上腾地一红，立刻就挂不住了。

    他最近才刚刚加入到这个团体，一个农村来的混子，本来就有点受歧视，今天见到林芸和谢晓娇两个美女，想着以林芸同学的身份把她们约出去玩玩，如果能把这帮混混玩好了，自己的地位肯定会有所提升。

    哪成想，费了半天劲，林芸根本不给他这个面子，让旁边的人看了笑话，苏勇一下子恼羞成怒了。

    “草，林芸，你别他么给脸不要脸啊！我再问你最后一遍，你到底是去还是不去！”苏勇一脸狰狞的指着林芸，阴森的说道。

    “我”看到苏勇可怖的面容，林芸小脸立刻吓的煞白。

    “哼！”见林芸露出害怕的神色，苏勇更加猖狂。

    “跟我走！”苏勇忽然伸出手，朝着林芸的胳膊抓来！
