    家园树被毁灭已经是不争的事实，受到沉痛打击的纳威人们收拾了东西，徒步前往了他们心中的圣地。

    被悬浮山包围的石林，那里有潘多拉星球上最大的灵魂树，是各部落祭司统一朝拜伊娃的圣地。

    圣地和家园树距离不近，锅盖头族上下几百名幸存者用了一下午时间才来到了石林。

    李维也跟踪了一下午，发现他们在朝他和伊娃进行了不友好交流的地方移动……

    “灵魂树？！！”

    所有还幸存的锅盖头族纳威人看到他们的圣地现在的模样后，发出了崩溃的呐喊。

    原本周围只有一颗灵魂树矗立的石林中堆满了动物被撕碎的尸块，恶臭的血腥味经过高温的烘烤异常刺鼻，一只散发着微微荧光的灵魂树已经被砍倒，能照亮纳威人心中黑暗的树枝已经失去了原有的光芒垂落在地上。

    这一刻，这群纳威人内心彻底绝望。

    他们不知道这里发生了什么，但他们知道，所有的一切都失去了！家园和世代供奉的伊娃都消失了，伊娃可能还在，但他们和伊娃沟通的途径消失了。

    石林圣地是整个潘多拉星球上唯一一个能和伊娃交流的地方，灵魂树又很多，可能和伊娃交流的却很少。

    而且这里已经被他们纳威人供奉了几百年，意义远非普通的灵魂树林能比拟的！

    意识到他们的圣地也已经变得污秽不堪，疲累的纳威人全部都瘫倒在了地上，哭得泣不成声，仿佛失去了那一根最大的支柱。

    就连酋长和一向姿态神秘的查希克也迷茫了，天空人的强大令他们绝望，圣地的毁灭令他们最后的希望破灭，未来又让他们无比迷茫。

    苏泰和娜塔瑞想起了李维，想起了李维曾经给他们讲述的一切。

    那可怕的战争历史，说明着人类的好战，那大不敬的征服自然的豪言，像是对潘多拉毁灭的宣判。

    纳威人，难道注定要被毁灭吗？

    “呜！哇！”

    “快看！”

    不，还没有！

    石林四周忽然飘来了大量灵魂树的种子，散发荧光的灵魂树种子在这一批绝望的纳威人头顶盘旋飞舞，不断汇聚。

    种子就像是一个保护罩，把所有纳威人都笼罩在了里面，像是伊娃在对着这些绝望的纳威人说：我与你们同在！

    纳威人抬起头，看向天空，夕阳的余晖照耀着每位纳威人的脸庞。

    天空忽然响起一声嘹亮的兽吼，灵魂树种子像是感受到了什么，纷纷散开。

    斜阳映照下，空中的霸主级掠食者托卢克扇动着橙红色的花纹翅膀缓缓降落。

    斜阳的刺眼光芒洒落在这头飞行怪物的身上，映射出它的恐怖。

    这头最强的空中掠食者的食谱十分广泛，上至伊卡兰飞龙，下至狐狼，也包括纳威人。

    受惊的纳威人还以为这一头怪兽也要来对他们落井下石，纷纷尖叫着远离。

    可当托卢克从悬浮的弧形石柱前飞过时，背光的视觉效果消失，他们震惊地发现，有一个人，坐在了托卢克的背上。

    惊恐逐渐止歇，难以置信的情绪渐渐出现在他们心头。

    终于，托卢克落到了地上，翅膀折叠，一名伪纳威人出现在他们的视野里。

    人群中的娜塔瑞见到那个人，立刻穿过人群走到了前面，一脸难以置信地喊道：“杰克？！”

    杰克看着一片狼藉的石林，表情平静地扫过满脸震惊的一大群纳威人，这个逼被他装得真的很爽！

    非常爽！

    ……

    站在某块悬浮石头上的李维，看到了纳威人从绝望到重燃信心，再到被鼓舞，骑上伊卡兰飞龙去摇人的全过程。

    杰克在来到这里后，就开始了他励志的演讲……说实话，杰克真的很有演讲天赋！

    一群被仇恨冲昏脑的纳威人，在他们心中神圣勇武的魅影骑士带领下立刻出发，踏上了摇人的旅程。

    他还是跟了过去，没有什么意思，就是想要看看他们想要怎么做。

    真的！

    浩浩荡荡的飞行队伍出发，凭借强大的飞行动员能力，找到了第一个他们要求援的部落，便是李维暂居了一段时间的草原马族部落。

    接着又去海边，找到了伊卡兰部落，凭借着魅影骑士的身份，和人类毁灭家园树，摧毁纳威人圣地的拉仇恨事件，很容易就带动起了那些部落的情绪。

    浩浩荡荡的急行军持续了两天，这两天里，李维一直都跟在娜塔瑞和杰克身边，“元素”的收紧进程也已经达到80%，比他想象中的要慢一些，但也并没有慢太多。

    跟踪是一件技术活，他曾经让自己学会了变色龙和章鱼的伪装，但这种伪装色太低级，需要一动不动才能完全发现不了，他已经在加强这方面的能力，但现在还没能达到理想效果，所以现在他伪装成了一个纳威人。

    两天后的一天，他悄悄走到了山坡上的杰克身边，在他出神地看着集结起来的纳威人“军队”出神时，冷不丁地开口，“你知道你做的这些是没有用的吧？”

    突然听到了一个陌生人的声音在自己身后响起，杰克被吓得整个人都抖了一阵，如果这个陌生人说的不是英语，他也许就不会被吓成这样了。

    杰克转过身，见到了一个陌生的纳威人，眼神顿时就迷糊了，“你是谁？”

    伪装后的李维嘴角一翘，换成了自己的声音，说道：“我是谁你听不出来吗！”

    杰克这下听出来了，然后他的额头渗出了冷汗，是李维！

    可是，为什么……

    懂了！

    杰克强制让自己冷静下来，苦笑道：“总……总要尝试的，如果我什么都不做，纳威人将遭到人类的迫害。”

    “拜托，你很好笑诶，明明自己是人类，不帮自己的种族获得在太空生存的资源就算了，居然还要当叛徒。”听到这句反骨之言，李维揶揄地看着这个叛徒。

    “我这是……在拯救无辜的纳威人！”

    “真是又当又立。”李维用中文吐槽了一句。

    杰克听不懂，但他的内心大受震撼，另外他还有一点想要说！

    “诶，李维先生！你的那只宠物呢？也许我们需要它的帮助了！”

    之前他是不相信什么灭星级巨兽的，但他从草原的马族部落里听闻了一件匪夷所思的事情，李维曾经带着那只叫做哥斯拉的怪兽来过。

    据马族部落酋长的描述，那是一只从六米高，长十几米的怪物！

    加上李维的种种特殊能力，和直接暴露在真空的照片，这些无一不在表明，李维说的所有话都是真的！

    如果真的有那样的怪兽帮助，也许他们能顶着机枪冲破地狱之门基地！

    这一下，立刻又让李维想起了那一段不愉快的交流，顿时转过身，啧啧有声地教导道：“杰克啊，你也应该明白一个道理，有些机会一旦错过，那就真没了！现在你们想要，我还不乐意给了呢！好自为之吧！”

