    “这是他的电话号码！你看看联系上联系不上吧！”陈晓想了想，把一串号码提供给了赵武！

    随即他说道，”我知道的情况就这么多！具体的话，你们有你们的核实流程，我就不多问了！对了，赵队，我冒昧的问一句，薛老板怎么回事？和牛茂山的案子有关？“

    说完，陈晓小心翼翼的看着赵武。

    “唉！你也不是外人！我就和你说吧！牛茂山骗了不少人！这些人投资的钱，有多有少！现在我们追缴回来了一部分，但是其中有几十万款项没办法追寻了！按照牛茂山的说法，是他想和这个薛老板合作，把钱给了薛老板，结果他被抓了，薛老板也不见了！”

    “还有这种事情？”陈晓一脸诧异，随即皱了皱眉头，恶狠狠的说道，“这恐怕就不好追了！人家薛老板和牛茂山只是生意上的纷争，即便是找到了，这事情……也不好弄啊！”

    “谁说不是呢！可现在连人都联系不上，这些被骗了的老百姓，算是苦了！”赵武叹了口气说道。

    陈晓气愤的骂了起来，”要我说，牛茂山这种人，就该枪毙他！什么玩意儿！这都是多少人的血汗钱啊！唉！这样吧，赵队！我有个想法，不知道能不能行？“

    “什么想法？”赵武愣了一下，不知道陈晓要说什么。

    陈晓想了想说，”普通老百姓也没什么钱！我呢，现在不是做大百货嘛！这一次如果不是薛老板中途截胡的话，说不定我就要被牛茂山骗一笔钱！我算是幸运的了！对于这些被骗了的人啊，是感同身受！我好歹还能维持，可他们有些人可能因此家里边就过的比较困难了！我平时百货里边做活动会有一些代金券，就是去我百货柜台上买东西的时候，有折扣或者减免！我想，你们回头拿到这些受害者名单的话，可以和他们说一声，拿着你们这边出具的被骗了的证明，可以去我那边领取一些代金卡！算是我能做的一点儿事情了吧！“

    “什么？这……陈老板，这人数可不少呢！这要是……”赵武傻眼了！

    陈晓这是要做好事？可这……人数这么多，因此他忍不住提醒了一句。

    “算是我的一点儿心意吧！毕竟……当时如果不是我的话，牛茂山也不会认识那个姓薛的！如果方便的话，你们这边回头讨论一下，能行的话咱就弄一下！”陈晓叹了口气说道。

    “这……陈老板，这岂不是你要亏很多？”赵武神色复杂的说道。

    之前他多少还有点儿怀疑陈晓！

    可此刻，陈晓这么一说，这种善举之下，这是绝对的大好人啊！社会标兵！

    “这倒不至于！无非是这部分我少赚点儿，或者不赚罢了！能帮一把是一把！”陈晓笑了笑说道！

    赵武看陈晓这么说，他用力的点了点头，“行，这个事情我尽快和领导们讨论，把事情确定下来！到时候我和你说！陈总，你真是个大好人！这次可是帮了我们大忙了！这些被骗了的人，最近呢，一直来我们这边找我们要钱，可是你说这种事情就是一笔糊涂账，我都要头疼死了！”

    “哈哈！为人民服务嘛！”陈晓笑着调侃了一句！

    陈晓走的时候，赵武亲自送他走了出来，然后赶紧去找领导汇报这件事情了！

    而陈晓，则松了口气！

    薛飞坑了牛茂山的那一笔钱，他根本就没想过要自己动！

    这是做人的原则和底线问题！

    那都是一些可怜人的血汗钱被骗来的！

    “那些钱的额度！我会按照名单上的亏损，给你们用代金卡补回来！但是牛茂山这一次，死定了！”陈晓幽幽的说道！

    绕了一圈！

    这些钱，陈晓不打算要，但是对他而言！其实效果已经达到了！

    搞废了韩明山和牛茂山，报了仇！

    而这些钱他虽然要拿出去，可这些人来大百货买东西，会带来客流和口碑！

    无形之中，完成了一次推广和宣传！

    ”而且，我这么配合！我想……政府方面应该也会对我有点儿奖励吧？“陈晓暗暗想着！

    事情，要比陈晓想的更加的顺利！

    当天下午！

    陈晓就接到了刘一山的电话！

    “陈晓啊！我真是没想到，你这个老板这么热心！你之前和赵武说的事情已经批准下来了！具体的话，回头会有人和你去交接！另外，为了鼓励你的善举，还有对于这次案子的帮助！上边经过研究决定，授予你先进个人还有本年度市里边的杰出企业家的称号！”

