    同时，这一幕也在与陆府隔着两条街的吴家上演。

    不过与陆家不同，吴家来的是两名年轻男子，由吴家老爷吴仁宿带着长子吴瀚经和次子吴蘅亲自接见。

    面对主家来人，他姿态放得极低，但让他不解的是，这两名主家俊彦对于他却也异常的礼敬。

    这让吴仁宿一时间有些不适应。

    不过在随后的闲谈中，他知道了原因。

    吴溪知。

    没错，这两名主家来人之所以如此礼敬他，正是因为他那从小在主家长大的女儿，吴溪知。

    对于吴溪知，他心中是多有愧疚的。

    他的正妻很早便去世了，于是她又纳了妾。

    他的妾很不喜欢自幼就聪慧机敏的吴溪知，因此总是在他耳边说着将她送走的话。

    起初他并没有放在心上，后来妾又给他生了个儿子。

    相比较于“头脑简单”的长子，小儿子自幼就展露出聪慧的一面，他十分喜欢。

    后来老祖猎杀一头异种，分发异种血，吴溪知天赋过人，得到了赐予。

    他的妾知道后便大哭大闹，要他将异种血分润一些与小儿子，加之他心中也着实喜欢这个幼子，于是在经过一夜的纠结后，将异种血分润了三分之一给幼子。

    因为这件事情，他每次看到女儿心中就无比愧疚，加之他的妾每天都会与他絮叨着送走吴溪知的话。

    于是，他最终还联系了本家的五服弟兄，将女儿送了过去。

    这一送就是十二年，如果不是今年与陆家争夺“郡学教材供给合约”，估计他都不会想到自己在本家还有个女儿。

    如今，他却因为女儿而得到了来自本家俊彦的礼敬，不得不说这很讽刺。

    吴仁宿有些尴尬，吴瀚经十分得意，只有吴蘅低着头，不发一言。

    之后，吴仁宿宴请了两人，为他们安排了最好的客房、并派遣漂亮的机灵的丫鬟伺候。

    安排完之后，吴仁宿将长子吴瀚经叫道书房，询问他，

    “溪知去哪儿了？我这几天都没见到她。”

    “爹您还会关心她，真是稀奇！”

    “混账！”

    吴仁宿顿时暴怒喝斥。

    吴瀚经吓了一跳，噔噔后退了两步。

    吴仁宿看着自己这个不知道脑子里一天天都在想些什么的儿子，无奈的叹了口气，

    “你妹妹呢，去哪儿了？”

    被吓怕了的吴瀚经也不敢胡乱开口了，赶紧低头俯身，小心翼翼，

    “妹妹她回锦州了。”

    “回锦州？”

    吴仁宿皱起眉头。

    这边才锦州本家刚派人过来，她又独自跑回锦州，

    “她回锦州做什么？”

    “不，不知道，她没跟我说。”

    附身低头的吴瀚经偷偷瞟了一眼父亲。

    吴仁宿挥了挥手，示意他下去吧。

    吴瀚经赶紧离开了书房。

    吴仁宿一人坐在椅子上，身子后仰。

    ……

    临近黄昏，暴雨渐渐的小了。

    下午例行修行结束，陆梧坐在阳台门口，阿秀坐在他的对面。

    两人面前摆着一个十九道的棋盘，陆梧执黑，阿秀执白，两人正在下五子连珠棋。

    陆梧在下棋方面并没有什么天赋，阿秀大概也差不多，因此两人对下输赢几乎是五五开。

    这时，一张纸片人从外面飞了回来。

    陆梧张开手掌，让纸片小人落在手心。

    阿秀抬眼看了一下，倒也见怪不怪了。

    等纸片小人燃烧殆尽，化为纸灰后，陆梧看到了今日来到家中的两位“贵客”。

    他们拖了蒲团，坐在屋檐下，女子烟眉紧皱，男子神色凝重，两人一直在说着话，具体内容陆梧就不得而知了。

    看完了“影像”的陆梧睁开眼睛。

    阿秀轻轻叫了他一声，然后抬手指着棋盘上的白子。

    陆梧愣了一下，

    “大意了，这把竟然让你赢了，再来！”

    于是，两人各自捡起棋子，开始了第五局。

    ……

    陆家。

    安顿贵客的院子。

    年轻男子陆秋白与年轻女子陆霜坐在门口，看着偶尔滴落一滴水滴的屋檐。

    “秋白，今晚去夜探一下这个陆家小老爷？”

    “还是不要这样做。”

    陆秋白摇了摇头，

    “我听说天人修炼神魂，而神魂又不像肉身，飘渺脆弱，修炼起来极其麻烦危险。”

    陆霜听完后，如霜打的茄子，垂头丧气，

    “可是总要找那个陆梧说清楚啊，不然怎么获得他们的帮助呢，你没发现整个陆府，从管家到家仆，都戒备着我们嘞。”

    “的确是这样。”

    陆秋白一脸的苦恼。

    他们二人接受了家族的命令，前来杨昌郡镇守郡城，并在时机成熟时夺得一块“禁忌遗蜕”。

    其中镇守郡城是中京朝廷下的调令，因为郡城小洞天的事情，玉衡洞天大天君“预言”不久之后，将会有一场混乱。

    而家族给他的命令，就是在小洞天破碎后，争夺一块“禁忌遗蜕”。

    至于所谓的看护陆家，只是顺带的而已。

    “对了！”

    本来也跟在唉声叹气的陆霜突然一拍手掌，

    “你还记得十几年前，跟随陆茂来本家为其子上族谱时，带来着的那个小孩儿吗？”

    “你是说那个叫陆青庭的小子？”

    “对！”

    陆霜兴奋的连连点头，

    “他应该和如今的陆家老爷年龄相仿，我们可以找他试试。”

    陆秋白听完，觉得这也算是一个方法，

    “就是不知道他还记不记得我们。”

    “应该不会忘吧，当初他走的时候可是哭着喊着说长大了要来灞州娶我呢！”

    陆秋白：“……”

    他都忍不住有点想问这家伙，你确定不是在“假公济私”。

    ……

    天色暗了下来，雨也停了。

    柳家，作为杨昌郡本地的世家大族，已在杨昌郡屹立一百二十于年。

    最早立家的祖宗是一位鼎鼎有名的国学博士。

    七十年前，家中又出过一名武道三境的高手，后投身边军效力三十年，才为柳家打下如今的家底基业。

    柳延，虽然只是柳家旁支，但却是如今整个柳家武道境界最高之人。

    柳家获得府衙组织的小洞天探索名额，他自然成了首选。

    此时，柳家家主正在大堂接待齐家前来与柳延汇合同行的武者。

    平日里，柳延这个时候应该出来，可今天却始终没有动静。

    柳家家主叫来下人，

    “去看看三爷，跟他说该出发了！”

    “是！”

    下人恭敬领命，退出了大堂。

    柳家家主端起茶杯，对宾座上的齐家武者遥遥一敬，

    “还请您稍等片刻。”

