    第88章欢迎洛组长

    这时霍泽来到了执政官的身旁:“大哥，你看见他有多么的嚣张了吗？”

    霍泽瞪了他一眼:“如果你也有这样的本事，我允许你也这么嚣张。”

    “这本事哪里是他的？分明是洛微发明出来的药剂……”

    “洛微？不得不承认她确实有两下子！但时镌识人的眼光也确实很毒！”霍承若有所思的说道。

    “大哥，你帮我查一查洛微丈夫到底是谁？”霍泽看大哥现在心情还不错，趁机提出自己的要求。

    “不管怎么说，她已经结婚了。按照我们霍家的规矩，她已经失去了成为的资格。”霍承转身，向外去，“别把心思放在没用的地方，先管好你的本职工作。”

    ……

    一周后，天问星军事基地。

    联邦内的危机解除，多亏了洛微研究出来的特效药剂，才度过了眼前的难关。

    时镌看格雷呈上来的报告，点头表示满意。

    “默文，一切都准备好了吗？”他问道。

    “报告指挥官，一切都已经就绪，就等您亲临。”

    “很好。出发！”

    一辆军绿色的车子从指挥官府邸开了出来，通过了层层关卡，最终停在了军医大楼门前。

    时镌走下车，乘坐电梯，直达最顶层。

    今天，几乎整栋大楼里的军医都在顶层会议室等待，听说，有重要的事情宣布。

    时镌藏蓝色的身影出现在了众人眼前，军帽下那张轮廓分明的脸清隽，矜贵，充满了威严。

    西雅坐在人群中，看着这张让她魂牵梦萦的脸，心像是生生被人捣碎了一般。

    “今天开会两件事情。”时镌说道，“第一，开除西亚的军籍，这辈子永不再录用。第二，格雷上校失职，免去大楼最高管理者职务，免去基因研究小组组长一职。”

    此言一出，全场人都瞪大了眼睛，谁都不敢多言一句话。

    明明满肚子的疑问，都得硬生生的憋回去。

    “具体原因，用西雅和格雷自己给你们解释。下面我宣布，洛微接替格雷经研究小组组长一职！大楼管理者职务暂时空缺，等有合适人选再议!”

    时镌宣布完后，迟迟没有任何动作。

    他抬眸在人群中扫了一圈，淡声道:“这就是你们欢迎新领导上任的态度吗？”

    艾尔斯立刻回味过来，带头鼓掌，高声喊道:“欢迎洛组长！”

    洛微露齿璨笑，表情看起来既可爱又甜美:“以后请大家多多关照。”

    会议结束后，西雅收拾好了东西，想要跟指挥官道个别，时镌却不肯见她。

    她当时风风光光的踏入了这个部队，如今却是黯然离场，心里着实难受。

    她痛恨洛微，她的到来，毁掉了她的一切！

    这笔账，以后再算吧！

    有人忧愁，就有人欢喜。

    此刻，洛微正笑眯眯的站起时镌的办公桌前，问他讨要权限。

    “既然我已经是基因研究小组的组长了，你是不是把我的权限上调一下？”

    好不容易逮到这么个好机会，她必须要更高一级的权限。

    时镌抬了抬眼皮:“洛微，你究竟在酝酿什么样的阴谋？”

    洛微心头微微一沉:是她表现的太过明显了吧？

    否则，时镌也不会发现这个问题。

    (本章完)

