    

    大楚大败的消息也传到了大丰村里，几家人听罢是难受得不行。

    “那么多孩子呢，都是家里的顶梁柱，就这么没了。”三奶奶是抹着眼泪，伤心难过了片刻，对崔氏道：“大山媳妇，咱们准备一桌祭品，摆个香案，烧些纸钱，送一送那些战死的孩子吧？”

    大山的外祖家是军户，几个舅舅就是死在了战场上，费氏活着的时候，每年都会在清明之时给死去的大楚将士烧纸钱，说是军户人家传下来的规矩，三奶奶跟费氏交好，听了大楚战败的事儿，就想学着费氏，送送那些战死的人。

    崔氏听说死了那么多将士，也是掉了眼泪，道：“诶，听三伯娘的，我这就带着老朱媳妇、大雷媳妇去准备。”

    顾锦里则是对三奶奶道：“三奶奶，秦爷爷以前也当过兵，秦家的几位叔叔皆是死在战场上，他听到这个消息一定很难受，您让三爷爷、吴爷爷多陪陪他，跟他喝两杯。”

    三奶奶是听得连连点头：“对对对，还是小鱼想得周到，三奶奶这就给他们备酒去，刚好他们在烤全羊，可以配酒。”

    顾锦里又趁机道：“三奶奶，我如今没事，带着二庆跟冯进他们去接秦小哥。我们的拳脚功夫都好，您老别担心，我下午就跟秦小哥回来了，您老记得帮我跟爹娘说一声啊。”

    说完就跑了，三奶奶是想阻止都来不及。

    可想到小鱼丫头的彪悍，又放下心来，去给三爷爷、秦老、吴老大夫他们备酒去了。

    ……

    司兵所里，秦三郎是亲自写了奠文，让姜小旗去准备了香案，带着留守在司兵所里的将士们一起跪下，祭拜那些战死的将士们。

    大家都是当兵的，虽然不认识，但心中也是悲痛万分，郑重肃穆地跟着秦三郎一起，一步一步的把祭拜的事情做完了。

    结束后，有将士担心的问：“百户大人，咱们大楚败了，戎人会不会趁机再进攻咱们的城池？我们会失去更多的城池吗？皇上会再出兵打大戎吗？”

    问话的人姓姜，也是姜家的族人，在司兵所当了三年兵，所问的问题皆是所有将士关心的问题，但姜小旗呵斥他：“闭嘴，这些事情是你能问的？该怎么做，皇上自有定夺，如今别乱说话，给百户惹麻烦！”

    没看见秦百户一直沉着脸吗？秦百户这样，不是太难过就是太愤怒了，有什么话还是先忍着别问。

    秦三郎看向姜小旗，道：“不用骂姜锋，他问的也是大家想知道的。”

    他沉默半会儿，是看着所有将士道：“以戎人的秉性，既然大胜，定会继续攻打大楚，夺走更多的城池，即使是不想要这么城池了，也定会要大楚用大量金银、盐茶、粮马、女人来赎回。”

    所以戎人再次攻城，已经是可以预见的事儿。

    “至于皇上会不会继续出兵攻打大戎，如今还不知道，继续等着吧。”

    景元帝对攻打大戎有一种癫狂的执着，对此次伐戎又给予厚望，本身又是个极其要面子的，吃了大败仗，即使是为了面子，也会再集结大军，攻打大戎。

    所以下一步，景元帝应该是大征兵，再次攻打大戎，但如今时候未到，他不能把这话说出来。

    “姜小旗，今天冬至，兄弟们留守辛苦，把咱们前几天打的猎物炖了，让兄弟们吃顿好的。”秦三郎说着，眼锋一利，是看着在场的将士道：“所有人回到自己的岗哨上，要是出了任何差错，军法处置！”

    “是！”将士们是立刻站直身板应着，很快散开，回到各自的岗哨上值守。

    姜小旗则是带着几个将士去宰杀猎物，准备冬至的晚饭。

    秦三郎回了自己的院子，取了一块白布，撕扯成条后，扎在自己左手的手腕上，也算是为那些死去的将士们扎白了。

    ……不知过了多久，四安是进了秦三郎的院子。

    秦三郎虽然难受，但依然很警觉，四安还没踏进院子他就出来了，看见四安后，剑眉一皱，问道：“可是家里有事儿？”

    他已经给家里送了信，说下午才能回去，四安怎么突然跑来了？

    四安行了个礼，道：“主子，是小东家来了。”

    “小鱼来了！”秦三郎的眼里有着惊喜，又担心的问道：“小鱼怎么突然跑来了？可是遇到了什么事儿？”

    四安摇头，道：“主子放心，小东家没事，是特地来接您回家过冬至的。”

    小东家也太生猛了，这历来接人回家不都是男人做的事儿？小东家却反其道而行，难怪三奶奶老说，小东家投错胎了，应该做个男娃才是。

    又道：“小东家说了，她不好进司兵所，就在外面的骡车里等着主子，主子不用急着出去，把司兵所的事情都忙完后，再跟她回家就成。”

    秦三郎怎么放心她一个人在外面，是让人立刻把姜小旗喊来，又拿出纸笔，把所有该安排的事情都写好后，把纸张交给姜小旗：“司兵所的事儿就交给你了，务必看好，莫要出什么差错。”

    “是！”姜小旗接过纸张，保证了一句，把秦三郎送出大门。

    顾锦里的骡车停在司兵所远处的一片小竹林边，此刻正坐在骡车里，掀起车帘，看着司兵所的方向，见秦三郎纵马而来后，欢喜地下了骡车，朝着他跑去。

    秦三郎见她向着自己奔来，那原本阴冷沉重了大半天的心像是瞬间被太阳光照进了一般，立刻温暖起来：“小鱼。”

    秦三郎减了马速，在她跑到自己面前之前下了马，快步向她走去，很自然的牵起她的手，朝她笑道：“怎么突然来了？”

    顾锦里是看着他，笑道：“怕你难过得哭鼻子啊，就赶来看看你，我是不是很好？”

    如果说，刚刚看见她的时候，心里只是像被阳光照进一般温暖的话，那此刻，他的心就被她的热情与关心燃烧了。

    “嗯，小鱼对我最好。”秦三郎说着，是牵着她的手，走到骡车前，提步进了骡车内，等她进来之时，是立刻抱住了她，声音微沉的道：“小鱼，我很高兴。”

    很高兴你能来。

    他今天确实很难受，虽然可以撑下去，可这种被她关心、重视的感觉，让他很欢喜。

