    今天。

    2020年11月15日，星期天。

    也是周可温上班的第一天。

    当别人还在过周末休息睡懒觉的时候，他已经起床洗漱好，穿上了一身帅气西装，将头发梳成大人模样。

    背上装着笔记本还有其他一些物品的背包，周可温骑着电动车到了早餐店，简单吃了一根油条喝了一碗豆浆，然后便赶往了档案馆。

    路很近，骑电动车车拐个弯走两三分钟就到了地方。

    找了个停车位置将车停好，周可温看了看时间，已经8点50分了。

    离正式上班时间9点还有10分钟，周可温匆匆前往了档案馆里。

    在门口和早起的保安大爷聊了两句，登记好信息后周可温便前往了上次面试官所说的地方-张主管办公室。

    档案馆很大，不知道的还以为是什么大型博物馆。

    幸好，周可温前面和保安大爷聊天的时候已经问清楚了地方，要不然周可温还真不一定能够找到这个办公室。

    嘭嘭嘭！

    “请进。”

    一个雄厚的女中音传来，周可温有些紧张忐忑的走了进去。

    “张主管你好，我是上次面试通过的周可温，今天过来上班。”

    办公室里一个四十多岁，画着简单妆容的中年女子眼睛一亮：“哦~小伙子，你好呀！长得还挺帅。欢迎欢迎！请坐。”

    “谢谢！”

    周可温坐在了张主管对面椅子上。

    “在我们档案馆工作实习，上次面试官应该也和你简单讲过一些基本信息吧。”

    “你的条件也算比较符合，不过你还是有一个月实习期适应。第一个月实习期工资3500￥/月，后面工资4000￥/月。”

    “工作时间，星期一到星期五上班，星期六星期天休息两天，不过有时候要轮班值班。”

    “上班时间是早上9点，中午12点下班，下午2点上班，晚上6点下班。法定节假日照正常休息。”

    “不包吃，不包住。”

    “怎么样？”

    周可温听后点了点头：“我都可以接受。”

    “嗯，那就好。今天星期天，单位人不齐，只有值班的人员在。一会我叫个组长过来，你先跟着她去办理一下入职手续，然后适应一下。”

    “好的。”

    没一会儿，一个戴着眼镜的圆脸小姐姐便走了进来。

    “张主管，您叫我。”

    “嗯。小李你来了，我给你介绍一下。小周，这以后就是你的组长，你以后要跟着她好好学习，她可是劳模一个。”

    周可温听了连忙和对面姓李的组长，自己以后的顶头上司打起来招呼来。

    “李组长你好，我是周可温，新来的实习生。”

    “哦，你好你好。我叫李娜，以后就是你的组长了，有什么不懂得就问我。”

    “好的。”

    张主管：“那行，小李你带他先去办理入职吧。”

    “好。”

    告别了张主管，周可温跟着这位和世界奥运冠军同名的组长出了办公室。

    “以后，你呐可以叫我娜姐。”

    “好的，娜姐。”

    周可温很是乖巧，自己的这个组长年纪看上去不算大，估计也就二十七八，叫姐也算是刚好。

    李娜带着周可温下了楼，刚才主管办公室是在三楼，这次来到了二楼一个尽头的办公室里面。

    这里是人事办公室，周可温很快就填好资料信息入了职。

    戴着工作证，周可温有些欣喜地立马自拍了一张，然后配文“打工人”发在了微信朋友圈里面。

    平时周可温不喜欢自拍，但是记录生活的仪式感还是有的。

    以前他是小心翼翼地收藏仪式感，现在他却可以很自信地正大光明的展示自己的仪式感……

    跟着组长李娜，周可温来到一个门口挂着牌子“三组”的办公室。

    李娜带着周可温来到角落窗户边的一个空位置：“你先收拾一下这里，以后就坐这个位置工作，电脑还没有配置，下午我带你去后勤搬一套。”

    “好。”

    周可温放下手里的东西，开始将自己未来工作的宝座收拾起来。

    位置并不算脏，只不过摆放着一些杂乱无章的东西。

    比如快递盒还有各种A4纸张档案，经过李组长的允许，周可温全给它们搬家到了垃圾桶里面。

    又去拿了个抹布将位置里里外外擦了个干净，周可温看着焕然一新的地方，这才有了点座位的感觉。

    打开背包将自己的笔记本电脑拿出摆好，连上WiFi，这才有了打工人的样子。

    李娜：“小周，你这准备充足呀！笔记本电脑都带过来了。”

    周可温不好意思的笑了。

    李娜：“我们单位有八个组，我们是三组。主要负责的是教育资料一类的档案管理，比如学历证书资料什么的。你现在大学还没有毕业，才刚实习是吧。”

    “是。”周可温听后点了点头。

    李娜若有所思的问了一句：“那你到时候实习结束是打算回学校继续深造，还是就一直工作等毕业？”

    周可温想了想：“应该是实习结束，就会离开了！”

    李娜低头点了点，有些叹气地说道：“好吧！跟我来吧，带你去转转你以后工作的环境。”

    “好。”

    ……

    周可温跟着李娜组长转了一圈，李娜便因为一个电话走开了，让周可温一个人自己再去各个地方转转学习学习。

    在档案馆里转了一上午，周可温可以说将档案馆各个角落都转了个遍，消防通道他都给记了三四条……

    档案馆占地面积很大，高也有四层。

    其中馆员办公室就有十几间，还有借阅中心、阅览室、机房、摆放纸质资料档案资料的库房，数量更是周可温数都数不过来。

    并且，有的档案室进去还要除尘、消毒、去酸，这属实是惊艳到了无知的周可温。

    而且，其中更是有一些属于机密的档案室。

    周可温是靠近都靠近不了，刚过去就被两个拿着警棍一样棒子的守卫给无情赶走……

    说到守卫，周可温更是被档案馆那无处不密布的摄像头和消防措施给看麻了~

    哪怕今天是星期天，档案馆的员工也不少，而且还有一些过来查资料的来客，加起来估摸着也有个上百人。

    ……

    “我们档案馆主要做的事情其实很简单，就是将不易保存的纸质档案更好的保存，并且将纸质档案数字化，扫描成图片、视频、文字储存进档案系统。”

    “你需要学的有很多，不过你只需要从最简单的开始就行，而且我们小组的工作也算轻松，只需要处理各种教育档案……”

    经过李娜组长的解释，周可温慢慢平复了心情。

    上午，在李娜组长最后的简单讲解中过完。

    中午下班了，天上下却起了大雨，周可温本来打算点个外卖就不回家了。结果，被组长李娜带着前往了档案馆大楼后面的一个二层建筑。

    这里，是档案馆的专用食堂。

    食堂外人不许进入，需要刷门禁卡才可以进去，周可温跟着组长李娜刷了进去。

    “你的门禁卡下午就可以办好了，门禁卡也是食堂的饭卡，食堂吃饭必须用卡，不能扫码。”

    李娜给周可温解释道。

    “你想吃什么，自己拿着盘子挑选，炒菜这里是自助称重计量。饭菜种类还是比较多的。北方口味的面也有，有辣的也有不辣的。”

    周可温看着品种丰富的各种饭菜，最后选择了吃盖饭，因为有好几样周可温特别喜欢的炒菜。

    比如：土豆丝、红烧肉、红烧豆腐、鱼香肉丝、西红柿炒鸡蛋。

    拿着盘子，周可温便开始装起菜……

    “娜姐，钱我还是转给你吧！要不然这第一天就要您请我吃饭，不合适不是？”

    “说了我请你，就我请你，不用跟我客气。”

    “那好吧！要不……这样吧，晚上我请你，怎么样？总不能让我一直欠着不是？”

    “……好吧。”

    周可温一听这才“嘿嘿”一笑，继续吃起饭来。

    李娜细嚼慢咽地吃着饭，小声问道：“小周，你现在在哪里住？”

    “旁边那个达盛小区，我租了个房子。”

    “哦哦，那我一会儿开车送你回去？”

    “这……”周可温本来打算不麻烦她的，可是想了想，还是觉得让这个组长帮自己点小忙比较好……

    “那就麻烦娜姐了。”

    李娜听后笑了一下，“不麻烦，也顺路。”

    吃完饭，两人打着伞来到了停车场。

    伞。

    是周可温双十一买的，早上他专门放进背包里提前准备着。

    伞。

    是在星城四季标配的一件好物品。春可挡寒风，夏可挡艳阳，秋可挡暴雨，冬可挡冰雪。

    ……

    李娜的车是一辆白色的现代轿车，估摸着也就六七万的样子。

    上了车，周可温发现自己这个组长的开车技术还算熟练，在这大雨天里倒也开的不慌不忙，没有想象中女司机的那些恐怖流言。

    “谢谢娜姐送我回家。”

    “没事，我家也不远，刚好也顺路。下午你就在你们小区门口等着我，到时候我顺路把你接上。”

    “行，谢谢娜姐了。晚上请你吃大餐。嘿嘿！”

    “嗯，那我等你的大餐。”

    说话间已经到了周可温住的小区。

    下了车。

    周可温到一旁超市又去购买了两根烤肠，一手一个吃着回了家。

    定好闹钟，周可温开始了午休……

