
　　看着昏迷的叶腐，巴莱鲁坐在了地上。

　　“我都干了什么。。。”

　　叶腐不死，超越暗轨空间不会解除，巴莱鲁也根本出不去。

　　但他已经无法对叶腐下杀手了，整个人陷入了两难的地步。

　　就在他思索的时候，他身边昏迷的叶腐突然睁开了眼睛，黑色的浓雾从她眼里喷发，最后汇聚成了一个巨大的黑暗球体。

　　“这是什么？！”

　　巴莱鲁持剑警惕，叶腐虚弱的声音传了出来。

　　“啪！”

　　叶腐已经站了起来，她猛的推开了巴莱鲁，随后投身飞向了那团黑色的雾气。

　　叶腐转身，带着解脱。

　　“这是主人设置的最后手段，一旦时间超过，它就会把这片空间全部毁灭。。。阻止他的办法只有一个，就是只是一人死亡。”

　　叶腐身体缓缓被黑暗吞没，她眼前变得漆黑。

　　“能被你再救一次。。。感觉真的很好。。”

　　“开什么玩笑！！！！”

　　下一秒，巴莱鲁提着黑剑冲了过来，一把抓住了叶腐的手腕。

　　“你。。。”

　　巴莱鲁面带狠色。

　　“我救的人！救一定要救活！刚刚救了又死了，我可没脸去见我老师！！！喝呀！！！”

　　巴莱鲁法力，把叶腐一点点拽出了那宛如泥潭的黑暗。

　　“快放手啊！这是超脱级别的手段！”

　　巴莱鲁表情狰狞。

　　“去nmd超脱！！！”

　　“嗡！”

　　黑暗扩张，连同巴莱鲁一起吞噬了进去。

　　进入黑暗后，巴莱鲁反而感受不到那股阻力了，准备挥剑从内部劈开这方黑暗，但意识瞬间开始昏沉。

　　“可恶。。。。眼皮。。好沉。。”

　　他还能坚持，但叶腐本就虚弱,此刻已经陷入了昏迷。

　　巴莱鲁用尽最后的力气挪到了叶腐身边，左手揽住了她,右手返握巴莱鲁之剑,护在叶腐身旁。

　　“白痴。。。就算你死了。。。这东西。。也不会放过。。我。。。的。。。”

　　说着,巴莱鲁眼皮子沉了下去，昏迷的叶腐下意识抬手,环抱住了巴莱鲁的腰，远远看去，仿佛一对情侣在黑暗中紧紧相拥。

　　。。。。。

　　一望无际的平原大地。

　　“轰！！！”

　　两道身影冲撞在一起。

　　“痛快！！痛快！哈哈哈哈！！赛罗！你不愧是我认可的对手！！跟你战斗！才是真的痛快！”

　　远古哥莫拉脸上被赛罗猛揍一拳,他却发出了洒脱的笑声。

　　“嘿，你也是第一个，不需要两万年就能跟我比个高下的对手！”

　　赛罗腹部被远古哥莫拉踢中，脸上的兴奋依旧不减。

　　“这才算得上战斗！！震动波拳！！！！”

　　“同意！赛罗螺旋冰斧！！！”

　　“轰！”

　　再次对轰，俩人分开了身位。

　　“嗡！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时,同样的黑雾从远古哥莫拉眼里喷发,凝聚在上空。

　　“那是什么？”

　　远古哥莫拉擦了一下脸。

　　“没什么,一个毁灭空间的机制罢了,这个空间会不断剥离你的力量来强化我，但我没用,所以这个东西就出来了,最多五分钟，它就会毁灭了这个世界。”

　　说着，远古哥莫拉眼里战意飙升。

　　“也就是说，你有五分钟的时间打死我，而我也有五分钟的时间打死你，时间一到,要是没有分出胜负都要玩完,这是主人怕我们不出力准备的杀招。”

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“嘿，秦建国的气量，也就这一点了，面对战斗不全力以赴，可称不上战士啊。”

　　远古哥莫拉大笑。

　　谷鵷</span>“你说的对！以前顺着他，那是因为我还没有值得我用生命去战斗的对手，但现在不一样了，能与你酣畅一战，这就够了！我们兽族生命，从来都是不畏死亡的！”

　　“那你骂一声秦建国听听，我赛罗的对手！可不能是孬种！”

　　“秦建国我rnmd！哈哈哈哈！痛快！”

　　远古哥莫拉的谩骂似乎引发了天上黑雾的反应,它开始加速蔓延。

　　“这二逼,急了，这下只有三分钟了。”

　　远古哥莫拉已经上头，张嘴闭嘴都是国粹。

　　赛罗抱拳。

　　“三分钟足够了！来！”

　　“好！来！”

　　“咚咚咚！！”

　　这处空间跟着俩人一样没趣，是一望无际的平原，但也正适合这两人的战斗。

　　他们大踏步往前，全部舍弃了花里胡哨的能量光线，就如同最原始的野兽厮杀。

　　“哥莫拉冲撞！”

　　“奥特飞踢！！”

　　“哥莫拉扫尾！”

　　“奥特滑铲！”

　　“哥莫拉震动拳！”

　　“奥特回旋踢！”

　　“砰砰砰！！！”

　　肉体的碰撞带着无与伦比的狂野，此刻的赛罗与远古哥莫拉眼里只有彼此，那扩散的黑暗被他们两个完全无视。

　　“兽流拳法！暴力猛锤！”

　　远古哥莫拉拳头挥出幻影，每一次出拳都能激发一阵猛烈的罡风。

　　赛罗也不甘示弱。

　　“赛罗拳法！红烧狮子头！！”

　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

　　“哦呀哦呀哦呀哦呀哦呀哦呀哦呀！”

　　“轰！”

　　俩人疯狂的拳头碰撞挤压了气流，最后这股气流压缩到了极致终于爆炸了开来。

　　俩人弹飞了出去，远古哥莫拉拳头骨头都露出来了，但他脸上兴奋依旧。

　　“你那是什么拳法？我这招可是打败了无数兽族强者才融会贯通的至强拳法！”

　　赛罗的拳头上也冒着青烟。

　　“我这招，可是脱胎于大宇宙第一格斗家雷欧体术的拳法，那是我当年在雷欧师傅手下修炼时候，最原始的欲望！”

　　远古哥莫拉赞叹。

　　“真不错啊，你我果然合得来，我也是用欲望作为力量！我的欲望，是打败宇宙全部的强者！成为最强的战士！”

　　赛罗问到。

　　“那你为什么不打秦建国？”

　　远古哥莫拉洒脱道。

　　“打不过，并且他也不是战士！他是个枭雄，是个野心家！他以野心为本，而战士的野心，只是他的一部分！”

　　“原来如此。”

　　远古哥莫拉甩动手臂。

　　“来！最后一击，既分胜负！也决生死！战士的战斗，果然还是用生命才能承载这份荣耀！不分生死的切搓都是过家家的！”

　　赛罗弯腰。

　　“这一点我可不认同，荣耀就是荣耀！不需要任何东西来承载，他就存在于哪里，不管承载物品的是什么。”

　　“是吗,那就看看我们谁是对的，只有胜者才是正确的。”

　　“嘿，这点我倒是赞同！”

　　远古哥莫拉深吸一口气，鼻尖的犄角延伸数十米。。

　　“来了！超越一击！哥莫拉！震！撼！波！”

　　赛罗两把冰斧合二为一,他取出帕拉吉之弓，以斧为箭。

　　“超越一击！终极！奇迹光矢！！”

　　“轰！！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1416章，莽王之战免费阅读。https://xs.23sk.com 