        回宫家祖宅的第三天。

    宫家老四宫锦绣拖家带口，从巴黎抵达祖宅。

    原本整个祖宅应该洋溢着一个大家族团圆的喜庆。

    可因为宫铭毅长子宫立森被人杀害惨死的事件，导致整个宫家上下，沉浸在悲伤和恐慌中。

    偌大一个祖宅，很有可能藏匿着一个杀人凶手。

    所有人，都提醒吊胆的。

    刑警大队派大量探员在此轮流值守。

    宫家的一座庭院搬空暂时给法医人员验尸所用。

    宫司屿父亲的尸体就被存放在那座庭院的值夜房中。

    案发现场潇湘院被隔离带封锁，所有人都“禁止入内”。

    第三天深夜。

    宫司屿还发着低烧。

    可吃了退烧药，喝了点纪由乃亲手煮的小米粥后，他精神还算不错，知道晚上纪由乃、姬如尘和宫尤恩要夜探自己父亲死亡的那个房间，他也跟来了。

    潇湘院一片漆黑，幽冷的月光下，透着一丝阴森。

    因为案发现场的侦查工作已经结束，所有现场的线索和疑点都被取证科拍照采样，所以潇湘院此刻没有警察把守了。

    轻而易举的翻过三米高的庭院围墙。

    四个人人手拿着一柄手电筒，钻过隔离带，进入了宫立森死的那间厢房。

    可是，他们谁都没有发现，在庭院正对厢房的草丛中，一只录像机，正闪着启动的绿灯，拍下了他们偷偷进入案发现场的一幕。

    录像机四周，没有人。

    厢房内采光不好，伸手不见五指，黑暗而气氛诡异。

    因为死了人，更让人觉得背脊发凉，阴森恐怖。

    古式架子床上，画着宫立森死亡后的人形。

    压低声，他们在小声交流。

    “人体头盖骨坚硬，一根钢针想要刺入大脑，达到咽喉处，如果没有小型敲击物，必然是做不到的。”宫尤恩用他那半生不熟的普通话，小声道，“敲击物击打钢针，必然会发出声音，过程将会痛苦至极，可今早我们看到尸体的时候，他安详的躺在床上，由此可见，他当时是无意识的遭受了攻击。”

    宫尤恩开始细微的在床的四周，查找很有可能被警察遗漏下的线索。

    姬如尘拿着电筒，照着床上的血迹处。

    若有所思斜瞥了眼纪由乃。

    “我们在门上下的禁咒，一旦有外人靠近，必定会有所感应，就算是破窗、从房顶进入，也会感应到，可禁咒完好无损，代表着，并无外人闯入过，第一个打开门的是犼，之后进入的是小乃和宫司屿，禁咒没破，却杀了宫司屿他爸，人从哪进去的？又从哪跑的？”

    “你们看到我爸的魂了吗？”

    突然间，宫司屿冷不丁出声。

    “没有，我也很奇怪，今早就在找了，找到问问你爸的鬼魂，或许就能知道是谁下的手，可自始至终，连个鬼影都没看到，奇了怪了。”

    姬如尘摇头，也是疑惑之极。

    纪由乃拿着手电筒，一直在和宫尤恩一起寻找蛛丝马迹。

    她从进门后，就再也说过话。

    小脸凝重而紧绷，生怕错过任何的一个重要线索。

    她和宫尤恩一起，将整个架子床周围和床顶都检查了一遍，在整个厢房里拿着手电寻找线索。

    可除了点灰尘，整个厢房，看上去没任何异常。

    就在这时，纪由乃蹲下身，挪开了床前的红木踏板。

    往架子床灰尘厚实的床底看了一眼。

    似发现了什么，朝宫司屿伸手，“手机给我。”

    宫司屿将自己的手机递给了纪由乃。

    随后，其他三人和她一起蹲下身，费力的往床底照射而去。

    齐齐大惊。

    纪由乃指纹解锁了宫司屿的手机，打开录像功能。

    开始拍摄床底的异样。

    床是古床，年代久了，会有霉味，落满厚厚的灰尘无人打扫，也情有可原，因为床底是最容易被人忽视的清扫点。

    很显然，床底有一个疑似有人躺在那躲避的人形轮廓。

    还有半个脚印。

    他们找到凶手藏匿的地点了——床底。

    “明天把视频交给警察。”纪由乃保存了视频，站起身，掸了掸身上的灰尘，慢条斯理道，“如果凶手就藏在床底，我突然间就有了一个大胆的猜想。”

    “什么？”姬如尘问。

    宫司屿沉默，望着纪由乃。

    宫尤恩饶有兴致的洗耳恭听，暗夜中，他深蓝的瞳孔，折射着异样的光彩，似很欣赏纪由乃。

    “潇湘院占地800平方，三进三出，一个厅堂，后有小佛堂，最后面是我和宫司屿居住的主厢房，然后南西北各一间厢房，庭院内遍布假山小花园，石亭荷花塘，这些布景，无疑是藏纳人最佳的地方，尤其是夜晚，在宫家祖宅，现代照明设备不发达的古宅中，尤为如此。”

    “3~4米高的围墙，一个成年人，可以不费吹灰之力的翻过。”

    “我可以假设，昨晚宫爸爸提着行李来找宫司屿时，他被人跟踪了，这个人可能就藏在庭院花丛中的某一处，密切偷听着我们的谈话，很显然，那个人也知道小犼住的是哪一个房间，在我们下禁咒前，他找机会躲了进去，钻进了床底。”

    纪由乃一边说着，一边指指床底。

    “很显然，他知道我们要保护宫爸爸，在门上动了手脚。于是，他杀了宫爸爸后，在床底一直呆到了天亮，直到第二天，宫爸爸的尸体被小犼发现，小家伙夺门而出，来喊我们，那个时候，是这个凶手唯一能够逃脱的时机，因为门被打开了，可我们谁都没起来。”

    “爸爸的鬼魂不见了，我推测，此人应该也懂异术，我原本想着，这事儿可能是宮司懿做的，可今早见他那冲动的样子，我敢断定，他没这个脑子。”

    “那如果是他身边跟着的那个男人呢？”

    宫司屿阴沉沉的开口，猜测。

    “一切皆有可能，只是没证据，什么都白说。”

    而在他们当晚离开潇湘院后不久。

    一个黑影，鬼鬼祟祟的翻墙，窜入潇湘院的庭院中，取走了那部正在录制中的录像机。

    幽冷的月光下，暗与影间，他看了眼录像机中的视频。

    露出了一丝阴险的笑。