
　　深夜。

　　圆月镶嵌在墨蓝墨蓝的夜空上，显得格外皎洁、清爽。

　　木叶的村民们都已入睡，每家每户都紧闭门窗。

　　街道上空无一人，只余巷子里偶尔响起的犬吠声。

　　昏暗的路灯照耀下，一道黑影从巷子中窜出。

　　瞬息间便穿过街道，进入另一条巷子。

　　良久后，月色的照耀下。

　　一只橘猫爬上了福利院的墙头，迈着优雅的步伐，在墙头上行走着。

　　时不时的偏过头，扫视着福利院里的动静。

　　待橘猫围着福利院的墙头走了一圈后，轻轻一跃，落入院中。

　　然后化作一道黑影径直射向福利院里最大的那间屋子。

　　橘猫来到屋门外，将猫耳贴在门上。

　　听着屋里传来细微的呼吸声。

　　橘猫眼眸一眯，判断里面只有一个婴儿。

　　当即一阵白烟升起，却是野乃宇解除了变身术。

　　并从忍具包中掏出早已准备好的备用钥匙，将门打开一条缝，整个人快速钻了进去。

　　整个过程只用了几秒钟，且无声无息。

　　野乃宇进入屋子，看了一眼躺在摇篮床里熟睡的旗木遗。

　　然后轻手轻脚的径直朝着书房走去。

　　因为宇智波图南才刚回来，书房里的书架都还是空的。

　　野乃宇在书房中摸索了一会，凭借着熟练的间谍侦查能力，很快便在地板下发现了通往地下实验室的通道。

　　他为什么会在福利院里建地道。

　　难道他建福利院其实有着不可告人的目的。

　　所以他才会将我赶出来。

　　难道........

　　野乃宇眉头一皱，却是想到了曾经间谍生涯中见过的那些变态人物。

　　刹那间，野乃宇已经想了无数种可能，包括恋童、虐童等。

　　但见野乃宇眼眸一凝，从忍具包中掏出储物卷轴。

　　双手结印朝着卷轴拍下。

　　一阵白烟散去，一具制作粗糙的人型傀儡出现在书房中。

　　野乃宇控制着人形傀儡走在前面，一起顺着螺旋楼梯走了下去。

　　楼梯有些狭小，刚好够过一个人。

　　石壁上镶嵌的珠子散发着莹白色的光芒，堪堪让人能看清里面的景物。

　　越往下走，野乃宇越是心惊不已。

　　这所福利院自建成后，一直都是自己在掌管。

　　这里面的每个地方，自己都可以说是了如指掌。

　　之前绝对没有这么一个地下通道。

　　可宇智波图南才回来一天，怎么可能悄无声息的建造这么深的地道。

　　这个地道又通向何处呢。

　　想罢，野乃宇脚步加快了几分。

　　足足过去了几分钟，野乃宇才走出楼梯。

　　可眼前的场景，却是让她感觉到头皮发麻。

　　只见前面是一个略显空旷的房间。

　　房间里没有楼梯镶嵌的发光珠子。

　　但这里摆放着数十台精密的仪器，且这些仪器的屏幕都还亮着。

　　整个房间显得昏暗一片。

　　野乃宇往前走了几步，眼角余光看见了楼梯口的按钮，跟家用的灯光开关一个样。

　　当即按了下去。

　　瞬间，实验室天花板上的白炽灯亮了起来。

　　野乃宇震惊的看着显得空旷明亮的实验室。

　　但见实验室的墙壁上刻满了繁复的封印符文。

　　他才回来一天，就完成了这么庞大的工程么........

　　野乃宇深吸一口气，压下心头的震惊，来到一台仪器面前。

　　作为一名间谍，见识肯定比普通人高的多。

　　野乃宇虽然不太清楚这些仪器的具体功能，但一眼就能看出这些仪器都属于医疗仪器。

　　“这么多医疗仪器，他到底要干什么？”

　　野乃宇紧皱着眉头，心中微微有些不安。

　　挨着挨着的看了过去。

　　这好像是探测心律的仪器。

　　这是呼吸机。

　　这像是起搏器。

　　这个大锅盖是什么？

　　或许是信号接受装置吧。

　　这是..........

　　此时的野乃宇走到一排玻璃容器面前，整个人都呆滞了。

　　只见这些一人高的玻璃容器里装满了绿色溶液。

　　“咕噜~”

　　野乃宇下意识的咽了口唾沫。

　　疑似保存人体活性的容器，再加上满房间的医疗仪器。

　　活体实验！

　　野乃宇退后了两步，没想到木叶的大英雄居然背地里是做活体实验的恶魔。

　　这简直就是天大的情报。

　　而且野乃宇还想到了一种可能。

　　图南大人现在又瞎又残，他最想要的会是什么。

　　他一定是想恢复光明，重新站起来。

　　那么.......身在木叶的他该去哪里找合适的人体呢。

　　福利院里的孩子们.........

　　野乃宇深吸一口气，当即从储物卷轴中取出照相机，对着实验室咔咔一顿乱拍。

　　然后收起傀儡，准备迅速离开，将这个情报上报给团藏。

　　不！

　　野乃宇眼中闪过是一抹坚毅之色。

　　事关福利院孩子们的安危。

　　这份情报不能光给团藏大人，自己还得交给火影大人一份。

　　想罢，野乃宇转过身朝着楼梯走去。

　　“砰！”

　　突然，楼梯方向传来重物落下的声音。

　　野乃宇脚步一顿，瞳孔骤然一缩，浑身汗毛炸立。

　　瞬间就判断出，这个声音是楼梯口地板抬起放下的声音。

　　他回来了！

　　瞬息之间，野乃宇便作出了决策。

　　一个闪身来到楼梯口，按下灯光开关，然后躲到实验室一处阴暗的角落里。

　　整个实验室变得昏暗一片，只余那些显示仪器的屏幕还在闪烁着。

　　这里的楼梯太过狭小，只够一个人通过。

　　现在上去的话，肯定会被堵死在楼梯里。

　　为今之计，只有等对方来到实验室后，自己掐准对方开灯的一瞬间从楼梯跑。

　　虽说对方实力强大，但毕竟已经身受重伤，而且坐着轮椅行动不便。

　　只要自己跑得够快，对方就只能眼睁睁的看着。

　　野乃宇如此想到，心中不停的给自己打气，屏住呼吸等待着。

　　作为资深间谍，在普通的危机时刻都能做到冷静面对。

　　但这次的对象却是杀掉两村的影的存在。

　　而且根据野乃宇了解的情报，宇智波图南在战场上面对那些敌村上忍，完全就是跟开了无双一样。

　　乱杀。

　　哪怕对方现在残废了，野乃宇依旧感觉到沉沉的压力。

　　随着时间渐渐流逝。

　　野乃宇的心渐渐沉了下去。

　　因为她没有听到楼梯传来一丝一毫的声音。

　　整个实验室安静的可怕，野乃宇渐渐控制不住自己的心跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咚、咚、咚........”

　　心脏的跳动犹如重锤一般，在这死一样寂静的环境中格外刺耳。

　　野乃宇能感觉到自己的背后冒出的冷汗凝聚在一起，化作一个冷流顺着背脊留下。

　　他一定是发现了什么。

　　肯定是潜藏了身形，在悄悄搜索着我的踪迹。

　　只是我看不到他。

　　阴暗的角落里，野乃宇身体一动不动，眼珠缓缓移动，用余光扫视着实验室里的情况。

　　她不敢用眼睛去看那些发光的屏幕。

　　因为一旦去看了的话，反光的眼睛在黑暗中会变得格外显眼。

　　野乃宇有一种错觉。

　　昏暗的空间中，好像飘荡着看不见的幽灵，在搜寻着自己的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百九十九章 夜探书房 濒临绝路免费阅读。https://xs.23sk.com 