
　　他出自毒医世家，家族毒术相关资料之中，当然也有割开皮肤让毒素从血管直接扩散至全身的法子。可那样做势必会叫人伤口处的皮肤因为剧毒而溃散不愈。

　　但如今用了白苏苏这样的工具，便方便多了，使起毒来也更隐蔽了。

　　而白苏苏既然能够在发现瘟疫解药的同时，又发明这种注射药物的道具，也是说明了她不但对医学极有天赋，更是脑有巧思，灵气逼人。

　　只可惜这样好的苗子，竟然叫他因为一时看轻而错过了。

　　想到这里，明老太医不禁不死心的说道：“苏苏，我想收你为我的亲传弟子，你看如何？”

　　不管能不能成，总得问问吧？

　　万一白苏苏答应了呢？

　　只要白苏苏答应了，凤栖梧那边就好说了。

　　而白苏苏听了明老太医的话，只是淡笑着回道：“明老先生，我只是一介弱女子而已，如何当得起您的亲传弟子？”

　　如果对方一开始就想要收她为亲传弟子，她当然是会很高兴的答应了。

　　但是现在，已经没有必要了。

　　先前她固然是很眼馋明家的毒术，但巫医古河出现以后，她就对明家的毒术没多少兴趣了。

　　因为巫医古河的传承里，多的是与毒术相关的东西。

　　她已经不需要明家的毒术传承了。

　　而且对于古代人来说，收个亲传弟子，那与收个亲女儿没什么区别，她才不会在这个时候给自己找个“爹”。

　　……

　　明老太医并不意外白苏苏的话。

　　一时间只得轻叹一声。

　　“你是个学医的好苗子，是我没福气，错过了你。”明老太医这时叹息道。

　　白苏苏听了赶紧道：“明老先生言重了，更何况您一直在指点我，我们何来错过一说？”天籁小说网

　　这话一出，明老太医顿时笑了起来。

　　“你说得对，是我想岔了！”

　　就算不能收她为徒，却总归有一层教导之情在的，也不完全算是错过。

　　随后，明老太医便笑意一收，朝白苏苏认真道：“你放心，若是此药能够控制瘟疫，你便是最大的功臣，皇上还在等着我，我就先回宫去了。”

　　“嗯，您慢走。”白苏苏点了点头。

　　而明老太医一走，其他太医也都跟着鱼贯而出，哗哗的全走了。

　　等他们离开之后，白丞相才担忧的看着她，“苏苏，你确定那药对皇上也有用？”

　　他不是怀疑苏苏的药不行，毕竟他自己就是个被治的差不多的例子。

　　但是那可是凤庆阳！

　　君臣这么多年，他再清楚不过对方的为人。

　　若是苏苏的药对凤庆阳有用，那是再好不过的。

　　可倘若其中出了一星半点的差池，凤庆阳到时候必然会怀疑苏苏是不是对药做了手脚，故意想谋害他什么的。

　　……

　　白苏苏见白丞相满是担心，连忙说道：“爷爷您放心，就算没起到作用，但是也不会叫皇上的情况更坏的，您就放心吧，我不会有事的。”

　　就算凤庆阳不幸对青霉素过敏出现了什么问题，有凤栖梧兜底，她也没什么好怕的。

　　白丞相见她脸上自信满满，这才放心。

　　“那就好。爷爷不是怀疑你，只是怕出现个万一，让你惹了一身腥。”

　　“我都明白的爷爷，别担心，我心里有数的。”白苏苏再三说道。

　　白丞相这才不再多言。

　　却哪里知道，白苏苏手上有解药的事情，都是凤栖梧暗中说出去的，为的就是叫白苏苏趁机露脸。

　　……

　　与此同时，大秦京城的一处豪华客栈内。

　　那刚刚将西域公主阿娜塔折腾一番后，又宛若丢破抹布一般随意丢弃在驿馆内的黑衣人，此时却是毕恭毕敬的看着面前手拿金钵串珠身披裟衣的光头男人。

　　而男人身上的裟衣，却明显带着虚空界功德教的标志！

　　“主人，瘟疫已经顺利在大秦各处种下，只等再发酵半月，想来便可叫大秦变作人间炼狱了。”黑衣人自信而笃定的说道。

　　若有虚空界的人在此听到黑衣人的话，必然会大吃一惊。

　　因为五毒教向来是无恶不作的，虚空界内的教派之中，名声最臭的就是五毒教。

　　但功德教却是一股清流，宛若正义善良的在世间的化身，素来讲究日行一善，做的好事越多，他们的修为便越是高深。

　　而功德教也是所有教派之中，唯一一个没那么在意星力的。

　　因为他们做好事积攒下来的功德，能够化作信仰之力供他们使用。

　　此时黑衣人面前这个光头男子，便是功德教这些年来修为最为高深莫测之人，法师德泓。

　　可如今，五毒教的高层，竟叫法师德泓主人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第231章 功德教免费阅读。https://xs.23sk.com 