    “你对这件事情还有什么看法吗？是否觉得朕对这件事情做得格外的过分。”

    雍正本来是想要等到刘芊芊自己主动开口说话，谁能想到刘芊芊竟然开始同意这件事情。

    用这样始终都觉得这件事情绝对不会这么简单，于是便开口主动询问刘芊芊。

    “皇上何须这么询问，虽然将谷依古这孩子送走，我内心终究是不舍得，毕竟相处这么多天，已经有了感情。”

    雍正的目光就像是弯刀一样落在刘芊芊的身上，让刘芊芊格外的不舒服，但是最终还是挺着说出了最后的话。

    “但是这孩子终究不是臣妾的亲生孩子，而且臣妾也没有那么多的时间去抚养一个不亲生的孩子。”

    雍正看着刘芊芊的脸上没有任何的变化，这才放心了。

    允禟被罚这件事情很快的就传到了小华子的耳里。

    小华子也实在是看不下去了。

    于是便直接踉踉跄跄地来到了刘芊芊的面前，想要让刘芊芊求求情。

    “小主子，求求你了，现在除了你以外，没有人能够救得了主子了。”

    刘芊芊总是无奈的叹了一口气，这件事情不是自己说话就能改变得了的。

    毕竟现在雍正也未曾真正的信任过自己。

    “现在皇上正在气头之上，我若是开口说话了，未必会是一个好机会。”

    小华子则似乎已经料到对方一定会这样说了，于是决定将自己知道的事情全部都说出来，不再替允禟隐瞒。

    “主子，我知道你是一个智慧之人，现在允禟所做的一切的事情都是为了您着想。”

    刘芊芊有些奇怪。

    “为了我着想？他所做的每一件事情都是为了他的千秋大业吧。”

    刘芊芊把千秋大业这四个字咬得特别的重。

    小华子将对方所做的每一件事情全部都说了出来，包括交换孩子也是为了保护她的原因。

    小华子一股脑将所有的事情都说了出来，在那一瞬间刘芊芊的大脑似乎好像接到了重创。

    “你先回去吧，本宫再仔细的想想。”

    小华子只能暂时先退下去。

    刘芊芊陷入了回忆之中。

    从一开始到现在，似乎好像每一件事情确确实实是没有要求过做什么。

    “似乎好像……”

    “每次我出事情的时候，他都一直在帮忙。”

    想到这里的时候，刘芊芊心里一直被自己压抑的感情，在那一刻突然间发出来。

    “这种感觉。”

    刘芊芊的心里面被爱意所包围。

    之前刘芊芊感觉自己在允禟面前已经变得有些不一样了，这一刻她终于知道到底是哪里不一样了。

    “若真是如此，我倒是也格外的兴奋了。”

    “即便如此，我也是高兴了。”

    这种被他所压抑的感觉，让他一直都不敢承认自己到底有没有爱上允禟。

    而在这一瞬间，喷涌而出的爱意，让刘芊芊认清了自己的心里面，到底爱的是谁。

    “原来我一直爱的都是他。”

    刘芊芊之前恨他，并不是因为他拿自己做棋子而是因为自己认为他不爱自己。

    只不过是为了麻痹自己，故意压抑自己的感情，扭曲自己的心理感受。

