    声若惊雷，震慑心神。

    刹那，一尊巨大虚影，威严凝现。

    一席荷叶边翻领宽袖长袍，面色森白，头戴冠旒，两侧垂香袋护耳，双手在胸前捧笏，双足着靴。胜似神明，不怒自威。

    后身，地府四大判官，神情肃穆，目光如电，摄人心神。

    一出场，逼格十足，霸气无匹。

    “阎罗王大人！”

    “四大判官！”

    “我们有救了！”

    ……

    仅存阴兵鬼差，如同劫后余生，激动万分。

    “阎罗王大人！”

    黑白无常情绪激动，但意识到自身错误，又显得忐忑心虚。

    阎罗王，十殿阎王之一。

    人间形象，最为深刻。

    阎罗王就这么凌空端坐，后身四大判官肃立，就无形间形成了巨大的气场。

    威势滔天，镇压四方。

    虽然阎罗王修为未知，但仅凭地府四大判官，就足以堪比天仙强者。

    面对阎罗王与四大判官，那些亡魂恶鬼似乎有着天生的敬畏。

    一声叱喝，奈河中许多正欲冒头的亡魂恶鬼，直接就认怂了，老老实实的沉回奈河，乖乖受罚。

    只不过，这些亡魂恶鬼皆是受到了魔煞之气的影响，衍生出魔性。

    那些被魔化的恶鬼，纵然敬畏忌惮阎罗王，但也没有镇压住他们的气焰。

    杀！

    万千恶鬼，凶恶暴戾，竟敢挑战阎罗王与四大判官权威。

    “魔气？”

    阎罗王皱眉，一眼辨出异常。

    不由，阎罗王如雷鸣般威沉道：“尔等凡间作恶，到我地府受劫，只为受罚忏悔。唯迷途知返，受难期满，方可重转轮回！可你们不仅不知悔改，更是变本加厉，扰乱地府秩序，公然挑战地府权威，那便休怪本王无情！”

    话毕，阎罗王一端手。

    镇魂塔！

    一尊寂黑巨塔，在手中盘旋扩大。

    转眼，浩擎如山，遮天蔽日。

    汹涌而来的万千恶鬼，见势不对，惊恐万状，正欲回退，为迟已晚。

    轰！

    宝塔威震，漫天恶鬼，瞬间魂飞魄散。

    实力高强的恶鬼，则被瞬间收入镇魂塔。

    那些尚未冒犯的亡魂恶鬼，吓得立马跳回奈河。

    霸气！

    阎罗王随起一手，直接镇住奈河中所有的亡魂恶鬼。

    “四大判官！”

    “臣在！”

    “奈河禁破，立刻重封！”阎罗王威严道：“于下，即刻调集地府所有阴兵鬼差，全力追捕脱逃落网之鱼！但凡违抗者，灭！”

    “领命！”

    四大判官雷厉风行，即刻响应地府所有阴兵鬼差。

    继而，镇压奈河暴动，重施布禁。

    “黑白无常！”阎罗王威瞳烁烁。

    “拜见阎罗王大人！”

    “我们是来领罪的。”

    黑白无常匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “何罪之有？”

    “是我们玩忽职守，以致奈河暴乱。”

    “只是玩忽职守吗？还不快如实招来！”阎罗王双目如电，洞彻分明，沉声道：“莫非，是想让本王亲自请地藏王前来辩证？”

    黑白无常形神哆嗦，自知难以糊弄阎罗王。

    “大人息怒，奈河暴乱，我们其责难逃，但我们都是被逼无奈。”

    “你们身在地府守职，何人能逼你们作犯？”

    “是有天魔擅闯地府，我们修为不济，不得受制于人，但我们也是始终站在地府的利益考虑，只是情势脱离我们掌控，才会不幸为地府带来祸患，但我们已经在极力弥补过错。”

    “天魔？”

    阎罗王怒眼一瞪，喝斥道：“区区天魔，何敢猖狂！何况，天魔来犯，明知不敌，竟然知情不报，你们到底是何居心，如实招来！”

    “是…”

    黑白无常瑟瑟发抖，娓娓道来。

    一番滔滔陈词，阎罗王的怒气却是越来越盛。

    “好！很好！你们是自恃功劳居高，都敢编排故事来糊弄本王！”阎罗王沉怒道：“信不信，本王现在就可将你们打入十八层地狱！”

    “阎王威严当前，我们绝不敢有半分虚言！”

    “小鬼所言，句句属实，还望大人明鉴！”

    “就是将我们打入十八层地狱，我们也不敢糊弄大人。”

    黑白无常惶恐道。

    不求宽恕，只望不会死得太惨。

    阎罗王目光深邃，能辨识到黑白无常并无撒谎，只是黑白无常所言过于浮夸，一时间难以让人相信。

    “依你们所言，是无意间冒犯了一位上仙，连钟馗都被收了？”阎罗王紧皱眉头，满脸质疑。

    “的确如此，我们也是为了维护地府的秩序，无心冒犯这位上仙。”黑白无常连忙辩解：“钟馗圣君也是为了捍卫地府权威与秩序，不幸遭劫。”

    钟馗…

    阎罗王神识探查，的确不见钟馗踪影。

    看来这位隐修世俗的上仙，着实有些门道。

    “虽然你们是为了维护地府秩序，情有可原！但你们竟敢知情不报，自以为是，擅作主张，甚至胆敢向魔徒传授地府世承功诀，功过难抵，其罪难恕！”阎罗王沉声道。

    “我们愿意领罪，还望大人能念及我们兄妹二人多年为地府尽忠职守的情分上，能赐我们一个轮回赎罪的机会。”黑白无常自知死路难逃，只得寻求减轻惩罚。

    “罪，当然得好好治你们的罪！”阎罗王轻哼道：“不过，就是位上仙，也不得如此干涉扰乱我地府秩序，本王自得好好向这位仙家讨要个说法！”

    想当年，地府被一只闯进来的猴子给欺负，是地府一大耻辱。

    时隔多年，又有人欺负到地府的头上。

    地府，掌管六道亡魂，何时到了能随便被人欺负的地步？

    尤其是作为掌管生死秩序的阎罗王，无疑是在挑衅到他的权威。

    只若地府占理，阎罗王也敢上告天庭。

    “大人威武，地府权威秩序，不容践踏。”黑白无常战战兢兢的说道：“只是此者来历不明，修为高深莫测，甚至有可能是圣人转世历劫之身。就是大人前去问罪，也斗胆请大人慎重行事。”

    “糊涂！”

    阎罗王语气深沉：“圣人乃是无上法尊，集天地功德无量，超脱于六道之外，又岂会干涉地府之事？若真圣人尊躯，你们还能活着滚回地府？”

    “大人圣明，只是此者就算不是圣人转世，但也是修为深不可测。”黑白无常肃然道：“竟敢挑战地府权威，必然是有所依仗！”

    “就是有再大的依仗，也休得随便践踏地府！”阎罗王显得底气十足。

    虽然地府不及天庭，但地府也是有能人大佬。

    单凭仙家道门背景，还不足以让阎罗王怕事认怂。

    何况就连黑白无常都能脱身，更让阎罗王质疑，而且也怀疑黑白无常所言水分极大，怎么也得亲自会一会那位所谓上仙牛人。

