    很多人都说，杨诚很神奇，一旦杀入决赛，就一定捧杯，因此就把他叫做决赛之王。

    因此这也就成为了本赛季国际米兰大热门的一个很重要的原因。

    殊不知，杨诚之所以能够在决赛总是取胜，一个很重要的原因就是，他的准备功夫总是做得比谁都要来得充足，大到球队的技战术，小到裁判性格，甚至于连比赛用球的特点，他都要进行专门的测试和研究。

    别小看这些，这些都可以帮助国际米兰更好的进入到比赛状态。

    当然，决赛这种比赛要比其他比赛有更充沛的时间进行准备，因此也更容易发挥出杨诚的特点，因为他可以有条不紊的设计战术和琢磨对手。

    “我了解过了，科斯塔库塔的问题不严重，可能上，也可能不上，但是现在AC米兰对外却传得好像他已经要提前退役了一样。”克里斯?施密特一脸的费解。

    “估计是要打烟雾战，让我们以为科斯塔库塔上不了！”保罗?拜尔猜测。

    杨诚一笑，“然后呢？”

    “然后？”保罗?拜尔觉得杨诚这个问题好奇怪，“然后当然是突然上科斯塔库塔。”

    贝尼特斯摇头，“杨诚的意思是，科斯塔库塔上不上，分别不大！”

    “对！”杨诚点头，还是贝尼特斯最了解他，他是越来越喜欢这个西班牙人了，用着很顺手啊，自己想什么，他一点就透。

    “科斯塔库塔上去，AC米兰的右路依旧问题不少，两条边路的顽疾依旧没有解决，有分别？”

    保罗?拜尔顿时语塞，不由得连连点头。

    “安切洛蒂故布疑阵，我们就让他去玩，我知道，他是想要我们打右路，我们就将计就计！”

    贝尼特斯连连点头，从他跟随杨诚的这段时间以来，他觉得杨诚布置战术的时候很擅长于一点，就是将计就计，还有，他的进攻很信奉一条原则，伤其十指，不如断其一指！

    这就使得国际米兰的进攻一旦找到对手的漏洞，就死命的往漏洞打，不打到对方崩溃就绝不罢手，除非对手能够更好的防守住漏洞，否则的话，杨诚会打到你崩溃。

    “安切洛蒂和很多AC米兰球员都是第一次欧冠决赛，形势上又处于下风，为了争夺主动权，开局应该会主动一些，甚至于我怀疑，他会在比赛一开始就抢攻，所以我们一开始就要打得更加耐心，先稳住防守，再图谋反击，反击的时候，佯攻AC米兰右路，实际上我们就打他们的左路。”

    这招在对付曼联的时候就用过了，但有的战术就是这样，屡试不爽。

    既然安切洛蒂故意要露出右路破绽，相信他到时候一定会严密防守右路一带，但是国际米兰的左路有皮尔洛，一旦风向不对，立即转移，很轻松的事情。

    这就是有一名长传手的好处！

    当然，所有人都会做好完全的准备，安切洛蒂一定也会防着国际米兰这一手，所以最好的办法就是比赛中出其不意。

    “中场一定要切割开西多夫和鲁伊?科斯塔！”贝尼特斯提醒道。

    这两名中场球员就等于是国际米兰的皮尔洛和德科，他们创造机会的能力也是非常出色的，不能给予他们太多的联系和活动空间。

    “让埃莫森位置往前一点，盯着鲁伊?科斯塔！”杨诚想了想，说道。

    “但是如此一来，舍甫琴科和大因扎吉……”保罗?拜尔眉头一皱，提醒道。

    这两名前锋的表现时好时坏，终究是一个麻烦。

    “舍甫琴科近来表现最好的一场比赛就是对阵皇马的客场，当时出色的中路带球突破很犀利。”杨诚评价道，那一场比赛的舍甫琴科被回撤得比较深，有点类似于后来的卡卡。

    “但是你别忘记了，一旦他到了中场，他未必能够冲得起来，我们有一个机动能力十足的卢西奥，如果我没有猜错的话，安切洛蒂会继续这种战术。”

    保罗?拜尔还是没能放心，“但如果两人一起出现在中路呢？”

    “我巴不得他们如此，但是我觉得，安切洛蒂更有可能安排舍甫琴科在两翼，所以我们的边后卫在进攻的时候别压得过于靠上，一定得留下来一个，别两个都上去了，防着舍甫琴科。”

    保罗?拜尔立即把这一点记在了记事本上，准备在战术准备会上和球员们交代。

    “我最近这几天一直都在反复研究AC米兰的双前锋配置，所谓安切洛蒂用活了双前锋，这根本就是瞎扯蛋，大因扎吉的刁钻跑位，使得他就是一个捡漏能手，所以安切洛蒂就用这一点，让舍甫琴科在外围佯攻，吸引防守压力，让大因扎吉在禁区内捡漏。”

    “所以我们在面对AC米兰面对面进攻的时候，防守布置一定要针对这一点，不能乱，站稳位置，重点就在于捡漏的大因扎吉身上。”

    联赛和杯赛不同，联赛出成绩，靠的是进攻，杯赛出成绩，靠的是防守，因此攻守更均衡的球队往往会成为杯赛的最后赢家。

    国际米兰的进攻很犀利，防守也不赖，非常的均衡，但是AC米兰也不差，因此难保比赛不会在最后演变成点球大战，为了防止这一点，杨诚又让保罗?拜尔从数据库中做出一份报告，准备要交给布冯的，是对方每一名球员罚点球的技术特点和方向角度。

    这也是最后的准备，以防万一。

    从某种程度来说，尤文图斯要比AC米兰更强，里皮也要比安切洛蒂更难缠，但是如果从防守来看，AC米兰对国际米兰的防守更为到位，因为斯塔姆和马尔蒂尼都不是那种纯粹拼身体的防守者，这就增加了攻破他们防守的难度。

    而在赛季前期，很多人都推崇安切洛蒂，认为他的球队打得很漂亮，但是到了现在，不会有人这么说了，因为他经过了一个赛季之后，开始变得越来越倾向于平衡，甚至可以说是保守，重新回到了老路上。

    所以，杨诚也不敢说决赛会是一个什么样的比分，也许是0：0，也未可知！

    “还有一个很重要的一点就是，我们拿下了意甲冠军，意大利杯决赛也占尽了优势，但是我们必须要防止球员有一种放松的心态，这一点要在训练中加强，给予最大的重视！”

    杨诚很担心这一点，生怕球员们放松警惕。

    一支球队最大的敌人往往不是来自于外部，而是来自于自身。

    “还有，在老特拉福德球场的热身，我希望提前20分钟，所有的球员要比平时多热身20分钟！”杨诚不容置疑的说道。

    在场的所有人听到这个消息，顿时都明白，杨诚是要让球员在比赛一开始就全面进入状态。

    众人顿时都把这个要求给记录下来，并且在比赛准备会上说给球员知道。

    对于备战，杨诚从来都是一丝不苟，他不允许球员违背他的要求，尤其是在如此重大的比赛前，更是如此。

    说到底，杨诚对待这种决赛，他有着很多人所没有的丰富经验。

    …………

    …………

    打完了意甲收官战，国际米兰继续在皮内蒂纳基地进行封闭式训练。

    外界却已经为即将到来的欧冠决赛炒得热闹非凡，所有人都在为一张老特拉福德球场的球票而争得头破血流。

    除了球票之外，对于谁胜谁负的预测也在整个欧洲大陆引起了轩然大波。

    毫无疑问，国际米兰在人气上占尽了优势，其中意甲16位主教练，除了4位保持中立外，其他的12位主教练里面，有8位是认为国际米兰占据优势，但是他们都留下了退路，觉得谁在决赛中发挥得更好，谁就能够获胜。

    另外包括博斯克、贝肯鲍尔、布雷默、希斯菲尔德、弗格森等知名主教练都纷纷选择支持国际米兰，他们都觉得，国际米兰的强势已经从比赛一开始，就让胜利的天平向蓝黑军团倾斜，AC米兰只有奋力一搏才有取胜的可能性。

    而扎切罗尼、特里姆、乌利?维埃里等主教练都看好AC米兰，他们认为红黑军团会取得胜利，因为国际米兰在夺取联赛和预订了意大利杯之后，对比赛的获胜欲望已经有所懈怠，而AC米兰在荣誉上的饥渴会让红黑军团笑到最后。

    但是真正的口水战却是从贝卢斯科尼加入采访行列开始。

    意大利总理热捧安切洛蒂，“我们一定会获得一场胜利，这是非常明显的事情，因为我们本赛季的表现更加出色，无以伦比，而且最重要的是，我们怀着一颗复仇的心而来，我们渴望战胜死敌，赢得米兰德比！”

    莫拉蒂在听到了贝卢斯科尼的话之后，第一时间做出了回应。

    “本赛季以来，球队的表现令我感到兴奋，我希望冠军杯决赛我们能够继续延续这种势头，恺撒是一名伟大的主教练，我认为他会带领我们取得一场关键胜利，缔造意甲的历史。”

    贝卢斯科尼则是立即做出回应，“是这样没错，但是我觉得此时此刻的国际米兰内部已经动摇了，因为杨诚下个赛季未必会继续留在国际米兰，瞧瞧他和皇家马德里之间的眉来眼去，瞧瞧不久前利物浦主席大卫?莫尔斯的那一番话吧，他不会继续留在国际米兰了，所以我们所要面对的不再是一支团结的国际米兰，而是动荡的球队！”

    利物浦的主席在接受卫报采访的时候赞美过杨诚，认为他在国际米兰的这四年时间里变得越来越干练，越来越成熟，如今的他已经是世界上最顶尖的主教练。

    但是在采访一出台后，他和利物浦的CEO帕里分别致电杨诚，解释了这一则专访，表示当时只是卫报记者要求他点评一样杨诚，仅此而已。

    对于这件事情，杨诚也没有方在心上，只是如今被搬出来说，他就有点不乐意了。

    “我不觉得贝卢斯科尼这一番很明显是别有用心的言论会对我和我的球队造成影响，相反的，我觉得我们会用事实来对他进行反击。”

    “AC米兰确实是一支不错的球队，但是我对决赛很有信心，这是安切洛蒂第一次进入欧冠决赛，同时也是AC米兰队内很多球星的第一次，第一次往往总会欠缺一些经验，所以我觉得这会是我们的机会。”

    “最后，我不得不提醒一下安切洛蒂，欧冠决赛和其他的比赛不同，当你在数万名球迷和全世界无数的球迷的关注着，你做出的任何一个决定都是艰难的。”

    杨诚的话说得很隐晦，但是谁都听得出来，他这是在指出安切洛蒂的缺陷。

    安胖子临阵指挥失误频频，这是人尽皆知的事情，他在这方面确实不如杨诚，因此杨诚就是要用这一点来打击他，让他直接面对自己的缺陷。

    要知道，足球比赛，临阵指挥也是非常重要的。

    米兰城市报也仿佛是为了映衬杨诚的这一番话，立即出台了一篇专栏，直接点评为什么安切洛蒂会是万年老二，“因为他总是在关键的比赛中犯下致命的失误！”

    接着，米兰城市报就先后列举了安切洛蒂执教生涯到现在所经历的一些关键比赛，以及在关键比赛中所犯下的致命失误，有些是临阵指挥失当，有些则是迫不得已的选择，但毫无例外，当媒体要攻击你的时候，这些都会成为把柄。

    国际米兰球迷这时候可真正的爽了一把，他们终于也体会到了用媒体来攻击对手的乐趣了。

    除了双方之间的口水战外，很多人也都罗列了一大堆的数据来衬托这一场决赛。

    例如AC米兰已经多年没有赢过米兰德比了，例如他们已经阔别了欧洲冠军杯决赛长达9年的时间，但是最最重要的却是，国际米兰只要再赢一场，他们就会打破AC米兰所创下的欧冠10连胜的纪录。

    这倒是之前没几个人注意到的，但是一被提醒，杨诚顿时恍然大悟。

    从第二轮小组赛开始，国际米兰就一直在取得胜利，他们目前已经在欧冠赛事上取得了10连胜，甚至于在本赛季的欧冠中，他们已经保持了16轮不败的战绩，15胜1平，这份战绩也是十分骄人。

    一系列的纷纷扰扰，都让全世界把目光对准了老特拉福德球场。

    杨诚带领国际米兰在皮内蒂纳基地集训了两天，然后在27日早晨出发，中午的时候抵达曼彻斯特。

    这一次为了避开国际米兰球迷的骚扰，杨诚特地要求马尔彭萨机场专门开辟了一条通道，让国际米兰可以避开守候在机场的球迷和记者，低调的从马尔彭萨机场出发，再到曼彻斯特机场，低调的避开所有人，抵达酒店。

    但是AC米兰却没能避开，他们在马尔彭萨机场和曼彻斯特机场都先后遭遇了球迷的堵截，导致他们在两地都耽搁了不少时间，等到他们抵达酒店的时候，时间已经18点28分了，最终也没有继续27日的训练。

    按照欧冠决赛的惯例，飞机可以携带家属，但是这一次杨诚一反常态，直接要求俱乐部另外安排家属们搭乘另外一座飞机，从而让球员们可以安安心心的进行备战。

    一直到球队完成了27日下午的训练后，球员和工作人员家属才抵达曼彻斯特，但是他们也被安排在和球员不同的楼层，只是居住在同一家酒店里。

    AC米兰抵达曼彻斯特的阵仗则是很大，球员们一个个都拖家带口，就跟旅行一样，安切洛蒂全家，加利亚尼的家人和女友，加图索的父母和岳父岳母和莫妮卡等等，甚至于他的两个老爸都分别给杨诚打来骚扰电话，恐吓说要干掉他。

    最恐怖的还是马尔蒂尼，他甚至亲自包了一架直升飞机，把家属送到了曼彻斯特，真是牛逼哄哄的，顿时引来了无数记者的关注和采访。

    两家球队入住的酒店距离老特拉福德球场都很近，都是30分钟左右，但是和AC米兰那边新闻频出不同，国际米兰这边则是显得低调了很多。

    杨诚之前就下达了禁令，所有球员必须要留在酒店里集体活动，虽然被允许探访亲友，但却不能留宿，同时也禁止外出酒店。

    “平静的情绪更有助于我们发挥出实力，所以我不希望你们外出受到媒体的干扰。”

    杨诚的做法得到了球员们的体谅，他们都经历过一届欧冠决赛，甚至于有的都经历过两届了，自然都能够明白杨诚这种安排的好处。

    比赛前的氛围很重要，不能过分紧张，也不能过分放松，如何掌握这里头的那个度，就看每一位主教练自己的控制了。

    如果不是外面挤满了记者的话，杨诚更愿意让球员到外面去，四处去走走逛逛，或者直接去购物什么的，甚至于直接在曼彻斯特搞一个烧烤，让球员们得到彻底的放松。

    不过很明显，这不可能，因为来自全世界的媒体都云集酒店门口，根本不可能给国际米兰太过宽松的环境，甚至于连常规训练都要受到他们的骚扰，更何况是自由活动呢？

    在这样的氛围下，漫长的27日很快就过去了，28日，决赛日，在全世界无数球迷关注的目光下，终于姗姗来迟！

    这一场总奖金达到1亿欧元的关键性比赛也终于在所有球迷的翘首以盼下，即将敲响了锣鼓声，点燃战火。

    用欧足联的宣传片中的口号就是：是国际米兰缔造意甲历史第一个三冠王？还是AC米兰打破多年宿命？到底谁能够登顶本赛季的欧冠王者宝座？

    一切尽在今晚的老特拉福德球场！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

