    “潘西啊，好久不见，有没有想师兄啊？”

    丁力上前抚摸着小丫头的脑袋，一副和蔼可亲的模样。

    “想……想师兄了……呜呜呜！”

    不敢说NO，所以潘西哭的更凶了，鼻涕泡都喷出来好几个。

    想个屁，老娘想一叉子叉死你。

    你怎么还不死？

    “现在墓地里只有你我两个人，真是怀念啊，潘西，我们两个已经很久没有在一起飞了。”

    见到小姑娘可怜兮兮的模样，丁力干脆抱起了对方：“这是师兄给你的欢乐见面礼，腾空旋转大飞机，你还记得吗？”

    “不要啊……”

    尚未等潘西反应过来，她的身体已经被丁力抱起，紧接着被丁力来了个720度回旋蓄力，抛投而起。

    嗖！

    还没来得及喊救命，她犹如一颗炮弹似得飞向了墓地上空。

    “这……这就是见面礼？”

    “临走之前还不忘玩我。”

    潘西在半空中已经哭不出来。

    这个该死的精神病，见面就让自己飞，再这么飞下去，自己可真是会摔死的……救命啊！

    正当潘西落地下坠，以为命不久矣时，一个强壮的身影出现在了下方，她是被两块大胸肌直接夹住，稳妥落在地上。

    睁眼时，前方出现了墓地小池塘，还有农田，以及鸡鸭鱼，一幅恬静的田园画面。

    墓地农场？

    潘西被轻轻放下，丁力摸着她的脑袋叮嘱道：“你知道的，师兄马上就要离开墓地一段时间，等师兄回来，希望这里欣欣向荣，鸡鸭成群，潘多拉成群。”

    “潘多拉成群？”

    正在潘西心惊肉跳时，前方草丛**出了几头小猪仔，哼哧哼哧，一副嗷嗷待哺的模样。

    “我想办法多搞了几头潘多拉，等师兄回来想看到它们，然后杀着吃。”

    “所以你要负责将它们养肥，养壮，否则的话，师兄回来会很生气，生气后会有什么结果，你是知道的。”

    丁力继续揉搓潘多拉的小脑袋，语气很和蔼。

    “师兄放心吧，我一定会做到的。”

    潘西脸上布满苦瓜色，还是硬着头皮答应了下来。

    她知道不答应对方的后果，还是忍一忍将这个疯子送走吧。

    下面这位疯子师兄将会去日本夺回黄金圣衣，真希望这位死掉不回来。

    “另外一件事，你也要答应师兄。”

    丁力指着草丛对面的石头哑铃微笑道：“请你把胸肌给练出来！”

    “师兄……我之前说的，我是女孩子。“

    “不错，正是因为女孩子你才更要修炼胸肌。”

    丁力指了指自己的胸肌：“等我回来后，你的胸肌必须要有我的一半大小，不然的话，嘿嘿嘿……你看魔铃莎尔娜她们的胸肌。”

    “女孩子的……那不叫胸肌。”

    看着这个精神病，潘西已经麻木了。

    这货为什么不被教皇给弄死？

    为什么还活在这个世界上？

    为什么……

    “加油吧，师兄先去了，等我回来检查你的工作。”

    丁力交代完毕摆了摆手，彻底消失在了潘西视线中。

    潘西见状松了一口气，她知道今天过后，丁力将不在圣域中，自己的日子也算好过一些。

    只要跟丁力这个疯子呆在一起，她总觉得自己没穿衣服，有数次她都怀疑丁力看破了自己的身份。

    仔细一想，又不太可能，毕竟自己的伪装几乎天衣无缝，教皇都看不出开，不太可能被个脑袋有问题的疯子看出来，只有可能是巧合。

    当务之急，是另想办法打开圣域宝库才是。

    还有，找到另外一位没有回应自己的冥斗士。

    自己急需要他的帮助，才可以进行行动。

    哼哼哼……

    一群小猪围了上来，哼哧哼哧地，开始要吃的，潘西见状后竟下意识去拿饲料袋去喂起了这些小猪。

    是的，丁力要是回墓地，她总得有个交代才是，否则自己会生不如死。

    至于胸肌？

    能不能不谈胸肌？

    自己的身体还不到十岁……

    其实催生下也不是不可以。

    。

    正午过后，墓地深处。

    天牢星牛头人哥顿，地暴星百眼巨人古加多从坟墓中重新爬出。

    这两个人冥衣上的破损，还有伤口竟然都差不多愈合，古加多的手臂也已经重新接上。

    “墓地对于冥衣甚至冥斗士有着修复的作用，这真是古怪。”

    丁力看着两人，总觉得有些匪夷所思。

    他考虑过墓地的金手指切换功能，却没想到墓地似乎连冥斗士都能升级，只是换了另外一种方式升级。

    真不知道这块墓地还用什么潜力。

    自己曾经尝试着在外面掩埋过尸体，却发现只有这块圣域墓地埋尸，才能激活自己的金手指。

    由此可见，金手指的范围就是这块圣域墓地。

    也由此可以判定，自己的金手指由来就是这块墓地。

    他不禁想要了解这块圣域墓地的由来，以及这其中隐藏的秘密。

    貌似这座面墓地在雅典娜初建圣域时便已经存在，这墓地中是否隐藏着其他的秘密？

    还是等以后再探索这墓地的奥秘吧。

    “你们两个先回冥界，装作依然听从潘多拉调遣的样子，她有什么行动就通过墓地里的念力墓碑连联系我，我需要知道潘多拉的行动。”

    丁力吩咐完毕，指了指这两人坟前的一块大墓碑，这块墓碑上有他念力注入，可以让使用者连接上他的念力。

    两个冥斗士应声后，便消失在了墓地空间裂隙中。

    果然，墓地中有冥界的空间裂隙，这也是潘西来到圣域墓地主要原因吧。

    不过，潘西已经受到了圣域高层关注，估计想掀起什么风浪也是于事无补。

    希望这小丫头能安生点吧，按照黑撒多疑残忍的性格，多半会监控墓地中的动向，如果她敢有什么动作，丁力可以保证撒加会将她的脑袋给拧下来。

    丁力转身正准备离开墓地，却发现了一个奇怪的坟墓，这座坟墓斑驳不堪，破损的墓碑上除了岁月的裂痕外，竟然还有一个隐约的剑型标志。

    剑型?

    慢着，这是圣剑标识！

    这该不会那位黄金圣斗士的坟墓吧！

    不管了。

    临行之前，赶紧修一个，看看能刷出什么?

    ————

    这章是欠书友ALEX的汤，年底太忙，相信大家也较忙吧。

