
　　“怎么是你？”

　　二蛋看着眼前的小不点儿，差点就把手里给老师准备的小礼物给砸过去。

　　真的，打死他都没想到，能在这儿碰见这一肚子坏水的小豆丁！

　　他一副吃惊到要吃小孩儿的样子，让钱多枢小朋友觉得有趣，“二哥哥！”

　　二蛋恨不得拔腿就走，“你别叫我哥，我看我得管你叫哥！”

　　哪哪儿都能见到他，真是见了鬼了！

　　“多多不想当哥哥。”钱多枢小朋友笑得腼腆，“多多是弟弟。”

　　不能乱辈分，要有礼貌。这是爸爸常说的，他也觉得很有道理。

　　二蛋一言难尽。

　　他是想喊他哥哥吗？他这是一种愤怒的表现！

　　“你的外语不是很好吗？为什么还要来？你是不是觉得我和我哥过来了，你也要跟着？你个小跟屁虫！”二蛋瞪眼。

　　钱多枢笑得眼睛都弯成月牙了，“爸爸说我的外语发音还不是很好，需要多学习，多说。”

　　哥哥叫他小跟屁虫，嘿嘿～～～

　　“你在这儿傻乐什么？”二蛋无语，“我都骂你小跟屁虫了。”23sk.Com

　　傻不愣登！

　　钱多枢还是笑，“多多喜欢当哥哥的小跟屁虫。”

　　小跟屁虫就是小跟班吧？那也没说错呢。

　　二蛋没脾气了，“……行吧，你爱怎么说怎么说吧。就一点儿，你也是今天来报到的吗？”

　　“不是呀，多多在过年前就跟着老师学了。”钱多枢小小叹口气，“要不是因为这个原因，多多就要去哥哥家住了。”

　　二蛋：“那感谢咱们老师救苦救难大慈大悲！”

　　幸好这小豆丁要学习，不然真住进他家，他能跟他天天吵！

　　大蛋没去管俩人小学鸡式的对话，而是打量眼前的小院子。

　　这个院子比他们家小，但是却很干净整洁，院子里种着爬藤，看起来有些像是蔷薇花。

　　院子应该是后来装修的，有些小洋房的感觉，却又带了点专门做旧的痕迹。

　　很有格调。

　　他小时候跟家里人见过这样的房子，却比现在的大。

　　“大哥哥？”钱多枢在他想事情的时候，小爪子抓住他的手晃了晃，“小舅妈说你们要来，我就开始高兴了，高兴到现在，还是很高兴。”

　　大蛋：“你早知道我们会来？”

　　“嗯嗯。”钱多枢点头，“咱们放风筝那天，我跟小舅妈道歉，说很抱歉没有去你们家，小舅妈就问我什么事情耽搁了呀，我跟她说了我在学外语的事情。”

　　“后来，小舅妈就问我爸爸了。”钱多枢开心，“再后来你们就来了。”

　　大蛋：“你学很久了？”

　　“嗯。”钱多枢极为懂事，“老师很厉害，你们也要和多多一样认真学习哦。”

　　大蛋：“好。”

　　二蛋听了一会儿，终于知道他们要来学习的罪魁祸首是眼前小豆丁，把礼物往大蛋手里一塞，捧着他的小脸儿一阵搓揉。

　　“你个满肚子坏水的小豆丁！我要代表少先队员谴责你！”

　　钱多枢小朋友任由他搓揉，一点不带生气的，开心的样子让二蛋死活下不去重手。

　　悻悻收回手，二蛋整理了一下衣服，“等会儿要帮忙，听见没？”

　　“好。”钱多枢答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百五十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 