    第2714章  天阙之秘

    青袍男子目光望向秦轩，那双深邃的眼睛之中仿佛蕴藏着一股奇特的魔力，使得秦轩灵魂不禁为之一颤，脑海中似有琴音传响开来。

    随后秦轩仿佛看到了一幅画面，云雾之中，一座银色宫殿悬浮在那，散发出一轮轮神圣的光华，犹如仙宫一般。

    目光朝宫殿深处望去，只见一位青袍男子安静的坐在亭台之中，低头轻抚长琴，面露陶醉之色。

    随着琴音不断传荡开来，天地灵气疯狂翻涌起来，空间中诞生一股无形的风暴，威势极其恐怖，宛若末日降临的景象。

    然而男子像是没有受到丝毫干扰一般，依旧低头抚琴而奏，脸色是那么的平静从容，黑色长发在风中肆意飞舞，透露出一股难以言明的风采。

    秦轩目光凝视那道在风暴中弹奏的身影，内心不禁掀起狂澜，这才是最真实的他吗？

    绝代、无双。

    仿佛天地间唯他一人，生命不息，琴音不止。

    片刻后，眼前的画面消失，秦轩的视线回到了小天阙之中，内心却依旧处于刚才的震撼之中，没有走出来。

    “现在你知道答案了吗？”青袍男子笑看向秦轩问道。

    “知道了。”秦轩点头，随后目光好奇的问道：“前辈本尊所在的地方，是在神界之中吗？”

    “不错。”青袍男子回应道：“上古劫难降临之时，诸神前往各处诛杀域外邪族，一位顶尖天尊存在带着宝物来到了天玄大陆，后来将宝物留在了此地，便是天阙。”

    秦轩听到此话内心震撼不已，这便是天阙的真正来历吗？

    “既然是宝物，前辈的意念为何会留在这里？还有其他几座主殿，里面的意念又是从何而来？”秦轩立即追问道，此刻他心中充满了疑惑，仿佛接触到了一座新的大陆。

    “天阙本身是一件大杀伐神器，上古大战结束后，天尊为了造福天玄大陆后世之人，便将天阙留下来，并且找到了一些人，希望他们能留下一缕意念，传承自己的力量。”

    青袍男子继续开口：“而我便是其中之一，至于你口中所说的主殿，实则并没有这样的说法，只是留下的人实力有强弱罢了。”

    “原来如此。”秦轩心中暗道一声，随后忽然想到了什么，目光盯着青袍男子试探性的问道：“前辈被那位天尊存在找到，想必前辈的实力非常强吧。”

    “一般。”青袍男子笑道，显得极为谦逊，虽然是神明人物，但在他身上看不见任何架子，仿佛只是一位普通人。

    这让秦轩不禁想到了对方曾经的经历，出身贫寒，自少年时期便嗜琴如命，于街巷中卖艺求生，纵然被人斩断手臂，也没有放弃弹奏，经历了千辛万苦，才得证大道，成为一位盖世人物。

    大概是因为本身是从小人物成长起来的，才让他没有高人一等的心态，始终将琴放在第一位，甚至看得比自己生命更加重要。

    想到这秦轩心中不禁生出一股敬佩之意，如此天才而又坚强的人物，实在是世间少见。

    虽然青年自称实力一般，但秦轩当然不会真的认为是这样，能够被一位天尊强者邀请之人，怎么可能是寻常人物？

    但青年不愿多说，他也不好多问，只能将好奇留在心中了。

    “你似乎对神界有一些了解，是以前接触过神明吗？”青年忽然反过来问了秦轩一句。

    “恩，之前接触过一些神明。”秦轩如实回答道。

    青年目光意味深长的看了秦轩一眼，能够认识一位神明，便已经算得上逆天机缘了，此子竟然认识不止一位，看来气运非常强大。

    若是他知道秦轩乃是神王的传人，而且认识的神明有数百位之多，不知内心会作何感想。

    大概会当场石化吧。

    不过秦轩自然不会说出这些话，毕竟青年还活在世上，若是说给他听了，谁知道他在神界的本尊能否知晓，若是知晓的话，不知会造成怎样的后果。

    这等级别的秘密，足以让九玄星域为之疯狂了。

    “这是你第二次来到这里，我便赠你一次机缘，倘若你日后能够打破世界桎梏，踏入神界的话，或许能凭借此物找到我。”青年看向秦轩笑着说道。

    说罢他手掌挥动，一道青色光芒闪耀于空，化作一块古玉悬在秦轩的面前。

    “多谢前辈。”秦轩抱拳道谢一声，没有客气什么，毕竟日后他肯定要前往神界的，说不定真有机会与对方见面。

    “希望能在神界见到你。”青年淡淡一笑，随后他的身影逐渐变得虚幻，最终消失在秦轩面前。

    “会有那一天的。”秦轩喃喃自语，眼眸中透着几分期待之色，随后转身离开了琴殿。

    在离开琴殿之后，秦轩心中忽然生出一道大胆的念头，若是可以将天阙收走便好了，这里面蕴藏许多道法武学，堪称一座宝藏。

    不过这念头只是存在了刹那时间而已，随后便被秦轩打消了。

    且不说天阙乃是天尊强者的宝物，不是他能够带走的，即便他有办法带走，也不能将里面的传承轻易流传出去，这是对神明的亵渎。

    就在此时，上空出现了五道不同颜色的光芒，乃是五份卷轴，从中散发出极为强大的波动。

    秦轩目光望向上空的五色卷轴，脸上露出一抹惊讶的神色，没想到五色卷轴还会出现，当年他便是从赤色卷轴中得到了混虚阴阳图。

    混虚阴阳图乃是天阙本身蕴藏的武学，虽然不一定是天阙主人自创的，但必然非同凡响，至于它的威力，秦轩已经体会到许多次了。

    “混虚阴阳图虽然强大，但还没有达到神法的层次。”秦轩心中低语一声，不过很快便想通了原因。

    以往来到天阙之人都是皇境与帝境修为，纵然给他们神法，也无法修行，毫无作用。

    那位天尊强者显然事先考虑到了这一点，因此留下了他们能够修行的道法。

    “时间差不多了，你该离开了。”

    就在此时，一道沧桑声音在空间中响起，正是瞻老开口。

    当他话音落下的时候，天穹之上顿时传出一道轰隆巨响声，只见一道巨大的裂缝出现在虚空当中，有恐怖的大道波动弥漫而出，仿佛是通往外界的通道。

    “告辞了。”秦轩回应一声，随后脚步踏上虚空，一步步朝上空的裂缝走去。

    …………

    天阙之外，一道伟岸的身影站在那，正是西华圣君，某一刻他似乎感知到了什么，目光中闪过一抹异色，要出来了吗？

    下一刻，一道空间裂缝浮现而出，一道白衣身影从中飞出，落在了西华圣君的面前。

    秦轩目光看向西华圣君，开口道：“走吧。”

    “找到答案了？”西华圣君问道。

    “差不多都清楚了。”秦轩点了点头，如今他心中只剩下一个疑惑，那便是天目神君如今在何处？

    天目神君身为望天阙第二任主人，消失了数万年之久，当年他将千雪庭君囚禁，可见他的实力远超千雪庭君。

    若是天目神君还在天玄大陆的话，至少也是一位八阶人物，甚至可能更强。

    “那就好，走吧。”西华圣君回应道。

    随后两人一同离开了望天阙，临走之时，秦轩驱逐了望天阙里面的人，让西华圣君将此地封禁，不允许其他人踏足。

    秦轩之所以要这样做，自然是为了保护望天阙。

    如今千雪庭君已经被他们所杀，望天阙没有强者坐镇，若是放任不管的话，不知道以后会变成什么样子。

    这里是蕴藏神明意念的地方，绝不能让人随意亵渎。

    离开望天阙之后，秦轩二人回到了落日孤烟城，宴会依旧在进行着，除了与秦轩关系亲近的那些人，没有知道他中途离开过。

    转眼间，几日时间过去了。

    宴会逐渐进入尾声，无涯海诸强者领袖纷纷向秦轩辞行，此次太圣真君也随他们一同离开。

    “我在你身上留下一道意念，性命出现危难的时候可以现身相救。”太圣真君看向秦轩开口道。

    他知道秦轩不久后将前往魔圣山救双亲，而且只能独自前去，没有人能够保护他，因此打算在他身上留下一道意念，万一魔圣山对他动手，便可现身相救。

    魔修行事向来随心所欲，不讲规则，必须有所防范。

    “多谢前辈。”秦轩拱手道，以他与太圣真君之间的交情，无需说太多的言语。

    太圣真君抬起手指点出，便见一道灵光射入秦轩眉心处，秦轩顿时感觉一股无与伦比的力量进入脑海之中，却没有释放出任何攻击，仿佛根本不存在一般。

    只有当他生命受到威胁的时候，那道力量才会被催动。

    “秦轩，既然真君已经在你身上留下了意念，为师便不留了，日后有空的话，记得回夏王界看看。”天枢子目光看向秦轩开口道，语气极为慈祥温和。

    “弟子谨遵师命。”秦轩认真的回道。

    宴会结束后，太圣真君便与无涯海诸强者离开了，而九域人群则各自回到自己的修行之地。

    这场旷古烁今的婚礼，彻底落下了帷幕！

