    在玛雅震惊的目光下。

    西木用右手握住剑柄，缓缓将七星剑从地上拔了出来。

    这一瞬间，七星剑上的绿光大盛，只是在绿芒之中，夹杂着点点黑雾。

    此时的西木，已经再也感知不到周围发生了什么。

    他只觉得一阵天旋地转，耳边传来阵阵低语声。

    “对，就这样抓住我！”

    “解封我，我会给予你这个世界上最强大的力量。”

    “到时候你就是世界之王！”

    “是这个世界上最强大的存在，你将能够支配这个世界上的一切。”

    “就这样握着我，在血月之夜，解封我！”

    ……

    一阵阵低语在西木的耳边响起，令西木有些难以自持。

    松开右手，七星剑当啷一声掉落在地上。

    向后退了两步，西木大口喘着粗气，目光谨慎地看向地上这把散发着妖异绿光的七星剑。

    真是邪门。

    西木暗骂一声。

    “你没事吧。”

    西木一抬头，就看到玛雅用着略带担忧的目光看向他。

    “我没事。”

    眼神扫过周围的海军，一眼就发现了俾斯麦。

    西木走到俾斯麦的面前，指向一旁的布空吉道。

    “喂喂喂，你清醒了没有，他刚刚说的，你都听到了吗？”

    俾斯麦羞愧地低下头。

    “在下全都听清楚了。我真没有想到在阿斯卡的海军道场中，居然会出现这样的人。更令在下感到羞愧的是，我竟然让这种人当上了道场的教头。”

    但同样清醒过来的布空吉，则是嗤笑一声道。

    “你就别装好人了，如果你没有一点污点的话，你能够被七星剑控制住吗？”

    俾斯麦的脸色瞬间变得涨红起来，吭哧了半天才说道：“我可没有什么污点，我只是对于力量稍稍有那么一点点追求罢了。”

    “是吗？”

    布空吉对此深表怀疑，可他一时之间确实拿不出证据。

    毕竟俾斯麦可不像他，在刚刚直接选择自爆。

    他是真不知道，刚刚他为什么会如此愚蠢的选择自爆。

    他已经预感出，他后半生的悲惨命运。

    但他可不想就此屈服。

    他还想再抗争一下，只见他挥动着手中仅剩下的一只铁棒，向道场外跑去。

    俾斯麦当然是不会轻易放过，这个令海军蒙羞的败类。

    正好借此，在西木面前，洗刷一下布空吉的指控。

    俾斯麦没有任何犹豫，看的布空吉撒腿就跑，当即抽出佩戴在腰间武士刀，拦住了布空吉逃离道场的去路。

    二人没有说话，直接打在一起。

    在一旁的西木看见这一幕，不禁感到有些好笑。

    这算是狗咬狗吗。

    看起来这两个人，都有一些见不得光的地方。

    没看到他堂堂正正的西木，就没有受到七星剑的蛊惑。

    只是西木也从这两人的对话中，再加上他刚刚接触到七星剑的感观后。

    他已经隐隐察觉到这把妖剑，是如何控制人的。

    在被七星剑所控制的时候，并非会失去自我的意识，反而他们能够清醒地知道自己究竟在干什么。

    甚至这些举动，是发自他们的本心。

    七星剑并不能直接控制人，而是通过放大心中的欲望，让人格的阴暗面去影响一个人的举动。

    现在看来。

    他西木果真是一名意志坚定的正人君子！

    他绝对不是因为实力强大，从而强行摆脱了七星剑的蛊惑。

    “你真的没事吗？”

    在一旁，玛雅还是有些担忧地问道。

    西木摇了摇头，指了指掉在地上的七星剑说道。

    “我当然没事了，你还是快点把这柄妖剑拿回祭坛吧。”

    西木说着，脚步微不可察地向后退了两步。

    真是邪门。

    看着玛雅先是作出一个祈祷的动作后，才小心翼翼地捡起七星剑。

    西木上下打量了她几眼，果然如同他心中所想，玛雅没有受到七星剑的任何影响。

    看出西木的疑惑，玛雅微微一笑道：“这是巫女的力量，这种根植于巫女一族血脉的力量，可以保护我不会受到七星剑的影响。”

    “原来如此。”

    西木恍然大悟，也算是明白这座岛上的神社，为什么会供奉巫女，而不是供奉七星众神。

    敢情这还是人家自己的祖先。

    道场中，俾斯麦和布空吉仍在奋力的搏斗中。

    “您拾取到一份剑术经验！”

    “您拾取到一份剑术经验！”

    “您拾取到一份剑术经验！”

    ……

    从俾斯麦身上掉落出剑术经验很正常，可为什么布空吉这个耍铁棒的也会掉落剑术经验。

    西木有些不能理解，但并不影响西木拾取这些金色法球。

    剑术的水平越来越高了。

    西木隐隐约约感觉自己就快要接触到瓶颈。

    突破剑豪之期，指日可待！

    于是西木就静静地看着他们两个在道场中厮杀，没有一点想要去劝架的意思。

    也不知过了多久，从他们身上掉落的下来法球越来越少。

    不是羊毛被薅光了，而且他们开始了假打。

    “重铠·斩！”

    只听得俾斯麦大吼一声，手中宽大的武士刀高高举起，朝着布空吉的脑袋当头砍下。

    声势虽然浩大，但这一刀速度并不快，而且力量也不强。

    西木看得清楚，布空吉在用铁棒接下来这一次攻击后，他的面色既不红也不喘。

    显得十分轻松惬意。

    而布空吉在荡开武士刀后，手中的铁棒也没有闲着。

    同样是还以颜色，对着俾斯麦的脑袋砸下，俾斯麦也是一样面色如常地轻松接下这次攻击。

    然后二人就开始了，仿佛回合制对战的搏斗。

    二人之间的动作，在周围人的眼里看起来倒是有些眼花缭乱。

    但他们的出手其实都是极有分寸，没有半点在刚刚一开始时，那种打出真火的感觉。

    不过周围的海军们倒是没有看出来他们在假打，仍以为俾斯麦教头正在和布空吉这个海军败类拼命地进行搏斗。

    周围的加油打气声，没有停下来一刻。

    但没有人上去帮忙。

    没看见吗？

    海军少尉西木可都没有上去，那他们这些普通海军就更不行，他们上去不就是白给。

    道场内的海军，纷纷在心中为自己找了个借口。

    西木此时已经懒得看下去了。

    对于没有法球掉落的战斗，他一向不感兴趣。

    二来他旁边的玛雅还拿着七星剑，等着和他一起去祭坛封印这柄妖剑。

    事不宜迟，可没有太多的时间去浪费。

    故此，西木转头对玛雅说道。

    “我们赶快回祭坛吧。”

    玛雅点点头，和西木往祭坛的方向走去。

    可西木还没有走出去两步，就停下了脚步。

    玛雅有些奇怪地回头看向他。

    只见西木的脸色阴晴不定，仿佛在抗争着什么。

    在西木的耳边，突兀地响起阵阵低语声。

    “解封我！”

    “在血月之夜解封我！”

    “我会给予你无比强大的力量！”

