    秦少封拍手叫好，他起身靠近掌柜的：“依我看，这毒就是你们秋霜楼内的人下的吧？”

    “我们是外来者，在你们的地盘上跟你们对着干，实在是太吃亏。可是掌柜的，假如我出去宣扬，我吃了你们家的饭菜，让我的修为在不知不觉中变低了呢？”

    秦少封叹息一声：“不管在哪里，修为都是一个人的命根子，哪怕是谣言，大家肯定也不会拿自己的修为做赌注，你这秋霜楼的生意迟早会黄的。”

    “我们走吧，今日的事情我们自认倒霉得了。”

    眼看着秦少封准备大摇大摆地离开，掌柜的动了，他闪在他的面前，拦住他的去路。

    掌柜的眼神波澜不惊，可嗓音却沉了几分：“客官，你们能安全地离开秋霜楼吗？我看，我们还是先把下毒一事解决了吧！”

    秦少封非但没有害怕，反而还扬起“果真如此”的笑容：“我就知道你们肯定会威胁，但是我们孤身前来黑川城，会没有保命的手段？掌柜的，我也不怕被你知道底牌，我们两位来自不同的家族，背后的力量都很强硬，下毒一事没有成功，我们背后的家族顶多会生气，可你若是想要了我们的性命，那事情估计就没那么简单咯。”

    这话一出，哪怕是云梦菲都不由得惊讶地投去目光。

    他的心思居然如此缜密！

    掌柜的沉默了几瞬：“来者是客，不如我们坐下慢慢闲谈？”

    “掌柜的，我们都饿着肚子呢，为了表示诚意，你是不是先得好吃好喝的伺候一下我们？”

    “店小二，快去上一桌招牌菜。”

    “这次可别再加料了。”眼看着他出去，秦少封声音不大不小地补充了句。

    店小二的步伐一顿。

    掌柜的掀开袍子坐下，亲自为三人斟满茶杯：“这茶水定然没有问题，我可以先饮用为表率。”

    说完，他一饮而尽。

    “三位客官来到我黑川城内，想必有着什么事情需要完成，恰好我在黑川城生活多年，大大小小的资讯都了解一些，我或许可以帮助到你们。”他面带微笑地出声。

    秦少封嘴角噙着漫不经心的笑容：“掌柜的，我们现在对别的事情都不感兴趣，只想知道下毒的人到底是谁，谁指使你们这么做的，他有着什么目的？”

    想坑他？没门！

    他秦大少哪里像是那么好忽悠的样子！

    掌柜的动作一顿，笑容散去几分：“既然如此，那我不妨说出真相便是，秋霜楼的少东家焱晨少爷，你们可认识？”

    “不认识，压根听都没有听过。”秦少封蹙眉，“提他干什么？”

    “这位姑娘，你应当认识，他正是今日跟你在打斗场比赛的那位。”掌柜的转向云梦菲，提示道。

    闻言，云梦菲冷笑不止：“原来是他！他输给我之后，一直不停地纠缠我，没想到还使出这种下三滥的招数，真是人渣！”

    小莲儿愤愤不平：“我还以为是怎么回事呢，原来是他技不如人，恼羞成怒下做出这种丑事！”

    “两位息怒，我只能言尽于此，剩下的事情我也不好再多说了。”掌柜的抿唇，目光深邃。

    秦少封明白是怎么回事后，他挑眉：“虽然我们现在平安无事，但这口气怎么说都咽不下去，不然掌柜的告诉我们他的地址，我们亲自去找他算账。”

    掌柜的苦笑：“客官说笑了，我吐露消息已经是大不敬，又怎会再惹事生非？三位客官，等你们吃完后，请尽快离开，不然后续的事情我可就不敢保证了。”

    说完后，他起身离开。

    秦少封下意识地追上去，可刚出了雅间的门，左看右看都没有掌柜的的人了。

    “这人跑哪里去了？又来一个会瞬移的不成？”

    他郁闷地回了雅间里，看向云梦菲：“你打算之后怎么办？”

    “他口中的什么焱晨，估计是个心眼太小、有仇必报的主，指不定后续还有什么招数等着你们呢，要不然你们先离开？”

    她们两个弱女子，待在这里不安全得很，还是尽快离开比较好。

    云梦菲咬牙，白瓷般的面庞激起了怒火：“我不会连累你的，放心，吃完饭后我们就分道扬镳，至于我的事情，你也不需要多管！”

    “喂，我可不是怕惹上麻烦。”看她误会，秦少封解释，“我们的实力都不高，再加上对方又是个喜欢玩阴招的，实在是防不胜防。而且，我要真怕惹火上身的话，刚刚掌柜的说出真相后，我就直接跟你们撇清关系了，何必这么麻烦？”

    “你们还不明白我的苦心，真是好心当成驴肝肺了！”

    “你等等。”云梦菲看他抬腿准备离开，她又情不自禁地叫住了他，“我没误以为你是那种人，只是你还有个朋友，连累你们总归不好，你们先走吧。”

    “你让我走我就走？我还偏不走了！一个焱晨算得上什么，我还要看看，到底是他厉害，还是我堂堂秦家大少爷厉害！”秦少封坐下，翘起二郎腿，一副拽上天的样子。

    这次，小莲儿没有再出声嘲讽了，看向他的眼神也有些复杂。

    云梦菲扑哧一笑，灵动十足：“没看出来，你还挺讲义气的嘛，既然如此，那我们以后就是朋友了。”

    对于她而言，朋友两个字的分量很重，她说出这番话，就证明她认可秦少封了。

    “那可真是我的荣幸。”

    她都这么说了，那他可就不客气了！秦少封搓搓手，问出了自己心底的疑惑：“梦菲，我这样叫你可以吧？你能告诉我灵修者和灵兽的事情吗？”

    “当然，你想问什么就直说。”

    “灵修者和灵兽到底是怎么回事？你给我讲讲概念呗。”

    云梦菲没想到这么基础的问题他都不知道，不过她还是耐心十足地讲解，“大部分人都可以武修，但每个人的天赋不一样，修炼的速度和自身的感悟也理所应当不同。”

    “灵修和武修不一样，武修主要运用的是身体和技巧，但灵修更多的是精神力的控制，灵修者万里挑一，基本上都在十岁前会完成觉醒，很少有人会后天觉醒，不过听说也有那么一两个，那也都是传说了。”

    是物质可以改善形势，让大家感觉良好的自行车也有助于因为这种感觉

