    第108章 誓死服从苏大人！

    “你脑子没烧坏吧？”

    “我们是来取你狗命的。”

    戴帽亡灵怒视着苏宇，说道。

    “嗯……你们尽管来吧。”

    苏宇笑着说道。

    “完了老大，他得精神病了。”

    “我们吸了他的精血不会出问题吧？”

    一旁的亡灵问道。

    “这倒是个引人思考的问题。”

    戴帽亡灵眉头一皱，开始思索起要不要吸食苏宇的精血。

    “不用思考了。”

    “你们都是我的。”

    苏宇忽地开口道。

    戴帽亡灵：“？”

    其余亡灵：“？”

    但在下一瞬。

    它们的脸色就变了。

    脑海突然变得不受控制。

    原本还想消灭苏宇的它们，瞬间就像狗狗一样匍匐在地。

    “卧槽，我怎么回事？”

    “我怎么跪了？”

    “假的吧，身体不受使唤了。”

    “卧槽，放我回家！”

    “……”

    亡灵们恐慌了起来。

    至于苏宇，则是满面笑容地看着它们。

    没错。

    他施展了亡灵秘法。

    这些亡灵此刻都匍匐在了他的脚下。

    它们的行动都要受苏宇的限制。

    “你们想好了吗？”

    “现在你们是我的人了。”

    “不服从也得服从。”

    苏宇看着亡灵们，笑着说道。

    “誓死服从苏大人！”

    众亡灵齐声道。

    没办法，这就是亡灵秘法的可怕之处。

    它们完全遵从了苏宇的内心想法。

    “很好。”

    “你们现在可以去神墟大陆内的所有地方，凡是打听到重要消息的，都要向我汇报。”

    苏宇满意地点了点头，说道。

    “是，苏大人！”

    亡灵们应道。

    随后。

    它们便走了。

    给苏宇打探情报去了。

    “这亡灵之都的主人……也不知道究竟是谁？”

    “这阴谋究竟又是什么呢？”

    苏宇的脑海中不禁开始思索起来。

    他迫切地想要知道这些。

    毕竟这也许事关整个神墟大陆。

    当然，他希望亡灵们能为他打探出这些情报。

    虽然很难。

    ……

    翌日。

    苏宇从玄龙居内走出，一脸的神清气爽。

    “宇哥，看你这个样子，昨天是不是奖励自己了？”

    穷奇此时恰巧从修炼住所中走出，见到苏宇如此模样，不禁开口道。

    “……我可以奖励你一根棒子。”

    说着，苏宇从身后掏出了一根狼牙棒。

    “别别别……”

    “承受不了。”

    穷奇连忙摆手求饶。

    开玩笑，宇哥什么人？

    他这一棒子下来，自己又得哀嚎半天。

    “也不知道宗主会教我们什么东西？”

    苏宇将狼牙棒收了起来，随即说道。

    “宗主都一把老骨头了，能教我们什么？”

    “教我们长生不老吗？”

    穷奇嘟囔道。

    “……你膨胀了。”

    “有胆子跟宗主过两招。”

    苏宇幽幽地看了穷奇一眼，说道。

    “我不是这个意思……”

    “只是宗主确实很难教到我们什么。”

    “尤其像我，血脉已经觉醒，修炼速度后面会很快的，根本用不着别人教。”

    穷奇解释道。

    “你们都在这里啊。”

    忽然，不远处传来一道声音。

    花若曦过来了。

    “我的若曦……”

    “你又美了。”

    “但感觉你精神不是那么好，肯定是昨天没听我给你讲故事。”

    “今天晚上我一定给你多讲几篇。”

    见状，穷奇连忙上前献殷勤。

    “行。”

    “晚上看你表现。”

    “我满意的话，明天你就继续。”

    花若曦点了点头。

    “花姐姐。”

    苏宇随后打招呼道。

    “帝子，你应该也是在想宗门会教我们什么吧？”

    花若曦问道。

    “是啊。”

    苏宇说道。

    不多久。

    苏凝寒、圣心佛女、虞初、虞兮陆续到来了。

    七人都聚集在了一起。

    大家的想法一致。

    那就是今天能学到什么。

    “早啊。”

    “兄弟姐妹们。”

    一道熟悉的声音传入了诸人的耳畔。

    他们转头望去，发现莫尊正骑着毛驴赶了过来。

    苏宇：“……”

    其余人：“……”

    “宗主，你这坐骑很有灵性啊。”

    待得莫尊来到他们身前后，穷奇不禁开口道。

    “马马虎虎。”

    说着，莫尊拍了一把毛驴的脑袋。

    毛驴：“……”

    “本宗主知道大家很好奇该学什么。”

    “其实很简单，就是挖宝。”

    “对于你们这种天才而言，教你们刀剑之类的东西其实根本没必要，因为你们都挺会的。”

    “但是挖宝……你们就不见得擅长了。”

    莫尊的目光在苏宇等人的脸上一一扫过，说道。

    “挖宝？”

    闻言，众人不解。

    挖什么宝？

    挖海绵宝宝吗？

    “宗外，有一处探秘谷，里面布满了宝贝，但是一般人根本难以发现它们埋在哪里。”

    “若是漫无目的地挖，很难挖到几个。”

    “但若是用到本宗主教你们的方法，你们就都能很轻松地完成任务了。”

    “而这挖到的宝贝自然也归你们自身。”

    莫尊捋了捋胡须，缓缓开口道。

    “宗主，里面是什么宝贝？”

    穷奇不禁问道。

    “那可太多了。”

    “有补肾的，补腰的，补脊椎的，补腿毛的……”

    莫尊一一讲述着。

    苏宇：“……”

    其余人：“……”

    “里面的宝贝很杂，肯定有你们需要的。”

    “而且去挖的人也不只我们宗内的人，还要其余势力的修士。”

    “所以你们一定要尽量控制自己的情绪。”

    “如果控住不住的话，就杀了他们。”

    莫尊继而又道。

    “宗主，我们来了。”

    恰在此时，魏无天等五人赶来了。

    其中，还有人裤腰带没系好。

    “天赐，你怎么回事？”

    “来开个会，裤腰带都没系好？”

    莫尊看着贾天赐，眉头不禁一皱。

    身为核心弟子，咋能这个样子？

    “不好意思宗主，刚才有个女修士非拉着我，说要给我搓背。”

    “看她的眼神那么真诚，我就答应了。”

    “然后赶来得太急，所以有些狼狈。”

    贾天赐解释道。

    “……给你搓背，跟你的裤腰带又有什么关系？”

    莫尊不禁问道。

    “她说想品箫，然后我就把我的箫拿出来了。”

    说着，贾天赐从裤裆……裤兜里掏出了一根长长的箫。

    莫尊：“……”

    苏宇：“……”

    穷奇：“……”

    其余人：“……”

    (本章完)

