    第149章 重塑肉身！【求全订！】

    林北带着七七传送回了幽月谷，随后又通过传送阵来到了圣光村，找到了金大道。

    “金爷，帮个忙，帮我这位朋友重塑一下肉身。”

    一进杂货店，林北便开门见山地说道。

    “没问题，不过据我观察, 你需要一份超凡生命能量才能为她重塑肉身啊。”

    金大道上下打量了七七一眼，疑惑道，“你有超凡生命能量了？”

    “有了，不过只有一份，你的那一份，再等等。”

    林北回答道。

    “那行吧, 这个你拿着吧，只要在其中注入生命能量，就可以为她重塑肉身了。”

    金大道点点头, 直接送给了林北一个阵盘。

    【归元阵：注入足够生命能量后，可以重塑肉身的超凡阵法。】

    “好了，东西给你了，你要尽快提升实力啊。”

    金大道催促了一句道，“以你现在的实力，可不是那些元界之人的对手啊。”

    林北闻言，点了点头，突然想到自己之前在火石小镇的遭遇，不由出声问道：“对了，金爷，你认识一个叫宗炼的人吗？这人来自元界，应该擅长傀儡之道。”

    “嗯？宗炼？知道，你问他干什么？”

    金大道问道。

    “之前在火石小镇，他的傀儡分身对我出手了，不过被我干掉了。临走之前，说在元界等我, 既然你认识这个宗炼, 可以告诉我一些关于他的情报吗？”

    林北十分认真地询问道。

    “他的傀儡分身……被你干掉了？”

    金大道闻言, 一脸古怪。

    难怪之前宗老头脸色有点不对劲啊，好啊，居然是翻车了！

    明明跟我说给这小子上点强度的，结果呢，自己反而被打了！

    “也不是我，是我朋友，但是说起来，整个过程其实挺惊险的，还好是个傀儡，若是本体，我们就麻烦了。”

    “……这样啊。”

    金大道扫了一眼林北身旁的七七，心中嘀咕道，“这应该是艾琳娜的灵魂分身吧？一道分身而已，居然可以干掉宗老头的傀儡分身？这也太狠了吧？”

    “一道分身都这么猛，那她的本体，现在得多强？”

    金大道心中有些震惊。

    艾琳娜的境界，只是超凡而已, 但是从现在她的灵魂分身表现来看, 她的实战能力恐怕不比传奇要弱啊。

    “金爷, 你还没跟我说一说那个宗炼呢。”

    “哦, 宗炼啊，咳咳，这家伙，其实和我还有些渊源，我们曾经在年轻的时候一起冒险。自从我膝盖中了一箭……”

    “打住！金爷，我不想再听您的光辉事迹了，还是说说宗炼吧。”

    “行吧，这宗炼，擅长炼器之道，而我擅长阵法之道，我们二人算是老朋友，实力嘛……应该不相上下吧。”

    金大道想了想，说道，“至于是敌是友，你就当他算半个朋友吧，不过具体如何，还得靠你自己分辨了，毕竟我们也有上千年没有打过交道了，人心最难测。”

    “不过他若是真想对付你的话，你可要小心为上。他的炼器一道，不比我的阵法一道弱，之前你遇到的傀儡，应该只是小试牛刀。对了，波波你知道吧？其实，波波也是他曾经炼制的一道傀。”

    “什么？波波也是？”

    林北闻言，直接懵了。

    看着可不像啊。

    “咳咳，这个嘛……当初我俩谁也不服谁，所以我在他的炼制傀儡的时候，加入了一些捣乱的阵法，最终结果你也看到了，居然创造了一个地精生命！”

    金大道耸了耸肩，有些无奈地说道，“不过嘛，因为当初我们二人实力有限，他的境界只能到达半步超凡，再往上，就很困难了。”

    “原来波波身上还有这些秘密。他自己知道吗？”

    “当然不知道。”

    金大道摇头道，“不过这么多年没有突破，想必他也纳闷吧。其实不是他的资质不行，而是先天受限啊。当然，若是有超凡灵粹的话，还是可以帮助他进行突破的。这件事情，就看你小子了。他手里，可是藏着不少宝贝的。至于选择如何，就交给你自己了。”

    “多谢金爷提醒！”

    林北闻言，眼神一亮。

    超凡灵粹，我有啊。

    “对了，这金大道的机械术也别具一格，虽然他自身境界不足超凡，但是配合他的机械术，足以让他的实力在所有超凡中处于上游了。”

    金大道难得赞赏了一句，“虽然境界不高，但是就聪明才智这一方面，倒是继承了我和宗老头啊。”

    “咳咳，金爷，你这话听的，好像你和宗炼是波波的父母一样。难道说……”

    “想什么呢！真要说，我们俩都是父亲，什么父母？不会说话就请闭嘴。”

    金大道闻言，眉头一挑，不满地说道。

    林北笑着点头：“那我先走了，等回头收集到新的超凡生命能量，再来找你！”

    “快滚吧！”

    金大道摆摆手，消失在杂货店内。

    林北拿着归元阵离开了圣光村，回到幽月谷深处的府邸密室中。

    “开始吧。”

    林北直接取出超凡生命能量，将其注入到归元阵中。

    另一边，七七凝聚自身的灵魂之力，也跟着全部注入到归元阵中。

    嗡——！

    归元阵微微颤动着。

    林北紧盯着法阵中逐渐凝聚而成的身影，秉着呼吸。

    “这……咳咳……”

    突然，林北目光一瞪，归元阵中，一道白皙的身体不着寸缕地凝聚成型，差点让鼻血横流。

    不得不说，七七的身材真的顶。

    “好看吗？”

    归元阵中，七七睁开双眼，笑着问道。

    “好……咳咳，我什么也没看到！”

    林北干咳一声，脑袋转向一旁。

    大爷的，这不让人犯罪吗？

    林北闭上双眼，不敢多想。

    过了一会儿，林北闻到一缕香风扑面而来，一道柔软的人影，扑倒了他的怀里。

    “七七，你……”

    “谢谢你，林北。”

    七七伸出手指，搭在了林北的嘴唇上，“别说话，让我在你怀里再靠一会儿。”

    “……”

    林北沉默，感受着七七靠在自己胸膛，流下丝丝缕缕温热的泪水。

    “唉——”

    林北心中长叹一声。

    他在想，这第二世界，哪里还像是一款游戏啊？

    这里的人，有血有肉，让他将他们单纯地当做一串数据，他做不到。

    “这个世界，越来越真实了啊。”

    林北心中感慨，回想自己上一世，同样经历了不少，但是却一直没有意识到，这些被众多玩家称为NPC的存在，竟然有着如此真实的情感流露。

    “或许，这本就不是一个游戏。而是，另外一方世界。”

    林北心中暗道，“而我们，不过是这个世界的过客而已。”

    “你在想什么呢？”

    林北怀里，七七仰着头，看着闭着眼睛沉默不语的林北，出声问道。

    “我在想，这个世界，到底是一个怎样的世界。”

    林北说着，睁开双眼，看向七七，原本酝酿已久的情感，突然消散，嘴角微微抽搐着，眼睛挪向远处，有些口干舌燥地说道，“你怎么不穿衣服？”

    “你给我穿。”

    “你说什么？”

    林北双眼一黑。

    我靠，有没有搞错？

    这是七七？

    他印象中的七七，一向是沉默寡言的啊。

    “嘻嘻，从今天起，我是你一个人的七七！之前，我不过是一道随时会消散的灵魂分身罢了，现在，我才是真正的我！”

    七七紧靠在林北的胸膛，脸上洋溢着笑容，“我决定了，我这一辈子都赖着你了！你可别想把我甩开！”

    “……你认真的吗？”

    这算是表白吗？

    林北愣住了。

    算上上一辈子，他可是几十年单身狗啊。

    没想到，居然还有被人表白的时候！

    当然，这个人，居然不是现实世界点的人，而是第二世界的人！

    不过这都无所谓了。

    “嗯！我很认真！我知道，你这一生，注定不会平凡！我会与你一起，面对这些！所以，请你一定不要抛下我！”

    七七紧张兮兮地说道。

    “你想什么呢？我怎么会抛下你呢。”

    林北笑了笑，抱住了七七，“那咱们可说好了，从今以后，不离不弃。”

    说起来，他们二人，也是在一起生死与共过了，虽然相处时间还不到一个月，但是这段时间，他们一起的经历，已经算得上跌宕起伏了。

    林北倒是不在乎这是不是一个游戏，对于他而言，一个人面对一切，还是很寂寞的。

    有一个人陪在身边，还是很不错的。

    “嗯！不离不弃！”

    七七笑容灿烂，泪水横流。

    他答应了！

    二人紧紧相拥，无声胜有声。

    ……

    一夜过去。

    林北悠悠醒来。

    “你醒了？”

    耳边传来七七的温柔的声音。

    “嗯，我睡了多久？”

    “七八个小时。”

    “这么久？”

    “你最近一直在忙，已经很累了。而且昨晚……”

    “咳咳，那个，咱们动身前往圣光城吧。现在距离血魔令使用时间刷新还有两三个小时的时间，先去把灵魂晶石送给我的导师艾琳娜，这样一来，也能让她尽快恢复到巅峰状态！”

    “嗯。”

    七七点头，为林北穿上衣服，随后二人一起出发，来到了圣光城。

    (本章完)

