    “艹”“FK”“西八”

    萧铭一站出来，那三个备选人就各自骂了一声，很自觉地退开了。

    尽管人家只是二境巅峰，但是那一身亮闪闪闪瞎了他们的狗眼。

    哪怕是血色黎明的那个领队也在心理暗自骂了一声，劳资在血色黎明好歹是个长老级别，虽然不是顶尖一线，但也是VIP8的存在, 一件三阶，两件二阶还是有的，结果直接来了一个游戏托！

    不过表现上那个领队一脸喜色：“杨旭来了，大事可成！”

    萧铭也很满意队伍配置，除了战力平衡，没有明显短板之外，还有一个看起来就古灵精怪的女孩子和一个看起来有些冷淡的小姐姐, 想来路上不会太过无聊。

    血色黎明领队是一个二十五岁的青年, 三境后期, 异能为“暗炎”，是一种突进型攻击异能，武器是二阶极品双手大剑。

    另外有两个坦克，一个枪手，一个法术类小姐姐和一个辅助妹子，除了，牧师妹子是二境巅峰以外，其他人都是三境。

    雇佣来的五个觉醒者，也是以攻击类的为主，因为血色黎明的两个坦克都是三境后期，不缺坦度。

    原本他们最想要招的是辅助类觉醒者，但是这种异能太过稀有，最后只招到萧铭一个。

    “我叫林心韵，是个治疗师，我们队长叫黑水，副队长，嗯, 就是那个枪手, 叫白山，他们是两兄弟，通关过不少秘境哦。”林心韵凑到萧铭面前，俏皮地朝萧铭眨了眨眼睛。

    林心韵的声音听起来非常悦耳，让萧铭感到异常享受。

    不像死蝙蝠娘，就TM会吐槽，老婆声音虽然好听，就是喜欢挖坑给萧铭跳。

    “你好心韵妹妹，你看起来好小，还在读高中吧？”萧铭问道。

    “哪有，不小啦！”林心韵挺了挺胸，“自豪地说道，我只是娃娃脸而已，我已经大一了！”

    这也太娃娃脸了，不知道的还以为三年起步的年龄呢。

    反倒是萧铭，经历过这么多事件，脸上的青涩早已褪去，现在有一股沉稳的气质, 给人感觉和他们的队长黑水差不多。

    “杨旭哥哥有公会吗？”两人闲聊了一阵，互相探了探底, 林心韵终于把话题引到队长交给她的任务上。

    血色黎明的几个人耳朵竖了起来。

    萧铭当然知道对方有招揽的意图，不过萧铭摇了摇头：“我所在的公会叫‘断罪之翼’。”

    “断罪之翼？”血色黎明几个人脸色一变。

    “有什么问题吗？”萧铭看他们脸色不对。

    林心韵深深地看了萧铭一眼：“杨旭哥哥不会不知道吧，因为断罪之翼开出的条件太优渥了，现在好多公会的精英主力都往断罪之翼跑，我们公会前几天也跑了两个主力，加入了断罪之翼。”

    萧铭脸抽了抽。

    林心韵叹了口气：“原本我对血色黎明可是很忠诚的，以为断罪之翼的条件虽然好，但是也好不到哪里去，直到看到小哥哥手里的装备……我都想跳槽了，小哥哥认识断罪之翼的高层吗？现在还招人吗？”

    ……你来招揽我的，自己却想跳槽了啊，而且就在你队长面前这么说真的没问题吗！

    不过看起来林倩儿和华少林暮云他们发育得还不错啊，血色黎明的主力都挖走了两个，这得三境后期往上吧！

    黑水给了林心韵一个凿栗，林心韵朝黑水皱了皱鼻子，一脸抗议。

    林心韵还想问断罪之翼的事，黑水打断了她。

    “前面就是危险区了，我们队伍大部分都是三境，应对附近的危险绰绰有余，为了最大化取得收益，现在把队伍拆分成两组，我和白山（射手）、林心韵（辅助）带一组，你、你还有你，三个跟着我们。”黑水点了三个战士类职业。

    “还有一组由楚梦瑶（法术小姐姐）、岩山、铁罕（两个坦克），还有剩下的三人组一队，先磨合一下队伍，17点前以‘应声虫’联系，再整合队伍。”

    “应声虫”是炼金术的产物，两只为一对，其实只是一节竹枝模样道具，只要注入灵力，另一个“应声虫”就会回应，发出震动的鸣叫声，如果双方在靠近，声音就会变小，反之声音就会变大，这样就可以大致确定双方移动的路径了。

    队伍里的几人没意见，这样的分配也还算合理，两边各一个妹子，不对，是输出、辅助、坦度分配得还算合理。

    萧铭看了看自己的组员，楚梦瑶小姐姐似乎是个禁欲系美女，脸上冷冰冰的，岩山铁罕两个坦克异能都还算不错，还有两个输出，一个三境中期的不列颠弩手，一个三境初期的华夏斥候，再加上二境巅峰的萧铭。

    让萧铭意外的是，楚梦瑶虽说是法术系异能，但是她手里拿着一把二阶极品的剑，似乎也修过剑术。

    进入森林后，两支队伍分开，萧铭站在队伍中间，拿着短弩的三境中期不列颠人玛瑞斯和萧铭走在一起，岩山铁罕两个三境后期坦克在前方开路，三境中期的楚梦瑶殿后，三境初期的华夏斥候卓凡探路。

    这支队伍，在探索安第斯山脉的队伍中已经堪称豪华。

    普通二境变异生物直接被卓凡、岩山和铁罕两人清理，他们虽然不是攻击性为主的职业，但是对二境变异生物还是有威胁的，不列颠弩手玛瑞斯偶尔射出一箭，准头和威力都可圈可点，萧铭暗暗侧目。

    小姐姐楚梦瑶只出手过一次，萧铭解析到她的异能竟然叫“元素过多”。

    简单来说，就是自然界的元素她都可以召唤并使用，火、冰、电、风、土等五大元素均能召唤，但是太过平均的元素使得她的异能发挥不够极致，所以她用超凡武器和剑术弥补了伤害不足的短板。

    而且她的武道也有气境初期的修为。

    “斥候”卓凡，风系异能，通过对空气的震动和回馈来达到探测外界的目的，有些类似“音波”，只是他的异能探测范围和精度更广，和“音波”相比，也缺少了攻击性。

    不过他的武器“闪电匕首”弥补了一些攻击力。

    这一组的行进速度很快，但是让他们感到意外的是，这一路上都没有遇见过小BOSS。

    “以前每隔5000米左右总能遇见一个小BOSS，但是今天居然一个都没有遇到。”岩山对铁罕说道。

    “可能是因为那座教堂的原因吧，那座教堂是觉醒者的据点，组团来推小BOSS时很正常的事情，推完了也不奇怪。”铁罕说道。

    只有萧铭知道五十公里范围内的小BOSS，都被萧铭和蝙蝠娘清理完了。

    到了正午时分，一行人已经走出教堂范围五十公里左右，突然卓凡惊呼一声：“救我！”

    几人大吃一惊，就看到卓凡正要回到队伍，突然一根手指粗细的白色细线缠住了卓凡的脚脖子！

    “是死神之镰！”楚梦瑶大吃一惊！

    “死神之镰？不是蜘蛛吗？”萧铭发出“音波”，返回的震动勾勒出一头熟悉的怪物，就是他和蝙蝠娘首杀的蜘蛛怪。

    但是这头蜘蛛的境界显然比萧铭遇到的那头高很多，萧铭遇见的是二境巅峰的蜘蛛，这头蜘蛛看起来个头比原来那头要小一点，但是身上的气息比他遇见的那一头要强大不知多少！

    玛瑞斯射出一支火焰箭，射断蛛丝，卓凡的脚脖子上血肉干瘪，缠绕着一层绿色的腐蚀性黏液，痛得卓凡大叫，于此同时，“死神之镰”闪电般窜出！

    “铁罕！”岩山大喊一声，他跳了起来，在半空中全身包裹了一层厚重的岩石，然后整个身子如同炮弹一般砸向“死神之镰”！

    “收到！”铁罕全身化作金属，冲向死神之镰。

    “风！”楚梦瑶轻吟一声，岩山和铁罕的速度骤然加快！

    血色黎明三人组的反应不能说不快，但是“死神之镰”的速度远超他们！

    眨眼之间，它那泛着绿色雾气的镰刀前足已经砍向卓凡的脑袋，岩山和铁罕慢了一拍！

    “治愈！”几乎是同时，萧铭一个“治愈术”罩在卓凡身上。

    卓凡本来已经闭目等死，突然听到一个玻璃碎裂的声音，之后就是大地颤抖的声音，强大的气浪把卓凡震飞，回到自己队伍的位置！

    卓凡睁开眼睛，看到变成岩石巨人的岩山的十指交叉握着双手，往死神之镰刚才的位置锤了下去，地上出现一个巨大的坑洞！

    死神之镰也被气浪震出十米左右的距离，但是避开了岩山的一锤。

    卓凡惊讶地发现，他脚脖子上的毒性已经被拔除，强大的生命源质正在修复卓凡的身体！

    楚梦瑶震惊地看着萧铭，她看得清清楚楚，在“死神之镰”砍下镰刀的一瞬间，这个叫杨旭的治疗系觉醒者对卓凡施展了治疗，同时一个青色的护盾出现在卓凡身上，正是这个护盾，救了卓凡一命！

    “治疗的同时获得护盾？而且护盾竟然能挡住三境巅峰BOSS的一击！这种异能简直是神技！”

