
　　.........

　　就在王原始与人皇激战的同时。

　　那浩瀚无垠的无限梦魇世界之中，无穷无尽宇宙衍生而出，随即一一爆碎成无边璀璨的烟火。

　　顾少伤立于梦魇至极，拳扫无垠，橫击无限。

　　无论梦魇之主衍生出任何存在，在他霸绝寰宇的拳印之下皆纷纷破碎开来。

　　余波一扫，便崩灭了无限梦魇之界衍生的万千宇宙，无穷异象。

　　无论你是真实还是虚幻，堂皇正大还是诡异莫测！

　　全都统统破碎！

　　“武祖！！！”

　　再一次被顾少伤一拳打碎之后的梦魇之面上浮现一抹猩红。

　　万般手段施展尽，却不能敌过那武祖霸烈一拳。

　　连那主神殿神力第一的大能都敌不过这武祖，祂真身不到，竟是丝毫也奈何不得这武祖了。

　　而这武祖的一拳又一拳，都在磨灭祂这方无限梦魇画卷的本质！

　　“是时候结束了.......”

　　无尽晦暗，光怪陆离交织的诡异之地，顾少伤微微自语。

　　战到此时，他已然有了击破这一方无限梦魇界的把握。

　　或者说，这一方真正无限梦魇之界的投影。

　　呼~

　　他不去理会梦魇之主的叫嚣，一步轻轻踏出。

　　轰！

　　顾少伤一步踏出，不是辗转跳跃，不是撕裂虚空，只是堂皇踏步。

　　便如一方无垠无限大宇宙隆隆转动万千寰宇，无穷纪元般，齐齐压了过去！

　　轰！

　　无穷无尽的力量直如滔滔天河般自顾少伤周身任何一处细微之地倾泻而出，迸发出惊天璀璨神光。

　　只是一步踏出，顾少伤的身躯便无可抑制的膨胀起来，直至充塞天地寰宇！

　　然而，那不是顾少伤施展了什么神通，身躯膨胀扩大。

　　而是在他这一踏步之间，这一方无限梦魇之界变得小了，好似无法容纳顾少伤的存在！

　　大小，在此刻彻底颠覆！

　　踏步之间，顾少伤漠然开口，言简意赅：

　　“接拳！”

　　轰隆隆！

　　霸烈之音浩浩汤汤，横扫无涯，蕴含着顾少伤的必杀之意。

　　其掀起的无边毁灭风暴更是足以吹死大罗，直接吹灭了宇宙本源之火！

　　“武祖！”

　　浩荡音波之中，梦魇之面扭曲，隐隐在那无尽汪洋一般的霸烈之气中，看到那一座雄伟无边宛如撑起万界之脊梁，恒沙大界环绕转动的宛如巍巍神山！

　　那神山大到无限，无边无涯，无起始也无尽头。

　　赫然是他看到不止一次的太初神拳道的起手式，不周断。

　　“便是毁了这化身，吾亦要你留下痛苦！”

　　梦魇之主彻底怒了，发出了无尽怨毒之音。

　　轰！

　　无限梦魇世界暴动了，无尽的本源被梦魇之主调动，甚至与无尽虚无之中演化出了一条无尽长河。

　　那是祂此次携带而来，真正无限梦魇世界的部分本源，无比珍贵的东西。

　　嗡嗡嗡~~~

　　长河摇动无垠虚无，其内一尊尊巨头身影演化而出。

　　一头大象拔地超天，下踩地狱，上撑天堂，主宰一切，霸烈无敌.......

　　铮铮四剑鸣动，演化万千杀戮之相，道人弹剑而斩，橫击万古.......

　　如道如天，一青年踏步出拳，撼动无极，如天有四季，花草有枯荣，赫然是天道之拳.......

　　.......

　　那足以演化恒沙大界的本源长河轰然燃烧，一时间不知演化出了多少巨头化身。

　　赫然是曾经与其有过交集，乃至于曾经交过手的巨头。

　　而当先之人，一袭黑衣猎猎，三千青丝飞扬，拳意昭昭，堂皇无敌，赫然是顾少伤的化身！

　　无数次战斗之中，梦魇之主拼凑出了无限接近顾少伤的一具化身！

　　甚至，顾少伤这一具化身所蕴含的力量，便堪比其他巨头演化的所有能量。

　　甚至比起此时的顾少伤，还要强出数倍！

　　“杀！”

　　梦魇之主发出怒啸之音，催动无数大能化身轰击而出。

　　下一瞬，诸多混元巨头已然橫击无垠，无数大神通纵横交织，橫击顾少伤那霸烈一拳！

　　轰隆隆！

　　下一瞬，天地一静，万象俱灭，万道成空！

　　一刹那之间，天地无声。

　　似是刹那，似是永恒之后，那惊天动地的碰撞才轰然爆发！

　　无尽可怖的碰撞余波不断的蔓延扩散，直至十方无极。

　　那无限梦魇画卷之中兀自不断衍生的无数大宇宙彻底破碎开来，隐藏在虚无之中的兆亿次元梦魇空间，也都开始崩溃了。

　　那无穷无尽一般的梦魇空间之中，梦魇之主所培养的无数梦魇行者，梦魇门徒。

　　也都一一哀嚎着彻底溃散，化作比微尘还要渺小千亿倍的粒子，消散于绝对的虚无之中！

　　纵使这一方无限梦魇世界，都几乎被崩裂了。

　　轰！

　　无边可怖的毁灭风暴中，顾少伤硬抗下所有攻击，只是拳印橫击。

　　不周断橫击同样发出太初神拳道的假身。

　　生死轮镇压诛仙四剑，六道转动之间，硬撼天道之拳，天人五衰降临，笼罩镇狱神象之主宰.......

　　最终，万千气象凝聚化一。

　　迸发出，万千宇宙破灭，无边时空坍塌的恐怖一拳。

　　天元一击！

　　“呜啊！”

　　似千神千魔，万神万佛，兆亿众生齐齐发出的邪异之音撕裂了霸烈拳印，震动混沌：

　　“太一！！！！”

　　无边混沌之中巨浪滔天，那一面大不可量，覆压无尽混沌的无限梦魇画卷之上陡然浮现出那无穷诡异凝聚的梦魇之面。

　　然后，祂就看到了无尽毁灭混沌之中，被一拳贯胸的妖皇！

　　太一竟然受伤了。

　　大罗不朽，混元不灭，无极之身乃是道之铸就，与道同存。

　　道存则人无伤，人伤则是道伤。

　　曾经人族大祭司，兵之混元乾苍梧便在太一之身遗留下道伤，那道伤，可是太一硬撼太日一击，光之大道沉寂才彻底了结！

　　可想而知，道伤是何其之恐怖。

　　那人皇，居然伤了太一？！

　　梦魇之主顿时色变，只觉今日这化身在劫难逃了。

　　但那太一成道于万万劫之前的太易之初，堪称是最为古老的先天神魔，之后怀抱大日成就至高太阳神，威压万古穹天，其下万神万仙俯首，万灵万界膜拜。

　　乃是前无古人的第一任至高天帝！

　　此时竟然伤在了一尊后天成道的苍茫人皇之手，纵使其尚未重登曾经的巅峰，这也太过匪夷所思了。

　　但一惊之后，梦魇之面上陡然浮现出无尽的苦痛之意：

　　“武祖，吾记住你了！”

　　轰隆隆！

　　无垠混沌滚滚激荡，巨浪蔓延无涯之间。M.23sk.com

　　一只白皙完满，不知多么巨大的手掌撕裂无限梦魇之界，生生将那无穷诡异凝聚的梦魇之面彻底撕裂！

　　随即，在那一身怨毒无尽，诡异莫名的声浪回荡间。

　　顾少伤踏步从破碎成无尽虚无的梦魇之界中走出。

　　宽大黑袍猎猎，黑发如瀑垂落。

　　气息强横无敌，然美中不足的是，在其黑袍之上，正有滴滴血液垂落而下，但不等血液滴落，便又逆流而回。

　　那梦魇之主所演化而出的梦魇之身，虽然不是真正的混元，但在无限梦魇界的本源加持之下，发出不逊色混元的一击。

　　他硬抗超过十道混元攻击，即便他肉身强横无敌，也受了些伤。

　　“大祭司！”

　　“大祭司脱困而出！”

　　“大祭司.......”

　　人皇天之中，在人皇妖皇绝世之战中大气不敢出的众人顿时如释重负。

　　“武祖......”

　　妖皇似不在意梦魇之主的溃败，缓缓收敛眸光，看向招妖幡下矗立不动，如亘古神山一般的王原始。

　　这一尊苍茫人皇，不过混元极限，纵使坐拥苍茫大势，人族气运加身，也不过初步踏过混元无极而已。

　　这一拳，却已然超越了不少混元无极。

　　曾经坐拥诸天人皇果位，三皇之中杀伐最强的轩辕持人皇轩辕剑的一击，也不过如此了。

　　“道无侥幸，我亦小看你了.......”

　　招妖幡下，王原始屹立不动，平静的面容之上却浮上的一抹晦暗。

　　这一杆招妖幡，沉重的不可思议，蕴含着堪比无限多元的重量。

　　他这一拳固然建功，他所受的道伤，却要超过被他一拳贯胸的妖皇。

　　到底，苍茫之上，人族势弱，他容人皇执天帝之举，未尽全功。

　　“下次再见，便没有今日这般幸运了。”

　　妖皇扬起大不可量的招妖幡，踏步没入无尽混沌之中。

　　他自可再出一击，将受伤远比他重的人皇毙杀，却也不能在其反击之下从容退走。

　　那顾少伤在梦魇之主的镇杀之下毫无伤势，他此行目虽未达到，却也不适合再拼杀了。

　　“何必以后，今日便做个了结吧！”

　　顾少伤眸光吞吐冷光，一声长啸后，轰然踏入混沌：

　　“来了，便不必走了！”

　　其手臂弹动间，再度出拳。

　　拳印隆隆，横推开混沌之中无数漂流宇宙，如贯世长枪般刺穿无垠混沌。

　　向着那妖皇镇压而下！

　　“你还留不下我.......”

　　无垠混沌深处，招妖幡猎猎而动，迎上顾少伤橫击而来的拳印。

　　轰隆隆！

　　混沌沸腾激荡，诸多宇宙抛飞如弹子，其内天翻地覆，星海破灭。

　　“那便试试看.......”

　　一击无功，顾少伤不喜不悲，平静的话语中蕴含无尽冰冷：

　　“纵使追到过去未来，太易之初，我亦必杀你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1453章 纵使追到过去未来，太易之初，我亦必杀你！免费阅读。https://xs.23sk.com 