    一瞬间，沈雁冰就陷入危险之中，陈枫一声冷笑，身形闪过，来到沈雁冰身边，屠龙刀一记横斩，同时左手接连点出三招雷霆碎星指，直接将这七人全部击杀。

    有四人被一刀两断，三人则是被雷霆碎星指杀死！

    陈枫如同杀神一般，杀入到这些盗匪之中。

    这些盗匪明明有七八十人，数量远胜陈枫，但是，他们却像是被陈枫一人追杀。

    陈枫一刀斩出，将三名盗匪斩成重伤，上去就想取走他三人性命。

    忽然，这个时候，旁边一声大吼传来，七八道雷光形成的掌印，重重地轰在三人身上，直接将三人击杀。

    然后，一个粗豪的声音得意的大笑道：“哈哈，十五个杀戮点到手了！”

    接着，陈枫就看到，有三个人从旁边杀了出来，杀入到这些盗匪之中，肆意杀戮。

    而他们根本就没有向陈枫说一句，甚至都没有看陈枫一眼，当他完全透明一样。

    根本就没有把陈枫放在眼里！

    陈枫眉头皱了起来：“这些人坏了规矩，这是在抢我的杀戮点。”

    他看去，这三人也是熟人，正是林程雷塔还有另外一个人组成的小队。

    陈枫淡淡说道：“林程，你这是坏了规矩吧？你在抢我的杀戮点。”

    林程根本就像没有听到一样，将面前几个盗匪击杀，然后这时候才懒洋洋的回过头来，看着陈枫，一声不屑的冷笑：“什么，我们在抢你的杀戮点？”

    “小兔崽子，你是不是不知道好歹啊？我们明明是在救你，就你这点儿实力，能够对付得了他们吗？要不是我们出现，只怕你现在早就已经被杀了。”

    “是不是啊？雷塔！”

    “是！当然。”他们三人对视一眼，都是哈哈大笑，笑声之中充满了戏谑，看着陈枫，如同在耍他一样。

    陈枫看着他们，目光之中露出一抹冷色，说道：“看来，你们今天就一定要抢了是吗？”

    林程看着陈枫，傲然说道：“没错，我们今天就是要抢你的杀戮点，你又能怎样？”

    “我又能怎样？”陈枫冷冷一笑，忽然一声厉吼，屠龙刀劈出。

    “雷霆冲霄碎星辰！”

    天空之上，雷云形成，九道巨大的雷柱，轰然劈落。

    一瞬间，就足足有数十名盗匪，直接被这一招劈成焦炭，灰飞烟灭，无一幸存！

    而这雷柱，也是劈向了林程三人，他们三人脸上都是露出骇人至极的神色，发出惊呼，赶紧疯狂抵挡。

    就算是这样，也都是被劈的身上焦黑，狂呕鲜血，他们三人回过头来，满脸不敢置信的看着陈枫。

    林程嘴唇哆嗦着，手指着陈枫，一句话都说不出来。

    三人眼中都是露出惊骇恐惧之色，看着陈枫的目光里面，再也没有了丝毫的戏谑。

    陈枫微笑着看着他们，淡淡说道：“抢啊，接着抢呀，我看你们还怎么抢！”

    许久之后，林程方才声音嘶哑，震惊无比地喊道：“你，你，原来之前，如此强大的这一招雷电招式，竟然是你发出的？”

    陈枫淡淡说道：“没错，就是我发出的。”

    小林脸上露出极度懊悔之色，他心中悔恨至极，更是感觉脸上一阵火辣辣的，自己都觉得无比的羞愧。

    “这个陈枫，原来实力如此强大，我绝对不是他的对手！而我之前还那般挑衅他，现在想想，真是可笑至极。”

    “原来，他能够发出那么强大的招式，我猜想中的神秘高手竟然就是他？而现在，我竟然还招惹他，真的是瞎了我的狗眼呀！”

    他心中又是悔恨又是羞耻，浑身颤抖，旁边的雷塔也是吓得说不出话来。

    陈枫向他们两人缓缓走来，眼中杀机毕露。

    林程惊呼喊道：“陈枫，你要干什么？”

    “我要干什么？”陈枫冷冷说道：“咱们两个的帐也该算一算了。”

    林程接连后退，一边后退，一边张狂地喊道：“你，你不能杀我！现在是执行任务期间，你若杀了我，龙神侯大人，绝对不会放过你的。”

    陈枫微微一笑：“没事，他们不放过我是他们的事，我不放过你，是我的事，就算我要下地狱，我也想让你先给我探探路。”

    他脸上露出冷漠杀意，杀机涌动，林程重重地打了个哆嗦，他知道，陈枫是真的敢杀了他。

    他忽然双膝一软，砰的一声，直接跪在地上，连连磕头，口中哀求说道：“陈枫，陈枫，你饶了我，不要杀我。”

    “之前是我有眼无珠得罪了你，我以后再也不敢了，不要杀我，求求你不要杀我。”

    他涕泪横流，在那里苦苦哀求，雷塔看似粗豪勇猛，实际上也是非常怯懦的一个人，这时候被陈枫吓破了胆子，也是跪在地上磕头求饶。

    陈枫看着他们，冷冷一笑，发出一声不屑的笑声：“两个怂包！”

    “是，是，我是怂包。”林程此时已经完全吓破了胆，根本就不敢跟陈枫说任何硬气的话，又是一连串的磕头。

    陈枫冷笑一声：“滚吧！”

    林程如蒙大赦，赶紧屁滚尿流的离开，走远之后，他回过头来，看着陈枫，眼中满满的都是怨毒，口中低声说道：“陈枫，我不会放过你的，你一定会死的很惨。”

    但是，他也只敢口头上发发狠！先△≧△≧，

    一块巨石后面，陈枫三人屏住了呼吸，小心翼翼地探出头来向外张望。

    这里依然是红色区域，乃是最危险的区域，而这里也是屠龙山脉的第十三层，到处都是强大的玄兽。

    正在三人向外张望之时，忽然身后传来一阵粗重的脚步和呼吸之声。

    顿时，三人的呼吸几乎都要停止了，因为这股气息庞大之极，陈枫立刻判定出这至少也是一头四品玄兽。

    以他们现在的实力，对上这头四品玄兽的话，根本没有任何的胜算，就连拼命也只能是垂死挣扎。

    妖兽比同等级的人类强大得多，四品玄兽，几乎等同于武君境六重强者！

    三个人立刻都不敢动弹，而这个时候，岳远山身上一股黄色光芒轻轻涌出，将三人包裹在内。

