    第150章心动

    他这么说，虽未收傅九为自己的学生，可实际上，只是差了个师徒名分而已。

    傅九当然也不会推辞。

    姜老太爷乃是上任太傅，更是当今皇上的老师。

    有他指点，他会精益很多。

    姜老太爷见他同意，有些开心的和他聊了不少。

    他发现，幸之对他的评价，似乎还太过浅显了点。

    越是聊，他越发觉得，此子的心性，才华，少有人能及。

    饶是他阅人无数，却还是在此刻觉得后悔晚见了他。

    傅九出来的时候，就和齐院长告了辞。

    适逢曹夫人和余香莲夜合姜夫人告辞。

    余香莲上车前，就见到一人上了另一辆马车。

    那惊鸿一瞥，让她的心脏都忍不住跳了跳。

    “看什么呢？”

    “娘，那个人不是刚才和齐院长一起回来的人吗？”

    “嗯，我听姜夫人说，他是学院的学生。”

    “学生？他是个秀才？”

    “能让齐院长请回家，另眼相看的，应该并不是一般的秀才，必定是以后前途不可限量。”

    余香莲抿唇，她掀开帘子向外看，那一辆马车已经走远了。

    怎么会有那么好看的男人呢？

    “娘，你找人问问，他叫什么名字，住哪。”

    “怎么了？你看上人家了？”

    余香莲低头，脸色微红，就那么一眼，她就觉得她沦陷了。

    曹夫人稍稍思索了一下，便应允了。

    这人虽然只是一个秀才，可看刚才的情况，齐院长对这人倒是很看重。

    是齐院长看重的学生，他高中应该不是问题。

    而且，还和姜家有了关系，岂不更好？

    “我回去就给你打听打听。”

    余香莲点头，只一颗心早已经飞远了。

    ——

    肉铺的生意，从开张之后，就一直很好。

    慕二也没想到会这么好。

    他也总算是明白，江沅所说的她有优势是什么了。

    她卖的猪肉，的确好吃不少，腥味不重。

    尚三刀今天送了猪肉来，就给江沅道：“昨天有好几拨人来打听我们养猪场的猪呢。”

    “哦？怎么说？”

    “他们想从我们这里买猪。我看着，倒像是县里的人。”

    “应该是县里其他肉铺的人。”慕二开口。

    江沅现在的肉铺的生意比较好，而且是直接碾压其他四家。

    其他四家肯定坐不住。

    他以一个生意人的身份去看，第一时间肯定是打听消息。

    得知买了小肥猪肉的人，都说小肥猪的猪肉好吃。

    他也会想办法让自家肉铺的肉变得好吃。

    目前的办法就是买同样养猪场的肉。

    “他们要买，那就卖给他们，按照市场价格，一头猪一斤二十文来算。”

    江沅一开始就没打算只自己卖猪肉。

    有别人直接买整头猪，她高兴还来不及呢。

    原本她就让尚三刀吩咐小弟，没事的时候去拉卖猪肉的客户。

    江沅这个肉铺，就只打算一天卖一头猪。

    “对了，你卖给他们猪肉，就把这个给戳上去。”

    江沅拿了个圆形印章出来，递给了尚三刀。

    “这是什么？”尚三刀询问。

    “这是我们小肥猪检疫合格印章。以后杀了猪，你就把这印章印在那猪皮上就行了。卖给别人的猪也是如此。”

    “这……还能吃吗？”

    慕二也是奇怪，弄个印章戳猪皮上干嘛？

    (本章完)

