    “夫人现在在哪？新谢氏什么情况？”

    既然朱雀说到了新谢氏，那集团肯定没事。

    “隐世家族的龙家与荣家联合打压新谢氏，国主也介入了这场商业斗争。”

    “夫人一家被国主接见，皇家卫队的朋友告诉我的。”

    朱雀将国内情况一五一十地汇报给叶九州。

    “行，我明白了！”

    “殿主，我…”

    朱雀话还没有说完，叶九州已经啪的一声挂断了电话。

    “头疼！”

    叶九州揉了揉太阳穴说道，并不是商业上的事，而是朱雀。

    既然家人都在皇家宫殿，叶九州也放心多了，他突然想到国主也可以加入这场骨玉计划中。

    “叶殿主，你是想全心投入商海吗？”

    龙国皇家总部，国主亲自接听了叶九州的电话，忍不住打趣道。

    “国主，发展才是硬道理，哪怕有战争，战神殿还在，我叶九州还在，您可以高枕无忧！”

    叶九州发现自己的心态也变了，不再是杀意重重。

    “很好，可是隐世家族不好对付啊！我顶住这么大的压力，你怎么回报我呢？”

    国主略带几分惆怅地说道，隐世家族确实难以对付。

    “黑洲五十年的免费开采权，龙家与荣家将不复存在！”

    叶九州也说出自己的承诺，毕竟国主不会做亏本的生意。

    “所以，你想打下黑洲？”

    国主有些不懂叶九州的意思，试探性地问道。

    “不，我要让黑洲发展，在龙国的帮扶下发展，我们也需要盟友。”

    叶九州严肃地说道，他明白除了战神殿之外，只有民众都富裕了，龙国才会真正地强大起来。

    “好吧，放手做吧，有了皇家的股份，隐世家族也不敢轻举妄动。”

    国主说完挂断了电话，接下来的事他不需要多说，他清楚叶九州也需要再次证明自己。

    一个小时后，叶九州的电话上出现一个熟悉的干嘛，是妻子谢芷秋打过来的。

    “九州…”

    接通的那一刻，谢芷秋控制不住自己的情绪，哭出声来。

    “芷秋，辛苦你了，现在我需要你的帮忙。”

    叶九州温柔地说道，他很清楚妻子这些日子都经历了什么。

    两人经过详细交谈后，叶九州开始了下一步计划。

    电话那头，远在龙国的谢芷秋同样欣喜若狂，自己的公司马上就要跻身世界顶流了，这是她做梦都没有想到的。

    叶九州与几位大佬签完合同后，新谢氏出现在海鹰国商业大街的巨大显示屏上。

    “爸爸，这次的认证会议由您出面参加吧！”

    谢芷秋把出国的机会给了谢海峰，能坐在商业大街的交易所开会，是无数企业家毕生的梦想。

    “我！”

    谢海峰老泪纵横，这是他做梦也没有想到的事。

    “爸爸，我们新谢氏会越来越好的，九州已经给你安排了最好的翻译和私人航班，还有一个小时就出发了哟！”

    谢芷秋轻轻地拥抱了老头子，她的心情何尝不是如此。

    “什么！又有鲸鱼骨玉出现了！”

    戴梦德总部，雷蒙暴跳如雷，他的计划泡汤了，股价直线下跌。

    如果世间无双，宝贝的价值才会凸显，如今鲸鱼骨玉并不是戴梦德公司独有的，自然不再神奇。

    “雷蒙，收了新谢氏的鲸鱼骨玉！我的老朋友黑枫已经知道发生了什么！”

    戴梦德公司的老板卡戴珊命令道，他是黑枫的好友，无数稀世珍宝都是黑枫给他的。

    “叶九州，既然你选择了这条路，那就各凭本事了。”

    黑洲卢卡达，黑枫已经建立了自己的政权，周围的小国已被他清理干净。

    “黑枫，那群老家伙似乎不得势啊，连一个新谢氏都搞不定。”

    狼狐幽幽地说道，这个结果有些出乎他的意料，隐世家族可是掌控着龙国的命脉。

    “狼狐，你错了。”

    黑枫神秘一笑：“龙国与其他各国都不相同，没有谁可以掌控皇家，战神殿不参政，门阀世家没有武装。”

    “他们还是唯一一个皇家有实权的国家，不像其他国家，军队和经济都不在国主手里。”

    狼狐若有所思地点点头，他似乎又想到了什么点子。

    “龙国不养闲人，龙国人民是最团结也最没有耐心的，他们不允许英雄失败。”

    黑枫一脸坏笑，对于龙国，他实在太了解了。

    “这里需要你，我还是去一趟龙国吧，两头夹击，灭了叶九州！”

    黑枫自知管理这些雇佣兵是狼狐的特长，自己更适合商海的斗争。

    “卡戴珊老头子还是听话的，那个只要利益的家伙。”

    狼狐对商海风暴也越来越有兴趣了，有叶九州参与的地方，他总想站到对立面。

