    陆见深捏着眉心，感觉非常头疼，心里更是闷闷的，觉得格外难受。

    “我们的人不用去接她了，你安排一辆出租车在八点左右从我们家经过。”随后，他吩咐。

    “啊，陆总，少夫人已经和我约好车了，不用这么麻烦吧。”林宵自然是大大的不理解。

    “听我说的做就行。”

    “是，陆总。”

    挂了电话，陆见深用力的捏了捏眉心。

    如果他猜得没错，南溪今天不会再坐陆家的任何车出行。

    所以，她唯一的办法就是坐出租车。

    但是，他们在别墅区，环山而建，家家户户都有车，如果不是特殊情况，根本就不会有出租车从来那里经过。

    吃完饭，南溪上去化了一个淡妆。

    最后换鞋子的时候，她却陷入了深深的纠结中。

    她个子不算太高，属于娇小玲珑型的，但是去参加面试的话，肯定有很多比她高挑的人。

    虽然做医生对学历和个人能力非常看重，但是她也不能一进门面试就被人从气势上打败了吧。

    所以穿一双高跟鞋是最好的选择。

    但是想到宝宝，她又犹豫了。

    医院里人很多，而且随时都有突发事件，万一她被人不小心撞到，高跟鞋极容易扭脚，从而伤害到宝宝。

    纠结了好一会儿，南溪最终还是选择了一双稍微高点儿的平底鞋。

    既显得比较高挑，又相对安全点。

    出门等车的时候，她其实特别着急。

    尤其是等了十分钟都没有等到车，甚至她加了钱都没有滴滴司机接单的时候，南溪忽然后悔了。

    这次面试是多么重要的一个机会，这是她梦寐以求的职位，如果因为没赶上车错过了面试，她一定会后悔死的。

    虽然现在在生陆见深的气，但是，她真的不应该拿自己的面试赌气的。

    如果早上做了他的车，她现在应该已经在医院了吧。

    又等了几分钟，就在南溪望眼欲穿的时候，突然，有辆打着“空车”的出租车开过来了。

    南溪有些兴奋，立马招了手。

    二十分钟后，一直到出租车稳稳地停在了医院门口，南溪才松了一口气。

    看了看时间，正好八点四十，提前二十分钟，一切都很好。

    面试很顺利，南溪吊着的心总算安稳了下来。

    虽然医院说面试的结果会在一个星期后电话告知，但南溪知道她已经稳了。

    因为无论是从专业程度，还是面试问题的回答，还是其他各个方面，她都做了充足的准备，而且对自己有十足的信心。

    因为还没毕业，她只能以实习生的身份进去。

    但是，她一点也不气馁。

    她知道，总有一天，她一定会战胜一切困难，成为这个医院正式的医生，再成为妈妈口中优秀的医生。

    从医院出去后，南溪直接去了商场。

    昨晚她就想好了，陆见深害得她这么难受，她就好好的买买买，让他的钱包也肉疼一次。

    凭什么每次疼的都是她，这次她要让他也好好大出血一次。

    在商场吃了饭后，南溪和林念初碰了面。

    当听到南溪心里的想法，林念初举双手赞同：“该，陆见深就是作死，溪溪，你今天跟着我，不刷卡刷到他肉疼我就不姓林。”

    “好，那我就全权交给你了。”南溪笑着挽住她的手。

    “走，姐妹两潇洒一回去。”

    接下来，两人从七楼往下“扫荡”。

    南溪疑惑：“为什么不从一楼开始。”

    “小傻瓜，一楼基本都是珠宝首饰，那才是最贵的，这么惊心动魄的时候，咱们要等到最后送给陆见深。”

    南溪点头，表示非常同意。

    事实证明，他们的战斗力有限，刚刚逛了三楼，两人就累了。

    幸好面试一结束，南溪就换了一双舒适柔软的平底鞋，不然她这脚是不想要了。

    两人立马就近找了个奶茶店坐下来，林念初点了一杯很冰的奶茶，南溪只是羡慕的看了看，最后要了一杯常温的鲜榨果汁。

    两人的饮品同时上去，南溪看着林念初冰冰凉凉，还浮着冰块的时候，眼睛都泛着光。

    自从知道怀孕后，她生活上一直很节制，也非常听医生的话。

    这么久以来，从来都没有吃过冰的。

    可是今天，她是真的馋了。

    林念初哪能看不出来。

    直接把奶茶推到了南溪面前：“喝吧，看你馋的像个小馋猫一样，双眼都泛光了，不过我有言在先哦，只能喝小小的一口。”

    “好，还是念念最懂我了。”

    南溪立马笑嘻嘻的捧过去，低头喝了一口，然后心满意足的还给林念初。

    与此同时，陆见深接到了电话。

    “怎么样？”他直接开口。

    “陆总，少夫人和林小姐正在逛街，应该是逛累了，两人在奶茶店休息。”那人汇报。

    “她情绪怎么样？好点儿了吗？”

    那人再度看了看南溪，然后回：“少夫人很开心，一直和林小姐有说有笑。”

    “嗯。”

    他随即又问：“她早上的面试情况如何？”

    “少夫人很厉害，今天面试的人精挑细选后还有一百多个人，最终只招三个人，少夫人以第一的成绩应聘成功了。”那人的声音，格外激动和兴奋。

    “嗯。”

    陆见深应着，挂了电话。

    不知为何，一时之间，他竟然不知道是要难过还是开心。

    这些年，南溪一直生活在陆家的羽翼下，结婚前，有爷爷保护着她；结婚后，有他和爷爷的双重护航。

    他一直以为，她还是很久前那个背着书包，扎着两个小辫子上学的乖乖女。

    他甚至以为，像医学这样的职业，不一定适合她。

    在打这通电话以前，他甚至在想，她如果面试失败了，他要怎样帮助她通过这次面试。

    可是，他错了，大错特错。

    当年那个文静瘦弱的小女孩，已经在不知不觉中长大成人，而且足以惊艳时光。

    错的人，是他，只有他还用着一成不变的目光去看她。

    想到这里，陆见深立马给南溪拨了一个电话过去：“”

