    跳球，樱木凭借弹跳优势抢先一步碰到球，没有选择回拨，而是大力拍向陵南半场。

    仙道暗叫不好，没想到湘北竟然开场这么快就想发起快攻。这时一个身穿红色球衣的小个子超过众人，冲向前场。

    是宫城，继海南之后，陵南也领教到了什么叫电光石火。

    在陵南还没反应过来，甚至连全场观众还没做好观战准备下，宫城上空篮得手，为湘北拿下了本场比赛的第一分。

    田冈教练的脸色非常难看，他依稀看到七天前海南下半场那一幕，当时还幸灾乐祸，没想到现世报来的这么快，这一次，换成自己的球队直面湘北犀利无比的快攻了！

    宫城良田，这个自己当初非常看好的球员，速度实在太快了！

    没想到宫城的破坏性这么大，要是当年招进陵南就好了。田冈教练心里无奈的想道（那是你田冈方法没用对，要是派个美女经理去不就齐活了）。

    “不要在意，先进一球。”

    不愧是仙道，几句话就让陵南全队镇定了下来。

    湘北仍然以最喜欢用的人盯人防守应对，宫城盯植草，安田盯池上，流川枫和仙道这对老对手继续相爱相杀，樱木内线对上鱼柱，三井单防福田。

    和赛前布置的一样，陵南所有人拉到一侧，由福田持球单打。

    可惜三井不是武藤，福田几个假动作三井都不为所动，无奈之下只能顶着三井的防守出手，理所当然被篮筐拒绝。

    樱木花道抢下篮板，大力传给宫城，湘北迅速由守转攻。

    陵南开始退防，仙道直接找上宫城，试图在中线逼停宫城。

    这时，宫城手腕一抖，球从手飞出，向着篮筐平抛而出。

    这时候，失去仙道限制的流川枫快速奔袭篮下，和宫城完成了一记让全场观众津津乐道了许多年的空中接力。

    4:0.

    开场不到一分钟，湘北已经靠快攻拿下2球。

    见势不妙，田冈教练准备申请暂停，这时候福田向田冈教练摇头，犹豫了一下，田冈教练选择相信自己的弟子。

    陵南攻来，还是把球交给福田。

    鱼柱从内线上提，用厚实的身躯挡住三井，福田趁机突破。面对樱木的补防，先一个假动作骗过樱木，再投篮命中。

    4:2，陵南终于得分。

    “快传球！”

    正当陵南全队松了一口气的时候，一个声音瞬时让人神经紧张了起来。

    是安田。

    正在懊悔的樱木马上回过神来，一个穿越半场的传球传到了安田手里，之前专门的一传练习终于看到了成果，樱木没有再出现击倒中村的糗事，安田在无人防守的情况下轻松上篮得分。

    6:2.

    陵南再次攻来，安田回防的时候示意三井和樱木，这次面对掩护，直接包夹持球人——福田。当鱼柱再次给福田做掩护的时候，樱木和三井果断选择包夹持球人。

    如果拿球的是仙道、藤真还有牧绅一这种带动队友能力非常强的球员，包夹风险很大，极有可能被持球人把全队带动起来。可惜福田只是一个纯粹的得分手，有点像当年的阿瓜，让他攻坚拔寨可以，让他带动全队就难了。

    被三井和樱木包夹的福田一下子陷入困境，仓促的想传给鱼柱却被三井识破抢断。宫城、安田还有流川枫迅速发动三线快攻。

    陵南的植草、池上还有仙道快速挡在三人面前，分别和湘北三人缠在一起。

    湘北战胜海南后，陵南也是下功夫研究了湘北的跑轰战术。最后田冈教练得出一个结论：如果全队有三人都被对手缠上了，快攻就打不成了。看到仙道三人缠住了湘北队员，田冈教练不由的叫了一声好。

    这一次，一贯以三分射手形象出现的三井寿，向全场证明了为什么当年他会是MVP。

    断球后，三井开始横向运球，借以大范围的区域，开始加速。

    陵南没有料到会是三井持球推进，福田和鱼柱，一个防守渣一个速度慢，一下子就拉开了防守距离。

    三井摆脱福田后自己运球到前场，无视补防过来的池上，三分线外毅然决然的出手，命中！

    抢断、运球、三分出手，行云流水，毫不拖泥带水。这就是曾经神奈川王者的实力。

    9:2。

    开场2分钟，湘北连续发动四次快攻，四次快攻均得手，这个得分效率真是太惊人了。

    想到将来还要面对湘北这群疯子，看台上的高头教练不寒而栗，这时候也顾不得熟不熟了，高头主动开口询问北野教练：“北野教练，你觉得湘北的快攻和丰玉比怎么样？”

    北野知道高头的心思，也没有点破，再说了，冬季赛湘北就是对手了，得给他们加点难度啊。不得不说，这些玩战术的都心脏。

    “出乎我意料的好。”北野微微一笑，“丰玉的快攻是八分进攻两分防守，以进攻带动防守，实事求是的说偏科严重，遇上实力不强的球队摧枯拉朽，遇到强队就不够看了。湘北的快攻正好相反，是由防守带动进攻，几次快攻都是防住对方进攻之后打了陵南一个立足未稳。即使对方进球，也能不受影响快速转入进攻。”

    “假设您是田冈学长，也就是陵南的主教练，您怎么应对呢？”

    “其实湘北这套战术的发起点是那个红头发的10号，他是叫樱木花道吧。限制他的一传，盯紧其他人，逼迫湘北让这个10号来得分。”

    “放樱木进攻吗？”

    “对，条件合适的话在内线多造他几个进攻犯规，即使不能把他打下去，也要让他束手束脚。”

    不愧是跑轰大师，一下子就看到了湘北的问题，樱木的得分手段也比较少，离开篮下基本没有威胁性。中投只有罚球线能有点命中率，这还是在无人干扰的情况下。

    不过，理论终究是理论，樱木也不是那么容易就被限制的，效果如何还要打过才知道。

    这时的田冈教练已经向裁判申请了上半场第一次暂停。

