    在江川少佐的率领下，江川大队以最快的速度向着郭家镇方向赶来。

    沿途经过的三个村庄，驻扎的民兵，根本无法拦住大队的小鬼子。

    这些民兵也接到了命令，只是装装样子，稍作抵抗，立刻撤退，尽量减少不必要的伤亡。

    但是小鬼子毕竟是正规部队，这些民兵战斗力太弱。

    即便是早有准备，仍然伤亡了二十多人。

    小鬼子行军的速度还是非常快的，一路直奔着郭家镇方向而来。

    穿过了三个村庄之后，前面已经快到了羊头崖了。

    江川少佐骑在马上，借着月光，也能看到远处的情景。

    “前面就是羊头崖了吧？”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官说道：“报告少佐阁下，前面正是羊头崖，这里山势陡峭，地形比较复杂。”

    江川少佐问道：“尖兵可有消息传来？”

    那名鬼子军官回答道：“暂时还没有消息传过来，卑职这就去打探。”

    过了一会儿，那名鬼子军官跑了过来，恭敬的说道：“报告少佐阁下，尖兵汇报称，在羊头崖附近，发现一股敌军，他们正在抓紧时间构筑阵地，想来是要阻击皇军。”

    “吆西~！”

    江川少佐顿时喜笑颜开，说道：“刚才的枪声，惊动了八路，他们刚刚赶到羊头崖构筑阵地，这说明他们毫无准备。”

    “立刻传令下去，部队立刻发动进攻，趁着这些土八路立足未稳之际，以最快的速度将他们击溃，然后继续向前挺进。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着江川少佐一声令下，小鬼子立刻气势汹汹的杀向了羊头崖。

    此刻，在独立团的伏击阵地上。

    张大彪趴在一块大石头后面，看着下面山谷内，正抓紧时间构筑阵地的一个连的战士。

    忍不住开口问道：“我说老林，这样真的行吗？”

    “小鬼子肯定会发现他们了，万一他们胆小不敢过来了呢？”

    林锐冷笑着说道：“小鬼子不是傻子，若是我们不搞出点动静来，反而更容易让他们怀疑。”

    “毕竟他们一路打过来的，十几里地，我们反应再慢，也能调集一些部队过来阻击了。”

    “小鬼子也知道，这羊头崖地势险要，是伏击的绝佳之地。”

    “若是这里静悄悄的，一个人影都没有，小鬼子反而更会怀疑。”

    “而现在这样更为真实一些，小鬼子反而不会怀疑。”

    “打仗就是这样，真真假假，虚虚实实！”

    “令小鬼子摸不清我们的真实意图，这样的话我们才能取得胜利。”

    “等着吧！小鬼子肯定会上钩，他们若是不上钩的话，那这帮狗囸的也太精了吧！”

    话音刚落，大批的小鬼子气势汹汹的杀进了羊头崖。

    “鬼子杀进来了！”

    林锐连忙举起了望远镜，虽然天黑，看不太清楚，但是也可以看到，大批的小鬼子正向着这边杀奔而来。

    林锐忍不住笑道：“这帮小鬼子，终于上当了。”

    这时一名战士悄悄的来到了林锐跟前，说道：“林连长，团长命令，准备战斗，并让您过去一趟。”

    “好！”

    林锐点了点头，随后对张大彪说道：“你们要沉住气，没有命令，不得擅自行动，坏了团长的好事儿，咱们全都吃不了兜着走。”

    张大彪点了点头说道：“你就放心好了，我知道轻重的。”

    林锐点了点头，起身离开了。

    来到了山顶的伏击阵地上，此刻李云龙正举着望远镜，望着远处的情况。

    “团长，您找我？”

    李云龙转身看了林锐一眼，轻声说道：“还真让你料中了，小鬼子果然上当了。”

    这时山下已经响起了枪声，小鬼子开始攻击独立团在山下设置的阵地了。

    林锐咧嘴一笑，说道：“小菜一碟，何足挂齿！”

    李云龙微笑着说道：“行了，你小子也别说大话了。”

    “现在只是开始，等消灭了这股小鬼子，才算是胜利。”

    林锐看了一下下面的局势，说道：“我们得沉住气才行，等到将小鬼子全都引诱进包围圈，然后再发动进攻才行。”

    李云龙微笑着说道：“那是自然，钓鱼嘛！自然要有耐心才行。”

    “知道叫你过来干什么吗？”

    林锐微笑着说道：“这还用猜吗，肯定是交给我们最重要的任务。”

    李云龙微笑着说道：“好钢要用在刀刃上，那你可知道，最重要的任务是什么吗？”

    林锐微笑着说道：“当然是扎口袋了。”

    “小鬼子不傻，到时候他们得知中了埋伏，肯定会拼命突围出去的。”

    “所以我们要将口袋扎紧了，防止他们冲出去。”

    “不错！”

    李云龙点了点头说道：“按照之前的计划，张大彪他们一营负责扎口袋，但是这股小鬼子，可是一个加强大队。”

    “若是他们拼命突围的话，我担心张大彪他们未必能够拦住他们。”

    “你们特务连是咱们独立团最锋利的一把尖刀，我要求你们，在必要的时候，协助一营，务必将口袋给扎紧了。”

    “不要放跑了一个小鬼子。”

    “是！”

    林锐连忙应道：“请团长放心，我们保证完成任务。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“有你这句话，那我就放心了。”

    这时候下面的战斗越来越激烈了。

    林锐问道：“团长还有什么吩咐吗？”

    李云龙说道：“没有了，你们去准备吧。”

    “是！”

    林锐再次应了一声，转身离开了。

    李云龙再次举起了望远镜，观察着远处的情况。

    这个时候，副团长邢志国凑了过来，说道：“各部队都已经做好了战斗准备了。”

    邢志国是新调过来的，也是李云龙在鄂豫皖时期的老战友了。

    李云龙咧嘴一笑，说道：“若是这次能够吃掉这股小鬼子，那咱们又可以大捞一笔了。”

    这一千多人的小鬼子，光携带的武器装备，就已经足以让李云龙眼馋了。

    邢志国说道：“这股小鬼子进攻的很猛呀！”

    李云龙笑着说道：“他们进攻的越猛，就说明他们已经上当了，若是他们没有上当的话，也不会发动这么猛的进攻。”

