    上官家的护卫一批接着一批赶到。

    在刺耳的警报声中，他们一个个凶狠地朝徐青云扑杀过来，徐青云右手之中不断出现银针。

    每一根银针上面都涂有剧毒，这是徐青云事先准备好的。

    身中此毒，不死也残。

    银针不断激射而出，每一根银针，必定命中一名上官家的护卫。

    上官家的护卫，不断倒下，但这些人仍旧悍不畏死的冲来。

    徐青云前进的速度受到了影响，被迫放慢下来。

    几分钟后，徐青云终于逃离了地下牢笼。

    身后躺了一地的上官家护卫。

    李玄嫣被徐青云背在身后，整个过程李玄嫣都十分安静，并没有打扰徐青云战斗。

    但从她越搂越紧的双手，徐青云可以感受到她此时有多么的紧张。

    “别怕，我会安全带你出去的。”徐青云柔声说道。

    李玄嫣轻轻点头，放松了许多。

    就在这时，一个有些威严的声音传来。

    “徐青云，你终于还是出现了！我还以为你跑到什么地方躲起来了！”

    一个西装革履中年男人出现，远山眉，眼如鹰隼，锐利无比。

    他的身后还跟着几人，一个个身上皆散发出强大的气势，一看就知道不是普通人。

    徐青云星眸微眯，虽然他并没有见过这个人，但是不难猜出他是谁。

    “你就是上官翰海？倒真是人模狗样的。”徐青云注视着上官翰海，语气平淡的说道。

    “徐青云，你为什么要杀我儿子，我儿子和你无冤无仇！”上官翰海愤怒地看向徐青云说道。

    “无冤无仇！”徐青云冷笑一声，“说得好，无冤无仇，为何你儿子要设下埋伏袭杀我呢！”

    “我杀他不过是出于反击，总不能说，你儿子可以杀我，我就不能杀他吧！”

    “你！”上官翰海被气得满脸涨红，一时间竟然无言反驳徐青云。

    其实事情的经过他已经调查清楚，的确是自己儿子先设下埋伏要杀徐青云在先的，只是伏杀不成，反被杀了。

    只是，上官翰海可不管自己儿子做了什么。

    对方杀了自己儿子，那就是罪无可恕，必须偿命。

    “徐青云，你杀我儿子，我要你血债血偿！”上官翰海一脸愤怒的说道。

    “给我杀，拿下他！”

    上官翰海不再跟徐青云耍嘴皮子，一声令下。

    站他身后的五人离开出手，一起朝徐青云扑杀过去。

    这五个人是上官翰海供养的十大高手其中的五个，十大高手当中有一个其实已经被徐青云在云城杀了。

    如今十大高手，只剩下九大高手，而且看样子，今天晚上还要再失去五个。

    上官翰海一副胸有成竹的模样，自己养的五大高手一起出手，徐青云就算有几分实力，也难逃一死。

    他决定等将徐青云拿下之后，自己要一刀一刀地将他凌迟处死。

    徐青云虽然背上还背着李玄嫣，但却似乎并不影响他战斗。

    一人大战五人，徐青云仍旧游刃有余。

    单手施展太古八荒拳，拳势凶猛。

    如今徐青云实力已经是破体境，比之开灵境又强了一大截。

    若他还是开灵境，面对这个上官家的五大高手，徐青云或许还会有些吃力，但现在却是轻松无比。

    徐青云身法灵活，躲过几人的攻击，同时看准一个破绽，太古八荒拳一拳轰出，直接砸在对方的胸膛之上。

    一声闷哼！

    这人直接被徐青云一拳击飞出去，吐血倒地，虽然还能站起来，但也是受伤不轻。

    这些上官翰海眼中所谓的高手，在徐青云看来，就是一群蝼蚁。

    实力最强的也只不过是炼气境圆满，与徐青云的破体境相比，可是差了两个大境界。

    徐青云如果全力出手，是可以瞬间秒杀这些家伙的。

    “这不可能！”

    上官飞航见到自己这边的五个高手节节败退，竟然不是徐青云的对手。

    他有些难以接受，五个人竟然不是徐青云一人的对手。

    “使用战阵，一起杀，全力出手，给我直接杀了他，杀了他！”上官翰海愤怒地吼道，满脸的狰狞与疯狂。

    上官翰海已经决定要不惜一切代价杀了徐青云，这样的少年高手，如果不将他杀了。

    以后对于上官家也是后患无穷，此人必须死！

    只有死了，才不会威胁到他，威胁到上官家。

    上官翰海十分清楚，一个决定高手对于家族能产生多大的影响。

    徐青云要是全力投靠李家，或许李家用不了多久就可以抗衡他上官家。

    这是上官翰海绝对不愿意看到的。

    上官家的五大高手突然后退，分成五个方向将徐青云包围住。

    五个人似乎要使用什么战阵，配合起来，战斗力将会得到很大的提升。

    不过，在徐青云眼中，这些都是雕虫小技，在绝对的实力面前，不管你使用什么手段，都是无用的。

    徐青云左手拖着背上的李玄嫣，让她不至于掉落下来。

    “玄嫣，闭上眼睛。”徐青云柔声对李玄嫣说道。

    李玄嫣闻言，没有多问，也没有多说，直接听话的闭上眼睛。

    接下来的一幕，可能会有些血腥，徐青云不想李玄嫣看到。

    心念一动，一道流光自丹田内激射而出，落入徐青云的右手。

    下一瞬，徐青云的右手之上出现了一把长剑。

    正是神剑龙离。

    握住龙离剑的瞬间，徐青云整个人的气势为之一变，一股凌厉的剑势从他的身上散发出来，仿佛徐青云就是剑本身一般。

    无坚不摧，无物不破！

    “杀！”

    徐青云厉喝一声。

    手中龙离剑挥动，根本不给五大高手结成战阵的机会。

    一剑出，风云动。

    恐怖金色剑气席卷而去，带着无可匹敌的气势。

    徐青云正前方的一个高手，面对强大的剑气，满脸惊骇之色，试图运起灵气抵挡，可是没有丝毫作用。

    金色剑气穿过他的身躯，一分为二，拦腰斩断。

    鲜血飙射，场面血腥恐怖。

    徐青云并没有就此停下，继续挥剑，一剑又一剑。

    金色的剑气，席卷四方，无人能挡，无可匹敌。

    不一会儿，上官家那所谓的五个超级高手，全部被徐青云斩杀。

