    第19章 拍卖会场

    到家的游南感到有些疲惫，为了消除这种感受，好好的洗了个澡，躺在床上，一只手插进放置电鱼机的水桶里一只手悠闲的刷着手机。

    自从发现给自己能消除疲惫感，他就总这样做，说真的每次一充电就特别的放松，渐渐地他都爱上了这种感觉。

    回想着今天所发生的事，他好像找到了能启动X光眼的方法。就是直接放电电入眼睛，虽然上次不知道在浴室里是怎么就激活了，但今天冒险一试却是很有效果。

    现在自己又是充电宝又是x光机的，这要变成个超级市场啊。还会有什么别的神奇之处吗？不过他可不敢再奢望，光是这两个能力他都觉得是上天的眷顾，做梦都能乐醒的那种。

    但也害怕哪天被人发现了会不会被抓去当小白鼠做活体实验神马的。他这算特异功能了吧。

    一阵浮想联翩过后，不知何时便睡着了。直到被手机来电吵醒，猛然的起身去寻找手机。差点将床边的水桶打翻了，好在反应及时另一只扶住了。

    看了一眼来电显示，紧忙接通了：“老板，你今天这么早就醒了啊”

    “我也不想啊，今天我爷爷一大早就把我折腾起来，说有个什么拍卖会非得让我去，因为他的一个老友家的孩子今天要过来，让我陪陪他。我爷爷让我替他尽一下地主之谊，说什么都是年轻人好交流。好么他尽地主之谊就把我给卖了。”电话那头很是委屈的抱怨道

    “然后呢？”

    “没然后，你应该休息的差不多，所以你的假期结束了，赶紧过来，你得陪我一起去。”

    “哦，好的老板。我马上到。”

    转眼间游南便来到欧阳静家，他从没进去过，于是还是打了个电话示意欧阳静可以出门了。

    “老板，你吃早饭了吗？老板，我帮你拎包。”游南见她出了门，赶紧迎了上去

    “烦死了，老板老板的，我很老吗？咱俩差不多大，没人的叫我名字就行了。”

    “行，我知道了老板”

    “还叫，你是想气死我啊”欧阳静蹲了蹲脚

    “欧阳女士，咱们怎么走啊？我不知道你说的拍卖会在哪啊，今天不用司机吗？”

    “你叫我欧阳静，静姐，静静都行。本来我就没睡醒，别气我了呜呜X﹏X”

    “好吧，那就叫静姐吧，我是看在你给我这么多工资的份上我才一口一个老板的。你说的什么助理，我哪干过啊，你这起床气有点大啊”

    “我叫李叔送我们过去，你有空还是学个车把证考了吧。”

    两人上了车，她让游南坐在副驾，而自己在后排躺着准备再补一觉。

    到了目的地下车前，欧阳静又在车上补了个状，二人才入了场。

    刚进大厅，便有一个文质彬彬的年轻人一身西装很是笔挺的走了过来。

    “你好，欧阳静小姐。”他一只手伸了出来

    “你是？”

    “忘了自我介绍，我姓邵单名一个阳字。你我虽素未谋面，但我早就听说欧阳爷爷的孙女貌美如花，今日一见确实如此。我看过你的照片，真人比照片更漂亮。”

    欧阳静也伸出手回了礼“哦，谢谢。你就是我爷爷说的那个青年才俊吧，你也确实一表人才，挺帅的。”

    她可以确定面前这人就是爷爷说的那人了，至于什么青年才俊，一表人才。只不过是一番客套话罢了。

    “这位兄弟是？”

    “邵先生你好，我叫游南。我是欧阳小姐的助理。”游南恭敬地伸出了手。

    邵阳别没有回应，眼睛就像没看到一样，耳朵也没听见。他只是扫了一眼，便将头转向了欧阳静，微微的笑了笑对欧阳静道

    “欧阳小姐，找个位置先坐吧，我那边几个朋友我过去打个招呼，一会开场了我在过去找你。抱歉，我就先失陪了。”话毕他便转身离开了。

    游南只好尴尬的收回了自己的手。这显然自己被直接无视了。

    “这什么人啊？一点素质都没有，你说呢？”欧阳静也看出来了

    “还好啦，习惯了。我本就是个小助理嘛”游南说这话绝不是为了显自己大度，确实什么嫌弃啊不尊重啊这些早就习惯了。

    “我下次带你去买几件正装吧。”

    “我不缺衣服啊”

    “别人看不起你，丢的可不仅丢的是你的面子，还有我的面子懂吗？你要是西装革履的比他帅多了。”

    “静姐，咱先找个位子坐吧。”

    二人找了个位子便坐下了，欧阳静又开了口：“你衣服裤子都是什么尺码的告诉我。”

    “怎么了问这个干嘛？”

    “赶紧说，不然我扣你工资”

    “上衣是xxl，裤子是31码二尺三这样子吧”

    “我真的是想不通爷爷怎么会让我陪这种人，而且为了这种人还要我早起。我陪他，他还把我晾一边。气死我了，气死我了。”她一遍拿着手机给谁发着消息一边说道。说道气愤之处，还狠狠的拧了一下游南的大腿。

    “哎呦，你掐我干什么，他气的你你掐他才对啊。还这么大劲，你属驴的啊”

    “你凶我，我都替你抱不平你还凶我。你敢凶老板。呜呜X﹏X”一顿小粉拳袭来

    “行了，别哭哭啼啼的。一会周围的人都注意到我们了，刚才还什么面子呢，你这样哪有面子啊。别打我了，再打我可就电你了。”

    听到这儿，欧阳静立马停手，消停了下来。她可是知道游南身上有电的，见识过几次了，那可是有点可怕的。

    这游南是怎么回事啊，一会笑脸相迎鞍前马后的一会又时不时凶巴巴的。搞得他才是老板一样。

    过了一会见欧阳静一言不语，游南笑嘻嘻的试探道：“静姐，静姐。刚才是我不对，是我语气重了。你看你这么漂亮，人肯定大度。你肯定不会工资的对不对。”

    “哼，现在又想起来我是姐了是吧，有你这么跟老板说话的吗？想让我不扣工资你得答应我个条件。”

    “好好。您说您说，嘿嘿”

    “我接下来问你什么你就得回答什么。”

    “好，你问吧”

    “你怎么会有电的？你刚才答应我了哦。”

    “行吧，我看你上次就很好奇。既然如此我就告诉你吧。我这个是家传的秘法雷电神功。很多人都想偷去我家的功法，所以这事不能让外人知道。”

    “嗯，放心你是雷电神功传人这件事我会好好保守秘密的。”

    看着欧阳静一脸认真的样子，游南都都忍不住想笑。自己说的这么假，她居然还能深信不疑。我的天人家说头发长见识短，胸大无脑。好吧她头发确实长本是烟花躺后来拉直了现在看更长了，至于胸嘛。嗯，也确实很big。好吧这两样她都占了。

    见游南不说话，像是还有怀疑似的。“我发誓，我真的不会说出去的。不过我的气还没消，你得电你自己一下。”

    “嗯？电我自己？”

    “对，就是用你的神功电自己一下。”

    “好吧。”游南只好用指尖打出一丝电火花然后在胸膛上点了一下。

    “诶呦好痛。好痛。。。静姐你看你这次满意了吧。”游南假装配合着她的要求。看来这欧阳家二小姐真的太好糊弄了。自己电自己，这不就好比毒蛇的毒会毒死自己吗？这是一个道理。

    (本章完)

