    这神都。

    就不应该回来。

    重新回到自己的豪华马车之上。

    窦长生柔动着太阳穴，顿感血压飙升，这一次见晋王开始还想的明白，但当龙阳出现后，窦长生就发现自己看不懂了。

    大日宗是晋王最大的支持者，地榜第二的龙阳对于晋王而言，这就是定海神针。

    可撑起自己最大的支柱, 竟然直接垮台了，正打算怎么卖晋王。

    这一句话是戏言，试探，还是真心实意。

    这实在是不好判断。

    夺嫡之争太复杂了，不是自己能够参与的。

    抬眼看着一旁静坐的老陈，窦长生不由开口讲道：“最近六扇门如何了？”

    陈神捕正襟危坐，目不斜视, 眼观鼻, 鼻观心, 倾听询问话语后，这才开口讲道：“万神捕早已离开神都，因为走的太急，只能够选择最为危险的地方，南山和北疆选择了一下，最后万神捕选择去南山了。”

    南山和北疆还有东海，这分别代表着三大战区。

    南山接壤的是妖族十万大山，北疆是塞外胡蛮，东海是广阔无边的海域龙族。

    “北疆地处前线，胡蛮侵略如火，常年选择南下，北疆战事不停，这是最为凶险的地方，就算是上三品的宗师，卷入进去后，却也是如同中三品武者一样, 根本是朝不保夕。”

    “相比较北疆战斗频率, 南山情况好不少，妖族也时常北上，但爆发的频率不高，只是小规模的战斗，对宗师有危险，可除非是运气不佳，不然死亡几率不高。”

    东海本来是三者中危险最低的，如今因为龙门事件后，人族和龙族停战，东海已经近乎没有危险了。

    窦长生欲言又止，最后无奈叹息讲道：“老陈你误会我了，我不是关心万神捕的事情。”

    陈神捕心中呵呵，关心六扇门，还不是想着万神捕。

    想到多日前的难兄难弟，陈神捕也是心中戚戚，谁能够想到不过才一年时间，昔日一巴掌就能够拍死的家伙，如今已经成了气候。

    快，实在是太快了。

    还不等寻找到机会下手，窦长生就已经成长起来了，事情已经翻转，已经不是万人往杀不杀窦长生的事情，而是窦长生会不会对万人往下手。

    在知晓萧园惨案后，万人往惶惶不可终日的表现，陈神捕全部都注视在眼中，为了能够离开神都，不惜的接受了最苦最累的活，就是要早一日离开神都，不被窦长生堵住，也不给其他人下黑手的机会。

    要知道窦长生成了气候，六扇门当中不少人对窦长生表达善意，他们自然会排挤万人往，这一种情况已经出现了矛头，才是万人往调离神都困难的缘故，最后不得不去了南山。

    不等窦长生再开口，陈神捕继续开口讲道：“张少权本来在神都从军，可在大人离开神都不久后，被萧骠骑以磨炼的名义，给扔到北疆历练去了。”

    “正所谓宰相起于州郡，猛将起于卒伍。”

    余下话语不必多说，懂的都懂。

    停顿一下后，陈神捕凝重讲道：“张少权去了北疆，先后经历大战几十场，其中多次生死一线，艰难自胡蛮铁骑下存活。”

    “其本身资质出众，天赋绝伦，正适合军中杀伐之术，气血混合了煞气和杀气等等，武功突飞猛进，称得上是一日千里。”

    “一个月前于风雪中突破，成功凝结出法相，正式踏足上三品。”

    “南山和北疆，位于大周两大边境前线，这是和异族敌对，朝堂之上的政治斗争，或者是私人的恩怨情仇，是无法影响到南山和北疆的。”

    “大人想要报复的话，除非是他们主动离开，不然有着神魔存在，他们自成一体，是无法影响到的。”

    边境涉及异族，常年有神魔驻守，南山和北疆有着南军和北军，名字虽然普通一些，但这两支军队乃是精锐中的精锐，也是最为特殊的军队。

    不论是邪魔外道，只要不是犯下十恶不赦的大罪，违背人伦的罪恶，只要加入南军和北军就能够获得赦免。

    这是对于武道强者的特殊待遇，也是人族减少实力损耗。

    诸如万人往跑去南山，就是打算要是事有不对，立即选择加入南军，有着南军庇护后，虽然终生不能再度离开南山，可却是能够杜绝窦长生的报复。

    陈神捕解释一遍，窦长生认真倾听，来到这一方世界一年多了，尽管窦长生不断恶补着众多知识，但对天下的了解还是很粗浅。

    南军和北军特殊，很明显就是因为自成一体，不过也是极为危险的，向来是肩负着最为危险的任务，不过哪怕如此，每年南军和北军的加入者也是络绎不绝，其中武道有成的也是如过江之卿。

    谁还没两位仇家，被逼到绝境垂死挣扎的，那更是数不胜数。

    不去边境必死无疑，去了没准还能够活，再加上那一些罪人，南北二军实力绝对不弱，但也衬托出了边境的危险。

    天下这么多的罪人，全部都朝着边境流放，南山和北疆可想而知有多危险。

    窦长生心中开始把这两个地方打个×，未来能不去就不去，老老实实修成武道二品，把龙门迎回来再说。

    说起修行来，不得不提一件事情。

    如今贵为九幽神体后，窦长生哪怕是天天咸鱼，修行也是三天打鱼，两天晒网，可对《乘风御气》和《龙霜寒魄刀》的修行，称得上是突飞猛进。

    要比以前日日刻苦修行还要翻上好几倍的效果，这资质好真的是能够为所欲为。

    【乘风御气-风火篇（小成）：修为值（333\1500）】

    对。

    你没有看错。

    《乘风御气》这一门绝学，其小成到大成的修为值，也就是1500修为值。

    这样的修为值，要是正常而言的话，算是不错的五品左右武学，大约都在五六千，要是换成绝学的话，难度肯定一两倍，怎么也要一万多的样子。

    但如今只需要1500修为值，锐减了十倍也有可能。

    窦长生发觉自己小看了九幽神体的强大，这一次橙色宝箱的收益非常高，本来伴随着修为的提升，需要修为值越来越恐怖，现如今不升反降。

    中三品需要的修为值，又降低到了下三品，这样算起来上三品，大约也就是上万了。

    而且不光是修为值下降，窦长生亲自修炼起来，这增长的熟练度也是狂飙，自己有此资质后，窦长生开始佛系了不少，对于争斗都看淡了。

    自己每一日都在增强，度过风火大劫后，实力晋升到武道四品神通境，窦长生估算了一下，自己修行至武道四品神通境巅峰，充其量也就是一年的时间。

    二十岁达到武道四品神通境巅峰，可以开始准备小天命了。

    而且这一年，还是练气和炼体，双重攀升到巅峰，相比较单修一道，难了何止一两倍。

    以武道四品修行难度，远远超越其他几品的修行难度，要是生而就有九幽神体，窦长生发觉自己在经脉稳固后，十岁开始修行，十二三岁就能够武道四品，三年完成小天命突破，踏足武道三品宗师，也才十五岁。

    资质太好了，好到了让人害怕，让人绝望的地步。

    也不知道这资质增强了，是否也加了智慧，《龙霜寒魄刀》的修行，也是一日千里。

    窦长生最近懒散，都是在推演一式刀招。

    本来采取取巧的方式，但最后总是失败，如今却是开始有了雏形，这都是在获得九幽神体后，修行起来如有神助。

    《龙霜寒魄刀》中三品才能够修行，一品对应两式，一共有着六式。

    从立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒，六式合一后，是武道三品的招式。

    如今这个雏形，不是窦长生采取其他方式，而是窦长生已经开始修行小寒这一式了，等到掌握了大寒后，就可以完成六式合一，堂堂正正，没有任何取巧成分。

    犹如打破了某种界限一样，能够开始跨越炼体和练气境界修行。

    推算出融合六式刀招的一刀，这将会是一招绝杀，在武道三品法相境界中，杀伤力也是首屈一指的，要是在有【刀道宗师】翻倍，杀伤力进一步提高。

    真实水准，如今窦长生都不好预测了。

    只是以风毒蜈蚣来举例的话，窦长生现如今不需要【刀道宗师】，就能够击败对方，而且不会太狼狈。

    现如今自己处于开窍宗师层次，这一个层次是老牌宗师，上下差距非常大，根据凝结法相不同，从开百窍到千窍，实力高低悬殊。

    窦长生无法准确判断，不过当自己度过风火大劫后，就是武道四品，【天生战神】加持下，就是武道三品战力，再把冰魄刀重铸后，是二品半神兵，当二品半神兵复苏后，自己的战力，就会是武道二品大宗师。

    不过得配合【刀道宗师】才可以，没办法实际战力拔高的太厉害，如刀法跟不上了，这一种情况非常明显，毕竟一名武道二品，可不光是境界，还有配套的各种绝学。

    也不能说绝学，实力到了这一步，任何武学都是绝学。

    不过武道二品战力，不久后就能够达到，想一想窦长生还有点小激动。

    万人往和张少权又算得了什么。

    等到未来后，不需要自己动手，就会有人巴结自己，主动干掉了他们。

