    第150章逃！17

    立刻双手使出雷电网，挡住了双头蛇攻击过来的身影。

    在双头蛇撞上电网时，那全身的皮肉都给电焦了。

    可是它感觉不到痛，直接穿过电网，朝他们攻击而来。

    众人也没闲着，使出各自的异能，朝双头蛇攻击。

    洛北战从背后把长刀拿了下来，他把异能注入到刀里。

    然后在配合精神系异能攻击双头蛇双眼。

    直到它的双眼球炸开，不能事物。

    这才又开始攻击另外一只蛇头。

    就在他借助旁边的树木，一越而起，朝双头蛇攻击过去时。

    双头蛇直接用大尾，朝他甩了过来。

    洛北战见状，一个反身，但还是被它打到了。

    他撞到树上，嘴上的氧气罩直接掉落。

    他猛然的吐了口血，立刻又把氧气罩放到了嘴上。

    这才缓和了下来。

    楚哲离他比较近，赶紧游到他身边，把他扶起，然后比划了一下。

    “没事吧？”

    洛北战摇了摇头，这一下，确实有些太重。

    而且还是在水中，压力自然要大上很多。

    他朝楚哲比划道：“把大蛇引到水面，配合直升机上的弹药，一起攻击它。”

    楚哲会意，立刻就开始行动。

    在洛北战的配合下，众人终于把双头蛇引到了水面。

    洛北战把身上的氧气瓶脱了下来，然后爬上树顶。

    那双头蛇，紧追不舍。

    围着大树就游了上去。

    此时在直升机上的欧阳修，林二林八三人，看到这里，

    也没客气，直接对着双头蛇就是一顿射击。

    可是洛北战还是低估了六级丧尸的能力。

    子弹打在蛇身上，也只是让它流了一点绿血而已，根本没多少作用。

    在双头蛇，已经离他非常近时，他使出了一个雷电球。

    在雷电球打到双头蛇脑袋上的时候。

    双头蛇那只脑袋直接被打倒了。

    而在它另外一个蛇头，朝他攻击而来时。

    他一个跳跃，落在了水中。

    也在这时，楚哲直接使用火系异能，把大树点燃了。

    双头蛇被火烧到，两只脑袋发出，呲呲呲的声音。

    而后也朝水中倒去。

    很快大蛇身上的火，就被水浇灭了。

    双头蛇从水中立起，朝楚哲就攻击而去。

    洛北战快速游到旁边的树枝上。

    然后双手使出电网，把双头蛇困在电网中。

    此时的双头蛇，好像突然变聪明了一样。

    它立起身体，看向众人。

    在片刻后，一下突破电网，两个脑袋朝洛北战还有楚哲分别而去。

    洛北战神色一变，握紧手中的长刀，使用雷系异能。

    朝着它就是一刀下去。

    这一下，几乎用了他全身上下的异能。

    好在双头蛇被他们先消耗了一些。

    这才让他有机会，砍掉了他一个脑袋。

    而另外一个头，由于没有双眼，看不到目标。

    在霍容恒四人的合力下，不一会儿就解决掉了。

    洛北战瘫坐在树干上，他让楚哲，安文扬去把蛇头里的水晶挖了出来。

    这还是当初他来到岛上，接管后，欧阳修他们报告上来的。

    潇墨把游艇开到了他们旁边。

    在他们一一上船后，这才离开这里，返回岛屿。

    -

    “呵，有意思！”

    (本章完)

