    第126章 四朝战败，大梁气数将尽

    南阳边境。

    惨烈的厮杀正在上演着。

    只不过，这场厮杀，双方的数量却是极度的不对等，一方是数十万大军，一方则只有十八人。

    这十八人，身着寒衣，手握弯刀。

    所到之处，犹如十八个魔神，带来腥风血雨。

    纵然是宗师，在他们手中也走不过两刀。

    十八人，每一个都是大宗师！

    十八个大宗师一起杀戮，那等景象，不亚于一场天灾，无比恐怖，令数十万大军，狼狈逃窜。

    “呼……总算是杀退了。”

    看着那狼狈逃窜的大军，十八骑松了一口气。

    一番杀戮下来，他们损耗了不少。

    “幸亏陛下用灌顶之法，将我等提升到大宗师的境界，否则，还真不一定能拦下这大渝的军队。”

    十八骑中的一人说道。

    四大王朝，联手来攻，声势浩大。

    但许千秋早有应付之策。

    西门吹雪，李寻欢各自对付一路大军，杀其将领威慑一军，而燕云十八骑也对付一军。

    不过，十八骑之前是宗师，要对付很可能有天人坐镇的大渝军队，显得有些力不从心。

    所以，许千秋用灌顶之法，将他们提升到大宗师之境，如此一来，十八人联手甚至能斩杀天人。

    最后，只剩下大周的军队。

    而这只军队。

    许千秋也有所安排。

    …………

    一处平原上。

    大周军队，正在安营扎寨。

    可突然。

    不远处传来一阵阵马蹄声。

    只见一只白色的军队如潮水般突然来到。

    “敌袭！有敌袭！”

    警报声猛然响彻。

    而军队中的一个将领看到那只白色军队后，脸色一凝，“这是……武朝的白袍军！！”

    七千白袍军，冲锋陷阵。

    犹如白色死神过境。

    大周军队，被冲得七零八落。

    “放肆！”

    一声爆喝。

    大周军队中，一个冷漠的声音突然响起。

    只见一个天人，悍然出手。

    四周元气沸腾。

    可此时，一道炽热的掌劲席卷而出。

    那天人脸色微变，与掌劲碰撞，然后看向了不远处，一个散发着与他同样强大气息的天人凌空而来。

    来人，却是天阳宗主。

    南阳八大宗之一，天阳宗的宗主。

    也是如今臣服于许千秋的人。

    “天阳宗，想要与我大周作对吗？”

    那大周天人冷声说道。

    对于南阳的格局，他也是有所了解的。

    南阳八大武道宗门的情报，更是重中之重。

    “现在的南阳，武王说了算，你们大周……越界了。”天阳宗主负手而立，淡淡说道。

    “即便越界，又能如何？如今举世伐武，难道你以为武王他还能抗衡全世界吗？！如今天阳宗识趣的话，就应该投靠我大周，方能保住一线生机。”

    大周天人说道。

    还想拉拢天阳宗为他们所用。

    但天阳宗主脑海中浮现出许千秋那日斩杀温君时的身影，眼中不禁露出一抹坚定，“武王的手段又岂是你们能够想象的，多说无益，动手吧。”

    “不识好歹。”

    那大周天人也不再多言，悍然出手。

    双方交手，石破天惊。

    但大周天人看着那在大军中冲锋陷阵，如入无人之境的白袍军，内心不禁有些着急了。

    “没想到，这白袍军的战力如此之强，若是再这么打下去的话，只怕损失太过惨重了。”

    “先行撤退！”

    大周天人当机立断，让全军撤退。

    可是。

    还未等大军撤出多远。

    在他们后方，一只黑色的军队出现了。

    与白袍军这种骑兵部队不一样，这只军队，身着黑色重甲，手持长戟铁盾，脸上覆盖着甲面，只露出一双双冷漠而凶残的双眼，散发着骇人煞气。

    正是武朝另一只恐怖军队……陷阵营！

    由昔日的七百人，到一千人。

    再到如今。

    陷阵营已扩充到足足三千人。

    每一个，皆是身经百战，经过重重选拔，然后再被高顺训练过的精兵，无论实力，心性皆是一等一。

    “陷阵之志！有死无生！”

    “杀！！”

    一声咆哮。

    恐怖煞气似冲上云霄，卷云破浪。

    三千陷阵营，冲锋而来，犹如一只黑色的狰狞巨兽，所到之处，一个个士兵被残忍的践踏。

    前有白袍军，后有陷阵营，大周数十万军竟被这不过万余人的军队包围，陷入前所未有的绝境之中！

    “怎么会这样……”

    那大周天人看着眼前一幕，不敢相信。

    “你们大周做得最错的一件事，便是选择进攻武朝，你们根本无法想象，武朝的底蕴有多恐怖。”

    天阳宗主淡淡说道。

    即便是他身在南阳，参加过那场与南阳妖魔的大决战，但也不敢说对武朝已经十分了解了。

    在他看来，武朝的底蕴，依旧是那么深不可测。

    当你以为已看到了底线的时候。

    那个年轻的武王，又往往有令人震惊的东西。

    比起武朝……

    那个年轻的武王才是最可怕的啊。

    天阳宗主内心暗自感慨。

    接着。

    他与大周天人再战，对方分神之下，已不是他的对手，不一会，便被他一掌击杀。

    而底下那数十万大周兵马，在陷阵营，白袍军的冲杀之下，逐渐消亡，最终……全军覆灭！

    至此。

    四大王朝进攻南阳边境，竟是没有一个能成功跨入南阳，全都被阻隔在外，吃了大亏。

    尤其是大周兵马，更是全军覆没！

    这个消息传出。

    一时之间，举世震惊。

    无数人皆是被武朝展现出来的底蕴给吓到了。

    “这，这是真的？”

    “武朝，竟恐怖到这种程度！”

    “天啊，四大王朝一起出兵，居然连南阳的地界都没有跨入，就直接被截杀在外了。”

    “这南阳有武王在，看来真是如铁板一块啊。”

    “这人，未免太恐怖了吧。”

    “南阳已无妖魔作乱，诸国以武朝马首是瞻，那武王更是修为惊人，令南阳武道宗门心悦诚服，种种条件下，其他人想插手南阳，难如登天啊。”

    天下震惊，各大势力无不瞠目结舌。

    而大梁王都。

    梁王得知四大王朝兵败于南阳边境之事后，也不由得心惊，“那武朝怎么会如此强势？！”

    “陛下，各大神州中除了南阳，其余几州尚有妖魔之祸，大乾四国，根本不敢全力进攻武朝，所以武朝能挡下他们，虽然令人意外，但也在情理之中。”

    一个大臣说道。

    “为今，只能希望乾王他们在兵败之后，能够加大力度出兵，或许这样，我大梁还有一线生机。”

    “希望如此吧……”

    大梁众人将希望寄托于其余四大王朝。

    可这时。

    一个士兵慌乱的冲进王宫，大声道：“陛下，武朝的军队距离王都，已，已不足百里了！”

    “这么快！”

    梁王蹭的一下站起来。

    满朝文武，也都为之哗然色变。

    (本章完)

