    第27章 对线

    “我对你应该不错吧！”

    柳青山扪心自问，若他不是个现代人的话，陈纹龙对他并不差。

    但是以前呢，只要他不愿意，大可以吼一句老子不干了，因为那是他的自由。

    如今吼一句老子不干了，狗头能不能保住还两说。

    “我从前的日子，大概是困苦的，除了在上差的地方，就是在家，偶尔修个假，也大都呆在家里，那时候我经常想，我要自由何用！”

    陈纹龙走到对面坐下，双方相隔一张小桌，桌上的烛火摇曳不定，如同两人的脸半暗半明。

    “在我这里当军师难道不好么，我给了你自由，给你了权利，给你了财富！”

    柳青山认真的盯着烛火，似乎在思考一个问题。

    “我要的自由就不能由别人来给，它本应属于我！我可以不使用他，但拥有它是我出生就具有的权利！”

    世界观的不同大概就是如此，陈纹龙并不能理解柳青山的话，他总以为这个山寨是他的，那山寨中的人也是他的。

    “你要自由，可以！那便要付出代价，吃下它，你就自由了！”

    看着放在桌上的那颗药，仿佛一条狗链，而面对利刃，他最终还是选择了接受它的钳制。

    食指和中指轻轻拿起，放入微张的嘴中，似乎被药的苦味熏到，在嘴里转了一下才强忍着呕吐的欲望吞下去。

    茶水泛着苦涩，但还是比嘴里那药味好些。

    “在五小姐成年之前，我就不回寨子了！”

    陈纹龙此时却是有些不甘心，

    “为何你一定要选水瑶，若你辅助春雷，我可以马上给你解药！”

    吃过药的柳青山连个笑脸都不愿意给陈纹龙，直接就抱手微抬，

    “道不同！”

    “那期待咱们下次见面吧！”

    却在起身之时，一掌打在了柳青山腹部，内劲透出，柳青山闷哼一声，嘴角和鼻孔都渗出鲜血。

    “药材的事，就此两清！”

    这种于无声处听惊雷的手法，没有柳青山，就靠沈陵那个棒槌这辈子是没希望成事的。

    柳青山捂着腹部等陈纹龙走后，退着脚步躺到床上，痛苦很好的压制住了呕吐的欲望。

    毕竟一根丝线吊着一个装着药丸的胶套，坠在食道里确实难受。

    但如果吞进胃里，就刚才那一掌挨下去，那套可能就白用了。

    现在并不是将药取出来的时候，柳青山闭着眼睛都能猜到陈纹龙就在屋外。

    …………

    天刚明，也不知道昨晚到底睡着没有的柳青山打开被敲响的房门。

    “先生，咱们回黄山堂吧！”

    陈水瑶红着眼睛，身后跟着便装打扮的温茹，大清早就来到了柳青山住处。

    “好！在此之前，庞博你去把寨主答应的药材给领了，记得趁现在还有很多人都在，声势搞大一些，晚点就不好拿了！”

    说完柳青山干咳一下，脸色顿时如白纸，抬手抹去嘴角咳出的一丝鲜红。

    “大家收拾一下，庞博给我找个抬椅，我估计是赶不了路了！等会山下集合”

    回到屋里，关上房门的第一时间，就把那颗沾上鲜血的药从喉咙里拉了出来。

    话说屋里也没什么好收拾的，除了些许碎银，就还剩柜子里的那只茅草兔子，原本做的是一对。

    柳青山拿起它，走出房间，见两人抬着一个椅子自远处走来，他便抱着最后那只茅草兔子往上一坐。

    “黑龙寨，我会回来的，到时记得欢迎我一下！”

    (本章完)

