    荣阳公的办事效率是真的高。

    几乎在太子府送来一百五十万两黄金，并解除了与凤矜天的婚约时，荣阳公就对外宣布认林琅岐为义子。

    并同时宣布，送凤矜天去城外三十里的华宁寺修养，归期不定。

    还不等外界反应，凤矜天已经低调了坐上马车，出了城，前往华宁寺。

    而荣阳公认义子的请帖也发到了各府，宴会的时间安排的特别近，就在第二天。

    这也是为了防止夜长梦多。

    凤矜天是一大早天还未亮出发的，身边有很多荣阳公安排的侍卫保护。

    荣阳公曾经可是征战一方，有从龙之功的大将。

    因此，先皇特赐荣阳公府可以养私军，只要不超过五千。

    荣阳公本来想把三分之二的私军，全都派来护送凤矜天，却被她拒绝了。

    以低调出行为借口，只要了一百名私军，伪装成普通家眷队伍。

    到了下晚，凤矜天安然无事的抵达了华宁寺。

    华宁寺的方丈早就得了荣阳公的飞鸽传信，提前让人安排好了幽静隐蔽的客房。

    凤矜天住进去后，只要她不主动去前院，是不会有人来打扰的。

    这片地方，可以说是寺庙的私地，不对香客开放。

    “小姐，我们要在这里住多久？”

    侍女一边给凤矜天倒水，一边询问。

    凤矜天喝了口水，才道：“不出意外的话，至少要住个几年吧。”

    几年？

    侍女们愣住，她们以为只是权宜之计，没想到要住这么久。

    凤矜天见四个侍女全都红了眼睛，一副心疼她的模样，有些好笑道。

    “你们这是干什么，我倒是觉得这是个好地方。”

    “藏匿于深山后林，不会被旁人打扰，想干什么都行。”

    “而且这里空气好，环境养人，背靠大山。”

    “听说这大山里是没有被开采过的深山老林，有不少珍贵稀有的药材。”

    侍女一急切道：“小姐，这深山老林可危险了，您千万不能以身犯险，不能去深山里啊。”

    侍女二连忙点头：“对对对，而且小姐你从来没有学过医药，怎么会分辨药材，就算看到了，也不认识啊。”

    凤矜天神色微顿，微敛眼眸，遮掩了眸底一闪而逝的深幽。

    是啊，记忆里，她可是从来没有学过医药这方面的东西。

    甚至连医书都没看过，对这些也不感兴趣。

    反倒喜欢跟着爷爷舞刀弄枪，学习武艺。

    她觉得，想要确定心中的某些怀疑，还是需要找个机会试上一试。

    凤矜天说动就动，当天夜里，趁着侍女们都睡着了，她寻了一身简便的束袖劲装，离开了院子，顺着小路，直接朝背后的深山而去。

    夜里的深山更深露重，入目所及都是迷雾。

    视线可视范围不超过十五米。

    若是换一个女孩独身走在这里，只怕吓得六神无主。

    凤矜天却格外平静从容，仿佛走的不是深夜的深山老林，而是春日踏青的美景之地。

    若是有人看到，一定会惊讶。

    因为此时的凤矜天看起来，仿佛对这深山熟悉无比。

    随着一阵微弱的夜风吹拂，凤矜天停住脚步，鼻子动了动，似闻到了什么。

    她看向左侧的某个方向，更改了前行的方向，走了过去。

    大约走了七八十米，就看到一个黑影趴在地上，似昏倒了。

    凤矜天脚步几不可见的顿了下，然后若无其事的走过去。

    蹲在那人身边，刚伸手，就觉一道剑光闪现。

    凤矜天对这惊变，居然波澜不惊，从容淡定的伸手一捏，就稳稳捏住了那横扫而来的匕首刃身。

    另一只手迅速击出，在对方身上点了两下。

    宗政漓妖想要反抗，到底是慢了一步，还是被点了穴。

    “你想干什么？！”

    低沉的嗓音，有种压抑的阴戾之气，浓稠的仿佛从地狱深处晕染开的血色。

