    校长有些为难的说道，“就没有别的办法了？”

    很多人都以为能够做校长挺厉害的，实际上在哪个岗位上都不好干。

    像他，的确是很少会在学校里出现，可是他也一直没有闲着。

    尤其是一些应酬是难以避免的，在酒桌上不喝酒更是不可能的，他的身份还没达到可以那么嚣张，还没人敢说不是的地步。

    沐锦依知晓校长的难处，她还是叹了口气，“校长你应该也知道，本来在用药的时候，烟酒就是大忌，而你身体的这些毛病，就算是我用针灸暂时给控制住也坚持不了多久。”

    针灸并不是万能的，药该吃还是得吃。

    像校长这样的病人，才是最令人头疼的。

    校长自己也知道想要应酬和治病两不耽搁，确实是太为难人，他也是抱着试试的态度才问的。

    “哎，那就先这样吧，我和你预约一下针灸的时间，等我彻底退下来了再好好治。”校长妥协道。

    副院长特别理解校长的难处，他自己不也是一样？

    有许多应酬他们是无法推掉的，一不小心得罪了人，没准会被一薅到底，想要安安稳稳的退休都难。

    副院长拍了拍校长的肩膀，表示安慰，又对着沐锦依说道，“那就只能麻烦你了。”

    沐锦依知晓他们的难处，也没有为难他们，“没什么麻烦的，不过你们必须要注意一点，在针灸后的八个小时之内，绝对不能碰酒，不然变得口歪眼斜，可千万别说我没提醒过你们。”

    只是八个小时不能碰酒，这完全在他们两个的接受范围之内，这不就是睡一觉的事儿吗？

    他们虽然应酬多，也不至于天天从早喝到晚。

    副校长一听，哦豁，听沐锦依话里的意思是，针灸的时候也能带上他？真是意外之喜。

    沐锦依继续说道，“正好今天有时间，如果你们有空的话可以先针灸一次，试试效果。”

    她之所以提出这个建议，是想要他们彻底打消对她的顾虑。

    对有小神医称号的她来说，医术才是最好的证明，不是吗？

    校长和副院长高高兴兴的答应了下来，针灸这么点时间，他们还是能抽的出来的。

    说干就干。

    沐锦依随身带着针灸工具，就在副院长的办公室里，挨个给他俩做了一次针灸。

    针灸过后，两个人明显的感觉到自己的身体轻松了许多，看向沐锦依的目光变得更加热切。

    到了这个时候，没有人再怀疑沐锦依的身份问题了。

    再加上沐国华夫妻也在，副院长和校长在网上随手一搜，就能收到有关沐国华的消息，网上的图片和沐国华正好能对的上。

    沐国华的资料能在网上有体现，还是因为沐锦依。

    沐锦依在注册锦华公司的时候用的是他爸的名义，加上大众对她本身的关注，连带着把她的整个家庭背景都扒得透彻，沐国华自然而然的也有了关注度。

    何丽相对来说就低调了一些，网上只是偶尔会提起她，连照片都是合影。

    沐锦依的父母信息都对得上，眼前这个沐锦依就更不会是假的了。

    有了校长的帮忙，沐锦依剩下的那些手续办理的就更加容易。

    没用上一个小时，就全部办完了。

    就连选宿舍她都可以有优先选择权，沐锦依考虑到她住宿舍的时间不长，但有好一点儿的室友还是会令人舒心，最后选了另外三个本专业的人，组成一个比较合眼缘儿的四人宿舍。

    把所有的手续都办好后，沐锦依一家人告别了校长和副院长，去了停车的位置将车开了出来，顺着车辆专用道路开到了宿舍。

    沐国华扛着被褥，沐锦依和何丽拎着一些零七八碎的东西上楼。

    沐锦依一边走一边说着，“你们看这些东西就已经够拎的了，幸亏没让你们再带其他的东西。”

    沐国华喘着粗气说道：“都拿过来顶多是再多跑一趟，那有啥难的。”

    沐锦依控制住自己翻白眼儿的冲动，“那你先别喘粗气。”

    明明搬这些东西都已经累得够呛，还非得在那里嘴硬。

    沐国华试图平复自己的喘息，结果以失败告终。

    何丽在一边笑道，“你就别拿你爸寻开心了，你又不是不知道，他就是个死心眼儿。”

    沐锦依回答道，“好，听你的！”

    面对如此大的差别待遇，沐国华心中默默的流下了泪水。

    他忍不住想到，是不是家里面若再养条狗子，他的地位依旧是全家最低！

    好在沐锦依的宿舍在楼层不高，3楼很快就到了。

    沐锦依对沐国华说道，“爸，我看你还是缺乏锻炼，等回家之后我重新给你制定一份健身计划表，别光顾着看书，锻炼身体也很重要。”

    还没等沐国华拒绝，何丽就拍板道，“就这么说定了！省得你爸天天看书看的废寝忘食，叫他吃饭都费劲儿，我看到他每天锻炼完了他还能不能坚持不吃饭！”

    沐国华默默的闭上了嘴，说好了家里向来支持民主呢？

    三个人来到了宿舍门口，沐锦依敲了一下门，没有人回应，又推了一下没有推开，确定了里面没人，才拿出钥匙开门。

    看到沐锦依这些细节，何丽满意的点了点头。

    在家和在外面住不一样，有些事情该注意就必须要注意一下。

    就像是住宿舍，等人都齐了真正住下来了就用不着敲门，可今天毕竟是刚来，敲一下门提醒一下里面的人，才是礼貌的做法。

    打开门后，宿舍的布置映入眼帘。

    宿舍的地方不大，有四个上下铺，上铺是住人的，下面是桌子，还有个独立卫浴，总体来说还是不错的。

    沐锦依选了一个靠窗户的床铺，自己顺着梯子爬了上去，接过沐国华手中的行李，自己铺了起来。

    何丽有心去帮忙，可上铺的地方就那么大点儿，她再上去那就不是帮忙了，反而影响到沐锦依的活动空间，那是在帮倒忙。

    沐锦依三下五除二的将床铺好，套上了床单被罩，见没有什么不妥才爬了下来。

