    人族这边已经摆好了阵型，而蒙亚魔斯文明这边也已经构筑好了防御工事。

    现在战争一触即发，之前众人还有说有笑的，那是因为他们并不想提起羽轩的事，他们不会在嘴上说说，他们所要做的，便是让摧毁眼前的敌人的防御工事。

    让他们给羽轩道歉。

    而作为先锋军的英灵舰队，直接开启天诺立场，天诺立场，熟悉的人便知晓，这算是人族在后期能够战胜魔族的有利装备，虽然之前防御性能不强，但是隐匿手段好。

    而现在，经过几代的改进，已经成为全能的存在，而英灵舰队本身就是可以比肩七级文明战舰群的存在，在面对蒙亚魔斯文明这种虽然有六级文明之名，但没有六级文明的战备力量。

    为何，就是因为他之前依附的七级文明不允许他们倾斜资源往军备上去整。

    倒不是不让整，而是缩减军费，而缩减后所带来的代价就是更新换代慢，现在蒙亚魔斯文明的战舰相较于目前最顶尖的战舰而说。

    是要差上个三四代的。

    所以，他们的战舰，根本就没办法跟人族的···或者说，跟英灵舰队比拟。

    英灵舰队每一艘都如同一把利刃一般，直接发起冲阵，御蓝生算是为数不多的，能安安静静坐在指挥室内指挥战争的指挥官了。

    毕竟他的实力并不强，现在也就只是一个刚刚突破成就宇宙级不久的人。

    但是他的指挥能力毋庸置疑，被誉为人族军神的男人可不是盖的。

    之前可是被十二矩阵暗杀了好几次的男人，这个还真不是开玩笑，或许之前，一位神灵就能改变一个战场。

    但是现在，没有那种特别顶级的实力，别说改变战场了，就是自己进入战场后能不能活着回来都不一定了。

    但是御蓝生不一样，或者说，向他们这些杀人于无形的存在，才是最可怕的，如果说在域外，十二矩阵最想杀的人族是什么人群，十二矩阵绝对会告诉你，智者。

    何为智者，反正不是现在在域外战斗的战士们，之所以会对他们动手，你猜原因是什么？

    就是因为这些智者都在人族的核心内部，他们根本就进不去。

    至于为什么会如此。

    你想想，一位天工，或者一位圣匠，他们所研制出来的武器，能够造成大规模的杀伤，并且批量打造。

    这种人可以不断的产出那些让他们感到头疼的武器，不过也不能说这些战士没有智者关键，只能说是定位不一样。

    毕竟人杀就会死，可是武器是可以不断产出的。

    原本一对一的情况之下能击杀对方，下一次，可以，下下次可以，下下下次呢？

    特别是在持久战中。

    但是当你有能够终结战斗的武器的时候，效率将会高无数倍，简单的比喻就是，你要拆墙，你是徒手拆好，还是拿着工具拆好？

    道理便是如此。

    就算神灵再强，就算永恒再强，他们能打爆恒星吗？

    也不能说不能，但条件很苛刻，但是这些自身实力不强，但设计制造出来的武器却能够打爆恒星。

    让人族战士的战力提升一个档次，原本只能杀一个两个在战场上，现在能多杀两三个，那概念是不一样的。

    要知道，在战场上动辄就是成千上万乃至百万千万的兵力，这多出那两三个，敌人就要付出两三倍的代价。

    而御蓝生虽然并非十二天工也并非三大圣匠，但是作为人族的军神，那运筹帷幄的能力，恐怕也就项宁能够与之比拟。

    或者说，就目前来看，御蓝生除了头衔没项宁好之外，其实在真正的指挥方面已经超越项宁了。

    当然，并不是在贬低一个，然后捧高一个，毕竟项宁不是真正的神，那种全能的，无所不能的，他抛开一切，也跟普通人一样。

    剑道天赋不如张破军，教导他出来，是因为项宁达者为师。

    而现在，他们这些被项宁所聚在一起的人族众星辰们，将第一次，亮出他们的力量，让整个域外知晓，他们不是项宁，但是他们同样拥有项宁的意志！

    即便没有项宁，人族依旧能够走下去，即便没有项宁，他们也敢对那些胆敢对人族露出獠牙的人亮剑！

    “英灵舰队！”

    “剑神兵团！”

    “镇魔兵团！”

    “兽神兵团！”

    “赤炎兵团！”

    “冲阵！”

    一声令下，四大人族顶尖王牌兵团以及人族最强舰队展开了他们自人族出域外的历史以来，第一次联手合作。

    而蒙亚魔斯文明看到那势如破竹，蜂拥而至的人族战士们，一个个都严阵以待，现在的他们还没真正的感受到来自他们的强大。

    而五位蒙亚魔斯文明神灵已经就位，在看到人族冲阵后，也纷纷释放出他们的全身气息，蒙亚魔斯文明的军团也开始对着人族的舰队发起了炮火进攻。

    那炮火就好似下雨一般。

    但是那又如何？

    英灵舰队散开阵型，天诺立场瞬间展开，防御下那些炮弹根本就轰不穿，机甲，战机，无人机群，等等，各种空战力量纷纷出战。

    战争真的开启了！

    论坛上瞬间火爆了起来，因为他们真的没想到人族居然那么果断，这他们才刚抵达吧，没一点商量的余地，直接跟你开战。

    而还有不少之前袭击了因赛神和赵涵芷、泽风的文明在观望，他们在看，这一场战争，到底是人族胜利，还是蒙亚魔斯文明能够胜利。

    若是人族胜利的话，他们可以直接去跟人族谈条件了，蒙亚魔斯文明都打不过，他们也不觉得自己能够打得过人族。

    至于什么先发制人，撑着现在的人族主力都在域外，去进攻人族？

    那你问过其他理事文明没？

    别看现在理事文明两不相帮，但这其实已经算是好的了。

    要知道，理事文明发动战争，那就意味着他们宇宙中央，也是有一份的。

    也是许可的。

    一但理事文明被攻打，呵呵，问过妖族、天使族、猩红族、震巨族的意见了吗？

    那不是纯纯的找死吗？

