    “叶九州，你竟然找到了象王墓，不错不错。”

    狼狐的声音出现在他身后，叶九州回头看时，还有被擒住的青龙。

    “狼狐，今天我要给你象王陪葬。”

    叶九州咬牙说道，看着青龙自然下垂的四肢，叶九州知道，狼狐已经将他废了。

    “你的部下不堪一击！”

    狼狐将青龙扔在一边，冷笑着朝叶九州冲过来。

    两人打斗之时，土人首领爬到青龙身边，不知小声念叨着什么。

    叶九州感觉周围的气场都在引导着自己将力量外泄。

    狼狐似乎也从叶不悔那里得到启发，掌握了力量外泄的法门。

    这个世界就是如此，对手与自己总是同时成长。

    叶九州对力量外引也有了自己的心得，狼狐的速度优势全无，被叶九州压着打。

    又是一声震天的吼叫，整个象王墓室抖动起来，二人不得不散开。

    狼狐的左腿才被叶不悔捏断，行动迟缓了一步，一块巨石砸向他的头顶。

    叶九州一把推开狼狐，同时右臂发力，一拳打碎巨石。

    尘埃散去，无数眼放红光的幽灵象出现在墓室中，土人首领试图用咒语安抚它们，但幽灵象不为所动。

    “叶九州，没想到你还有妇人之仁！”

    狼狐对叶九州的援手嗤之以鼻，根本没有丝毫感激。

    “我只是不想你这样窝囊的死去，对不起半步天人这个称号！”

    叶九州同样不屑地说道，他要亲手杀了狼狐，仅此而已。

    “现在我们的敌人是这些幽灵，能活着出去再说这些屁话！”

    叶九州说完已经冲了出去，幽灵象怒吼着狂奔起来。

    “蠢货，引导能量将自己虚化！”

    狼狐说完，朝叶九州后背拍了一掌，同时自己化成液体形态，潜入到地下。

    叶九州感觉一股陌生的能量在体内引导自己，身体变得轻盈，与周围的气息融合在一起。

    “这家伙…”

    叶九州苦笑一声，没想到危机时刻狼狐也帮了他一把。

    但才高兴一秒，叶九州的表情又沉了下来，因为青龙跟土人首领还在墓室中。

    叶九州冲向青龙二人，准备在狂奔的幽灵象群中将他们救出。

    就在叶九州的手指触到青龙时，发现自己的手竟然穿过了他们的身体。

    原来叶九州已经虚化了自己的身体，与修罗力量彻底融合在一起。

    他虽然没有救起青龙，但成功吸引了幽灵象的注意。

    同样来自幽冥的力量使幽灵象安分下来，它们齐齐后退，然后前腿触地跪了下来。

    “怎么回事！”

    叶九州看着幽灵眼里的红光消失了，百思不解。

    土人叽里咕噜一阵，露出惊愕不已的神情，他似乎也不明白发生了什么。

    “是幽冥象王的力量震慑了它们！”

    狼狐从地下冒出一个头，小声说道。

    果然，一股黑气从修罗鬼王中分离出来，慢慢幻化成大象的样子。

    巨大的幽冥象大叫一声，所有跪地的幽灵一阵颤抖，头埋得更低了。

    “好强的力量！”

    叶九州也被这股力量震惊了，但幽灵象王只是怒吼了一声，再次被修罗鬼王融合。

    幽灵们也一动不动，形态逐渐模糊，化作浓郁的黑气，慢慢地涌入修罗鬼王中。

    “这下叶九州更加强大了！”

    狼狐有些后悔帮了叶九州，他本就不好对付，有了幽冥力量，更是如虎添翼。

    “叶九州，我们的斗争才刚刚开始！”

    狼狐会心一笑，再次潜入地下，他需要去部署下一步计划。

    “这就是虚化形态吗？”

    叶九州不敢置信地看着自己的身体，他终于掌握了这股力量。

    老黑的咒语给了他提示，利用灵魂可以修复身体。

    叶九州引导一团气体从身体涌出，慢慢地进入青龙的眉心。

    青龙苍白的脸上逐渐出现血色，生命迹象开始出现。

    所有的幽冥象都消失了，象王墓也消失了，现实世界再次出现在叶九州眼前。

    “殿主！”

    战神殿的士兵像无头苍蝇一般四处转悠，幻像消失的那一刻，叶九州如天神下凡。

    “全部就地休整，准备进攻狼狐总部！”

    叶九州对自己的部下足够自信，而自己也是战神殿的支柱，只要叶九州在，战神殿就是天下无敌的。

    “多谢殿主救命之恩！”

    青龙单膝跪地，毕恭毕敬地说道，能够起死回生是他做梦也不敢想象的。

    “难道这个世界真的还存在另外的空间吗？”

    叶九州示意青龙起身，但并没有回答他的话。

    “殿主，战神殿亲卫队集结完毕！”

    片刻功夫，就有一个卫兵上前报告。

