    回到府中，乌廷芳还没有回过神来。

    今天的打击实在是太大了。

    “三弟……啊不，镇国王。”

    周文浑身颤抖，原本就害怕。

    可是看到了乌子仲和始皇帝硬钢的时候，何文更是吓得不得了。

    “我说你这是咋回事？浑身抖成这样？”

    “老子有那么可怕么？”

    看着何文此时此刻浑身冒汗，乌子仲摇了摇头。

    随后，拍了拍肩膀说道：

    “放心吧，我没那么可怕，我还是很好说话的。”

    “一个大老爷们，把胸膛停起来啊。”

    然而何文却是跪倒在地。

    “镇国王，您就放过小的吧，我实在害怕啊。”

    “啊？”

    乌子仲真的是无语了，坐了下来说道：

    “那成，你来说说，你到底怕我哪一点？”

    “你要是说的是实话，老子就不找你麻烦了，你要是说不出个一二三，我他么把你的皮扒下来。”

    他么的，既然都这么怕了，那就给你破破胆，免得往后乌廷芳老是找他麻烦。

    “镇国王，小的，小的不敢说啊。”

    “狗屁，让你说你就说，再不说我他么现在就刮了你，信不信？”

    面对乌子仲凶神恶煞的样子，何文吓得立刻说道：

    “是...是。”

    “小的就是一个小家族，也常听人说咸阳有个郎中令心狠手辣见人就杀。”

    ...

    何文吓得一股脑全部说了出来。

    乌子仲越听越生气。

    “他么的，到底是哪个王八蛋把老子说成这样？”

    “老子八条胳膊，身高八丈？”

    “这他么什么跟什么？”

    这真是气死乌子仲了。

    “好了，起来了。”

    “你放心吧，你说的那些，那仅仅只是老子针对叛贼，只要你好好做人，撒事也没有。”

    说完之后，乌子仲就离开了。

    至于何念，此时此刻和旺财玩的开心极了。

    但是旺财遭殃了，躺在那里一动不动，仿佛认命了一般。

    同样的，咸阳城此时此刻也是接到了始皇帝的命令。

    开始筹备乌子仲的大寿了。

    毕竟十二岁是一个坎，不能马虎了。

    张灯结彩好不热闹。

    百姓们一听到是给乌子仲贺寿，那一个个激动地不得了。

    直到大晚上，所有人还在忙碌。

    同样的，乌廷芳也终于是清醒过来了。

    今天的打击太大了。

    “弟弟，陛下说的是真的吗？”

    夜晚，坐在凉亭之中，一边吃着晚饭，一边聊天。

    何文也没有那么害怕了。

    “老赢说的不错，这一切都是真的。”

    “否则，你以为老子这么坐上这镇国王的？”

    砰——。

    乌廷芳一拍桌子。

    “弟弟，你是不是皮痒了？在姐姐面前居然这样说话？”

    “开口一个老子，闭口一个老子。”

    “也不知道父亲是怎么教你的。”

    乌子仲愣住了，乌廷芳这火气还不小啊。

    “咳咳，那啥，习惯了不是？没事，大家都知道老子...啊呸，我就这个性。”

    “不行。”

    乌廷芳直接反对了。

    “那是以前，现在我来了，你这毛病得好好改改。”

    “要不然传出去了，丢的还是我们乌家堡的脸。”

    我你妈啊，这乌廷芳的架势，是要和乌子仲杠上了？

    “老姐啊...”

    “不用说了，就这么定了。”

    乌廷芳一挥大手，当场拍板了。

    乌子仲憋得慌。

    你他么嘚瑟，老子惹不起，还躲不起么？等这两天过去了，赶紧滚蛋，到时候老子又舒服了。

    想的很美好，但是下一刻乌子仲傻眼了。

    “弟弟，为了保证你彻底改过来，姐姐我住在这里不走了。”

    “撒？卧槽。”

    乌子仲哐当一声直接雷到在地。

    “你还要不要老子活了，这也管那也管，你以为你是个锤子。”

    一气之下，乌子仲下意识的就吼出来了？

    “什么？找打。”

    一把抓住了乌子仲的耳朵。

    “哎哟，疼啊，放手我草拟大爷放手啊。”

    乌子仲疼的直跳脚，但是乌廷芳那可是下了狠手的。

    始皇帝已经说了，自己的弟弟身怀绝世武功，想来这点疼痛也就没什么了。

    但是乌子仲遭殃了，我他么身怀绝世武功不假，但是也架不住一个女人揪耳朵啊。

    这他么是男人的通病啊。

    “别吼了，你一个大男人害怕这些？”

    “过来给我跪下。”

    拽到了庭院，乌廷芳松了手。

    “啊？跪下？”

    乌子仲蒙了。

    “没错，跪下，父亲不在，我这个当姐姐的就是最大的。”

    “我不。”

    乌子仲直接一屁股坐在了地上。

    他么的给你一个女人跪下，我还要脸不？

    “快点跪下。”

    乌廷芳双手叉腰，看上去真的就像乌子仲的妈一样。

    “老子就不，有种你就来打老子啊。”

    “什么？”

    乌廷芳气的不得了。

    “好，好啊，你不跪是吧，你等着。”

    “何文，找根棍子来。”

    一声怒吼，吓得何文立刻惊醒。

    “啊？棍子？”

    “对，还墨迹什么？”

    看着乌廷芳发怒，何文也是一阵冷汗。

    正准备动身的时候，乌子仲说话了。

    “小子，你敢动，我他么弄死你。”

    额...

    得了，何文直接坐在原地不动了。

    “还愣着干什么，快去找。”

    “我就不，打死也不找。”

    何文也是杠上了。

    找棍子？找锤子吧，要是找来了，你他么爽了。

    到时候就轮到为夫嗝屁了，你他么当老子傻？

    反正不管乌廷芳如何吆喝，何文就是稳坐钓鱼台。

    “你...气死我了。”

    “你不去找，我自己去。”

    乌廷芳说着就跑一边去找棍子了。

    “我擦，好机会。”

    乌子仲两眼贼亮，立刻站了起来一把拉着何文：

    “走，还不快跑等着挨揍啊。”

    “啊？我的妈呀快跑。”

    何文被乌子仲拉着就跑了，很快的，乌廷芳手中拿着一根棍子过来了。

    “啊？人呢？”

    整个人呆住了。

    “乌子仲，有种就别回来，老娘等你。”

    一声大吼，乌廷芳气的不得了。

    外面，乌子仲拉着何文早就跑开了。

    严格来说应该是乌子仲拖着何文跑出来了。

    “三弟，哎哟，慢点慢点，我衣服都被你拉破了。”

    听到这话，乌子仲停了下来，这才显得十分尴尬。

    “咳咳，那啥，抱歉啊，劲用大了。”

    能不大么，把何文当成一条死狗拖着，身上都磨破了。

    “没事，三弟，这回该怎么办？”

    “娘子发起火来我可承受不住。”

    嗯？

    乌子仲也是意外了。

    “耙耳朵？”

    “啊？三弟，什么意思？”

    乌子仲看着何文说道：

    “该不会你连你自己的女人都管不了吧？我他么看不起你。”

    “咳咳，那啥，那是我让着她，谁让他是我娘子呢？”

    听到这话，乌子仲很是高看了一眼。

    “不错，算你识相，走，今儿个老子高兴，带你逛逛最好的窑·子。”

    “额，好...等等？你说什么？窑·子？”

    何文愣住了。

    “咋地了，你还不乐意了？那地方可是所有男人梦寐以求的天堂啊。”

    “别墨迹了，赶紧走。”

    一把就将何文拉回了现实。

    “卧槽，我不去啊，娘子会打死我的。”

    “狗屁，你他么不去老子现在就打死你。”

    何文苦逼了。

    见过逼良为昌，但是还是头一次见逼人票昌。

