
　　变故陡升的时候，姜维整个人是懵的。

　　刚握在手中的实权还没有得到实质性的发展，便被人毫不客气的搜刮走，父亲的入狱紧随而来的是母亲的病倒。

　　然后，就是他的停职查办，违法被扣,和父亲一样的入狱下场，到最后被人捞出来放到了这个只有暗无天日的地方。

　　姜维大脑一片空白。

　　直到来了一个人，一个女人。

　　那天他被揍到无法还击，只能趴在地上，狼狈的匍匐着，仰头望头顶那张冷艳的脸。

　　大脑中划过一串信息，姜维突然掀唇，他抬手抹去嘴角溢出的血丝，肆无忌惮的大笑出声。

　　他的声音在偌大的房间里，一点回响都没有。

　　欧阳娜，娱圈有名的国际超模，前TRO战队女成员之一。

　　同样，也是宫九喑的绯闻女友。

　　哦不，或者说，把绯闻两个字去掉。

　　于是乎，所有的事情在脑中串串连接起来，便都有了说法。

　　姜氏的倒塌，毫不意外，出自宫九喑之手。

　　他掀着肿胀的眼皮，望着那居高临下冷眼俯视着他的人，冷冷嗤笑：

　　“你这么愤怒，是宫九喑死了吗？”

　　闻言，欧阳娜睨他的眼攸然沉冷，明艳殷红的唇瓣相碰着，她轻轻俯身下来。

　　纤长漂亮的指尖隔着一指厚的距离，缓慢的在他脸上游走过一圈,最终遥遥停在他睁开的双眸之上。

　　几乎要贴上来的距离让他下意识眨了眨眼睛，却忽见欧阳娜慵慵开了口：

　　“想眨眼睛吗？千万要忍住哦，要不然一不小心，我这刚做的指甲就得为你这双眼珠子，做陪葬了呢~”

　　她话语里的阴森冷气实在太过明显，姜维到底是没见过这种场合过，喉咙滑动，竟是生生忍住了眨眼睛的冲动。

　　就那么直直望着那近在咫尺，压迫十足的指尖。

　　额间密汗冒起，一时间竟也忘了自己不受束缚，完全可以躲开这所谓的戳眼攻击。

　　看着他的模样，欧阳娜几不可微的叹了叹，潋滟的眸漫不经心的眯起：

　　“这么一个胆子的人，可真是让人费解，那边是看中了你什么呢？”

　　她的话让姜维恍的一惊，“你知道什么？”

　　缓缓收了手，欧阳娜站起来，转身，睨着从地面上挣扎着起来的姜维：“这并不重要，重要的是,你伤了不该你伤的人。”

　　闻言,姜维撑着发痛的身体，抬眼看她：“你说的人是宫九喑吧？”

　　他轻笑：“那样一个从阴沟里爬出来的蛆虫，竟然也能让贵为异国贵族的欧阳小姐如此相帮，真是让人大开眼界啊！”

　　但凡是有点背景的人，都知道能够在京圈混的如此如鱼得水的欧阳娜，除了在本国的浑厚家世之外，还是Y国皇室血脉，可谓是背景深厚。

　　而有这个本事和他身后那边如此对立的，恐怕也只有这个欧阳娜了。

　　姜维笑的，是宫九喑如此好的运气。

　　“蛆虫？”欧阳娜啧着嗤了一声，看他的眼像是怜悯，又好像是蔑视：“一条会咬人的狗，也配说这般评价他人？”

　　说罢，她从兜里掏出纸巾慢悠悠的擦着手，转身朝外走，离开前朝守在一旁的黑衣人漠然开口：

　　“就让我们姜大少爷过一过，他口中的蛆虫生活吧。”

　　黑衣人恭敬回道：“是，欧阳小姐。”

　　在欧阳娜那日过来泄愤一般揍过他之后，原本还有整个房间活动空间的他，属于他的空间急剧缩小。

　　等待他的不是暗无天日的囚禁，却是比起囚禁还要让人泯灭人性的日子。

　　每日被扔进一堆实力可怖的打手堆中一番血杀过的最终归宿，也不过是这一方囚笼。

　　像个被人喂养的困兽，被禁锢在这堪堪能够伸展开手脚的铁笼内。

　　吃着曾经他难以下咽的饭菜，甚至有些送过来的，都是发馊了的食物。

　　而那些被放进这个房间的人，一身实力令人惊悚，他拼尽全力，也只是其手下留着他一条命的苟且偷生。

　　短短的几天，他整个人就不堪重负，瘦了好大一圈。

　　今天的例行虐打还没有来，只要一想到他像一个被丢进狼群的猎物任人撕咬的场面，姜维的灵魂深处已经是克制不住的颤抖。

　　精神与肉体上的双重折磨，已经快要将他逼疯。

　　大脑里，不断的重复响起欧阳娜临走前说的那句话，以及每次受人残忍捶打攻击时不经意瞥到的张扬五官。

　　然后，就是在深渊一样的安静中，等待着下一次的折磨。

　　幽静的房间里，有轻缓的脚步声由远及近的传来。

　　不止一人。

　　姜维紧紧捂住耳朵，蜷缩在笼内一处，额间是密密麻麻的汗。

　　他们，又要来了吗？

　　看见姜维的时候，君顾是有些意外的，那个记忆里飞扬跋扈自负嚣张的人，此刻已经俨然是一副惊弓之鸟。

　　他不经意扫了欧阳娜。

　　她的脸上，冷漠如斯。

　　像是对此毫不意外，甚至习以为常。

　　这几天是宫九喑第一次出俱乐部，按时间来算，这件事的手笔，应该出自欧阳娜。

　　只是他好奇的是，是什么让这样一个人变成了现在这副模样。

　　望着短短几日不见便已经不同往昔面貌的人，宫九喑深邃幽深的眼底，没有惊讶，更没有同情。

　　有的，只是沉如水的漠然观望。

　　她碰着唇瓣，轻啧了一声：“怎么，这就开始受不了了？”

　　低而缓的嗓音在室内幽幽响起，宫九喑垂眸的眼帘内裹着的，是凉薄的匪意。

　　熟悉的腔调让笼内埋着脑袋的人身体一僵，姜维猛地抬头。

　　入目的，是少年惹眼至极的面容，上面挂着的，是一眼就能望见的低蔑。

　　尖锐的像要将他浑身的傲气自尊，全部戳破碾碎。

　　她的身侧，是即使在这昏暗的地下房间也依旧风姿绰绰，如镀矜色华光的少年格斗王。

　　姜维机械的转动脑袋，视线聚散，有那么短暂的时刻，他像是丢失了对眼前这个人的所有记忆。

　　只迟缓的开着口。

　　“你是……宫九喑……”

　　他微微仰着脑袋，视线却是黏在宫九喑的身上不肯挪动，攸然发笑。

　　“为什么……为什么还是让你躲过了呢？宫九喑……你命可真大啊！”

　　渐渐的，变成扬声大笑，疯了般的大笑，他眼角笑出了泪，染着浓烈的嘲讽和讥笑。

　　神识犹如开了闸的洪水飞速在少年身上聚拢，他猛冲到笼上，死死攥着笼杆，双目充血，眦目欲裂，声音沙哑：

　　“那么厉害的药剂居然都没能把你彻底变成疯子！可真不愧是个从基因研究院逃出来的怪物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第366章 为什么，还是让你躲过了呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 