    就在许绵绵气势汹汹去知否大战黑子的时候，海蓝电视台综艺节目《搞笑说》演播厅里，沈亦秋正在跟主持人互动。

    如今的综艺几乎全改成录播了，《搞笑说》是少有的一直坚持现场直播的综艺，主持人于延又是出了名的不按套路来，经常打得嘉宾措手不及，观众对此非常喜闻乐见，因此节目的收视率一直很高。

    于延在问了几个常规问题后，就开始自行发挥，“秋秋我有一个私人的问题想问你，最近网上不是流传了很多你跟另一个艺人年岁的对比照片嘛，其实我当时看到的时候，也怀疑过你们是不是双胞胎，不过你后来在微博上澄清了，而我的问题正是关于她的——对于网上的那些评价年岁的言论，秋秋你是怎么看的？”

    这个问题，不是双方事先沟通好的，沈亦秋闻言微愣两秒，略微思考了一下，而后扬起笑容，声音清脆悦耳，“关于这个问题，我觉得对学生来说最重要的还是学习，特别是高中生，努力拼搏三年，争取进入好的大学，去见识一下更为广阔的天地，认识更多志同道合的人。”

    其实单纯就这段话来看，沈亦秋的说法是没有什么问题的，可她这段话是在谈论对年岁这个人的看法，只要脑子没问题的人都能听得出其中的讽刺意味。

    经纪人徐哥就坐在台下，听到这番话，感觉整个人头都大了，因为作为一个公众人物，这样暗讽同行没考上大学只能读技校，未免有些刻薄！他赶紧拿手机看了一下网上的动态，果然弹幕已经开始撕起来。

    【啾啾说得很有道理啊，学生本来就该以学习为主，等考上了大学再去琢磨一些别的事情！】

    【我也知道是这个道理，但彼此无冤无仇的，沈亦秋作为一个公众人物，这样对自己的同行明嘲暗讽，未免有些丑陋。】

    【前面的年岁粉丝？年岁她不争气，怪我啾啾实话实说，也是搞笑！退一万步来说，我们啾啾211大学高材生，嘲她一个技校的怎么了？！】

    【跟某人相比，我们啾啾才是智慧与美貌共存的真学霸！朋友们，走过路过不要错过，粉我们家啾啾这样的优质偶像绝对不亏！】

    弹幕吵成一锅粥，徐哥在刷屏的留言中，看到这样一条——【微博上有人扒出年岁的学校了，我只能说，沈亦秋这波操作厉害了，自己打脸啪啪啪！】

    徐哥心里生出一种不安的感觉，切屏打开微博客户端，搜索‘年岁’，而后在相关内容里，看到了一个娱乐圈营销号发布的一条微博——

    @娱乐扒哥哥V：【粉丝投稿】八哥八哥，跟你说个今天下午发生的事。我们宿舍几个女孩约了一起看电影，半路上1号床的妹子接了个电话，挂断后问我们她有个朋友要来，对方也是女孩子，可不可以一起，我们表示没问题，于是队伍变成五个人。看完电影后，大家又顺便一起去吃饭，等上菜的时候就凑在一起聊八卦，说着说着，就聊起了年岁，说到她学霸人设崩塌这个问题的时候，1号床妹子那个全程没怎么说过话的高冷朋友，忽然开口了，说年岁不是技校学生。

    我们就问她，你怎么知道，高冷妹子说她跟年岁一个学校，军训的时候见过年岁。技校是年岁自己回复网友的，此外还没人扒出她的信息，我们顿时来了兴趣，问高冷妹子哪个学校的，你们猜她怎么说？

    阅微！

    我们都惊呆了！但是反应过来之后，又觉得有些不能相信，因为从技校生到阅微学霸，这个跳跃也太大了！

    高冷妹子似乎察觉到了我们的怀疑，于是拿出了证据——阅微学生证，然后还给我们看了一张她手机里的照片，是军训时候悄悄拍的，一个穿着迷彩服的妹子站在树下，只拍到了侧脸，但也能认出来是年岁。

    我问高冷妹子要了照片，一起给你吧。

    [军训照片.jpg]

    ——

    这条微博下面的留言已经破万了，不过吵得很厉害，大部分都不相信是真的。

    【现在洗白都这么不走心的吗，连冒充阅微学生这种智障操作都出来了！】

    【客观的说，照片很漂亮，但这背景随处可见，根本不能证明她是阅微的学生。】

    【这是阅微被黑得最惨的一次！】

    徐哥其实也是不信的，因为阅微的名声太响亮了，共和国几乎无人无知无人不晓，年岁要是真的考上了阅微大学，当初为什么不直接回复网友，而是扯了个技校的名字出来？而且《山海时光》剧组也完全可以拿这一点来做宣传，或者事后直接辟谣，但是他们也什么都没做，这些种种都不合理。

    他退出这条微博，重新查看搜索内容，很快又看到另一条——

    @哈哈哈哈哈哈哈嗝：关于电影山海时光女主角年岁，我扒到了惊人内幕！！！

    昨天跟朋友一起看的电影，当余双的身影出现在大荧幕上的一瞬间，我就恋爱了，真的就是学生时代初恋女神的样子！网上那些黑我岁岁老婆的言论，说实话我一句也不信，于是试着扒了一下，不过由于她是纯新人，本人也很低调，实在找不到什么有用的信息，最后只能从导演身上入手。

    任志远的信息很多人都知道，帝都影视学院导演系大三学生，我刚好有认识的朋友，拜托对方打听了一下，查到任志远高中是在榕城一中就读的，而我岁岁老婆是他学妹，自然也是榕城一中的。根据她回复网友的那条微博，我假设她今年刚高考完，于是我直接摸到了榕城一中的官网，找到了今年的高考光荣榜，你们猜我在上面看到了什么？

    我岁岁老婆的名字就在光荣榜上第一位！

    高考分数712，排全市第一名全省第四名，志愿填报的是阅微大学！

    我一直相信她是那种聪明优秀的女孩，但是没想到会这么优秀！！

    我相信评论区里肯定会有人不相信，觉得我是在瞎说，所以直接附上榕城一中官网，自己去看吧！【网页链接】

    跟之前那条微博的评论区相比，这下面的评论出奇的一致。

    【开始不相信，顺着博主给的链接去看了一下……别问我为什么跪着刷网页！】

    【呜呜呜岁岁小姐姐简直就是小仙女，不仅长得好看，成绩还这么好！】

    【对着小姐姐许愿，希望明年也能考上阅微，跟小姐姐做校友！】

    【前面的朋友你许愿的地方不对啊，给你指路不用谢~@是年岁呀】

    徐哥只觉得一瞬间心凉得不行，挣扎着点击链接去看，然后最后的希望也破灭了。

    年岁真的是阅微大学的学生！

    徐哥艰难的抬头去看台上，沈亦秋还什么都不知道，笑意吟吟的跟主持人于延在互动。他花了一点时间让自己冷静下来，思考要怎么去处理这件事才能将影响降到最低，脑子里掠过无数念头，最终决定将这个事压下来，进行冷处理，越少人知道越好！

    徐哥起身离开演播厅，找了个没人地方，电话联系微博的人，开门见山直接说要将今晚的事压下去。

    ……

    岁岁临睡觉前，又一次接到任志远的电话，被告知她上热搜了，并且还是三条！

    “什么？”岁岁以为自己听错了。

    任志远让她自己上微博看。

    岁岁挂断了电话，切到微博看实时热搜榜。前三名固定广告位，花钱才能上，她直接略过，看向第四名。

    #各大高校江湖绰号新鲜出炉#

    这里面虽然没有她的名字，但是岁岁看到这个话题，就猜测很大可能跟自己有关，点进去一看，果然！而且她还在热门微博里看到了阅微大学的官方微博！

    @阅微大学V：不瞒各位，我其实很满意胡顺口职业技术学院这个名字，多接地气呀，奈何学校领导不同意改[狗头][狗头]顺便@是年岁呀@何清嘉Hqj两位同学，一个天马行空一个逻辑缜密，我阅微果然人才辈出！[截图1.jpg][截图2.jpg]

    第一张是岁岁微博回复网友‘胡顺口职业技术学院’那条微博的截图，而第二张是用户@何清嘉Hqj的微博截图，此时恰好也在话题热门微博里。

    @何清嘉Hqj：想了很久才明白为什么会叫胡顺口职业技术学院，学妹真是个妙人@是年岁呀[照片.jpg]

    微博配的照片，是在阅微大学门口拍的，把‘胡顺口站’公交车站牌和阅微大学正门都拍了进去，让人一眼就看明白了这两者的关系。

    岁岁有些意外，这个世界居然有人能懂她的梗！而且何清嘉这个名字，她觉得有些熟悉，难道跟沈亦秋一样，也是书里的重要任务？这个人叫她学妹，证明也是阅微的学生……

    “绵绵杨敏，”岁岁叫两个舍友的名字，举起手机屏幕朝着她们，“你们知道这个何清嘉是谁吗？”

    “岁岁你居然连何清嘉都不知道？！”许绵绵和杨敏两人几乎是同时开口。

    经过她们两人的提醒，岁岁终于记起何清嘉这个人来，他是阅微大学计算机系风云人物，一个即便是在天才云集的阅微，也依旧光芒万丈的人，天才之中的天才！

    两个舍友还给岁岁分享了何大神的照片，一看就是抓拍的，背景是阅微的图书馆边上，他坐在木制长椅上，微微垂着头，似乎在思考什么，眉目俊逸，气质清贵，仿佛盛开在雪山之巅的莲花。

    岁岁脑子里只有一个想法——原来小说里描写的品学兼优、风靡万千少女的校草居然真的存在！

    岁岁盯着神仙学长的照片看了好一会儿，才收回视线，继续看这个话题里的其他内容，只见——

    【让我来看看你们这群沙雕给我济民大学起了什么绰号……东川市第一建筑施工队？？】

    【我这辈子是考不上明大了，所以我决定毁了她——刘家屯人民公园，明大的朋友你们还满意这个名字吗[狗头]】

    【帝都体育大学的绰号叫亚洲第一青年疗养院，这是哪个天才想出来的，我他妈快笑死了！！！】

    【我在首页刷到一个最绝的，一哥们给他母校闵城农业大学取名叫草坝种猪选育场，可真是个狠人！】

    岁岁：“……”

    看来任凭世界如何变化，沙雕网友始终是那个沙雕网友！

    看完了沙雕网友们的表演，岁岁才退出这个话题，查看热搜榜上的其他话题，很快便找到了跟自己有关的另外两条。

    #沈亦秋嘲讽年岁#

    #年岁阅微大学#

    一个排在第八，另一个排十三。

    其实这三条热搜的内容都是相关的，互相成就，于是才能短时间内冲上榜，而这其中贡献最大的，则要数沈亦秋，毕竟她最近这么红。

    岁岁把两个话题都看了一下，对于沈亦秋这个女主的认知被刷新了，她原本以为作为小说的女主，拥有重生金手指，能一路爬到娱乐圈的顶端，沈亦秋怎么也得是个智商情商手腕都十分高的人，结果这个人除了美貌以外，各方面都十分平庸，简直让人怀疑她是怎么一路逆袭成人生赢家的？

    说实话，岁岁有点失望。

    ……

    另一边，徐哥听到微博那边的报价，怀疑自己是不是听错了，“怎么会这么多？！”

    对方跟他解释一下原因。

    徐哥听完，只觉得头疼得不行，忍不住去揉自己的太阳穴，“我这边考虑一下，等下给你们答复。”这笔钱太多，超出了他能做主的范围，需要沈亦秋自己决定。

    算一下时间，节目应该快结束了，正好跟沈亦秋商量这事。徐哥心里想着事，重新回到演播厅，正如他所预计的，节目已经到了尾声。

    忽然，徐哥注意到主持人于延的表情变化，先是略微有些惊讶的样子，而后便笑了起来。

    看到这个被网友们戏称为‘搞事的微笑’，徐哥的心一瞬间揪了起来。

    下一刻，便听主持人于延问道，“秋秋，我们这边得到一个最新消息，是关于年岁的……”他说到这里，故意停顿了一下，卖关子。

    沈亦秋一无所察，接话道，“她怎么了？”

    “刚才阅微大学的官方微博艾特了年岁，表明她是阅微的学生。”

    沈亦秋缓了两秒才明白过来这句话的意思，脸上的笑容缓缓消失。

