    “方榆，你指望着叫人家一声姐姐，就能摇身一变，变成美人不成？”

    这是讥讽她丑了。

    话音落下，周围人都跟着轻笑起来，显然那说话的贵女，颇有地位。

    萧茹冷冷瞥了一眼，懒得管。

    被人拿来取笑，方榆有些手足无措，但又好像习惯了似的，勉强陪着笑。

    邵佑嫣收回目光，心态平静，今日过来，是陪妹妹选首饰，有过周兰的前车之鉴，一群人不敢明着找茬，便指桑骂槐，想引她发火。

    只当做狗咬狗。

    笑看一眼便过去了。

    她稳如泰山，邵芷珊却于心不忍，主动走了过去，在别人警惕的目光下，开口问道：“你叫方榆？”

    “嗯。”

    方榆的性格，显然与周兰截然相反，腼腆内向的点点头，整个人的姿态也有些防备。

    珍宝阁里，专门雇了下人看护，不怕有人偷东西，因此，各色琳琅满目的珠宝首饰，都堂而皇之的放在一排排雕花木架上。

    邵芷珊随手指向一个翠玉项链，真诚说道：“你皮肤白，戴这种绿色的项链，更能衬出肤色。”

    不知是因为识字多了的缘故，还是因为邵佑嫣的言传身教，她现在，已经能够听出别人话里的讥讽之意了。

    是真心想为方榆解围。

    不远处，邵佑嫣暗暗叹了一口气，妹妹是帮了倒忙了，方榆明显是萧茹的跟班，这会儿被自己妹妹帮忙，恐怕以后更不好过。

    果然。

    萧茹脸色一变，前几日，因为周兰之事，她回家后被母亲狠狠教育了一顿，今天又碰上这个死对头，本来打算不理。

    可对方实在欺人太甚！

    当着自己的面，就开始拉拢她的人，说背后没有邵佑嫣的指使，谁信？

    她冷哼一声，将那串翠玉项链取出，直接往方榆的脖子上戴，笑眯眯的说道：“你看，人家对你多好，既然如此，你就买下吧。”

    如果忽略她眼中的狠戾。

    或许这话还能更真诚一点。

    方榆吓了一跳，连忙后退，珍宝阁的东西，哪儿是自己能买得起的，她不过来陪萧茹转转而已。

    “不，我不买——”

    话音未落。

    “啪！”的一声。

    碎玉之声响起。

    那串名贵的翠玉项链，碎的七零八落。

    掌柜的闻声赶来，看到满地的碎片，气得吹胡子瞪眼，碍于各位贵女的身份，强压下怒火，咬牙切齿的问道：“不知是哪儿位滑了手？”

    他的目光在方羽跟邵芷珊之间打转。

    “小姐，当心踩碎伤了脚。”

    采雪适时出声，将邵芷珊拉到了一边去。

    方榆面色惨白，她连碰都没碰这串翠玉项链，萧茹能够给自己证明的，她连忙带着最后一丝希望，看了过去。

    眼神如同落水的人，想要紧紧握住最后一根救命稻草。

    看到她的眼神。

    萧茹心头闷气出去不少，扬了扬唇角，满头金玉衬得她光彩照人，瞪大了眼睛，语气惊讶的说道：“方妹妹，你看我做什么，这翠玉项链是你打碎的，难不成还想诬赖我吗？”

    看着别人不高兴。

    她就开心了。

    “我——”

    方榆攥紧了拳头，欲哭无泪，她身上带的银子，还不够买珍宝阁的一对玉坠，连个零头都不够赔。

    珍宝阁的下人肯定会跟着自己上家门要钱。

    想起父母恨铁不成钢的叹息声，她害怕的浑身发抖，终于鼓起勇气说道：“这项链不是我打碎的，真是不是我！”

    “撒谎。”

    贵女之中，有人笑嘻嘻的反驳，仿佛闹着玩似的，你一言我一语的说道：“我看到了，就是她打碎的。”

    “嗯，我也看到了。”

    “还想狡辩呢。”

    ……

    她们言辞并不激烈，眼中还带着笑意，仿佛下一秒就会反口，说出真相。

    但方榆却一直没等到下一秒。

    直到掌柜的看不下去，他的东西，总得有人赔啊，于是伸出手来，问道：“小姐是给银票啊，还是我差人去府上取啊？”

    “这还能修好的，等我修一修，再还给你行不行？”

    方榆蹲下，语气卑微的祈求道，手忙脚乱的想要去捡那些碎珠子。

    这等狼狈的作态。

    又引来周围一众贵女的奚落。

    邵芷珊看不过去，也蹲下替她捡珠子，同时不解的问道：“方姐姐，这珠子修复一下，还能戴，你将买下不就行了？”

    她对于金银并不敏感，所以也看不出这翠玉项链，价值十分贵重。

    “你以为谁都跟你一样吗？”

    方榆突然爆发，却不是对着萧茹，而是对着一直帮她说话的邵芷珊。

    她泪如雨落，将捡到掌心的碎珠子全力一撒，扔到邵芷珊身上，哽咽说道：“要不是因为你，这一切根本不会发生，都怪你！”

    说完。

    她掩面而逃。

    独留邵芷珊一人呆呆蹲在原地，完全想不明白，自己做错了什么。

    “小姐，起来吧。”采雪将她扶起。

    妹妹还是太单纯啊！

    邵佑嫣心中感慨，面上不显半分，笑意盈盈的走过来，对着掌柜的说道：“将这些碎珠修复一下，改日送到邵国公府，我买下了。”

    “是，是。”

    有人愿意接这烂摊子，掌柜的当然喜不自胜，而且邵国公府是老主顾了，他也不担心对方赖账。

    连忙叫小二，将这些碎珠子全部收起来。

    “邵妹妹真是与众不同，竟喜欢用碎珠子做首饰，早知道，我那些失手打碎的项链，都不该扔了，应该留着送给邵妹妹才对。”

    萧茹昂着头，一副骄傲自衿的样子，说出的话阴阳怪气，笑容却有三分真诚。

    自觉胜了一筹。

    哪怕修复好了，可谁也不会穷酸到，真拿一串曾经碎过的项链做首饰。

    托那两个蠢货的福，邵佑嫣今天是白花这个钱了。

    “萧姐姐不必遗憾。”邵佑嫣笑容不改，语气淡淡的说道：“我喜欢修复过的珠子做首饰，不过，更喜欢自己亲手砸的，听个响，多开心啊。”

    她目光转了转，落在萧茹的脖子上，微笑着说道：“萧姐姐若是有心，不如将那串绿玛瑙珠子拿来，让我砸了听个响？”

