    如果说现在这里最苦涩的人是谁，那无疑可以说就是这个守门忍者了。

    现在他站在这里，放眼望去，几乎每个人都是他惹不起的存在。

    波风水门是木叶村即将继任的四代目火影，不仅实力强横，更是天赋卓绝，现在火影的身份已经通过了火之国大名的认可, 在他看来不会有任何的问题，很快就会成为新一代的火影了！

    面对波风水门……

    这个守门忍者甚至连回话都无法太过于清楚的做到，只能听之任之，哪里敢有半点不满的情绪，现在他瑟瑟发抖的跪在地上，整个人都不是很好了。

    这是一种源自于内心之中的压力！

    他非常清楚若是得罪了波风水门的话, 那么对于他来说，几乎就等同于是未来没有了。

    毕竟他现在可是木叶村的守门忍者, 虽然不是什么重要的职位, 但也是一个比较不错的位置，其余的许多人，想要做上这个位置的话，还不是那么容易的做到呢！

    绝对不能惹！

    这个守门忍者的内心还是非常清晰的，他明白这个事情的严重性，如果不是因为小南，他根本不会做出任何一点点让波风水门心中不满意的地方。

    想到了小南……

    这个守门忍者跪在地上，内心之中写满了无奈，那也是一个他惹不起的存在啊！

    小南跟着长门和弥彦一起来到了木叶村，他们这三个人来到这里的时候，便是直接自称为自来也大人的弟子，这谁顶得住啊！

    这个守门忍者明白，不管事情是真的还是假的，这都必须要被重视。

    如果是真的……

    那么若是因为他的一点点疏忽，而产生了什么问题，那么他根本就无法说清楚，后续就会变得无比被动。

    毕竟, 守门忍者只是一个小小的职务，这个职务惹不起火影，也同样惹不起身为木叶三忍的自来也大人！

    当然，如果这三个人的身份是假的，那么在他将波风水门带过来以后，自然会有这个未来的火影来惩戒他们，冒名顶替自来也大人的弟子可不是什么小事。

    这个守门忍者一直目睹了波风水门与那三个人的谈话，见证了整个过程。

    在他的视线之中。

    波风水门并没有对这三个人做什么。

    仅仅只是要他们离开。

    甚至于都没有说什么过于重的话。

    通过这一点。

    他可以非常清楚的明白一件事情！

    那就是这三个人或许真的是自来也大人的弟子，他们是波风水门的师弟师妹，也就是未来火影的师弟师妹，这样一种身份，几乎可以在波风水门的表现上得到了一种验证。

    想到这里……

    守门忍者就知道他这样的一个小角色，将会注定遭遇到现在这种无奈的事情，毕竟他的地位实在是太低了。

    波风水门离开以后，小南就找到了他的头上，要求他带着前往一乐拉面。

    这个守门忍者的内心是拒绝的！

    但是他不敢……

    毕竟面前的这个名叫小南的少女，名义上是自来也大人的弟子！

    自来也大人是木叶村三忍之一，更是三代目火影猿飞日斩的弟子，同样还是即将继任的四代目火影波风水门的老师，这样一种恐怖的身份, 根本不是他这种守门忍者可以惹得起的。

    没有办法。

    纵然他的心里很是无奈。

    但是他依旧还是要带着小南向着一乐拉面走去。

    他也只能这样。

    这不是他能左右的事情。

    只是……

    现在的他很是后悔。

    如果早知道这样做可能会被波风水门怀疑到的话，那么他必定不会这么做，而是直接选择拒绝了小南。

    毕竟这样做的话，可能会得罪小南，也可能会间接的得罪了自来也大人，但是相比于直接得罪未来的四代目火影波风水门，这还是值得去取舍的。

    当然……

    这是基于开天眼知道所有结果的基础之上。

    若是在现在这个时候，让他知道所有选择的后果，知道必定会得罪一个，那么两害相权取其轻，这样的道理他还是懂得，相比于直接得罪到波风水门，他还是更加愿意去惹到小南。

    这样做不是没有道理的。

    若是惹到了小南的话，对方可能会报告给自来也大人，也可能不会，这件事情可大可小，也不是什么特别严重的事情。

    而且，就算是告诉了自来也大人，自来也大人也未必会在意这样的事情，更何况是针对他这样一个守门忍者的小角色。

    只是当时他是抱有侥幸心理，觉得是不是可以通过这样的方式，不去得罪所有人。

    若是没有遇到波风水门，并且他们快速的离开木叶村，神不知鬼不觉，只有他们这些守门忍者知道是怎么回事，并且没有任何一个人会说出来，那么这件事情可能就过去了。

    守门忍者们属于一个利益的共同体，将小南带入到我也算一乐拉面的这种事情并不是他一个人能够决定的，他们共同商量之后做出的决定，觉得这样可以不用得罪自来也大人，也有可能去躲避开波风水门。

    这样的事情结束之后，他们是没有任何一个人会说出去的，因为如果这件事情被发现了，他们这些守门忍者都有共同的责任。

    其实人算不如天算，谁都没有想到他们在吃面的时候会遇到一些想要去吃面的波风水门，最后才落得这样一个场面。

    除了波风水门和小南之外，还有现场这个正在说话的名叫青羽的暗部忍者。

    这个人他也得罪不起。

    这个什么忍者并不清楚青羽究竟有什么样的能量，但是在这个过程中他与青羽亲近接触了没有几分钟的时间，却让他感觉到这个人无比的恐怖。

    甚至于他在面对青羽的时候，觉得这个人的压迫感比波风水门还要强。

    当然看起来对方似乎将这个事情隐藏的很好。

    根本就看不出来。

    可是作为一个守门忍者，他特别适合察言观色，早就见过了很多人，所以在人的表情和神态上，哪怕是流露出来的气息上，都可以感觉出一些。

    虽然他自己也说不上为什么，青羽也没有表现的那么夸张，但是他就能够清楚的感觉到这个人身上隐身冰寒的气息。

    惹不起！

    不敢惹！

    这就是这个守门忍者在面对青羽的时候所做出来的一个感想。

    他很清楚在面对青羽的时候，如果对这个人不经或者说做到的这个人，那么后果会非常严重，很有可能是他完全承受不起的。

    他不想要承担这样的后果。

    现在这个时候他跪在地上，看着那三个人的事情都落在自己的身上，心中一阵发汗，全身的鸡皮疙瘩都起来了，周身汗毛更是直接倒竖。

    “我真的不是内鬼啊！”

    这个守门忍者忍不住再次解释一句，他虽然没有说出什么实质化的内容，但是他想要表达的情绪就是清晰地传递了出来。

    已经不是渎职那么简单了。

    如果波风水门怪罪他没有守卫好木叶村的忍者大门从而渎职的话，那么多少他还可以承受，毕竟他确确实实发了这样的问题。

    可是我是直接把他打到了内鬼这一边，相当与小南捆绑在一起，这样的话若是小南出现的问题，他则是实实在在的同党。

    这样问题就很大了。

    这是他很难接受的。

    这等同于说，将自己的命运和小南绑定在了一起，而他虽然觉得小南没有什么问题，可是这谁能说得准。

    这个守门忍者之所以将小南带入到木叶村里面，主要的原因是因为他觉得小南是他惹不起的人，尤其是小南背后的自来也，可是若是说小南一点问题都没有，他也不敢保证，毕竟在他所看到的这一切当中，其实他的心里也觉得小的似乎有什么隐情。

    这根本不像是一个正常人应该有的样子！

    至少在他看来，小南的一些观点上是在出尔反尔的，确确实实有很多前后矛盾的地方。

    就比如说他们三个人一开始在见到波风水门的时候，想要做的事留在木叶村之中，然后在讨论失败之后各自散去了，而小南则是要反过来说，她想要吃一碗拉面。

    这种事情本来就极为蹊跷。

    只是作为守门忍者才说他明白多一事不如少一事。

    根本就没有去多思考这些内容。

    能够成为守门忍者，说明了它本身是一个忍者，有这么一些的实力，但是他的实力并不强，不会进行外出任务进行参战之类的，纵然有一些察言观色的能力，但是在本身的实力上还是有所欠缺的。

    所以他非常清楚……

    知道的越多就越危险。

    这是一个亘古不变的道理。

    所以一直以来这个守门忍者秉持着，多一事不如少一事，能不知道就不知道，什么都不去多像的一个方式。

    只是现在他被打成内鬼。

    但是他完全无法接受。

    若是继续这样进行下去，他的生命将会受到极大的威胁。

    不是职务的问题了。

    任何一个忍者都明白内鬼这样的称呼究竟是什么样的待遇。

    “闭嘴！”

    波风水门看着这个什么忍者狠狠的白了一眼，他的心里有些怨气，毕竟真的是这个人把小南带过来的。

    “成事不足败事有余的家伙！”

    波风水门被好气的说道，他明白若是真的让小南与木叶村之中的某个人产生了什么信息的交互，那么这个守门忍者将城南首要的责任，可是与其追究这个人的责任，倒不如说让这一切都没有发生过。

    他担忧的并不是说在执法上寻求什么人的过错，而是怕在情报完成胡同之后，在未来他成为火影的路上会更加的坎坷。

    其实。

    波风水门虽然嘴上询问说这个什么忍者是不是内鬼，但是他的心里其实是其他这个人并不是内鬼的。

    不仅仅是对于这个人的信任，更是觉得如果他不是内鬼，那么局面会更好一点。

    反而如果这个人是内鬼的话……

    那么他会觉得木叶村反而变得没有什么安全感了。

    波风水门非常清楚，三代执政这么多年，村子里一定有很多属于他的党羽。

    这些问题要在他成为火影之后，通过漫长岁月一点一点解决。

    毕竟他不可能上来就直接换掉所有的人。

    若是那样的话，木叶村就没有办法正常的运转，而且他也很清楚，有许多人并不是真正的站在三代的那一边，他们只是墙头草而已，谁的势头更好，他们就支持谁。

    又或者说他们其实支持的就是木叶村。

    村子里谁是火影他们就支持谁。

    只是忠于存在，而不是忠于火影。

    可是。

    波风水门根本没有办法将这些人从那些人里分别出来，他没有办法知道谁才是三代的党羽，谁才是村子的人。

    所以其实在他的内心之中，反而希望这个守门忍者并没有任何的问题，只要他还能安心一点。

    紧接着。

    波风水门转而向着旁边的青羽看过去。

    他很清楚。

    唯有青羽是真正他当下可以信任的人！

    青羽从小跟他就是非常要好的朋友，并且与家族之间产生了很大的割裂，可以说在木叶村之中只有晴一个人，除了青羽自己之外，他的朋友就只剩下自己和手打大哥。

    这一点跟其他的任何一个人都不一样。

    如果说奈良鹿久的话，那么他还是奈良一组的人，在考虑事情的时候，有可能会站在奈良一族的那边，这是不可避免的事情，毕竟忍者原本就是以家族为单位的，许许多多的家族，最终集合在一起，组成了一个村子。

    几乎任何一个忍者，在遇到危机的时候，都会与家族站在一起，共同渡过难关，那可以血脉亲情

    同样的事情，如果是宇智波富岳的话，那么在考虑问题的时候，也必定会更多的考虑到宇智波一族的事情……

    波风水门飞非常清楚这一点，这倒不是什么特别的心机，只是他明白青羽会没有什么复杂的羁绊，可以说是政治背景非常的干净，是一个可以被重用到的人。

    “我不是说他是内鬼……”

    青羽摆了摆手，脸上没有什么表情的变化，转而继续说道。

    “我的意思是……”

    “既然小南的记忆不方便读取……”

    “我可以读取他的记忆！”

    青羽的视线聚焦在这个守门忍者的身上，这就是他的一个解决办法，通过这个守门忍者，将事情带入到一个属于他的节奏上面去。

    他在来的这段路上，就已经看过这个守门忍者的记忆了，所以清楚的知道，这个人的记忆之中，究竟有什么样的事情，更是明白长门和弥彦都已经离开了木叶村。

    所以在他做出这样的决定之后，可以确保不会出现任何的问题，这样就可以通过守门忍者的方式，将小南给洗白了。

    这是青羽想到的一种办法。

    通过先构建出一个框架，将这件事情框定起来，然后在框架之中，找到一个解决的办法。

    这个解决的办法会在某种程度上遮掩一定的问题，但是又因为在框架之内，从而显得逻辑上没有什么问题。

    “他带着小南来到这里，这一路上所发生的事情，都将会是亲眼见证到的，读取他的记忆，就可以看到另外两个人去了什么地方，这段记忆是不会说谎的！”

    “最重要的是……”

    “这个人是村子的守门忍者，只要他同意自愿的被读取记忆，那没并不会犯下什么忌讳！”

    青羽沉声说道，他在这个框架里面，成功的找到了一个解决的办法，并且将这个办法说给了波风水门。

    “不错！”

    波风水门立即点了点头，现在的他已经被这些事情烦死了，脑细胞都不够用了，所想的是事情实在是太多太多了，这也是他要找到青羽来为他分析的一个重要的原因。

    现在他的心里对于青羽非常的赞叹！

    青羽一来就将问题给解决了！

    如果没有青羽的提醒，直接就去强行的读取小南的记忆，那就很有可能会被有心人做文章，向着他的身上泼脏水，对方很有可能是故意给他设置的这样一个陷阱。

    但是，若是不读取记忆的话，根本就不知道发生了什么事情，现在小南所说的每一个字，他都不敢轻易的相信。

    基于这样的原因，让波风水门陷入到了两难之中。

    可是。

    青羽所提出来的读取那个守门忍者记忆的方式，让他觉得就是破局的关键。

    “如此以来，是不是内鬼一目了然，并且还可以清楚的知道，那三个人大概的位置，以及发生过的事情！”

    波风水门连连点头，嘴角微微翘起，刚刚脸上所弥散的那些愁云骤然消散，重新布满了阳光般的笑容。

    “你！”

    波风水门冷冷的向着那个守门忍者看过去，碧蓝色的瞳孔里面覆盖有一层层的压迫感，整个人看起来气势十足。

    “你是不是自愿被读取记忆？”

    波风水门立即发起了灵魂拷问，这样的问题，落入到这个守门忍者的耳中，立即令的后者哭笑不得，无奈着连连点头。

