    “小摊小摊占道经营虽然妨碍通行，但是如果不允许他们摆摊经营的话，这岂不是要断人生路？”

    “这难道不是官逼民反吗？”

    翁洪听到众多的反对声音，也是更气了，继续说道。

    “不让他们占道经营就是断了生路？”

    “就是官逼民反？”

    “按照你这逻辑，那南城新区这边岂不是早就要饿死无数人，早就已经反了天了？”

    “按照你这逻辑，是不是我们打劫那些强盗、抓捕那些小偷小摸，也是断了他们的财路，也是要逼他们造反了？”

    刘晋一听，顿时就再次反问道。

    “你不要混淆是非，强盗是强盗，这小摊小贩都是老实本分之人，并不能一概而论。”

    翁洪说不过刘晋，但也不服气。

    “小摊小贩虽然都是老实本分之人，但占道经营就是不对，就是影响了人们通行，影响了城市的干净卫生。”

    “不让他们占道经营，也没说不让他们做生意，他们为什么不能去租店做生意？”

    “说到底，还是市井小民的心态，租店是要租金的，占道是免费的。”

    “在以前的时候，京城规模不大，人口不多的时候，这些小摊小贩倒也不算什么太大的问题，可是现在，京城的人口和规模都已经是以前的好几倍了。”

    “如此庞大的一个城市，如果不去好好的管理，没有任何的规划，会乱什么样？”

    “你是堂堂的朝廷大臣，这京城怎么乱都不需要担心，因为乱不到你的头上来，可是对于京城底层的老百姓来说，这可是关心到自身的切身问题。”

    “你口口声声的说着老百姓，说着官逼民反, 却是没有认认真真的去思索, 到底什么样才对老百姓的好, 到底如何做才能够真正的为老百姓提供一个更好的环境。”

    刘晋看着眼前翁洪，搅屎棍一般的御史，屁事干不了, 却是总能让你什么事都干不成。

    “陛下，臣以为, 朝中的大臣们应该都到老城区、到东城区这边去看看, 不要穿身上的官府, 看完之后，再去南城区这边看看一看。”

    “顺天府知府正是因为深刻的意识到了京城人口和规模的不断扩大所带来的诸多问题, 清楚的知道，不能再和以前一样，无所作为, 碌碌无为, 必须要对顺天府衙门的诸多职责和管理方式进行转变, 故而才成立了, 城管局和城建局，也是单独的将司狱衙门给独立出来。”

    “所做的一切都是为了顺应京城的新发展、新情况、新局面, 因地、因时的进行政策上的改变。”

    随即刘晋也是转身向弘治皇帝请示起来。

    弘治皇帝和众大臣一听，也是纷纷点头表示了赞同。

    京城的情况，他们这些大臣岂能不知道, 乱不乱的大家也都是知道一二的，老城区人多, 道路狭窄，出行极为不便, 东城区这边缺乏规划，大家胡乱的乱建乱搭, 脏乱差，和南区新城这边相比，简直是天上地下。

    “既然如此的话，那大家就都换上便服到京城各地去走走、看看。”

    弘治皇帝听到刘晋的话，那自然是喜欢的不行。

    他这个当父亲的，最喜欢的自然是听到有人夸自己的儿子厉害了。

    本身就对这个翁洪恼火的很，朱厚照才当了几天的顺天府府尹，你就来参他，他招惹你了？

    即便是出台了一些新的政策和制度，那肯定也是为了京城的老百姓好，不可能说朱厚照一个堂堂太子来从中牟利什么的。

    如果换个其他的大臣，那确实是还要想一想，是不是想着从中牟利什么的，朱厚照可是太子，他不可能为自己牟利，而且朱厚照有的钱，银子多到比弘治皇帝还多。

    “是~”

    众大臣一听，顿时连忙齐声的回道。

    很快，弘治皇帝以及众大臣也是开始去偏殿更换便服，然后三五成群的开始去游历京城，在京城各处看一看。

    至于弘治皇帝，那自然是有刘晋、李东阳、刘健、佀钟他们这些重要的大臣陪着了。

    众人出了皇宫，坐着四轮车往京城普通老百姓居住的坊市走去。

    “陛下，前面已经走不了了。”

    谷舚

    当弘治皇帝一行人的马车刚来到平民区的时候，萧敬就上前过来禀报了，众人一听也是纷纷下了四轮马车看向眼前的街道。

    原本并不算宽敞的街道，两边都是占道摆摊经营的小摊小贩，两边一占, 只留下了中间那么一点点道路供人行走, 连骑自行车都要推着走, 更别说是四轮马车了。

    再看看街道上面的卫生，那更是差的不行, 小摊小贩们摆摊做生意对这些才不会太关心，菜贩子留下的泥土、烂菜业，做小吃生意的留下的油腻、汤汤水水之类的，整条街道都弥漫着难闻的味道，显然也不是一天两天了。

    以前的时候京城人口少一些，生意还没那么好做，没有那么多的小摊小贩，现在京城人口更多、更密集了，小摊小贩的生意就好多了，也吸引了更多人加入这个行列，这也就导致了现在的京城，特别是这老城区这里更加的拥堵不堪了。

    “去下一个街坊看看。”

    弘治皇帝没有说什么，也是开始在一个个街坊这里看起来，情况都差不多，一个个街坊这里都有大量的小摊小贩占道经营，都已经严重的影响了京城的通行和秩序，也影响了京城这边的干净卫生。

    弘治皇帝等人还甚至于亲自看到了有几个小摊小贩自己都咳嗽不止，一把鼻涕的，还在那里给人做包子、做面条，关键是顾客还吃的津津有味，想想都觉得恶心。

    看完了老城区这边，弘治皇帝一行人又是来到了东城区。

    东城区这边大家一向来的比较少，去的最多的是南区新城这边。

    一来到东城区这边，给所有人的感觉那就是一个字乱。

    这里的一切都乱糟糟。

    如果是老城区这边仅仅只是小摊小贩占道经营，影响交通和卫生的话，那么东城区这边就是各种乱了。

    首先就是道路交通，根本就看不到一条笔直的道路，这些道路弯弯曲曲，本来好好的一条路，中间赫然就突出一块区域，哪里建了很多的房子。

    还有本来是双向两车道的道路，一下子就变成了单向一车道，拥堵不堪。

    少数的水泥马路两边连接的诸多小路，那都还是土路，在这冬天的时候，道路上面的积雪一化，变的泥泞不堪。

    再看看周围的房屋，没有任何的规划，随意的乱建。

    有钱的建的是钢筋混凝土的大楼，但这钢筋混凝土的大楼结构朝向又各不相同，有的朝东、有的朝西、有的朝南，还有就是为了多占土地，建的乱七八糟。

    有些没钱的，建的是以前的砖瓦房，胡乱建造，有些地方甚至于还是大量随意搭建起来的棚户房，里面也都生活着大量的人。

    京城这边的房价实在是太贵了，租的租金又不便宜，对于那些没有进工厂做事，没有包吃包住的人来说，搭建棚户房显然是非常划算的。

    还有东城区这边开发的诸多搂盘，有些直接就是本地的一些地主士绅招人集资建起来的，建的没有一丝规划不说，房子也是胡乱建造，道路也不修一下，一片乱七八糟。

    更可怕的是这里的治安非常的差，弘治皇帝一行人刚刚抵达东城区这边没多久就看到了有人光天化日之下盗窃、抢劫别人的自行车。

    甚至于还有小偷小摸的想要靠近弘治皇帝等人，偷窃大家身上的钱包，结果却是宫廷禁卫们给抓严严实实。

    但即便是被抓了，这些小偷小摸们依然还很猖狂，扬言着自己是什么帮会的人，背后的靠山是谁谁，最好将他给放了，否则让你吃不了兜着走之类的。

    这让弘治皇帝一行人脸都黑下来了，竟然还有人敢威胁弘治皇帝，而且关键是这些小偷小摸的嚣张气焰。

    毫无疑问，这肯定是一直以来惯出来的。

    因为京城这边人多事多，顺天府这边没有太多的精力去抓捕这些小偷小摸的，慢慢的他们就越来越嚣张，越来越猖獗了。

    光天化日之下偷盗，抓住了都还嚣张不行。

    “这京城确实是要好好的管一管、抓一抓了。”

    李东阳想了想也是对弘治皇帝说道。

    “确实是该严厉的管一管，不然长此以往，这些人的气焰还会更加的嚣张。”

    刘健也是郑重的点点头。

    “刘晋说得好啊，因时因地制宜，京城的人口和规模都在不断的扩大，没有官府这边的规划和控制的话，那就变成一团糟，一团乱。”

    “老百姓做事都是由着自己的性子来，怎么方便怎么做，在农村乡下自然是问题不大，可是在日益发展和装大的城市，可不能由着大家胡乱的乱来。”

    “就如同眼前的东城区，如果不加以管理的话，还会更乱、更糟糕。”

    弘治皇帝也是郑重的点点头，亲眼看一看才会知道东城区这边有多乱，这是根本没有任何的规划可言啊。

