    虽然唐夫人有些生气，但还是听他的多留了两天，等他活蹦乱跳的在外头出现的时间足够，该知道他病好了都知道了以后才收拾了东西带着儿子出门。

    　　唐县令亲自把人送到城门外，给她披上一件斗篷低声道：“你先去罗江县住几，崔氏你也是认识的，要是与她玩不到一块，满宝也在县城里，过几天我派人去接你。”

    　　唐夫人盯着他问，“接我回来？”

    　　唐县令心内叹息一声，压低了声音道：“回京。”

    　　唐夫人便不由靠他近了点儿，伸手掐住他腰上的拧了一圈，咬牙切齿的小声问，“你私底下到底在做什么掉脑袋的事？”

    　　唐县令“嘶”了一声，小声告饶道：“这可不是我一个小人物在查，朝中的魏大人，我爹，还有长博，甚至岳父大人，他们一个都没跑，你说我敢告诉你吗？”

    　　唐县令说到这儿一顿，道：“对了，崔氏和长博刚成亲，以长博的子，他更是什么都没和她说，你问她也没用，你呢，也撮合撮合人家，好歹是你表妹。”

    　　唐夫人松开他的腰间，哼了一声道：“人家都成亲了，还用得着我撮合？”

    　　唐县令就感叹，“长博那子，你是没见着俩人是怎么相处的，那哪是做夫妻呀，我看师爷和长博都比他们夫妻亲密些。”

    　　唐夫人很怀疑，然后被唐县令扶着上了马车，他捂着腰靠在马车上道：“你去看看人家夫妻是怎么相处的，你就知道为夫对你有多好了。”

    　　唐夫人哼了一声，摔下窗帘，直接对车夫道：“走。”

    　　车夫看了他们家老爷一眼，小心翼翼的抽了一下马，唐县令很快的让开了，免得被车轮碾到。

    　　看着马车终于走了，唐大人长出一口气。

    　　清晨出城门，坐着马车，基本上是天快黑了才到，好在唐县令提前派了快马去通知，因此崔氏早早就准备好了客院和水膳食，唐夫人一到，便能得到很好的招待。

    　　崔氏在罗江县里除了杨县令外，一个认识的亲朋都没有，不论是从杨和书的角度出发，还是从她自己的角度出发，唐夫人来访她都欢迎得很。

    　　而且这几天杨县令真的是太忙了，他要不下乡，要不就小半时间去衙门里处理事，剩余的大半时间就泡在书房里。

    　　而且崔氏连满宝都很难再见到了，那三人从唐县令走后就扎根在书房，早食，午食和晚食都是在书房的那个院子里用的，早上偶尔会到园子里逛一逛，但通常那会儿崔氏刚醒呢，也撞不上。

    　　所以崔氏真的很无聊啊。

    　　于是，唐夫人才下马车就受到了崔氏烈的欢迎，连已经能走路的唐大郎都被崔氏抱起来颠了一下。

    　　唐大郎虚岁三岁了，已经会说话了，他甜甜的叫了一声“姨姨”，然后就盯着一旁微笑的杨县令看，觉着他很眼熟。

    　　杨县令便冲他伸手，“大郎还记得叔父吗，去年我才抱过你的。”

    　　唐夫人就让下人把他抱过去给杨县令，笑道：“怎么不记得，你走以后他还念叨了两天，说那个长得特别漂亮的叔叔怎么不见了？让知鹤吃了好长时间的醋。”

    　　杨县令笑了笑，“一定是嫂子骗我的，唐兄就长得不错，他爹在跟前，大郎还能觉得别人好看？”

    　　唐夫人知道他不喜欢人说他漂亮，也不继续刺他了，随崔氏一边往里走，一边左右张望，“不是说满宝他们也在这儿吗？哪儿呢？”

    　　崔氏愣了一下后道：“他们在书房呢。”

    　　“都这会儿了还在书房干什么？”唐夫人抱怨道：“先前走的时候没与我道别也就算了，这次我来也不来迎接我，真是岂有此理，不行，我亲自去拿他们。”

    　　杨和书生怕她就那么风风火火的闯进书房里去看见不该看见的，连忙道：“嫂子不如先去堂厅坐着，我这就让人去把他们叫来，他们这会儿应该还没用晚食呢，晚上大家一起为嫂子接风洗尘。”

    　　唐夫人就似笑非笑的看了杨和书一眼，“也真是怪，你们兄弟两个也不知道在查什么案子，不能让我们这些大人知道，却不避讳三个小孩儿。怎么，怕我们泄密，还是怕我们送命？难道就不怕他们泄密或送命？”

    　　杨和书只浅浅的笑了笑，抱着唐大郎侧笑道：“嫂子先请里面坐，来人，给唐夫人上好茶。”

    　　唐夫人暗啐，难怪京城有些人说杨和书虚伪，虽不乏嫉妒，但这张笑脸是讨厌的。

    　　唐夫人干脆拉着崔氏进去，把杨和书和她儿子一块儿丢在了后面。

    　　杨和书笑脸不变的逗了逗唐大郎，对下人道：“去请善少爷他们，就说家里有贵客到了，请他们一起来用饭。”

    　　下人应声而去，只在院子外通知了明理，然后就退到路边听吩咐。

    　　好一会儿，满小姐便和两位少爷红着眼睛出来，问道：“是什么贵客呀？”

    　　“是唐夫人来了。”

    　　“呀，唐县令还真把唐夫人送来了呀。”满宝和唐夫人是朋友，立即高兴起来，拍了拍手道：“那我们今晚不干活儿了，走，我们先去接唐夫人。”

    　　下人就笑道：“唐夫人已经在堂厅里坐着了，只等小姐少爷们过去呢。”

    　　想起唐夫人的格，三人不约而同的缩了缩脖子。

    　　白二郎道：“要不你们去吧，我跟唐夫人也不熟。”

    　　白善也道：“你们女孩子说话我们男孩子在场不好，你自己去好了，我还是继续回去干活儿吧。”

    　　下人便笑道：“善少爷，白二少爷，我家大爷也在那儿呢。”

    　　三人立即不担心了，“哦”了一声道：“原来杨大人也在那里呀，那我们先去给唐夫人见礼。”

    　　杨县令在，唐夫人应该不会算他们没出门迎接的缺了吧？

    　　谁知道一到门口，唐夫人便嗔怪的看了他们一眼，抱怨道：“白费我对你们那么好，我千里迢迢的从益州城过来，你们就在府里也不出去接一接我。”

    　　满宝忍不住咋舌，“唐夫人，从益州城到这儿也就二百多里，哪里就千里迢迢了？”

    　　唐夫人就点了一下她的额头，“这是夸张的说法懂不懂？”

    　　她觉得有些不对，拉着满宝到迎光处仔细的看了看，呀了一声，问道：“怎么眼睛里尽是红血丝，你干什么了？”

