
　　这一招正是流云十三剑的第一招“云卷云舒”，随着王琳破开了全身的穴窍，流云剑经越发精湛了，剑法不但锐利霸道，更是变幻无穷，体内流云剑气更加的凝练厚重，也随心所欲的流转，剑法威力提高数十倍不止。

　　而且，王琳觉得，随着自己剑意提升，对流云十三剑的领悟越发精湛的同时，也感到这套剑法也更加高深莫测，自己甚至还没有摸到边。就如同刚才那一剑，先前根本无法如此施展，但如今剑随心转，一招致命。

　　“清儿！”一声惨叫从黑雾中吼叫出来，接着就是一声凄厉的吼叫：“我要杀了你、杀了你！”

　　王琳漠然不语，催动云阳剑气冲入宝剑中，剑光上随即迸射出淡红色的剑气，剑光如丝如缕、如烟如雾扩散开来，黑雾避退，显得极为神异。远比那一男一女剑光强悍的多。

　　先前杀那个店小二之所以不用云阳剑气，是因为云阳剑气珍贵，目前储量不多。好钢用在刀刃上，这种剑气要比流云剑气高出一个层次，尤其是对鬼物伤害至深，自然是要节省点用。

　　“在下昆仑剑门弟子傅婉莹、这是我师兄叶秋。如今邪修在暗，我们在明，很是不利。道友可否和我们联手，合力冲出去。”那女子朝着王琳一拱手传出灵念道。

　　“好！”王琳点头回复，这个女子对局势判断还是准确的，敌人明显在暗中设计有陷阱，自已一方在明处，并不知道对方虚实，有两个先天境剑客合作自然是最好。

　　“道友，这些凡夫俗子都是累赘，不如弃掉，我们三人可以一鼓作气冲出去。”叶秋随即提议道。他并没有通过灵念传音，而是光明正大的说，从其语气中可以听出来，这些凡夫俗子在他眼中就如同蝼蚁，根本看不起李记诚这些人，死就死了，无所谓的感觉。

　　李记诚等随即紧张了起来，那些侍卫更是吓得瑟瑟发抖。

　　“我想试试能否多带一些人出去。”王琳盯着浓雾沉声道。

　　从刚才那个掌柜和叶秋两个对话可以听出来，他们似乎并不是为了叶秋两人而来；但话语中可以听出，他们来此设伏必然有所图，既然不是为了叶秋两个，那必然是为了自己或者李记诚等一行人。

　　王琳觉得，自己随意游学闲逛而来，行踪不定，对方不可能把握住自己的行程，如此分析的话，那么他们为了李记诚一行人的可能性极大，他是朝廷敕封的封疆大吏，赴任的时间很多人都知道，自然是有迹可循。

　　正如叶秋说的那样，李记诚等毕竟是普通人，为了他们竟然出动如此强大的修真者，这其中有什么缘故，似乎背后的阴谋不寻常。倒是让王琳很感兴趣。

　　“多谢！”李记诚手掌重重的握了一下王琳道。

　　“既然如此，我们先冲出去！”傅婉莹道。

　　“好！”王琳点头随即招呼李记诚低声道：“你护住大人紧随我身后，不要贪图杀敌，也不要惧怕，以你真气境的修为，可抵挡部分鬼物的袭击，莫要泄了胆气，损了真阳。”

　　“明白！”李记诚沉声点头道。

　　几人之所以要冲出去，自然是要借助门外漫天风雪吹散这鬼雾。在这个狭小密闭的空间内，鬼雾浓郁，阴煞之气侵入身体，正缓慢的吞噬着众人的真阳之力，侵蚀着灵魂。

　　即便是王琳等人有护体罡气，也要时时的损耗能量抵御，同时这些阴煞鬼雾还能大幅度提升鬼物的攻击力，很不明智。

　　那些修为低下的侍卫已经不堪忍受，有的神情就出现了恍惚，身体僵硬难动了。李记诚还好，毕竟有真气在体内流转，尚能抵挡。23sk.Com

　　其实上，短暂的交流时间极短，而此时随着王琳击杀了那个店小二，大量的鬼物蜂拥攻击而来，在鬼雾中一个个神出鬼没的突袭而来。

　　王琳此时也不敢再隐藏了，用云阳剑气催动流云剑法，剑气凝练成一股淡淡的红云在周围盘旋飞舞，和那些鬼气凝练出来的罡气剧烈的碰撞，发出低沉的轰鸣，升腾起一股股青烟。

　　而此时，法坛也是火力全开，低级的鬼物被瞬间摄入了法坛内，高阶的鬼物摄取不了，只能是趁着王琳将其鬼体打散的时候摄入进来。

　　经过简单的交锋，王琳知道，周围鬼雾中潜藏的厉鬼修为在先天之上的至少有五个，它们攻击极为谨慎，潜藏在大量的鬼物中，一触即退。

　　李记诚手下的那些侍卫接二连三的遇害，被黑雾中用罡气凝练出来的鬼爪抓走，拉入了黑暗中，有的连惨叫都没有发出，有的只发出一声惨叫就再无声息。而此时，王琳也顾不了他们了，只能全力保住李记诚和身后的府台王文澜。

　　“大人、大人，救命、救命，我不想死、不想死！”看着身边的同伴一个个的遇害，一个侍卫终于是怕了，身体急速的朝着王文澜这边凑，似乎要抢占他的位置，让王琳先护住他。

　　“兄弟，死并不可怕，要死的有价值。你安心去吧。”李记诚叹息一声，真气旋动，一掌将这个护卫打出了圈外，瞬间被黑雾中的一双鬼爪抓住消失不见了。

　　而此时，昆仑剑门的傅婉莹和叶秋也被群鬼围攻着，两人剑法不错，但剑法中蕴含的至阳伤害有限，对群鬼威慑不大。

　　但两个毕竟都出自名门，有法器护体，傅婉莹手腕处一个金色的手镯迸射出一道道白色的光晕，对鬼物有一定的伤害力，配合其剑法施展，一些低级的鬼物不敢近身。

　　那个叶秋身份似乎比傅婉莹还要高一些，身上的好东西不少，此时右手之上挂着一串佛珠，佛珠中隐隐的有梵音传出，随着梵音震荡出一道道的金色光晕，让鬼物极为忌惮。

　　而其左手之上也戴着和傅婉莹一样的金镯子，效果和傅婉莹的类似，有两个驱鬼法器加持，让其面对厉鬼的时候好了不少。

　　“轰！”叶秋剑罡挥舞，其身后被王琳和傅婉莹护住，使得他快速的朝着门移动，终于是快速的冲到了旅店门口，一剑斩落了大门门栓，大门被真气旋轰开冲了出去，接着是傅婉莹；王琳身体一转，让李记诚护着王文澜紧随其后，王琳在最后抵挡后面如同潮水一样的鬼物，且战且退冲出了旅店门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百七十四章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 