    叶安然没好气的白了秦越一眼。

    这家伙，上个床都那么不安分，咯吱咯吱的响。

    似乎床都快要塌了。

    秦越坐在叶安然身旁，看了眼时间。

    洗完澡之后，已经十一点多了。

    他打了个哈欠，感觉有些困了，笑眯眯的道：

    “亲爱的叶安然小朋友，已经晚上十一点多了，咱们睡觉吧。”

    秦越的笑容看起来甜甜的，就像个纯情小男生一样。

    然而，叶安然一眼就看破了这家伙。

    虽然看起来很纯情，但其实，就是个无赖。

    叶安然哦了一声，然后放下手机关了灯，迅速的躲进了被窝里。

    秦越嘿嘿一笑，也钻了进去，粗壮的手开始不安分了起来。

    “别乱动！”

    黑夜中，叶安然嗔怒了一声。

    然而，秦越不仅没有丝毫的停止，反而嘿嘿一笑，然后又开始不安分了起来。

    忽然，她顿时感觉后庭一紧，像是被什么东西顶住了一般。

    有过上次经历的叶安然瞬间明白了过来。

    她正想挪挪位置逃离秦越的魔爪的时候，忽然，秦越从背后抱住了她。

    在她耳边轻声低语道：

    “你又让我引火烧身了，赶紧动动你的小手指，点个赞。”

    叶安然：“？？？？”

    这家伙！

    现在都这么骚的嘛？

    原本叶安然想拒绝，但是，这黑灯瞎火的，她一个柔弱女子也奈不过秦越。

    只能老老实实的被他扭过身来，面对着秦越的脸。

    秦越嘿嘿一笑：

    “该你表演了。”

    叶安然撅着嘴，白了他一眼，不过手上还是很实诚。

    “狗东西，这绝对是最后一次。”

    最后一次？

    秦越心里微微一笑，也不说话。

    女人说的最后一次，就一定不是最后一次。

    尤其是这种事情。

    不过，秦越没有说话，而是一脸享受的感受着叶安然带来的美好。

    夜逐渐深了。

    房间里的美好与窗外的安静形成了对比。

    另一边，北大的校园里。

    李鸣和莫铁两人把她们三个送回了寝室，而半路上，张小北说自己想安静的走一会，就独自离开了。

    偌大的校园里，张小北低着头走着路，心里不知道什么感觉。

    今天，和秦越他们，还有叶安然她们三个室友的接触，让他感觉像是走进了一个不一样的人生。

    这样的生活，他之前的十八年从来没有感觉到过。

    一切，似乎是那么的美好！

    他走着，嘴角不由得露出了些许的微笑。

    忽然！

    像是碰到了什么东西一样。

    张小北猛地被撞的后退了几步，对面传来一道女生的叫声。

    “啊！”

    张小北连忙反应了过来，看了一眼被撞倒在地上的女生。

    他立马慌了！

    连忙上前把那个女生扶了起来，不停的抱歉道：

    “对…对不起，对不起，我…我不是故意的，实在是不好意思。”

    对面那个女生被扶起来之后，看到一直道歉的张小北，忽然愣了一下。

    她摇摇头道：

    “没…没什么，不用这样。”

    说着，她弯腰捡起地上的书。

    张小北见状，也连忙弯腰帮忙。

    当把书递到女生的手上的时候，张小北这才看清女生的脸。

    一张平静但却富有气质的脸上，带着一个黑框眼镜，看起来气质很亲冷。

    她对着张小北微微一笑：

    “谢谢！”

    顿时，张小北像是看到了风情万种一般，就像是心脏被开了一枪。

    “你…你好，我…我叫张小北，大一人工智能的，请问你是？”

    那个女生一愣，不过看到张小北这么乖乖的样子，也笑着道：

    “徐晴，大一数学专业的。”

    数学专业，算是北大的一个王牌专业。

    牛人很多！

    徐晴，算是今年新生中的佼佼者，成绩很不错。

    徐晴说完，礼貌一笑，然后准备离开。

    这时，张小北的心忽然扑通扑通的跳了起来，脸上涨起了红色。

    那一刻，他似乎做了一个决定！

    就好像他今天鼓起勇气起来唱歌一样。

    “请…请问，能加一下你的联系方式吗？”

    徐晴愣住了，她转过身看了看张小北的脸。

    然后，微笑着点点头！

    .............

    翌日清晨！

    叶安然翻过身，揉了揉眼。

    窗外刺眼的阳光透过窗帘，几缕丝丝的阳光照射在床单上。

    她缓缓睁开眼，看着眼前躺在床上嘴角还带着微笑的秦越，叶安然的小嘴就立马撅了起来。

    这狗东西，实在是越来越猖狂了。

    她撅着嘴，羞怒的盯着秦越的脸。

    虽然心里有些不爽，但是，却是丝毫对这家伙生不起来气。

    这张脸，仿佛有什么特殊的魔力一样。

    不管这家伙对她做了什么事，叶安然仿佛都会无条件的原谅他。

    大概过了十几分钟，秦越也醒了。

    他眯着眼，微微转了个身。

    一下子，就把叶安然的身子压着。

    “狗东西，你...你是不是早醒了！”

    叶安然看着压在自己身上的秦越，脸色通红。

    一大早上起来，这家伙思想就不正经。

    这样的姿势，就算她再怎么单纯，也知道这是什么姿势。

    秦越睁开眼，嘴角微微上扬，嘿嘿嘿的笑道：

    “你都盯了我一个早上了，我都不敢睁眼。”

    起初，秦越是没有醒的。

    但是，他的武术等级提升到二级之后，各种感官能力都有极大的提升。

    他刚刚明显感觉到叶安然在盯着他。

    所以，那时，他就醒了。

    不过，这家伙坏得很，没有直接睁开眼，而是眯着眼，偷偷的反盯着叶安然。

    听到秦越的话，叶安然顿时小脸通红，她重重的锤了一拳秦越的胸口，嗔怒道：

    “狗...狗东西，你...你....”

    说道这里，叶安然直接词穷。

    没办法，秦越是真的狗。

    也是真无聊。

    哪有人大早上醒了，偷偷眯着眼十几分钟的。

    这也太无聊了。

    叶安然都无语了，只想求求秦越这家伙做个人。

    秦越嗬嗬嗬的笑出了声，对着身下的叶安然轻轻的揉了揉头发。

    两人在床上打闹了一会，秦越也没有大早上使坏，毕竟不能白日宣淫。

    这好吗，这不好！

    很快，两人纷纷收拾衣服起床了。

    在外面吃过了早饭之后，秦越和叶安然就各自回了寝室。

    秦越寝室！

    他刚推开门回到寝室，就看见几人异样的目光。

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

