    周美娟就喜欢丁婉馨这般模样，有她全心的依靠，这让周美娟的虚荣心简直爆棚。

    “对了。我听说，前些日子傅明玉去了一次她外祖家呢。”丁婉馨说道。

    提到这个，周美娟就来气。

    今日这簪花宴本就是自己的姑姑，当今的皇后娘娘为自己与秦瑞安排的，由泰兴长公主操办。其实大家都不是傻子，自皇后单独将定国公夫人召去皇宫，定国公府上的人就应该有数了！可偏生上一次太后横插一杠子，将定国公夫人中途叫走，这次簪花宴之前，太后又下手谕让秦瑞护送傅明玉去了常山府。

    所以太后这老婆娘和自己与姑姑对上了是吧！

    今日周美娟就要与那个傅明玉争上一个短长出来，不然这口气憋在心里实在太委屈了！

    “我知道。不过是去个什么江湖中的小门小户的，还居然摆出那么大的排场出来。”周美娟用鼻子出气的哼了一声，随后不屑的道，“她仪仗的是什么？不就是太后宠她吗？她还真以为自己是仙女了？”

    “傅明玉哪里能与你相比?”丁婉馨见自己挑拨到了，赶紧接话道，“她那外祖家就是个下九流的，听说还是受了太后娘娘的庇护，这些年才发展起来。而你就不一样了，出身名门，父亲和母亲皆是门阀氏族。”

    丁婉馨要在周美娟面前得脸，总要抓住一点什么，她已经没有家世支撑了，如今又成了安定侯府的妾，虽然婚事尚未操办，但是娶一个妾还不是随时都可以？就算没什么仪式，直接让她进门，她怕是也找不到给她抱不平的，所以只有抓住周美娟，她才能在安定侯府还有一席之地。

    “可不就是了！”周美娟冷哼了一声。“算了，不说这些没意思的，咱们一起出去走走。”

    “好啊。”丁婉馨略收拾了一下，又蹲下替周美娟细致的整理了一下裙摆，这才与周美娟并肩走了出去。

    今日的碧湖山庄好不热闹，各家各户的夫人们均带着自己家精挑细选的子女前来。这种聚会本就是给贵族门阀们相互相看的机会的，大家都不想错过。

    所以不多时，碧湖山庄门前的马车就已经快排满了。

    傅明玉到的时候时辰已经不是算早了，她是与傅禹城的夫人王氏一起来的，在门口验过名帖，她们两个就被请了进去。

    夫人们都聚在湖边的天心阁里面说话，泰兴长公主也在，所以王氏先带着傅明玉朝天心阁走来。

    “看看，这是谁来了！”王氏带着傅明玉一进门，泰兴长公主就笑着对大家说道。

    大家闻言都朝门口看去，目光自然的都落在了傅明玉的身上。

    傅明玉今日穿的很是低调，一袭银灰色的长裙，腰间悬着一块长流苏的白玉腰佩，发髻是梳成了双环，分别用一颗明珠点缀着，发后有银灰色的发带随着长发垂落下来，这身虽然乍一眼看并不起眼，但是韵味深长，雅致无双，配着傅明玉那张白玉一样的脸庞，更带着一种仙气飘飘的感觉，让看到她的人无不赞一声漂亮。

    等见过礼后，泰兴长公主安排王氏和傅明玉坐在自己的身侧，这是很高的礼遇了。按照道理来说，王氏的等级是够不上的，可傅明玉是太后身边的人，所以王氏算是跟着傅明玉沾了光了。

    “都说太后身边的傅姑娘那是跟活在画里一样的仙女。”泰兴长公主笑道，“你们说咱们的太后娘娘是不是特别会教养人？”

    她这么一打趣，一群人就跟着附和起来。

    “长公主谬赞了。”王氏见傅明玉低着头不说话，于是打着圆场道，“便是太后教养着长大的也是吃五谷米，喝人间水的，可不是什么仙女，就是一普普通通的小姑娘罢了。”

    安定侯夫人在一边充满怨气的看着傅明玉。

    她的郑文轩会到现在的地步，全怪傅明玉！

    当初只要她念在与郑文轩的旧情上在太后面前说上郑文轩的几句好话，太后又怎么会将郑文轩打的这么惨？

    况且郑文轩还丢了世子的头衔，虽然说世子之位现在是她二儿子的，不算旁落，但是手心手背都是肉，她也没什么值得开心的，之前郑文轩是世子，自己二儿子自然是没什么想法，如今郑文轩的世子变成了郑文翰的了，难道郑文轩会没想法？兄弟之间终究会产生嫌隙的！这些都是因为傅明玉的袖手旁观！

    越是这么想，安定侯夫人的眸光就充满了怨恨。

    “那傅夫人可不能这么说。”安定侯夫人开口道，“傅家的姑娘可不是什么普普通通的姑娘，不然也不会出太后娘娘这样厉害的人物了！”

    她这话一出口，众人目光便带了几分诧异。

    不过想到之前郑家被太后罚了，大家也就释然了。只是觉得安定侯夫人在这种场合说出这种话来，不免有点太过小心眼了。

    傅明玉抬起眼眸来瞪了安定侯夫人一眼。

    这人是她前世的婆婆，也是前世下令掐死她的人，若是在前世她是万万不敢给自己婆婆什么脸色看的，她的教养和性格都不允许。可现在她重活了一会，又去常山府走了一遭，心境已经与前世完全不一样了。

    “安定侯夫人气血不错啊。”傅明玉笑道。

    “不劳傅姑娘挂念。”安定侯夫人冷笑道。

    “看夫人气色，想来世子的伤是好的差不多了。所以夫人才这么有兴致。”傅明玉反唇相讥道，她故作惊诧的捂住了自己的唇。“哎呦我说错话了，我都忘记郑文轩公子如今已经不是世子了、真是对不住啦，安定侯夫人。其实不管世子是谁，都是你安定侯夫人的亲生儿子，夫人不会与我计较的哦。”

    哪壶不开提哪壶，傅明玉这番话将安定侯夫人说的脸都快要歪了。

    她见在场的众人都看向了自己，便觉得这些人看自己的目光之中都带了几分嘲讽之意，她顿时气的半句话都不想说了，哼了一声，就坐了下去。

