    

    随着飞龙宗宗主葛千洪身亡，不出预料，飞龙宗很快就陷入混乱之中。

    特别是副宗主薛平也同样命丧黄泉，放眼偌大的飞龙宗，居然找不到一个能够服众的主心骨。

    那些长老一门心思争权夺利，都想要执掌宗门大权，自然没有人再去针对太一圣地。

    而那幕后势力，似乎也因葛千洪这位法相境大能的死而有所顾忌，一时间也没有再出手。

    在这样的情况下，太一圣地获得了难得的平静。

    在这样平静的日子里面，时间过得飞快，不知不觉就是三个月过去。

    这三个月时间，楚玄基本上每天都在丹鼎殿签到。

    倒不是他不想去其他地方签到，实在是在这里每天签到获得的各种各样珍贵丹药太香了，让他根本舍不得离开。

    而在这些丹药的帮助下，楚玄的修为也突飞猛进。

    法相境七重天！

    法相境八重天！

    法相境九重天！

    很快他就一举突破到了法相境九重天巅峰境界。

    到了这个时候，楚玄的修为已经不在太一圣地大长老邓莹之下。

    当然，这只是单纯说修为。

    如果比较法力、体魄乃至神通等等，无论哪个方面，邓莹都难以和如今的楚玄相比。

    说句不客气的话，就算邓莹现在恢复到全盛状态，恐怕也挡不住楚玄三招。

    然后又经过大半个月时间的不断打磨，楚玄的修为俨然已经到了升无可升的地步。

    也就是所谓的法相境极限！

    到了这一步，除非破镜，否则他已经很难再有进步。

    这个时候，摆在楚玄面前就只有一个目标，那就是向着造化境发起冲刺！

    造化境的突破倒是不需要借助什么外力，只要自身积累足够，就可以尝试突破。

    而楚玄的积累，不敢说前无古人后无来者，至少同阶修士之中，很少有人能够与他相提并论。

    毕竟他的紫府空间是普通修士紫府空间的上万倍大小，单单这一点，就足以把其他人甩出九条街那么远。

    楚玄自然不敢在太一圣地里面尝试突破。

    毕竟他当初在天南突破法相境都闹出那么大动静，可想而知，突破造化境的声势肯定也小不了。

    如果他敢在太一圣地突破，必然瞒不过太一圣地众人。

    普通小事还可以随便找个借口糊弄过去。

    但是这种事情，显然没办法随便糊弄，太一圣地那些人也不是真的傻子。

    另外还有一个重要原因，按照楚玄猜测，暗中关注太一圣地的人恐怕不少。

    如果他在太一圣地突破，势必也会引起那些人注意。

    到时候说不定还会引发一连串的问题，太一圣地的平静也会被打破。

    这自然不是楚玄想看到的。

    所以，他只能在太一圣地之外突破。

    楚玄倒是早就选好了地方，就是太一圣地后面的无尽群山，也正是他之前猎杀羊妖的地方。

    那片山脉连绵数万里，到处都是茂密丛林，人烟罕至，妖兽丛生，普通人根本无法涉足。

    更重要的是，那里天地灵气相当充沛，如果忽略危险的话，绝对是一个十分适合突破的地方。

    至于些许危险，以楚玄的实力，自然不会放在眼里。

    ……

    做好一些必要的准备之后，楚玄就和苏浅浅报备一声，说要外出几天，然后他就独自离开了太一圣地。

    人少有人少的好处，比如管理方面十分宽松。

    不像那些大宗门，规矩甚多。

    纵然长老高层，都要受条条例例限制，难以自由。

    而楚玄一离开太一圣地，就立刻施展身法，遁入高空之中，转眼间就向着那无尽群山风驰电掣而去。

    为了防止意外，楚玄一口气狂奔上千里，一头扎进了深山之中。

    他一路飞遁而来，自然引起了不少妖兽飞禽的注意，其中不乏一些实力惊人的大妖。

    对此楚玄没有半点客气，一个字——杀！

    那些不开眼的妖兽飞禽，无一例外，全部被楚玄当场斩杀，留下了一条血迹斑斑的轨迹。

    那些修炼有成的妖兽虽然凶残嗜杀，但也不是完全没有脑子。

    在楚玄这样一通杀戮之下，剩下的妖兽顿时都被震慑。

    很快都知道山中来了一位可怕凶人，纷纷退避三舍。

    而楚玄经过一番筛选之后，很快就选中了一个峡谷作为突破之地，因为这里的天地灵气最为浓郁。

    如果他没猜错的话，峡谷的地底下面应该是隐藏着一条灵脉。

    如此宝地，自然不可能无主。

    就在楚玄踏入峡谷的那一瞬间，很快就有一条数十丈长的恐怖巨蟒探首而出。

    “人类，这是本王的地盘。”

    “不想死，滚！”

    这条通体碧绿的恐怖巨蟒高高昂起蛇首，口吐人言！

    与此同时，它那双硕大的蛇眸也死死盯着楚玄，闪烁着令人心悸的可怕凶芒。

    这赫然是一头资深大妖！

    如果对比人类修士，它的实力完全可以媲美法相境中期强者。

    “区区蛇妖，也敢称王？”

    楚玄眼中顿时闪过一抹冷色。

    随即抬起右手，雷灵枪瞬间就在他手掌心中浮现出来。

    电光电弧闪烁不止！

    伴随着一声破空尖啸，下一秒雷灵枪就化作一道闪电向前呼啸而去。

    此举无疑也彻底激怒了那条恐怖巨蟒。

    “找死！”

    伴随着一声尖锐刺耳的嘶吼声响起，它周身立刻涌起滔天妖气。

    紧接着，它那庞大无比的身躯就直接朝着楚玄扑杀了过来。

    “轰”的一声爆响。

    雷灵枪很快就那恐怖巨蟒冲撞在一起。

    狂暴无比的雷电之力和那阴森恐怖的妖气疯狂绞杀，可怕的能量波浪向着四面八方席卷，整个大地似乎都震颤了起来。

    一时间倒是形成了势均力敌的局面。

    但势均力敌仅仅只是假象。

    只见楚玄抬手猛地向前一按，庞大的神识随之调动起来。

    紧接着就看见雷灵枪光芒大放，神兵之威彻底爆发出来。

    顷刻间就冲破了那重重妖气阻拦，一下子将那恐怖巨蟒的身体直接贯穿。

    “呃——”

    那恐怖巨蟒的双眸猛地睁大，充满难以置信。

    然而它那庞大无比的身躯却不受控制坠落了下去。

    重重砸在地面上！

    很快它就出气多进气少，片刻之后就彻底没了气息。

    楚玄大手一挥，将这条巨蟒的尸体收入之前签到获得的储物戒指内，打算回头尝尝蛇羹的味道。

    “这地方确实不错！”

    楚玄走进峡谷里面，很快就发现里面的天地灵气更加浓郁，确实称得上是一处宝地。

    也难怪那巨蟒舍不得放弃。

    只可惜它最终还是没能守着，还将小命也一起搭进去了。

    楚玄并没有马上准备突破，反而将一身修为完全调动起来。

    骇人的法相也在背后浮现出来，犹如实质的威压瞬间弥漫开来。

    紧接着，就有一阵阵森然恐怖的浪潮向着四面八方推荡，仿佛大海上汹涌起伏的巨浪一样。

    “不想死的，速速离开！”

    楚玄那冷漠的声音很快响彻虚空。

    无数妖兽闻之色变。

    特别是发现原先盘踞峡谷的那条恐怖巨蟒已然身陨，它们更是惊恐万分。

    转眼间万兽齐奔，纷纷抱头逃窜。

    短短不到半个时辰，方圆上百里就再也看不到一头修炼有成的妖兽。

    楚玄神识扫荡一圈，确定没有什么遗漏，他这才满意点了点头。

    对于这些饮血茹毛的妖兽，好好说话是没用的，唯有强大的力量才能让它们老老实实。

    以后会怎么样，楚玄懒得操心。

    但是在他突破的这段时间内，这片区域必须保持安静！        

