    陈林睁开眼，结束修炼。

    这次打坐又是十天，修为依旧没有进展，他不由得叹了口气。

    “看来是又要换一种丹药了，这丹药的抗药性真是麻烦。”

    他嘀咕了一句，开始熬煮灵米粥。

    三年时间内，他已经连续换了好几种丹药, 所得的几张丹方都以用尽，想要换新的丹药，还得继续淘换丹方。

    至于说购买现成丹药，价格太贵，还不如去找姑娘双修呢！

    三年前初来丹鼎城，他被老胡和鱼子墨两人忽悠去了悟真楼，品尝了双修的美妙之后，便一发不可收拾，经常去体会双修之美。

    而老胡也确实没有骗他，双修的确可以增进修为。

    尤其是悟真楼的姑娘，那真是妙不可言，他能顺利突破练气八层，全仰仗姑娘们的辅助。

    老胡的双修秘术也颇为玄妙，阴阳调和之下，他现在是越来越年轻了，看起来也就是三十左右岁的样子。

    “可惜，世事无常，好不容易交了两个好友，却都是无福之人。”

    想到老胡和鱼子墨，陈林叹息一声, 有些伤感。

    仅仅三年，二人便相继陨落。

    老胡看起来精神矍铄，谁想到竟然是寿元无多之人，来丹鼎城就是为了享受一番人生最后的风采, 在城内停留了不到一年，便坐化在悟真楼的包厢之中。

    不过对方求仁得仁，算是牡丹花下死了。

    而鱼子墨就更惨。

    为了能在丹鼎城长期逗留, 他经常去无定海猎取妖兽来获得积分，最后死在了妖兽的口中。

    连尸体都没能留下，死讯还是同去的修士传回来的。

    陈林没有什么能做的，只能雇佣商行的人，将二人的死讯传回各自家中。

    二人的死，让他伤感测同时，也感到了急迫。

    不但是对实力提升的急迫，还有对寿元的急迫。

    他现在的真实年龄已经快到五十了，按照修仙界公认的说法，最佳筑基年龄是六十岁以下，过了这个阶段气血下行，再想筑基就难了。

    满打满算，自己还有十二三年的时间，而修为才练气八层顶峰。

    卡在瓶颈处整整一年，也没能突破到练气九层。

    九层之上还有练气圆满境界，然后才能尝试筑基。

    时间一点儿也不宽裕。

    如果一次筑基不成，就得修养个三五载，才能进行第二次。

    而且筑基也讲究一鼓作气, 再而衰三而竭, 次数越多，成功的可能性越低。

    若是无法筑基，就算安安稳稳，那他最多也就能再活六七十年，然后就得和老胡一样，无奈坐化。

    喝了两碗灵米粥，填饱肚子后陈林走出了洞府。

    说是洞府，其实就是一个套房，还地处城池边缘，灵气稀薄。

    即便如此，每月租金也要十块中品灵石，价格是青阳宗洞府的两倍还多。

    但是对比丹鼎城的物价来说，还算便宜的，他一次租了半年，现在已经到期，正考虑要不要续租。

    “算了，先不想这些，听说金凤楼来了个新的头牌，一身技艺精湛，先去感受一番再说，没准就能突破了呢！”

    陈林抛开烦恼，直奔金凤楼而去。

    悟真楼虽然盛名在外，但却是流动青楼，哪里有大型活动就去哪里，而平时丹鼎城最好的青楼就属这个金凤楼。

    这里的姑娘虽然没有悟真楼档次高，但胜在放得开，可甜可咸，可荤可素，吹拉弹唱十八般武艺样样精通。

    经过与各种不同风格的姑娘探讨人生真谛，他的心境都提升了许多。

    这让陈林明白了一个道理。

    修真者，就不应该被凡俗枷锁牵绊。

    修真修真，修的就是真实，修的就是本性，只有释放本性，才能找到真我。

    数个时辰后，陈林扶着墙从金凤楼中走出来。

    一次性释放的本性太多，有些过力了。

    回到住处，陈林打坐修炼，将此行收获巩固一番，修为略有精进。

    “这金凤楼新来的头牌果然有些门道，竟然让停滞已久的修为有了一丝增长，可惜比悟真楼的仙子们还是差了点意思。”

    陈林摇摇头，心中升起了对悟真楼的无限怀念。

    回味一阵，他放出玄火炉，开始炼丹。

    他能在丹鼎城居住长达三年之久，就是因为这门炼丹的手艺，否则别的不说，积分问题就得把他逼走。

    刚来的时候，他也和老胡二人一样，靠售卖天材地宝给丹鼎宗，来获取积分。

    这些材料都是他穿越从炎国到这里的险地中得到的，价值不算太高，而且自己能用到的他也舍不得卖，所以不到一年就售卖干净。

    本来以他的炼丹水平，是可以加入丹鼎宗的，成为丹鼎宗弟子，自然便不用再考虑居住权的问题。

    可是丹鼎宗的待遇虽然及其优厚，但对弟子的约束也很苛刻，而且一旦入门便需要进行问心，让他只能放弃这个想法。

    拥有穿越身份和天赋能力两大秘密，绝对无法接受问心这种事情。

    所以老胡坐化后，陈林就想离开去别处，天下之大，哪里不能修炼，只是条件有些差距而已。

    可就在他打算走的时候，却意外加入了一个小圈子。

    这个小圈子全由不愿意加入丹鼎宗的野生炼丹师组成，固定时间举行一次聚会，交流炼丹心得，相互交换一些材料。

    加入之后他便得到了一个渠道，可以用丹药换取天材地宝，然后再将天材地宝卖给丹鼎宗获得积分。

    当然这样的话，出售的丹药价格就要低一些，也不够光明正大，毕竟截留的本就是丹鼎宗的客源。

    不过只要做的不太过，丹鼎宗也不管。

    水至清则无鱼，收敛材料的同时，宗门也得保证城内的繁荣，不能过于苛刻，反正最终这些灵药也都是流进了宗门之中。

    “陈道友在吗，黄素前来拜访！”

    陈林刚刚炼出一炉初元丹，便听见外面一个苍老的声音响起。

    他立刻收起丹炉，打开房间的阵法禁制，走了出去。

    “原来是黄道友，怎么今日有空来我这寒舍做客啊，快里面请！”

    这里的房子都是一家挨着一家，完全没有什么隐蔽性可言，所以平时他都把物品收在储物袋里，房间中什么都没有，也不怕被人参观。

    而且这位黄素也是他们圈子里的老人，关系还算可以。

    “那就叨扰了！”

    黄素也不客气，径直走进了屋内。

    陈林见状，便知道对方恐怕有重要的事情，并不是闲来聊天。

    回到屋内，陈林沏了一壶灵茶倒好，二人分宾主落座后道：“黄道友莫非有什么事情么？”

    黄素短期灵茶啜了一口，满脸带笑道：“却是有一桩好事要与陈道友分享。”

    “哦？什么好事儿，莫非道友家族有待嫁之女要给陈某介绍？”

    陈林嘿嘿一笑，调侃了一句。

    对方的身份他也大概知晓，是附近一个修仙家族的族老，据说家族还不小。

    黄素瞥了陈林一眼，无所谓的道：“若是陈道友肯加入我黄家，别说一个，就算十个族女老夫也是舍得的，而且保证各个貌美如花。”

    一个正式炼丹师，任何家族都愿意下血本拉拢。

    陈林急忙摆手，“别，我可不是那等好色之徒，还是说说道友的真正来意吧。”

    黄素哈哈一笑，揶揄道：“要说别人不好色我相信，不过陈道友你就别谦虚了，咱们圈子里谁不知道，你这几年炼丹赚的灵石都送给金凤楼了，金凤楼的徐夫人可是对你赞誉的很。”

    陈林脸一黑。

    没想到自己竟然还传出了花名。

    不过这样也好，大家都知道他穷，免得被人惦记。

    调笑过后，黄玉神色一正，说出了他的来意。

    原来对方曾经偶然得到过一张残缺地图，记载着一个炼丹大师的坐化洞府所在。

    前些日子对方终于确定了上面的位置，可是去了之后却发现那里有些危险，而且有阵法守护，他一个人破不开，便想邀请陈林一起去探宝，事成之后可以分给他收获的两成。

    陈林想都没想就直接拒绝。

    “陈某自知修为浅薄，从不参与任何探险之事，黄道友还是另请高明吧。”

    别说炼丹大师的洞府，就算炼丹宗师的洞府他也没有一点兴趣。

    凭借天赋能力就能赚取灵石，没必要涉险。

    黄玉没想到陈林会拒绝的如此干脆，不由得皱了皱眉，道：“陈道友可能不知道，这位炼丹大师可是非常有名气的，他的洞府中丹方传承肯定不会少，而且肯定会有炼丹炉甚至异火等有价值的宝物，如果道友觉得两层太少，我们还可以商量。”

    陈林依旧是摇头。

    不过他却有些疑惑的问道：“据我所知，黄道友的家族中应该不缺实力强大的修士吧，何不请族人前往，反而要找我一个外人？”

    黄素闻言脸露尴尬之色。

    他摇头道：“这是家族丑事，否则道友以为我的家族近在咫尺，为什么我还要常年浪费灵石在丹鼎城中生活呢？而且陈道友炼体有成，对破除洞府中的阵法很有帮助，所以我才第一个便想起了道友你。”

    陈林面露恍然，但却没有追问。

    想要在修仙界活得久，最重要的一点就是好奇心别太强。

    但是无论对方怎样游说，他只是摇头拒绝。

    最终黄玉只能无奈离开。

