    第211章 你也是蝼蚁！   

    轰！   

    就在天地寂静，万人失声，满场皆被秦风之威震慑时，地下深坑勐的爆发出剧烈轰鸣。

    

    就看到，司雪衣直接化作一道惊天白虹，冲霄而起，依旧是白衣胜雪，清冷绝艳，哪有半分战败的颓然狼狈。

    

    只是。

    

    她身上怒杀翻腾，犹如实质的杀意将空间割裂的嗤嗤作响，不断破碎。

    

    “盛传之下果然无虚名，难怪你能威压此界，举世无敌，成为下界神话，就凭你那一掌，便不弱真仙。”

    

    司雪衣凝视着秦风，杀意如涛下，是满脸的从容，自信非常，“可惜，若这便是你最强之力，别说抗衡上界，便是我，也不是你能匹敌的。”

    

    “是吗？”

    

    秦风冷笑，脚踩虚空，继续朝司雪衣而去，周身血意和琉璃，还在攀升，仿佛远远没到极限。

    

    “萤火岂知日月之辉，蝼蚁安知神明之力。”

    

    司雪衣摇头，满是杀意的眼中带着一丝讽刺怜悯，“何为真仙，铸仙台，凝一界，蕴天地道义，与天地同道，仙台一座一重天，而我刚才，连仙台都没绽放啊，现在，才是我真正的力量。”

    

    轰！   

    说罢，司雪衣身上勐的绽放出滔天威能，比之前不知强横多少倍，只见她脚下雪莲流溢出极寒光辉，一座座犹如极寒之意铸造的雪仙台，于她脚下生出，横断天地。

    

    三座雪仙台，犹如三个世界，她就静静的站在上面，当真犹如神明，那股恐怖威严，令亿万人匍匐颤栗。

    

    “这才是司雪衣的真实力量。”

    黑衣真仙的神色这才渐渐平静，一副本该如此的模样。

    

    但他没有发现的是，身旁同为真仙的落山尘，眼瞳中的惊惧骇然，却是越发浓烈，若仔细看去，庞大的身躯竟然都在微微颤抖。

    

    “剑来！”

    

    司雪衣绽放的恐怖威势并未结束，只见她轻轻伸手，一道璀璨如星辰的光辉凭空而现，就看到一柄仙剑落在她手中。

    

    “是仙级中品仙宝！”

    黑衣剑修本已恢复平静，但看到司雪衣手中长剑时，瞳孔又是内敛下来。

    

    玄兵有品阶，仙宝同样如是。

    

    仙级中品，已是对应仙君级的仙宝，以司雪衣三座仙台，仙人巅峰境，手持仙级中品仙宝，便是普通的仙君强者，都得忌惮。

    

    真仙铸仙台，一座一重天，铸三座圆满仙台便是真仙三重，真仙前三重，称仙人境。

    

    而铸四到六座仙台，便为仙君，号称仙中君主。

    

    七到九座，是为仙王，仙中称王。

    

    此刻，司雪衣展现出的力量堪比仙君，便是他，都得忌惮两分，何况秦风，即便秦风堪比真仙，也无胜算了。

    

    “秦风，受死吧！”

    

    司雪衣手臂轻震，仙剑汲取仙台剑意，携无上剑威，朝秦风凌空斩下。

    

    咔嚓。

    

    那一刻，浩瀚虚空在这一剑下，犹如布匹般，被轻易割裂，所有人都能骇然的看到，漆黑的虚空中乱流涌荡，喷薄而出，湮灭尘寰。

    

    司雪衣更是人随剑走，化作一道匹炼无敌的极寒剑虹，其威之浩瀚，似无敌。

    

    但面对这惊天动地，匹炼无敌的一击。

    

    秦风脸上没有半分惧意，只是迎面司雪衣而去，抬手往前点出一指，浩瀚浓稠的血色琉璃落在仙剑上，发出尖锐刺耳的铮鸣声。

    

    就看到，剑意溃散，司雪衣连人带仙宝，都被秦风一指逼退，犹如风中浮萍，摇曳退了百丈，这才稳住身形。

    

    “怎么可能。”

    

    望着这一幕，黑衣真仙眼瞳狠狠骤缩，满是骇然。

    

    赤手撼仙宝！   

    本以为，司雪衣展现出滔天威势，全力爆发，定能横压秦风，殊不知，竟被秦风一指逼退，这等恐怖威势，莫说见过，更是未曾听闻。

    

    最为骇然的，莫过于司雪衣本人。

    

    她玉面狂变，满脸的骇然惊惧，一双目光更是充满了不可思议。

    

    仙台绽放，仙宝在手，便是仙君当面，她也敢一战，但秦风一指，就破她剑威，将她逼退，岂非意味着，秦风堪比仙君？

    

    “在你眼中，下界凡尘似蝼蚁，但你又可知，在我眼中，你也是蝼蚁。”

    秦风淡漠道，整个人身影一闪，顷刻间出现在司雪衣面前，琉璃神拳悍然轰出。

    

    “我不信！”

    

    司雪衣几近咆哮，三座仙台绽放到极致，仙宝疯狂汲取其力，不断朝秦风斩出。

    

    那一瞬间，司雪衣不知斩出多少剑诀，万里长空仿佛都被无数惊天剑意笼罩，化作可怕的剑域世界。

    

    天南剑宗虽然不拘泥修剑，但本身底蕴极强，拥有无数仙级剑诀，而司雪衣无论是身份地位还是实力，都能接触到那些仙法，故修炼了无数剑诀，每一种，都冠绝下界，犹如天威。

    

    “轰隆。”

    

    司雪衣的剑诀的确可怖，犹如怒龙席卷，将万里虚空不断搅碎，化作可怕的剑意海洋，疯狂的朝秦风侵蚀过去。

    

    两人之间的一切，以肉眼可见的速度湮灭着。

    

    “我说了，你也是蝼蚁，蝼蚁，又如何挣扎。”

    秦风只是冷笑，冷漠的眼瞳中除无尽杀意外，还有戏谑怜悯。

    

    看着司雪衣，像是在看一只可怜的蝼蚁，在无力的挣扎，最终。

    

    轰！   

    当漫天剑域风暴侵袭而至时，秦风琉璃绽放，璀璨绚丽，直接脚踩天地，一拳直奔司雪衣而去。

    

    此拳出。

    

    天地破灭，日月无光，整片空间都被撕碎，宛如混沌重开，无尽虚空乱流化作可怖风暴，席卷而出，令无数人骇然再退。

    

    同时，他们震撼的看到。

    

    秦风所向披靡，不断破碎空间，以无敌之姿，硬生生打碎所有惊天剑意，瞬息冲到司雪衣面前，琉璃神拳再度轰在仙宝上。

    

    “嘭！”

    

    那一刻，仙级中品的仙宝，竟像是承受不住秦风之力，瞬间炸裂开来，化作无尽碎片，朝四面八方激荡出去。

    

    仙宝破碎，拳威犹在，径直落在司雪衣身上，将她从空中再度砸落，犹如陨石坠地，震起万丈尘埃。

    

    “嘶！”

    

    所有人俱是骇然倒吸，神无道他们更是满脸煞白，便是黑衣真仙都是面色一僵。

    

    “便是真正的仙君，也不可能如此强绝，他定是用了什么秘法！”

    黑衣真仙难以置信，神色凝重到极致，一字一句道。

    

    “没什么不可能，因为，那是他啊。”

    落山尘喃喃低语，仔细听去，他的声音在发颤。

    

    轰！   

    遽然间，大地震动，就看到九道绚丽的光辉从地下深坑中冲霄而起，一路扶摇直上，似能破碎苍穹。

    

    不是司雪衣，而是之前破碎的仙宝。

    

    九道极致光辉，犹如凝聚了天地所有寒意的九道极致力量，遥相呼应，渐渐融合。

    

    “那是……仙宝觉醒！”

    黑衣真仙猛然抬头，骇然的看着那一幕。

    

    仙宝苏醒，威势凌天！   

    战斗，还未结束！   

    

    

