    

    凯恩见佩罗娜如此举动，立即就明白了过来，面色更显凝重。

    克拉迪克之杖感应到了塔拉夏残魂的存在，就在这空间通道的另一头。

    莫北的圣光弹打在他面目全非的右手之上，又腾起一缕缕黑气，在白光之中销蚀无形，让他对魔王真身的实力又有了一分新的认识。

    这还只是一块不知道多少年前留下的残骸而已，却依然蕴含着如此强大的秽邪之力，对他们三人的精神冲击，甚至都不亚于对战安达利尔之时感受到的那种威压。

    见凯恩手上的伤势正在迅速恢复，老头的精神看起来也没什么问题，还接过了赫拉迪克之杖，正在仔细感知着什么，莫北这才放心了下来。

    他可不想看到那种抱大腿刷副本，大腿却第一个悲剧了的画面。

    看凯恩那副神情，应该就是要带他们三个进入这个空间通道。莫北觉得这件事眼下也指望不上别人了，出于对凯恩的信任，他自然是不会拒绝跟他去挑战一下潜伏其中的那个

    “根据法杖的反应以及散发的能量波动来看，应该可以对吸收了塔拉夏残魂的人进行牵制，可以在战斗中发挥奇效。”

    凯恩说着，将法杖递回到佩罗娜手中。而后又从物品栏中拿出一个篆刻满了符文的圆柱形器物，比一个卷轴筒大不了多少。从那白蒙蒙的光晕上看，主材应该是秘银无疑。

    一经激活，表面的符文便开始有华光律动，凯恩见状，眼中闪过一丝喜色，当即拿出班长羊皮纸，快速书写了起来。

    这里的空气十分干燥，已经书写完，墨迹就干得差不多了，凯恩将这张纸卷起来之后，旋开那个秘银的器物，将纸卷投了进去，又将之重新封好。

    莫北的眼睛是越看越亮，等到凯恩再次打开那个保温杯似的秘银小筒时，看到里面的纸卷已经不翼而飞，他差点就惊喜地叫出声来。

    凯恩抬头和他相视一笑，说道：

    “这就是按你提议制作的小玩意玩儿，却是真的可以派上大用处，那帮老家伙一从新建传送站回到法师公会，就立即着手开始研究了，我也是第一次使用，呵呵。”

    ”不过目前还是只能一把钥匙一个锁地使用，而且对方手上的这个不能放在物品栏里，不在同一个位面的话是无法传送的。像你说的那样，可以随意发送给任何一个持有这种传送卷轴筒的人，还有待研究。“

    “传送卷轴筒？”莫北新奇地接过那个秘银小筒，翻看了起来。

    “是啊，暂时就是这样命名的，里面有微缩的传送法阵，一激活就能将一些细小的物件传送到配对的卷轴筒中。既然是你给出的提议，你给它起一个名字好了。”

    “我。。我还有命名权？”

    “那是自然，那些老头也不会有异议的。”

    “那就叫。。。”莫北挠了挠头，突然想起一个颇有年代感的物事来，脱口而出道：

    “那就叫哔哔机好了！”

    “。。哔哔鸡？。。不是库拉斯特那边的家禽吗？为什么要叫这个名字？”凯恩有些愕然。

    “家。。。家禽？谁会给家禽起这个名字。。。。”莫北也有些愣神。

    “等你去了就知道了，味道还不错的。但你确定就叫这个名字吗？”

    “嗯。。可以吗？”莫北干笑了一声问道。

    “这个名字倒是挺讨喜的，也比传送卷轴通叫着顺口，那就这个吧。”

    “那这个东西。。造价几何啊？”

    “材料费不菲，两个算起来要三千多枚金币的样子，耗能倒是不大，毕竟传送的物件比较小，一颗完整宝石使用个一两百次不成问题。”

    莫北倒吸一口冷气，这差不多就是一套鲁高因城的房子啊。。。

    见凯恩将目光重新放到那个传送通道上，他便将手上这个刚刚命名为哔哔机的东西还了回去，又和两个队友互望了一眼，做好了进入其中的准备。

    “若是我让你们先走，你们切不可拖延，明白了吗？”凯恩用有些严肃的语气说道。

    莫北点了点头，这种事自然是犯不上和凯恩杠两句的，但要真的出现那种情况，他估计还是要酌情再做决定。

    四人依次穿过传送门，而后都被眼前的景象震撼了一把，就连有了一些心理准备的莫北也不例外。

    他们眼前，是一座由无数层层叠叠，盘旋缭绕的长廊和步道拱卫而成的巨大建筑群，目测面积丝毫不再鲁高因城之下，而且还是立体展开的。

    最令他们感到震撼的是，这个体量惊人的建筑群还是悬浮在一个漆黑的无尽虚空之中的！

    凯恩看着建筑之中的各种花纹和符号，深吸一口气，缓缓吐出了四个字：

    “法师部族。。。。”

    那些悬空长廊的底座和石柱之上，赫然布满了曾经极盛一时的法师部族的各种徽记，其中自然包括占据主导的三支部族：

    恩奈德，安缪特，以及引发了原罪之战，并最终导致法师部族时代终结的维兹耶雷！

    “这难道就是最后的法师部族突然消失的原因？难以想象，这个异空间内的巨大建筑群到底是如何建立而成的，而且还存在了数千年的时间，竟一直不为人所知。。。”

    “轰！”

    一声震响从这个巨型建筑群上方传来，连带着整个空间似乎都为之一颤。

    四人一惊，当即抬头望去，见到一片红色的能量涟漪正在快速辐散开去，随即一道无比暴怒的咆哮声从上方隆隆传来。

    “啊！！！！啊！！！！！该死！！！！你们这群卑微的渣滓！”

    莫北心中一沉，从这一声咆哮已然可以判断，这个声音的主人比巴图克强太多了。

    他转头看向凯恩，见凯恩的脸色倒还算镇定，反而还有些惊喜。

    “是传送门崩溃的能量波动，呵呵，看来我们来的还真是很及时啊。”

    此时大量的怪物也出现在那些步道和回廊之上，正在快速朝四人用来，看起来就像是被捅了老巢的火蚁一般，愤怒无比。

    无数的幽魂更是凌空向他们飞来，连连绵绵交织成数十条光带，想起这些鬼东西可以重叠合击的特性，莫北就忍不住有些喉咙发干。

    不过如今他们有神圣冰冻，只要小心一些，在这种开阔的环境之下还是不会被这些东西阴到。

    正当他们准备迎战蜂拥而至的怪物之时，一道人影却是率先闪现在他们面前不远处的一条步道之上，浑身气劲鼓荡，蓝色长袍猎猎作响，散发着滔天的怒意。

    米洛尔抬手就是一记穿透急冻箭，随后箭如连珠，直取对方面门。但射出的箭矢却都像是受到某种力量牵引一般，在对方身外直接绕开，没有伤其分毫。

    凯恩抬手阻止了她用闪电标枪进行攻击，望着那个戴着金色面具的人影正欲开口，对方却是先一步开口说道：

    “灵魂信标！？？真是三只顽强的蛆虫，竟然都跑到我面前来了！正好，我就带你们去一个最适合你们的地方。”

    凯恩心头一紧，当即展开一道能量屏障，却是笼罩了个空，莫北三人竟在一瞬间就被一片空间涟漪波及，随即消失无踪，连着那个戴面具的蓝袍人影也是不知去向。        

