    

    SJ所在的包厢内，陈玄一有些震惊地看着SJ：“少爷，这价格……是不是有点离谱了？”

    没错，四亿的价格，是SJ叫的。

    相较于陈玄一的惊讶，SJ却神色平平，话语也分外冷静：“如果仅仅是四亿，能够拿下King的一个代表作品，那还是我赚了。”

    “再说，你以为这场拍卖会里，只有我一人看得出来King的价值？”

    话音未落，公屏上已经显示最新信息：SVIP客户叫价五亿！

    SJ看了一眼陈玄一：“现在不觉得离谱了吧。”

    他说着，再一次按下竞拍的按钮！

    另一个包厢里，宋元看着公屏上再次出现的“五亿五千万”的竞拍数字，眸光落到傅凉渊的身上，却见傅凉渊半点犹豫都没有，直接拍下“七亿”！

    宋元神色一怔！

    但，这是傅凉渊的决定，他无从干涉！

    公屏上的竞拍并没有就此停止，每一次往上的竞拍，价格都会往上一翻，尤其是到了傅凉渊和SJ这里，更是成倍地往上翻涨！

    大厅内的来宾们看着公平上滚动着的价格，没两秒钟就开始发生变化，从一开始的震惊，到后面的麻木，完全不知道做出什么反应。

    傅凉玥一心想要拿下King的作品，但是，价格往上翻到一亿时，她已经没有办法再次竞价了，毕竟，她现在手头上能够拿出的、所有的、是她自己的积蓄，也就只有一亿了。

    她眼睁睁地看着价格往上翻滚，眼睛有点红。

    傅凉潇清楚地看到傅凉玥的神色变化，轻叹一声：“本来拿出我的一点积蓄，倒是可以让你往上竞价，可你偏不要，而且……现在价格已经飚至九亿了，我也爱莫能助，但你也别舍不得，别红着眼……”

    “我哪里是舍不得，我这明明就是高兴！”傅凉玥侧眸瞪了一眼傅凉潇，一字一句地道，“King的作品在我的心里，是无价的！我对King的喜爱，也不是用钱来衡量的！”

    “现在别人竞拍的价格高，那就恰恰证明了，King是真的很厉害，很优秀！也真的能够真正地成为一个人、甚至是千千万人的偶像！”

    她的喜欢，是值得的！

    竞拍价格，最终以十亿成交。

    这个成交额，是这两天的拍卖会下来，所有的拍卖物品里，最高的一个！

    当唐眠敲下三下拍卖槌，那冷静到极致、仿佛这个价格，并没有引起她的一丝波澜起伏时，让在场的宾客们看得格外惊讶！

    转念一想，King的冷静，从另一方面来说，也证明着她对自己的能力和实力，都有着清晰的认知，而这十亿对于她来说，还真的算不的什么！

    最后一件拍卖物品成交，拍卖会也临近尾声，即将结束！

    包厢内。

    傅凉渊看着从台上离开的King，眼神深邃得如同波澜壮阔的大海，一望无际：“King接下来的行程是什么，会去哪里。”

    宋元道出自己的猜测：“应该是会去主办方准备好的休息室！拍卖会虽然要结束了，但是物品成交也需要最后的确认，既然是主办方邀请King过来，那想必等拍卖会彻底结束，King才会离开。”        

