    许大茂带着秦京茹吃喝玩乐一天，秦京茹这个乡下来的姑娘被迷了眼睛，城里的生活实在太好了啊！

    秦京茹：大茂哥，我该回去了，不然表姐要担心了！许大茂：京茹妹子今天这烤鸭好吃吧？你要是喜欢吃以后哥还带你来吃！秦京茹心里甜蜜极了！暗道：长这么大没吃过这么贵的东西真好吃！大茂哥对自己真好！

    而傻柱以为秦京茹走丢了，找遍了玩的地方也没找着，无奈之下只能先回四合院，等秦淮如下班了告知了情况！秦淮如也是一惊，这要是在城里走丢了，自己回家可怎么交待！

    说罢二人准备再出去找找，刚到大院儿门口，秦京茹和许大茂回来了，秦淮如上去就骂道：死丫头你跑哪儿去了？人家傻柱找了你一下午！都担心死了。

    秦京茹一脸慌乱的道：我那会正等着何雨柱，就有点想上厕所，我就去找，找着找着就迷路了，转悠了一两个小时都没找到回去的路，幸亏遇到了大茂哥！多亏了他送我回来。不然我现在还找不到地方呢！

    这些话当然是许大茂交待的，两人都商量好了，毕竟明目张胆的破坏人家相亲，自己虽然不怕傻柱，但是傻柱可是有靠山的，何天龙可是派出所的干部，许大茂不觉得自己能搞得过何天龙！何天龙一发飙，自己承担不起那个怒火！

    傻柱：京茹妹子你这弄得。唉。。秦京茹：何雨柱对不起，我不是故意的！

    秦淮如可不是傻柱那么好糊弄的人，看着秦京茹又看看许大茂，总觉得两人之间有什么事儿，为免夜长梦多明天一早就送她回去吧。

    秦淮如：京茹啊，明天一早我就送你回去，赶紧回去吧，秦淮如也不想再多说什么了。只能一脸歉意的看着傻柱！傻柱这会儿有点生气。三人来到贾家，傻柱也不知道该说点啥！

    傻柱：京茹妹子，你感觉我怎么样？咱们能处对象吗？

    秦京茹看着傻柱那样，又想到下午许大茂哄她开心带她吃喝玩乐，对傻柱根本提不起一丝兴趣！

    但是自己表姐还在旁边，秦京茹只能无奈的说道：何雨柱，我觉得我还是再考虑考虑吧！

    傻柱听到这话，一脸失望的的看着秦京茹，叹了口气，直接跑回家了！

    贾家，秦淮如：京茹你老实交待，今天下午你跟许大茂干什么去了？这许大茂可不是什么好人，他都结婚了，你可得离他远点！

    秦京茹一听有点惊讶的看着秦淮如，姐真的假的，大茂哥已经结婚了？

    秦淮如听到这这话，就知道下午肯定发生了什么事儿，但是傻表妹不说她也没办法，赶紧送回去吧，脑瓜子疼！

    秦淮如：赶紧吃饭吧，吃完赶紧睡，明天一早我就送你回去，秦京一听这话，心里不情愿极了，她不想回去，城里太好了，

    秦京茹：表姐我还想再玩两天呢，能不能过两天再回去啊？秦淮如：不行，我还得上班呢！哪有时间天天陪着你，你在这吃喝哪一样不要钱，早点回去吧，别让家里担心！秦京茹一脸不高兴不再继续说了！

    第二天早上，秦淮如，别磨蹭了，赶紧出发吧，不然赶不上第一班车了，秦京茹：表姐，你去上班吧，我自己一个人认识路，我自己回去吧！

    秦淮如：你真的认识路？那也行，那你自己路上注意安全，秦淮如也不想去送，来回跑一趟再赶回去上班，实在太累了！说完秦淮如就转身去上班了！

    秦京茹只能自己一个人惆怅的去车站，表姐不让自己留下，自己也没有落脚的地方，只能回家去了，刚出了四合院大门，许大茂搁后边喊道：京茹妹子这是要去哪？

    秦京茹：表姐叫我回家去，可是我还没玩够呢！不想那么早回去，但是城里就表姐一个亲戚，我也没有落脚的地方，只能回家了，其实心里还是挺希望许大茂能挽留她，但是表姐说他已经结婚了，秦京茹不知道该怎么办才好！

    许大茂一听这话眼咕噜一转，暗道：反正娄晓娥回娘家去了，这不正好是机会嘛。直接道：嗨。我当什么事儿呢，京茹妹子你想多玩两天，大茂哥满足你，走，我带你去旅社开个房间住几天，陪你好好在四九城玩玩。玩够了你再回去！说完就接过秦京茹手里的行李！

    秦京茹：许大茂，可是我表姐说你已经结婚了，你都结过婚了我们走的太近不合适吧！

    许大茂一听暗自恼怒秦淮如多事，看着秦京茹道：京茹妹子咱们先去开好旅社，一会我再跟你细说！秦京茹想了想点点头表示同意！

    到了旅社，许大茂开好房间说道：京茹妹子你就放心大胆儿的住下，这几天你的所有开销你大茂哥全包了！秦京茹不好意思的笑笑道：谢谢你大茂哥！

    许大茂：京茹妹子，哥也不瞒你，这结婚都好几年了，这娄晓娥一直没生孩子，就是一个不下蛋的母鸡，我早就想跟她离婚了，京茹，哥坦白跟你说，我打第一眼看见你就喜欢你，你要是愿意跟我，我就跟娄晓娥离婚，跟你扯结婚证！

    秦京茹也不知道是好是坏，毕竟还是涉世未深的小姑娘，但是听到有人跟自己表白，愿意离婚跟自己在一起，加上心里对许大茂有好感的，心里已经有些意动，长这么大就大茂哥对自己最大方，吃好的喝好的玩好的。秦京茹心里很喜欢很开心！

    秦京茹：大茂哥我考虑一下吧！

    许大茂一笑道：没事儿，京茹妹子你好好考虑考虑，今天我还带你出去玩一天，秦京茹听到可以出去玩开心的点头！

    傻柱一大清早的就上班去了，不过脸色不是很好，秦海茹看见他告诉他自己表妹已经回去，傻柱点点头没吱声！

    何天龙今天一天都很忙碌，跟张所两人一直在交接事情，一边交接一边跟着张哥后面学习！

    张所长：天龙，晚上下了班去我家吃饭，我跟你嫂子打过招呼了，今晚咱们兄弟好好喝一杯。

    何天龙：行啊。张哥，不过我得先回家一趟，你把你家地址告诉我，我回家一趟然后再过去！张所长表示没问题！！

