    第317章 316.主帅的眼泪在飞

    有的东西，没有也能接受，但有的话会更好。

    一名篮球运动员，他可以接受角色功能化的改变。

    但如果让他可以更多的参与到组织进攻、配合组织进攻当中，只要是有点心气，自然都会更高兴，更积极的参与进去。

    可能其没那么敏感，没能主观明白有什么改变，但本能的会感觉到更开心。

    开拓者队第二阵容的球员们就有了这样的感受。

    凯文-普利特查看着与刘秀聊得开心的主帅，感觉自己好像不是那么适合当教练。

    他虽然也支持刘秀改打得分后卫，了解其中的好处。

    但他过去一段时间每天殚精竭力，思考得心力交瘁，也没想到好的法子来帮助球队完成调整。

    人主帅从没有那么担心过，不是说主帅这段时间不努力，也很努力，但不焦虑，挂在嘴边的是‘调整失败也没关系’。

    而现在的情况，证明了主帅是对的，这种事情不需要多余的担心，成了就成了，不成拉倒。

    首席助教觉得自己应该让出这个位置了……

    进入又一个轮换阵容，佩顿和拉希姆带队，打得中规中矩。

    这个阶段佩顿组织进攻能力没啥展现，基本上是拉希姆和德里克-安德森单打分球，佩顿防守端与内线配合的能力倒是展现出来了，作为控卫，佩顿侧翼补防、三秒区边缘的夹击，其实不比他单防差多少，不然也拿不到最佳防守球员。

    中规中矩的表现，对付灰熊队来说已经够了。

    打到现在灰熊队那边都没什么心气儿了，就差在脸上写上‘我们怂了’。

    开局阶段他们想的也只是占便宜，而不是‘我们要报上赛季季后赛横扫之仇’。

    他们就没有那么强硬的领袖。

    原本时空里，当灰熊队在03-04赛季季后赛被马刺队横扫之后，从04-05赛季起，到07-08赛季中期加索尔被交易到湖人队之前，灰熊队与马刺队交手14次，13胜1负，唯一赢了一场，还是邓肯04-05赛季饱受脚底筋膜炎折磨因伤休战。

    科比征服加索尔，是在06-07赛季，湖人队打灰熊队的比赛中，科比37投20中狂飙60分，率领湖人队以121比119险胜灰熊队。

    开拓者队做好了半场结束前分差被缩小的准备，没想到佩顿、拉希姆、夸梅-布朗带队的组合打到上半场结束，开拓者队依旧以59比49领先灰熊队10分。

    中场休息回来后，开拓者队选择了用小飞鼠+典狱长+拉希姆+屠夫+水货状元的组合，开启了单节狂奔，前半节打出了18比16的比分，真正拉开分差的，是后半节典狱长+手套+法外狂徒+屠夫+麦克戴斯的组合，打出了12比6的比分。

    单节30比22，三节打完，开拓者队以89比71领先灰熊队18分！

    末节莫里斯-奇克斯进行了多个阵容的尝试，佩顿+其他四名球员，刘秀也在轮换上场的行列当中。

    这期间开拓者队只拿到18分，被灰熊队拿到25分，但无碍大局。

    最终，靠着刘秀21分7板3助攻3抢断、佩顿9分2板6助攻2抢断、兰多夫的15分9板、小飞鼠的11分4助攻、拉希姆的14分6板3助攻……开拓者队以107比96轻取灰熊队，将战绩提升到7胜1负！

    好歹03-04赛季的时候佩顿都还称得上巨星，加入新球队，表现明显回暖，赛后，佩顿被福克斯体育邀请去接受赛后采访。

    刘秀、兰多夫等人聚在一起聊外号的事情。

    刘秀对拉希姆说道：“谢里夫，我觉得吧，你应该有个外号。”

    拉希姆迟疑道：“我家里不喜欢我有外号……”

    “你多大了？取个外号还要你爸妈决定？”

    “……我们私底下叫的外号还是可以的，但希望不要让太多人知道。”拉希姆还是没受得住激。

    不过，虽然是受激才答应要外号，但拉希姆还是很期待的看着刘秀。

    刘秀想了想：“伱就叫主教吧，听说你信教的，万一不小心被你爸妈知道了，也能说得过去。”

    拉希姆：“呃……典狱长，我本来就是教长候选人。”

    “主教，真不错，这么快就接受了设定，我看好你哟。”

    “……”

    拉希姆无奈，想了想还是不解释了。

    队友们真是无情，都没发现他在上个月月中到这个月月中瘦了十来磅？

    大家都只记得典狱长长胖了十来磅！

    拉希姆还有点小高兴，有外号了诶！本来就是，和有外号，在他看来，区别还是很大滴！

    给拉希姆塞了个外号后，刘秀感受到了一道火辣辣的目光。

    “夸梅，有什么事情吗？”

    “典狱长，你也能给我取个外号吗？”夸梅-布朗眼里充满期待。

    刘秀暖心的回应道：“你先摆脱水货状元这个外号。”

    “是！我知道了！”夸梅-布朗很兴奋。

    典狱长：？

    水货状元：等摆脱水货状元头衔典狱长就会给我取外号了！

    另一边，开拓者队主帅和首席助教也在聊天，但主帅情绪很不稳定。

    他的首席助教对他说不想当教练了！

    “瓦特？凯文，你什么意思？”

    “我们可以找一个更优秀的首席助教，我的想法跟不上新的时代，要以总冠军为目标的话，我的能力确实不够。”

    莫里斯-奇克斯好生感动，眼眶都包不住眼露水了，他真诚的说道：“凯文，我希望你可以好好考虑一下，虽然现在你不适应新规，但我相信你，你一定能克服困难！”

    凯文-普利特查摇摇头：“不了，我曾经的梦想是成为主教练，现在看来，我的教练梦已经走到了尽头……”

    ……

    ……

    2004年11月18号中午，开拓者队官方宣布，球队原助理教练凯文-普利特查将离任，转任球队副总裁，总经理约翰-纳什、主教练莫里斯-奇克斯将成为新任副总裁的左膀右臂。

    据体育画报爆料，灰熊队助理教练莱昂纳尔-霍林斯已经接受开拓者队的邀约，将回归球员时代的老东家开拓者队担任战术教练。

    灰熊队的总经理杰里-韦斯特已经证实胡比-布朗递交辞呈一事，并且尊重胡比-布朗的决定。

    胡比布朗已经年满71岁，因为健康问题无法继续担任NBA球队主教练，倒也不让人意外。

    胡比-布朗离职，他的教练组必然要解散，新来的主教练会有自己的班底，莱昂纳尔-霍林斯找到下家，灰熊队同意放人，这些事情，理所应当，顺理成章，没人觉得意外，如果灰熊队不答应，后边新教练来了，带来了新的教练组，灰熊队还得支付莱昂纳尔-霍林斯的薪水，这种情况下，当然好聚好散。

    开拓者队球员们得知这消息的时候，也是纷纷向球队新总裁祝贺升迁。

    然后看到了自家球队主教练拿着板凳追打新上司的画面，嘴里喊着：“你XXX还我昨晚的酒钱和眼泪……”

    由于担心和某位队员发生冲突，过去一年时间，副总一直在健身，跑得飞快，主帅打不到！

    升迁第一天，副总终于皮了一回。

    闹腾了一番后，主帅累得够呛。

    凯文-普利特查升副总了，主帅这里感受到的是典狱长球队地位愈发稳固！

    管理层、教练组最惯着典狱长的是谁？

    不是老板，也不是他主帅，而是原首席助教现任副总！

    ……

    11月19号早上7点，刘秀准点醒来。

    “已执行中距离投篮基本功模拟训练2小时，接球转身投篮模拟训练30分钟，接球翻身投篮模拟训练30分钟……提取模拟训练成果需消耗治愈值477……”

    阵阵喘息之后，刘秀完成了模拟训练成果提取，能力评价界面出现在他眼前。

    “宿主能力评价：84，

    运动能力：速度90，力量92，弹跳86，灵活性94，体力91。

    基本功：三分72，中投83，上篮92，控球93，传球准度89，转身84，跨步69，翻身79，急停77……

    技术：低位背打88，运球后投篮79，行进中加速上篮79，欧洲步69，急停跳投69、后仰跳投68，节奏流突破79，体前变向突破81……”

    转打得分后卫后，急停、翻身、转身三项基本功进步很大，急停跳投、后仰跳投两项技术也有了一定进步，中投基本功也上升了一点，有实战经验，个人得分方面的训练方向更加明确了，训练也更有效。

    洗漱后刘秀来到楼下，世界上最可爱的妹妹正在哼着歌做早餐。

    听着美妙的歌声，刘秀暗叹‘不愧是我的妹妹！’

    刘秀跟着唱了两句，妹妹拿着菜刀出现在厨房门口，友好的说道：“哥哥你在唱两句我最喜欢的歌试试？”

    刘秀感动的赶紧离开客厅，去练八极拳，比赛日拉练体力。

    今晚有比赛，对手是开局内讧不断的猛龙队。

    到了早餐时间，刘秀一边吃饭一边看妹妹准备好的报纸。

    昨天，开拓者队官宣凯文-普利特查担任副总之后，保罗-艾伦接受了采访，极力称赞凯文-普利特查，并透露了一些细节。

    保罗-艾伦在过去几年与凯文-普利特查接触时，了解到了其选秀方面的眼光、球队管理和球员管理的能力……等等优秀的潜力，早已将其当做球队副手培养，但凯文-普利特查一心想要当主帅，多次拒绝担任副总，直到现在才准备接手球队事物。

    看到这，刘秀只能喷出一句‘卧槽’。

    不过看到这的时候他想起一件事，他上辈子好像看到过一片关于开拓者队选秀的新闻。

    罗伊和阿尔德里奇，就是名唤‘凯文’的总经理选的。

    06年选秀大会的时候，开拓者队交易得到公牛队选秀权，没选大学表现堪比拉里-伯德的亚当-莫里森……这个坑倒是没什么正常人会踩，榜眼签选阿尔德里奇，中规中矩的操作。

    但前5顺位都没选模板是麦迪的鲁迪-盖伊，专家们、电视台解说员们都以为开拓者队会在第6顺位选未满20岁的天才盖伊，2004年全美高中生排名，霍华德第一、约什-史密斯第二、鲁迪-盖伊第三，前两任直接进入NBA，鲁迪-盖伊询问了偶像麦迪，听从了后者的建议先去大学试试看，NBA随时都能进，大学比赛不是想打就能打。

    没想到开拓者队选中了大四毕业、在当时舆论中被视为潜力已经榨干了的布兰登-罗伊。

    最终谁打得更长这个怪队医，论实力，罗伊三年级已经入选二阵。

    刘秀没想到他眼里的闷骚首席助教居然这么有能耐……

    ……

    “给大家介绍一下，我们球队的新助教，莱昂纳尔-霍林斯，负责战术、纪律管理、球队训练、与各部门沟通……”

    主帅热情的给队员们介绍新来的助教。

    霍林斯还未正式加入开拓者队，与原球队的合同解除、与新球队签合同都还要时间，但工作不等人，现在直接就来了。

    莱昂纳尔-霍林斯，51岁，1975年首轮第6顺位被开拓者队选中，开拓者队队史唯一一次总冠军之旅的后卫线核心，入选过全明星、最佳防守阵容，14号球衣飘扬在玫瑰花园球馆上空。

    刘秀看着手里的资料，这位爆炸头、络腮胡助教这么厉害的啊！

    不过，听到主帅给新助教安排的工作，刘秀感觉霍林斯的发量估计不保了！

    他严重怀疑副总的地中海是被主帅给折腾出来的。

    这些工作都交给首席助教干了，主帅干什么？

    霍林斯加入开拓者队教练组后，立马展开工作，他对于开拓者队了解还真挺多的，去年两队交手7次，他老东家1胜6负，季后赛惨遭58血屠……加之开拓者队是退役他球衣的老东家，想不了解都难。

    不过加入开拓者队教练组后，霍林斯没有立马参与新战术体系的构建，以看为主，同事们有指定情况让他提出战术构想的时候，他才会提出自己的建议……

    副总对主帅说的他对球队帮助不大了也不是假话，新规则、刘秀改位置，超出副总的能力范围了，副总离开教练组对开拓者队来说没太大影响，新来的霍林斯对于基础战术的不同见解，立马就能给开拓者队带来帮助……

    球队战术体系的调整、刘秀位置的改动有序进行中，一天的备战后，开拓者队主场迎来了猛龙队的挑战。

    (本章完)

