    “奥莉尔现在不在高阶天堂之上，你要是找她那就是来错了地方。”

    布尔凯索斜睨着眼睛看着面前的乌莲娜说道。

    对于这位武僧，布尔凯索是怀着尊重的。

    这位武僧并非没有头衔称号，只是她的称号并不怎么好听而已。

    失踪者乌莲娜……

    没错，这一位武僧的地位是和蕾蔻他们有所不同。

    甚至布尔凯索认为乌莲娜的力量或许还要在蕾蔻之上。

    这些曾经的传奇奈非天们，有一个最简单的办法来衡量他们的力量。

    那就是传奇装备的数量!

    大多数的传奇套装都是六件，其中偶尔会出现几件七件装备形成的套装。

    而做到这一点的存在，无一例外都是各自奈非天之中的佼佼者。

    也是形成了自己套装的奈非天之中更强大的那种！

    而乌莲娜套装只有六件，但是她却有着七件传奇！

    第七件传奇只是还没有来得及成为套装的一部分而已！

    乌莲娜的力量是在九十蛮和蕾蔻之上的！

    失踪者的绑腰！

    这件传奇装备布尔凯索没有尝试过锻造，因为这件装备整体上更像是一条布腰带。

    除了腰带的正中间那块太极形状的标志之外，在没有半点和金属相关的东西。

    即便是布尔凯索能够模仿出这件传奇，也无法让自己锻造的失踪者绑腰超过远古传奇的程度。

    “那么请问我该到何处去拜访奥莉尔呢？

    我知道她很清楚我的目的，但这是我要拜访她，

    而不是让她来见我。

    高阶天堂是大天使们的家，除此之外，我还能在什么地方寻找她的所在？”

    乌莲娜显得十分谦逊。

    面对这样的一个武僧，一般人很难生出恶感。

    “乌莲娜，我给你打开一个传送门。

    你过去之后应该就能感知到奥莉尔的气息了。”

    布尔凯索稍微严肃了一点。

    尊重这种东西，可不会只是尊重强者。

    布尔凯索尊重一切值得尊重的存在。

    而乌莲娜的品德足以让布尔凯索表示出相当程度的敬意了。

    “那就麻烦布尔凯索先生了。

    如果有任何需要我战斗的事情，请告诉我一声。

    我会为了庇护弱者而战斗，向来如此。”

    乌莲娜微微躬身，然后对着纳兹波和维拉还有稍远一点的乔汉娜微笑了一下。

    这个和善的武僧得到了在场所有奈非天的好感。

    布尔凯索不再多说，而是挥手之间打开了一个传送门。

    传送门的另外一边，就是布尔凯索自己的铁匠铺了。

    而奥莉尔和因普锐斯的家，就在附近……

    乌莲娜没有多说，而是转身直接进入了传送门之中。

    “我们刚才是打算从伊纳瑞斯身上逼问什么来着？”

    在乌莲娜离开之后，纳兹波有些急切的强行关上了布尔凯索打开的传送门。

    然后才开口说道。

    “我们之前好像是打算让伊纳瑞斯稍微证明一下命运的存在。

    而我们试试他的命运在换了一个世界之后是不是依然那么强大。

    不过这件事好像不用急在一时?”

    维拉拉动了一下手弩的弓弦若无其事的说道。

    “等等，你们打算在这个时候挑战命运？

    你们之前不在这里，刚刚拉斯玛和初代布尔凯索就在跟前。

    他们谈论的一些事情我觉得有必要告诉你们一下！”

    乔汉娜伸着手臂挥舞了一下。

    这个动作能够很好的吸引别人的注意力。

    “初代先祖？还有拉斯玛？

    他们不是之前就闹掰了吗？”

    布尔凯索看了一眼身边的纳兹波。

    关于当时在庇护之地之中发生了什么事情，

    那还是通过纳兹波的灵魂权柄才传递到布尔凯索这边的。

    现在居然发生了一些他所不知道的情况，

    难免会向着身边可能的知情人稍微确定一下。

    “那些初代奈非天之间的事情，我怎么可能清清楚楚。

    那些家伙太古老了，就连远没有他们古老的尹娜都能成为神明，

    那初代奈非天们有什么想法我不清楚也是正常的。”

    纳兹波脸上的褶子又一次挤在了一起。

    “你可是能够和灵魂沟通的巫医，

    要说我们之中谁知道的秘密最多，那就只能是你。

    活人可不一定知道全部的事情，但是死人的记忆可不会消失。”

    维拉没好气的打趣道。

    “我们不如先想个办法把伊纳瑞斯控制起来？

    我可不想面对着命运这么大的压力说话。

    不过要是能够直接给他弄死的话似乎会更方便一些。

    对了，布尔凯索你脑袋上的黑暗灵魂石里边还有空余的住处吗？

    要不我们先把伊纳瑞斯送进去？

    然后我帮你去找几个足够强大的灵魂一起进去，尝试着将伊纳瑞斯彻底碾碎？”

    纳兹波晃了晃手里的巫毒娃娃。

    他这番话是认真的。

    “伊纳瑞斯，你现在只有两个选择。

    一个是老老实实的呆在我们的视线之中。

    另外一个就是像纳兹波说的那样，我们先把你关起来。

    然后等着不知道什么时候将你的灵魂彻底碾碎。

    你不愿意说话那就会说话。

    反正我们要做什么决定你都无法反对就是了。”

    布尔凯索没好气的说着。

    在对待伊纳瑞斯这件事上，多少是有那么点让人为难。

    这家伙可是现在大多数奈非天的祖宗……

    直接弄死好像有些说不过去。

    ……

    巴斯特大厦的门外，卡西娅或者说戴安娜以英雄的形象抵达了现场……

    在场的人大多都是堪杜拉斯派过来的战士，他们的前身是一大群超级罪犯……

    其中就有那么几个是被戴安娜送进来的……

    这就有点尴尬了。

    虽然现在的他们算得上是洗心革面做人，但是面对那个导致了他们现在结局的源头，

    指望他们像是看到陌生人一样那属实是有些困难。

    “神奇女侠？

    我记得你应该不在这座城市之中才对。”

    仿生鸟芭芭拉有些疑惑的问着。

    神奇女侠一般所在的城市只有两个……

    一个是伦敦，另外一个则是华盛顿……

    虽然这两个地方不能说是她的主场，因为她是具备超强机动性的。

    任何地方发生任何事情，都有那么点可能会见到她。

    但是一般情况下她并不会出现在纽约……

    “我来是有事情要做。

    恶魔这种东西实在是让人有些不忍直视。”

    神奇女侠歪着脑袋说道。

    一般情况下她都是很讲道理的样子，甚至还有点知性的感觉。

    但这是在她没有陷入战斗之中的情况下。

    不管是卡西娅还是戴安娜，在进入战斗之中就和平常的样子有所不同了。

    战斗之中上头是家常便饭……

    战斗的时候忘记保护周围的环境也正常的很。

    毕竟她本身就是一个战士，而不是被当做英雄来培养的。

    成为英雄是她自己选择。

    “你是来帮忙的，我懂了。

    能够得到你的帮助，对于现在的情况来说十分的及时。”

    芭芭拉有些古怪的说着。

    之所以她会用这种格外官方的语言来交流，

    那是因为巴斯特大厦的网络直播已经开始了。

    之前网络上正在对堪杜拉斯的背景进行介绍来着。

    就在这个时候神奇女侠来了，一下子就将很多人的注意力都转移到了神奇女侠的身上。

    “算是吧，虽然在恶魔真正出现之前我可能不会加入巡逻之类的事情。

    但要是需要我战斗的话，我半点都不会推辞。”

    神奇女侠点了点头，然后直接走进了巴斯特大厦之中。

    这种表现倒也是没有让人有多么的意外。

    永爱人类之人。

    只有在面对需要帮助的人类的时候，神奇女侠才会显得格外的温柔。

    当然，要是小孩子的话可能效果更好……

    人类幼崽可以说是神奇女侠诱捕器一样的存在……

    “智者，你之前和这位打过交道吗？”

    标枪歪着脑袋问着。

    虽然他的声音不大，但是在话筒收音的效果下还是十分清晰的传递到了网络上。

    “……”

    智者冷着一张脸什么话都没有说。

    他现在正在努力的维护这堪杜拉斯的形象。

    相比较充满自信爱好社交的标枪来说，智者要更沉稳一些。

    而且现在实在不是一个合适谈论过去的时间……

    要知道他智者和标枪两个人，在被关进监狱之前那也是小有名气的小反派来着。

    这个时候当着直播的面大大咧咧的说自己当年有些拉胯，还够不着神奇女侠打击的范围？

    那未免有些太丢人了……

    “认真戒备！

    没有人知道恶魔会在什么时候出现在身边！

    保持戒心！”

    智者表现的像是一个十分负责任的安全主管一样。

    也就没有多少人能够从换装之后的他身上联想到过去的智者。

    不然现在的网络上大概已经是一片哗然了。

    虽然神盾局介绍堪杜拉斯的时候说了，堪杜拉斯让一些超级罪犯洗心革面了。

    但在这个国度，那可是连月亮存不存在都有人质疑的国度……

    人们不信任他们的官方也是常规现象……

    暂时的，在智者和标枪的称号被提起之前，没有人能够联想到过去的他们……

    毕竟在蹲在橘子里边的时间也不算短，除了当时的受害者之外大概率是没有人会关注他们的。

    这个世界越来越奇怪了。

    前两天还有人抱着恶魔在哪合照来着……

    顺便让恶魔当场来了一个吃播表演……三口一个人之类的……

    这个国家之中愚昧的家伙还是有的，而且数量还不少。

    标枪自讨没趣，然后晃晃悠悠的重新走回了自己的位置上。

    至于神奇女侠的事情，标枪虽然察觉到了一点熟悉的感觉。

    但是这些都被他归类为自己的错觉。

    至于亚马逊这个名字，标枪还没有敏锐起来。

    甚至他可能都没有记住自己从残缺的书籍上学到的战斗方式是来自亚马逊女战士的……

    娜塔莎在镜头之外给芭芭拉递了一个眼神，然后自然的走进了巴斯特大厦之中。

    她是奈非天，从神奇女侠的身上感受到了一点奈非天的气息。

    这样娜塔莎十分的好奇。

    ……

    “你好，新生的野蛮人。

    你叫我神奇女侠就好，正好我们之间的关系也没有好到能够直接称呼彼此的名字。

    你来找我是有什么事情？”

    神奇女侠看着身边的娜塔莎说道。

    现在的她也不清楚自己到底是卡西娅还是戴安娜，不过两个人都已经融合了。

    再纠结这些似乎有些无聊。

    直接用神奇女侠来称呼自己正好。

    “神奇女侠，在哈洛加斯圣山降临之前我就听说过你的消息了。

    但是你身上出现了奈非天的气息，这让我很难不在意。”

    娜塔莎有些严肃的说道。

    对于娜塔莎来说，虽然不再尽心尽力的去作为一个特工行动了。

    但是在战斗之外的时候，她还是保持着作为特工的警觉性。

    要是短短的奈非天生涯能够让她直接改掉之前的特工习惯，

    那娜塔莎可能会给自己预约一次全身检查，顺带看看自己是不是被洗脑了……

    这种程度的警戒心那是再正常不过的事情。

    “那就当做没有看见好了。

    我身上的情况和你们是不一样的，

    不过在面对恶魔和对人类的态度上，

    我不和你们可没有什么区别。”

    神奇女侠一点都不意外的说道。

    这是实话！

    娜塔莎一瞬间就作出了判断。

    虽然这里边不光是她作为特工的能力做出的判断，还有对奈非天的信任感。

    但是这个答案已经很好了。

    虽然对方什么都没有说，但是能够确定对方是自己一边的人就是好消息。

    神盾局在怎么还是能够知道一些关于神奇女侠的情报的。

    “巴斯特大厦的戒备程度可能之后还会提高。

    罗斯将军已经收到了求助的请求，

    或许再过一天不到，军队也就要开过来了。”

    娜塔莎随口说着这种不算太重要的情报。

    毕竟两个陌生人之间想要避免无话可说的尴尬，那就得寻找一些话题出来。

    至于为什么巴斯特大厦现在成为了多放关注的中心，其实也不算难以理解。

    虽然没有人知道托尼能不能在里德博士的研究基础上完成这次研究。

    但不管是人类还是恶魔都会注意到这件事的。

    恶魔需要被腐化的人类，不管他们是要把腐化的人类当做燃烧地狱的一部分还是用人类的灵魂当做货比，

    他们都不能接受被腐化成为恶魔的人类还有变回去的可能。

    这不是认为人类做不到他们就不会关注的事情。

    而是关乎燃烧地狱的态度的问题！

    至于人类一方，当然是对这个研究抱有期望的。

    现在被腐化的人类数量正在不断的上升之中。

    谁也说不准自己身边的什么人会不会直接变成恶魔……

    失去身边人这种事情，对于谁来说都不是什么能够轻易承担的结果。

    尤其是，这地方可是追求自由意志的地方……

    即便自由意志听上去再怎么可笑，也不会有人敢堂而皇之的说自由意志是不好的……

    这玩意就这个样子，谁来都没辙。

    “如果我是神盾局的头头，那我就不会同意向军队求援的选择。

    虽然一般的士兵接受了相当程度的训练之后，能够和恶魔战斗一下。

    但是我们现在能够减少伤亡，那就没有必要让伤亡扩大。”

    神奇女侠看了一眼娜塔莎。

    她也不确定自己是不是被算计了。

    但现在的情况来看，还算不错。

