    说马文艺高人胆大也好，说他不敢造次也罢，反正他最后钻进了汽车，被四个魔法修为不低的皇家近卫军特殊任务部的办事员，送到了塞里斯的外交接待宾馆。

    等马文被安排到富丽堂皇的房间内，他终于松了一口气。这里装修的非常别致，这给了他一种感觉，一种爱兰希尔很重视他的感觉。

    不过，实际上把他安排到这里住下，是因为爱兰希尔的外交官们，谁都不愿意和这个来自傀儡帝国的特使谈判……

    斯特里德认为，现在的傀儡帝国已经可以说是行将就木了，这种胜负已分的情况下，和傀儡帝国和谈简直就是在浪费时间。

    这位一直都站在爱兰希尔的立场上，号称铁血外交官的外交大臣，多数情况下都是建议用军事手段解决政治问题。

    在他看来，外交是政治的一种延续，而战争是解决政治分歧的手段——既然爱兰希尔的手段可以解决任何分歧，那外交就不需要太多技巧，让战争继续下去就可以了。

    外交部的部长，帝国的外交大臣都是这个想法，可想而知这个帝国的其他外交官们脑子里都是怎么看待傀儡帝国这个问题的。

    比斯特里德还大十一岁的外交部副部长体型肥胖，他认为傀儡帝国，或者说部分想要投降的傀儡帝国，是不能和爱兰希尔帝国对等谈判的。

    他认为对方的等级已经比帝国低了，所以对方的外交特使，爱兰希尔帝国的外交部部长级官员是不能出面接见的。

    如果两国关系很好，一直都维持着合作，表示帝国皇帝对友方国家的恩宠，外交部长接见次一级的外国外交人员还勉强可以，接见敌对国家的次级外交人员，是不符合帝国相关外交礼仪规定的。

    在他的坚持下，外交部的各个高级外交官们都拒绝接待这位来自傀儡帝国的马文。

    最后绕来绕去，大家翻阅了许多外交法和相关规定，终于找到了一个都满意的接待办法：选一个二级外交官，带领一个临时组建的团队，接见这位来自敌对国家的特使先生。

    此时此刻，住在外交宾馆内的马文还不知道爱兰希尔根本不重视这场外交谈判。他甚至还为自己的居住条件欣喜了一阵子，还品尝了一顿不算丰盛，但是胜在他没吃过的免费午餐。

    第二天一早，等到马文被带到外交部大楼，看到这个高达70层的巨型建筑物之后，他才意识到……自己正在面对的，是一个前所未有的强大国家。

    “马文先生……我对你提出的这些条件，没有任何兴趣。”这位被推选出来，担任谈判代表的二级外交官放下了马文带来的谈判条件，摇了摇头有些惋惜的说道：“这样的条件，连我这关都过不去。”

    马文也知道，现在是人在屋檐下不得不低头，新傀儡帝国根本无力再战，如果挡在前面做了夹心饼干的原傀儡帝国，还有那个被背叛了的大魔导师特拉维什完蛋了，那么新的傀儡帝国也会很快跟着覆灭。

    毕竟，新组建的傀儡帝国没有多少兵力，论起战斗力来，比特拉维什控制的那部分傀儡帝国，差了不是一点儿。

    就这么点儿底牌，自然开不出什么特别好的条件。新傀儡帝国给出的谈判筹码其实已经很有诚意了，可在已经准备全面占领傀儡帝国永绝后患的爱兰希尔帝国面前，这些有诚意的筹码，也基本不值一提。

    比如说，新傀儡帝国认为他们可以承认爱兰希尔对除新傀儡帝国实际控制区外，原傀儡帝国统辖区的所有权。

    这等于说承认了爱兰希尔对原傀儡帝国东北部，东南部，甚至是中部部分地区的合法所有权。往直白一点儿说，差不多就是割让了大部分傀儡帝国的土地给爱兰希尔。

    可正面战场上已经胜券在握，战争形势一片大好的爱兰希尔方面，并不认为这是新傀儡帝国的诚意——我能打下来，还用你们承认做什么？

    因此，双方的分歧其实非常巨大。新傀儡帝国希望通过战争赔款，承认占领区，限制军队数量等方式，与爱兰希尔媾和。

    但是爱兰希尔却只给了新傀儡帝国一个选择：接受爱兰希尔的统治，在划定的部分“自治领”区域内，保留一些傀儡帝国魔法师们的风俗习惯，这已经是最大限度的让步了……

    马文在看到了这些条件之后，脸色都变了。他觉得这是爱兰希尔的刁难，可面前的这个四十岁不到的年轻外交官竟然就是寸步不让。

    看着对方脸上写满了“有种你就打死我，我不想活了。反正有你和你的国家给我陪葬，你倒是赶紧动手啊！”的表情，马文真的是一点儿谈下去的心情都没有了。

    让人遗憾的是，他也不敢拂袖而去，因为这样宝贵的谈判机会，也并不是每天都有的。

    爱兰希尔方面的外交团队明确的表示，如果今天谈不下来，那明天就休会，一周之后再继续聊这个话题。

    反正爱兰希尔的时间是很充裕的，每过一个星期，就有几十万枚各种型号的导弹被生产出来，再过几个月，也许浮空舰队都可以南下了。

    可新傀儡帝国没有那么多时间啊——不仅仅是爱兰希尔的威胁，特拉维什搞不好想不开也会反过身来对付新成立的这个新傀儡帝国，所以马文他们缺少的就是宝贵的时间。

    有心算无心，有力算无力，这场外交角逐从一开始就已经注定了结局。

    所以，即便马文从对方的脸上看到的都是“我们不想谈了，等战争直接打出结果来”的模样，他还是耐着性子苦口婆心的哀求着爱兰希尔，给新成立的傀儡帝国一个机会。

    “机会都给你们了啊！加入爱兰希尔，只要没有做过错事，没有帮助恶魔……就可以保证其安全！”这位外交官昂着下巴，仿佛是一只斗胜了的公鸡一样，一脸傲气的对马文说道。

    马文继续摇头，开口苦苦哀求：“难道，就不能给我们留一块，就一块土地吗？傀儡帝国在这个世界上已经屹立了数千年了！它不能亡在我们这些人的手上啊……”

    “一个背叛的人类全体，投靠了恶魔的帝国，当然是不能被允许，存在在这个世界上的。”作为一个凡人，这个二级外交官颇有一种幸灾乐祸，为难魔法帝国出口恶气的感觉。

    第一个举起了反对特拉维什大魔导师旗帜的马文，听到了这番话之后，心中充满了懊悔——他们当初没有站出来规劝特拉维什，没有反对向魔法本源妥协的决定，现在自然也要接受这样一个结局。

    于是他低下头，默不作声，似乎在回忆自己的一生，又似乎在抉择什么东西。

    ……

    克里斯正在自己的办公室里处理着堆积如山的文件，作为一个历史上从未出现过的庞大帝国的皇帝，他每天都要批复成千上万的决定。

    对于他来说，出去御驾亲征，代价可不仅仅是冒着前线的风险战斗——更要命的是，他还要处理自己不在办公室的时间里，飞速累积起来的各种工作。

    比如说，他正在审阅的，就是有关帝国成立宇宙部队的预案。这份预案是由德赛尔递交的，因为作为帝国第二有钱的超级富豪，他砸在宇宙中的钱，也是仅次于克里斯的。

    这份文件的下方，是帝国空军总司令部送来的。空军的总司令布托利亚提议空军掌管马上就要组建起来的浮空舰队的指挥权。

    克里斯此时此刻也在犹豫，究竟是成立一个新的兵种，还是把这些会飞的庞然大物，统统都交给空军去指挥。

    实际上这可不是什么简单的决定，包括航空港在内的基础设施，还有这些浮空舰队的后勤补给，新兵的统招训练，武器的生产配置……这些都会因为军种从属问题产生新的变化。

    举个例子，把这些浮空战舰交给空军，那海军那边怎么办？哪些作战是归海军指挥，哪些作战任务是归浮空战舰去执行的？

    所以这一切都都要仔细的权衡，并不是仓促之间就可以做出选择和决定的。

    另外，听说第三颗巨型空间站已经发射，对接也非常成功。越来越多的外太空实验，还有宇航员的更替，这些都需要克里斯知晓。

    还有那颗被送到了爱兰希尔，克里斯还没有来得及去处理的精灵族至宝生命之树的种子……

    事情真的是太多太多了，克里斯从回来一直忙碌到现在，都还没有把他御驾亲征积累下来的工作补完。

    就在他为这些事情烦恼着的时候，斯特里德敲响了房门。他带着一份文件走进了皇帝陛下的办公室，脸上写满了胜利的喜悦。

    不等克里斯问话，他就把那份文件双手呈给了克里斯：“那个叫马文的终于签字了……现在，傀儡帝国的统辖区，都是帝国的合法领土了！”