    谷口这些就是养魂草，两片叶子上有一丝淡淡的魂力气息。

    岩良的念力被压制的只有十数丈距离，他仔细扫过这些养魂草，眉头微微一皱，这和自己脑中的神魂之力有所不同。

    自进入谷中自己就有一种奇怪的感觉，带着一丝疑惑他朝谷中深处望去，只见数十丈外分布着淡淡的雾气，雾气遮掩了更远处的景象。

    收回视线，他开始挖取养魂草，在挖取这些养魂草时，总有些不一样的感觉，但哪里不一样一时半会又说不出来。

    他将这一株养魂草包好，单独放进了储物戒指中，再次开始挖取，同时全力运转起了神魂之力，念力疯狂涌出，全神贯注留意观察了起来。

    全力观察之下总算发现了一点异样，自己在挖取养魂草时，会有一丝肉眼不可见的灰气附着在身上，每挖取一颗，灰气就会多一丝。

    念力紧紧包裹住这一丝灰气，细细地研究了起来，它有一丝的阴冷，有一丝的死气，还带有一丝的魂力。

    除此外还有一种特殊的神秘气息，这股气息似曾相识，但又想不起来在哪遇到过。

    根绝前人总结出来的经验，养魂草一次只能挖取一百颗，且三年只能来一次，看来就与这灰气有关。

    有了这一丝发现，他心中暗暗的想着，同时也越发地重视了起来，不觉喃喃自语道：“断魂谷，如此怪异的名字，来之前就曾想过或许是与神魂有关，但如今看来并不那么简单。”

    谷中出奇的安静，一种奇怪的感觉环绕在自己的心头，促使着他朝谷中走去，很快就进入了雾气中。

    刚进入时视线还能有丈余，但随着雾气越发的浓密，视线就越来越短，念力能扫除的距离也越短。

    雾气中的养魂草数量越来越多，长势也越好越好，颜色已由单纯的灰色变成了带着一丝的黑色，叶子也变成了三片。

    越深入奇怪的感觉越重，脑中也越来越空灵，以前的很多想法思路在这种空灵状态下越发完善清晰了起来。

    神魂中的域外心魔早已恐慌，从之前就开始坐立不安，感觉从进入这谷中，命运就不能由自己做主。

    一种强烈的危机感出现在他的心头，而且随着深入变得愈发强烈。

    越来越强的压制已令他的意识都快要停止运转，身体越来越不受控制，连离开寄宿的神魂都已无法做到。

    岩良此刻已到了谷中的中心，这边的养魂草已经都成了灰黑色，有着四片叶子，视线只有三尺，念力已经不足三丈。

    他还在朝着最深处走去，飞行翼的设计思路在脑中不断地重复着，一些微小的误差都被一一发觉，对飞行翼也有了新的认识。

    飞行翼不单单是驾驭风灵力，他首先是需要一副稳固的羽翼，其次才是要与风灵力的结合。

    脑海中突然灵机一闪，之前就曾想过在灵气或魂力中加入符纹，达到封印对方灵力的效果，只是一直没有太多时间细细研究。

    现在想来，也可在飞行翼中加入了对应符纹，让它更加稳固，想到这里脑中就豁然开朗，不觉就进入了潜意识中。

    潜意识中身体仍不能的朝着前方继续走去，不知道走了多久，他的前方出现了一株漆黑到极点的巨大灵草。

    它与养魂草有些相似但却又不同，生有六片叶子，足有一丈多高，扁平的叶片好似巨大的镜片一般。

    正映射着一道缓缓走来的身影，分开的叶片正中长有一花朵，如向日葵一般，微微闪动着五彩光晕。

    花朵微微转动了一下，一丈多长的叶片就缓缓伸出，缠住岩良的身体，将他轻轻地的拉到了叶片中间。

    叶片缓缓合拢，将他包裹在了其中，花朵微微晃动，五彩光晕开始闪现了起来，叶子也更光亮了起来，反射着五彩光晕。

    五彩光晕从岩良的头顶照射下来，让他感觉到无比的温暖，全身都不觉舒畅了起来。

    潜意识中，岩良无比地放松，有种飘飘欲仙的感觉，紧锁的神魂不由的缓缓打开。

    脑海中的各种杂念在不断地消失，魂力也开始慢慢地外溢，仿佛有一股吸力在贪婪的吞噬着这些。

    渐渐的三魂都好像有些松动了起来，蠢蠢欲动要朝体外飞去。

    神魂宫内许久没有动静的金色卵胎微微一震，三魂和神魂之力顿时稳固了起来，魂力不再外溢，但神魂却更加松弛了起来。

    五彩光晕越来越亮，生成了一道霞光，迅疾地钻入脑中，很快就到达了神魂宫中，吸卷着一切可以卷取的东西。

    神魂内，域外心魔惊叫着： “啊……这,这是进化的噬魂草，这里怎么还会有这种东西……”

    他已看不透这小小的天陨界，为何会有这种天然的天地大阵，还有这种绝迹的噬魂草。

    噬魂草靠摄取与神魂有关的一切而生，对没有本体的灵魂体而言，有着天然的压制。

    被霞光卷着一点点拉了出来，他奋力地挣扎着，但却无能无力，只能一点点被拉出寄宿的神魂。

    “他为何会没事，难道还有我看不穿的力量守护着他？”

    此刻他心中无比地后悔，不该贪图对方的魂力，无形中影响了对方的命运也改变了自己的命运。

    “这难道就是违背命运的下场吗？哎，看来已事不可违……” 

    他最后叹了口气，带着不甘被霞光卷走，进入噬魂草的花朵中，成了它的养料。

    岩良只感觉一阵前所未有的轻松，脑中各种思路飞快地运转着，在不断地印证中缓缓地成熟。

    片刻后，噬魂草缓缓张开了叶片，将他悄悄送了出去，闪动着光晕的花朵上好像有着意味难明的神色。

    不知过了多久岩良睁开了双眼，感觉前所未有的好，神魂思路依旧清晰无比，连杂念都没有了。

    身旁的雾气已经没有那么浓密，看着眼前一片灰黑色的山体，脸上不觉露出一丝微笑。

    他抬头看着没入迷雾中的山峰，意念一动，后背之上一道灵力构成的飞行翼正在缓缓形成。

    翼面呈风青色，翼尾有着金色线条，飞行翼完全张开有丈余，表面灵气不断地闪现。

    他轻轻一扇，身形就离地朝着斜上方飞去，一种愉悦的心情顿时充满了全身。

    “耶！”

    他不由的喊了一声，狠狠地扇了一下飞行翼，身形极速的朝上飞去，瞬间就飞上了数十丈高。

    飞行翼突然一阵晃动，灵气断断续续的，他砰的一声撞在了山峰之上，随后又朝着下方落去。

    他急忙一转身，脚一蹬山体就缓缓滑落了下来，“嗯，还是有一些不稳定，但已经进步了很多，看来方向是对的……”

    这一次在空灵的潜意识状态下，对飞行翼和灵力封印之法都有了众大突破，对风灵力的领悟也上了一个台阶。

    他在谷中又试验了数次，就决定先挖取养魂草，回去的路上再一次次试验，因为一时半会也很难完全解决好。

    挖取了整整一百颗养魂草，就停止了下来，身上附着的灰气已颇为浓郁，在没有弄清这些之前，还是不要破坏规则为好，自己和身边人也不需要靠这些养魂草来疗伤。

    临走前沿着四周山体转了一圈，也没能发现什么特别的异常。

    回到通道边再次打量了一眼断魂谷，缓缓说道：“真是很奇特的地方……”

    放出魂力屏障朝谷外遁去，数十丈后临近无形屏障时，远远就看到一道身影堵在了前方。

    那道身影身穿黑色罩袍，罩袍边角乃是银色，正恶狠狠地紧盯着自己。

    看到这身装扮心中就已经明白，对方定是找到了自己的气息，才能一路追踪到此。

    他眼睛微微一转，暗暗想道：“看来他们的秘术还真的挺高明，若能得到倒是可以借鉴一番……”

    顶着巨大地压制，缓缓朝前走去，但速度比之前要慢上很多，还不待自己跨出无形屏障，对方就掏出双刀。

    银边黑袍男子已在此等待了半天，对方此刻才出来，说明穿越这通道用了很长时间，如此的话那实力并不会太过惊人，应该只是占着身上有师门长辈的宝物而已。

    想到这里他嘴角露出一丝冷笑，说道：“还以为是什么人，原来就是一小畜生，敢杀我黑影门的人，今日就让你尸骨无存。”

    “你……你定是弄错了……”岩良脸色大变，结结巴巴的说道。

    看着对方脸色突然大变，银边黑袍男子得意地大笑了起来，双手一挥，两道丈外的刀气激射到无形屏障处就消失。

    岩良急忙退后几步，感觉那刀气会穿过无形屏障斩向他一样，眼中惊恐不定，再次解释了起来，两人就有一句没一句的僵持了很久。

    不久之后，他护身屏障就开始闪烁了起来，眼看就要支撑不住，急忙退后一些距离，手握两块灵石盘膝打坐了起来。

    银边黑袍男子微微一皱眉，心想不能让对方恢复灵力，不然要僵持到什么时候。

    他急忙朝前跨出几步就穿过了无形屏障，朝他岩良一刀挥出，刀气激射出二丈左右就消失。

    “看来这通道连刀气都能压制……”

    岩良看着对方斩出的刀气迅速力竭消失，急忙起身慌慌张张的朝断魂谷中走去，但速度要比对方慢上很多。

