    在我们的军营，让我们道歉？

    你这是飘了还是我们拿不动刀了？

    萧山国老看了眼白枭。

    果不其然，这位驰名中外的大将已经眼神阴沉到了极致，那双似老虎般的眼眸，仿佛要将梅川雄召等人生吞活剥。

    “梅川雄召，你不是一个蠢蛋，别用这种低级的激将法。”萧山国老慢悠悠道：“你应该很清楚，倘若斩刀军团出征东瀛，你们东瀛短时间内根本形成不了有效抵抗，你们东瀛内部的左右翼，定然大乱，到时候只怕就不光光你们赔礼道歉这么简单了。”

    梅川雄召脸色微变。

    萧山这老狐狸果然精通人心。

    见状，他也直接摊牌道：“行吧萧山，你们开条件吧，要怎么样才肯退兵？东瀛跟中州打战争，那简直就是本世纪最荒诞的事情，你们只不过是拿斩刀军团做砝码，谈谈你们的条件。”

    梅川雄召单枪直入。

    萧山国老自然不会畏战，也是直接摊牌，伸出五根手指说：“五百亿中州币。”

    梅川雄召怒了：“五百亿？你们当我们东瀛是什么？是富豪之国吗？！”

    萧山微微一笑：“难道不是吗？”

    “不行！五百亿不行！最多一亿！”

    “一亿？你们这是砍价？抱歉，你们没有资格来讨价还价，我们是来通知你们，而不是与你们商量。”

    萧山国老说完。

    白枭大将便缓缓起身。

    他是全国大将，麾下有东南西北两大军区的十位上将，位高权重，一朝动怒，满堂皆惊。

    尤其是当白枭缓缓拔出腰间大将剑刃时，梅川雄召更是被吓得直接摔倒在地。

    “你们没有资格讨价还价。”白枭抬起纯黑色剑刃，指着梅川雄召，眉宇间尽是金戈铁马肃杀意：“敢还价半句，我方便终止此次谈判，斩刀军团自发进军东瀛本土！”

    梅川雄召脸色大变，也犹豫起来。

    白枭淡淡咧嘴一笑，笑意桀骜：“你若不信，大可以试试，我们的条件五百亿，来还价吧。”

    梅川雄召看着白枭那桀骜笑意，愈发感觉白枭不是在开玩笑，他不敢拿战争作为赌注，只能低头说：“我知道了，我需要去跟我们东瀛领导层商量一下。”

    白枭没说话。

    梅川雄召赶紧跑到外面。

    ……

    “什么？八嘎！”

    “五百亿？中州这是勒索！”

    “不答应！绝对不能答应！”

    “我们东瀛不能接受这样的耻辱！”

    东瀛领导层的态度很坚决，不答应！

    梅川雄召苦口婆心地分析：“白枭那个人，大人们都知道，那人指不定真的会以此为借口出兵，我们不能赌啊，东瀛不能和中州发生实际性军事冲突。”

    “现在的世界格局，印帝自由国一家独大，中州和其他强国林立，我们东瀛如果跟中州发生军事冲突，那必然影响我们国家的经济水平，到时候更会被其他强国摔在身后，不能赌啊……”

    梅川雄召分析得肝胆相照。

    东瀛领导层也恢复冷静。

    良久沉默后，东瀛领导层想出一个新的解决方案：“既然中州非要勒索我们五百亿，那我们就以这五百亿作为赌注，开展一次两国军事强者的大赛，他们只许派斩刀军团成员！”

    “如果他们赢了，我们如数奉上五百亿，如果他们输了，我们一分钱也不给，就拿这个方案再跟白枭那王八蛋谈！”

    梅川雄召大吃一惊。

    和斩刀军团举行军事大赛？

    斩刀军团里面卧虎藏龙。

    这是想不开了吗？

    “我们东瀛的特种部队，最近可是得到好东西了。”东瀛领导层某成员，神秘兮兮冷笑道：“那是足以增强人体素质数倍的东西，斩刀军团？我们有加强的特种战士，不用怕，就这样跟他们谈！”

    电话挂断。

    梅川雄召带着忐忑向萧山和白枭复述了一遍。

    萧山微微皱起眉头看向白枭。

    这种事中州完全可以拒绝。

    但白枭直接点头道：“行！军事大赛吗？我最喜欢这种大赛了。”

    白枭笑了，露出雪白银牙，令梅川雄召不寒而栗：“让你们的人小心点，这一次，我可是会亲自上场的。”

    妈蛋，杀人狂！

    梅川雄召在内心暗暗咒骂一句。

    ……

    东瀛谈判队暂时住在极北之海。

    东瀛与中州两方的军事大赛也传播开来，这种涉及数百亿中州币和国家尊严的大赛，一开始就充满了火药味。

    越来越多国家都开始关注这场大赛，无数军队强者都在猜测大赛机制后来参赛成员。

    国际论坛上，关于中东两国军事大赛也在不断舆论发酵，评论区里吵得热火朝天，两国都有数量庞大的支持者。

    “中州斩刀军团可是世界一流军团，在世界一流军团里挑选优秀参赛者，那必然是举世有名啊！东瀛这次悬了。”

    “放屁！东瀛有忍者，就跟我们那忍者神龟一样猛的特殊兵种，斩首潜行暗杀等等能力都是顶端，不见得东瀛会输！”

    “别吵别吵？中州刚刚发布新通知，说是明天下午五点开始，就要进行两国军事大赛，时间好紧啊！”

    “明天下去五点？好耶！到时候可有旷世大戏看了，开盘开盘，一赔一，压多赢多啊……”

    ……

    位于舆论中心的斩刀军团。

    白枭正在赛前锻炼，以备在大赛上全力发挥，可这时国座的电话打来。

    “国座……”

    “好你个白枭！你胆子肥了啊，不跟国核心会商量就私自定了两国军事大赛，你到底能不能冷静点？”

    听着电话里国座的唠叨声，白枭无奈叹了口气：放心，东瀛没有能打的，我清楚……”

    “你清楚什么啊你就清楚？”

    “现在你亲自挑选一批将士！”

    “给我带着他们，连夜开江南！”

    白枭微微吃惊：“怎么了？”

    “怎么了？你还问自己怎么了？”

    “你惹出这么大麻烦，要是打输了，那丢的是中州军部的脸，你丢得起这人，我还丢不起！”

    国座冷声呵斥：“现在立马来江南市中心公园，我刚才问通天建木了，它说可以帮你们提升一下身体素质，赶紧归来！”

