
　　貌美太后抓住鲛人少年冷白的指骨，唇瓣挨近鲛人少年的耳垂。

　　声音温柔，教着鲛人读书写字。

　　鲛人心底即便厌恶太后，却不会再像之前一样，放一些无用的狠话。

　　白里透红的漂亮少女，鹿眼微微一亮。

　　声音轻快绵软：“小鲛人，哀家记得你没有名字，哀家给你起一个名字，如何？”

　　鲛人眼底含着冷色与嘲弄的目光。

　　瞧着这位有时乖软有时疯态的漂亮少女，没有吭声。

　　漂亮少女微微勾起唇角。

　　娇嫩白软软的纤长双手，抱住鲛人少年劲瘦漂亮的腰。

　　微微仰起脑袋，注视着微微垂眸，神色讽刺的鲛人。

　　“以后，你姓喻，名渊，字昭，我叫你阿渊呐～”

　　鲛人神色未变。

　　天真娇气的漂亮太后，秀眉微蹙。

　　紧紧掐住鲛人的腰。

　　鹿眸乌黑，浮出病态阴冷的目光。

　　“你不喜欢这个名字？”

　　被藏在金屋秘室的鲛人少年，本想出声。

　　下一刻。

　　貌美的少女太后，眸光微微泛红。

　　鲛人渐渐被少女太后，禁锢在床榻上。

　　长长的铁链，锁住鲛人精致白皙的腕骨与脚踝。

　　貌美太后倾身挨近，后退的鲛人少年。

　　强制的按住鲛人少年的身体。

　　浓密乌色的长发，散落在貌美太后的肩上。

　　貌美太后垂着首，嫣红漂亮的唇，狠狠触碰着鲛人的唇。

　　为什么不喜欢这个名字，为什么不听话，为什么厌恶她，她那么喜欢恶鬼先生，转世的恶鬼先生为什么讨厌自己？

　　他不是说，只要是她，怎么样都会喜欢吗，为什么骗她，转世的他，根本就不喜欢她。

　　思及此处。

　　疯态尽显的漂亮少女，欺负着鲛人少年。

　　检测到自家宿主臆想喜欢的人，竟然是某个位面的任务目标，并且臆想出前世今生的剧情。

　　宝藏系统微微呆住。

　　明明清除掉宿主的感情和记忆，怎么还会臆想出那位，曾经是恶鬼的任务目标。

　　逐渐。

　　貌美漂亮的少女太后，停止吻。

　　雪白微粉的细嫩指尖，抚摸着鲛人身旁的金银珠宝。

　　唇色染上水润，嫣红的唇角轻轻勾起笑意。

　　闪烁着餍足之色的乌色鹿眸，注视着躺在床榻上，脸色微红，眉眼溢出阴沉之色的鲛人。

　　貌美太后唇瓣微微凑近鲛人的耳侧。

　　漂亮如瓷的纤白指尖，勾起鲛人的一缕长发。

　　声音温软含笑：“阿渊喜欢哀家，送你的这些金银珠宝吗？”

　　鲛人微微抬起头，蔓延着厌恶阴冷的浓墨色瞳仁，紧紧盯着眉眼微弯的貌美太后。

　　唇角微微勾起弧度，含着恶劣与讥诮之色。

　　语气阴沉：“我不喜欢金银珠宝，我喜欢太后的贴身奴婢，不知太后，可愿把她送给我？”

　　娇软貌美的太后，听见鲛人的声音。

　　眼底浮出病态暴怒的神色。

　　肌肤雪白的漂亮双手，紧紧掐住鲛人的脖颈。

　　“你再说一遍？”

　　貌美太后声音微微发颤，透露出阴沉戾气。

　　鲛人微微弯着殷红的唇角。

　　漆黑漂亮的瞳，含着恶意。

　　一字一顿，嗓音暗哑的出声：“我喜欢太后的贴身，”

　　说到此处。

　　还没来得及说完，柔软娇气的貌美太后，眼底弥漫着疯狂之色。

　　鹿眸发红，垂着首，狠狠咬着鲛人。

　　鲛人微微蹙眉。

　　修长干净的脖颈，染上一抹血色。

　　良久。

　　停止发疯的貌美太后，唇角微微上扬。

　　眼底微红消失，乌色漂亮的一双鹿眼，勾勒着温软病态的笑意。

　　莹白娇软的纤长指尖，抚摸着鲛人脖颈的掐痕与伤口。

　　下一刻。

　　貌美的少女太后，眸底似蔓延着温柔极致的情意。

　　鲛人深邃墨色的瞳，触及到少女的眸光，他微微晃了神。

　　心底泛起烦躁闷闷的情绪，说不上来是为什么。

　　貌美太后再次俯身，挨近一袭青衣长袍的鲛人。

　　指尖把玩着鲛人的腰带。

　　鹿眸瞥向鲛人的双腿。

　　回想起阿渊漂亮剔透的鲛人尾。

　　含着痴念之色的乌黑鹿眼，微微发亮。

　　当晚。

　　金屋秘室。

　　恐慌发抖的贴身奴婢，跪在地上。

　　青衣长裙，细软的腰间系着雪白玉佩的貌美太后，散落着墨黑色的漂亮长发。

　　鲛人缓缓坐起身，瞥见地上跪着的贴身奴婢。

　　貌美太后纤长漂亮的指，掐住贴身奴婢的脖颈。

　　微微歪下脑袋，鹿眸染上阴郁骇人的笑意。

　　“阿渊只能是我的，喜欢她，那我就杀了她呐～”

　　下一刻。

　　貌美太后狠狠掐着，无法挣脱的贴身奴婢。

　　贴身奴婢脸色发白，渐渐没了呼吸。

　　容貌勾人，精致眉眼敛着嘲讽之色的鲛人，瞧着曾经辱骂轻视他的奴婢，死的不能再死。

　　嗓音低低的嗤笑一声。

　　貌美太后随手扔掉贴身奴婢。

　　走向被长链禁锢着，浓密羽睫微微发颤的漂亮鲛人。

　　娇软少女微微倾身，凑近侧过头，避开她唇瓣的鲛人。

　　鲛人白皙的脸颊，笼罩着阴沉之色。

　　娇软太后乌黑漂亮的瞳孔，幽暗病态。

　　指尖抚着鲛人的耳垂，语气轻软：“阿渊，我很喜欢你，所以，你只能喜欢我，不乖的话，会被惩罚呐～”

　　说到这里。

　　貌美太后强行欺负着眼尾通红的鲛人。

　　鲛人被按在身下，没有反抗。

　　貌美太后与鲛人耳鬓厮磨。

　　半晌。

　　鲛人唇角勾起冷嘲的笑意。

　　“太后真是愚蠢，为了我，杀了一个多年的心腹，我啊，怎么可能会喜欢一个，辱骂我是下贱畜生的奴婢，我只不过是为了报仇，太后居然信了。”

　　说到这些。

　　鲛人微微抬眸，满眼讽刺的对视着，趴在他的身上，并没有解开他衣裳的太后。

　　貌美太后嫣红的唇，离开鲛人微微泛红的耳朵。

　　漂亮乌色的眼眸，含着无害绵软的笑意。

　　身子燥热，耳根发红的鲛人，看见貌美太后这副乖巧温软的模样。

　　微微抿下殷红的唇瓣。

　　紧紧攥着双拳，心底泛起厌恶与不可抑制的欢喜。

　　矛盾的情绪蔓延。

　　鲛人微微咬下唇瓣。

　　垂着眼眶微红的眸，唇角勾起自嘲的弧度。

　　他是一个正常男子，被触碰有了反应，想要她，是正常情况。

　　只是，他竟然想碰这种人，他真是肮脏。

　　并不知晓鲛人复杂心思的貌美太后，指尖触碰着浑身微僵的鲛人。

　　声音软软的，含着隐隐的恶劣：“其实，哀家早就想杀她，难得你自作聪明呐～”

　　这位原主的心腹，这些年刻意引导原主更疯，借用原主的手，做了自己想做的事。

　　思及这些。

　　貌美太后忽然撕扯开鲛人的衣裳。

　　坏心眼的撩火，且不灭火。

　　鲛人眼尾绯红，黑漆漆的漂亮双眸，闪烁着气愤厌恶之色。

　　貌美太后对着鲛人红透的耳垂，微微吹口气。

　　凝白似雪的漂亮指尖，抚着鲛人。

　　“求我，我就帮你解决呐～”

　　鲛人听见貌美太后笑盈盈的温软嗓音，微微咬下牙。

　　最后。

　　鲛人差点憋坏。

　　貌美太后亲自帮他冷水沐浴，鲛人双腿，瞬间变成极其漂亮的鲛人尾。

　　浓墨深沉的眸，注视着站在他身前，亲眼见他冷水沐浴的貌美太后。

　　传闻元梨太后，看似天真无害，却病态残忍，陌生人却会因为太后那张乖巧无辜的容颜，并不相信太后是个病态危险的小姑娘。

　　喻渊思及此处。

　　微微侧过身，避开貌美太后的视线。

　　直到喻渊昏睡。

　　貌美太后鹿眸含着贪恋之色，两只白净娇软的双手，紧紧抱着鲛人的身子。

　　唇瓣微微吻着鲛人。

　　渐渐。

　　貌美太后唇角勾起诡谲病态的笑意。

　　眷恋痴色的漂亮鹿眸，凝视着呼吸微乱，面色微红的鲛人。

　　【亲亲宿主，统统建议，关掉放大内心卡，宿主演病娇人设大概没问题

　　但一直开启内心卡，把鲛人臆想成喜欢之人，我怕宿主入戏太深，以后也会成为真病娇】

　　呜呜呜，宿主本就不是正常人，如今病态疯狂的模样，更可怕了。

　　貌美白软的太后，缓缓坐起身。

　　眼底闪烁着的贪恋痴色，瞬间消失。

　　气鼓鼓的，鹿眸泛着气恼的目光。

　　声音轻软【我才不会入戏太深，在入戏的时候，会把自己彻底想成，我很喜欢他，然后，放大内心卡就会帮我变得像个病娇呐～】

　　宝藏系统看见微微鼓着腮帮子，鹿眸灵动漂亮的太后，明显没有半分入戏时的阴郁模样。

　　微微松了口气。

　　幸好宿主意识清醒，它真怕宿主会变成真正的，性格扭曲，占有欲极强的病娇。

　　娇气软软的漂亮少女，下床榻，走到桌前，坐下椅子。

　　细腻凝白的纤长五指，微微撑着下巴。

　　唇角上扬，语气依旧温软【不过，我臆想的那位恶鬼先生，容貌极美，却又不娘气的人呐～

　　对啦，你呢，还没收集到，谁是任务目标的信息？】

　　虽然宝藏系统没有检测到任务目标，但她感觉，鲛人阿渊，就是任务目标。

　　宝藏系统微微叹气一声【没有收集到】

　　…

　　…

　　翌日。

　　貌美太后与皇帝，参加皇室宴会。

　　从宴会偷偷跑出的五皇子，带着人去太后寝宫。

　　*

　　*

　　作者的话：等会儿修改章节，怕时间不够，先发布(ㅇㅅㅇ❀)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第九十九章 在逃鲛人少年(2)免费阅读。https://www.23sk.com 