    第104章入敌营

    二人进茶摊铺之前，叶时便提前给骆雨递了一颗解毒丸。

    让她先放在嘴里含着，等喝完茶水药效挥发的时候再咬碎吃掉。

    是以这会儿两人皆都清醒无比，打量起马车内的情况。

    马车里看起来是专门用来装大量的人用的，连马车座位都拆了个干干净净。

    入眼可见的被绑着手脚，堵着嘴的，少说也有六七名女眷。

    这些女眷们年龄看起来最小不过九岁左右,最大便是一名梳着妇人髻，看起来起码有三十的女人。

    判断完马车内的情况后，叶时凭借行走江湖多年的技巧解开捆着他双手的绳索，而后又给骆雨松起了绑，拿下她嘴里堵着的脏布。

    “可还好？药效应当没有残留的吧？”

    骆雨揉了揉被绳索勒的生疼的手腕，摇了摇头：“还好，药效没有残留。

    我及时咬碎了你给我的解毒丹。”

    “不过叶时，你怎得会有解毒丹这种东西？”

    一个正常人，谁没事儿随身带解毒丹这种东西,说是带点风寒丸或者是伤药膏什么的，倒还正常。

    叶时掀开马车车窗帘往外查看情况的时候，眼神忽闪了下回她。

    “之前在外游历的时候，曾经差点被人用这种类似的蒙汗药药倒过，之后便长了个心眼，时常带在身上。”

    一听是这样，骆雨也没多想，凑近了他一些，也将脑袋伸到车窗那边，只露出一双眼睛打量起外面的情况。

    只见好些名不知从哪儿窜出来的打手一人背着一名陌生的少女往另外的几辆空着的马车内放，就是看了半天，都未能瞧见芦苇出现。

    叶时被她兀地凑近的动作弄的先是怔愣了一瞬，而后耳根发热起来。

    之前他在外游历的时候，虽也接触过不少女子，可他向来也都是做那个万花丛中过片叶不沾身的人。

    和旁的女子最近的距离，一般也都保持着三拳远,像身侧的骆雨这般,衣袖都和他交缠在一起的情况，的确是头一次。

    他以为他第一反应会觉得反感，但却并没有。

    骆雨不知晓身侧的少年在想这些，这会儿怎么着都瞧不见芦苇的身影，有些着急。

    回眸带着焦急的神色去看他：“叶时，芦苇真的会在这里吗？

    为何我看了许久都未瞧见她出现。”

    兀地迎上她喷洒在他面上的热气，叶时喉结滚动了一下后，避开她纯净的眸色，将手里拉开的车窗帘暂且放下。

    “应该就在这里，芦苇她失踪后不过一刻钟，咱们便已经追了上来。

    不会那么快就将她运走。

    但咱们现今所待的这个马车已经装满人，芦苇应当是被装进别的马车内了。

    这种情况下，只能等着看看，他们会将咱们带到哪里去。

    带去的地方，应该能见到不少同样被拐的女子。

    届时就好单独将芦苇救出去。”

    “单独将芦苇救出去？那这些旁的被拐的女子呢？

    咱们不救吗？”

    骆雨作为一个受过良好教育的现代公民，遇见这种情况了，当然是想着能救则救。

    怎么听叶时的意思，他并没有将旁人也解救出去的打算？

    叶时重新将绳索松垮替她绑上的时候,十分理所当然地回她：“那些人与你我又不认识。

    若是要将她们也救下的话,咱们能无恙逃脱的可能性会降低不少。

    甚至还有可能会有性命之危，毕竟她们看起来都是不会武的，真打起来了，哪里能护得了那么多人？”

    叶时所说虽句句在理，可骆雨看着马车内旁的已经陷入昏迷的女子们，心下还是无法说服自己。

    遂在叶时绑她绑好松垮绳索，将脏布重新塞进她口中后，思索着该如何寻个万全的法子将这些被拐的女子们也救出去。

    倒不是说她圣母，只是明明她能有机会去救一救她们，避免她们之后沦为娼妓亦或是奴隶的结局，却让她视而不见。

    她说服不了自己的良心，眼睁睁看着她们陷入泥沼。

    待叶时重新给他自己绑好绳索了，原先带她们二人进来的打手也掀开马车车窗帘往里面看了一眼。

    见她们‘睡’的都正熟，心下放心了些，让车夫开始驾马。

    “驾！！”

    马车缓缓行驶起来之后，叶时借着他较为靠近马车车窗边的优势，从一个刁钻角度仔细看着马车外的情况。

    等马车驶离海宁县码头，没人再看着情况，他才吐掉口中的破布，重新动作起双手，将缠绕在手上的绳索解掉。

    而后，便见他从袖口内掏出之前装着细小解毒丹的瓷瓶，挨个往昏迷在马车内的女子们口中喂。

    骆雨刚刚拿下口中的脏布，就见他如此，有些不解。

    “你方才不是说不管她们的吗？这会儿怎得.......”

    叶时闻言，给身前女童喂丹药的动作稍顿了下，扭头去看她。

    “我见你似乎是很想救下她们的样子。

    这段时间下来我和你的接触虽不多，但大抵也摸清了一些你性子。

    估摸着就算我不出手救她们，你也会想法子坚持己见吧？

    既是这般，还不若出手帮帮你，将危险的可能性降到最小。

    到底是我提出的深入敌营的法子，我当然得保证你的安全。”

    不管叶时这话说的到底是真还是假，骆雨这会儿对他的看法的确已经发生了些改观。

    她有明确感受到，自上次她在海宁县叶家被叶时算计之后，横亘在她和叶时之间的那道隔阂，现在才是完完全全地消失不见。

    少女站起身子，到了他身侧半蹲下，右手伸了出来。

    “给我也倒些解药吧，我帮着你喂速度能快些。”

    ......

    午时三刻，一辆接一辆的马车停在一个类似山寨一般的地方。

    马车上被拐来数名女子，也皆都被打手们一个接一个地运向山寨一层的大仓房内。

    打眼看过去，仓房最起码能容纳少说一百个人。

    被丢进来的女子们这会儿大都醒了，但却都没有任何力气站起身子。

    因为茶水里事先也被店小二下了软骨散，只能睁着眸子畏惧地等待她们接下来的命运。

    最后一名少女被打手放下后，骆雨和叶时才开始了行动。

    ?  ?叶时开始疯狂心动。

    ?      题外话：今天有小可爱问什么时候男女主面基，我今天的存稿已经快写到了，敬请期待叭hhh

    ?  

    ????  

    (本章完)

