    最近几日她们在这小院子里替换了原有的住户，这里原是林染暗线的一处落脚点，一直是有人生活的。

    只是他们一直很是注意隐藏身份，所以邻里并不知道他们具体在做什么，甚至连院子里的人都盯不全。

    这些日子林染都是化妆易容了的，她很是难受因为必须束胸，而且因为身上有很重的奶香味，所以必须涂抹菊白配的药水才行。

    快到日子时，暗卫全部隐藏，院子里只能看到三个人在活动，她、贺承还有做男装打扮的菊白。

    四月初时才看到有人过来探查，还不止一拨，停留时间都不短，看着很是谨慎！

    夜晚林染听到阿逸跟她说的话，才觉得再次让他信任这事很难办到，她已没有了之前的信心。

    越是如此，她就越是狠了劲的下决心，让自己看起来这些年过的很不易，一切都是不想劳烦义兄的样子，她一定要表现真实才行。

    越是想要做上位者，越是疑心重，她多次写信告知请逸世子帮他，只有一次是请他证明来帮阿逸对付陈家，如今他还是疑心的先着人试探了。

    可见，多年的时间早已淡化了彼此当年结义的情分。

    她在这里陷入自我的无奈时，阿逸一句话点醒了她，

    “羽儿，这是无可厚非的，毕竟你都没有相信过他，从一开始就在防范了，站在他的角度亦是如此不是很正常么？”

    “对啊，唉！是我将自己的眼界陷在与他结义的局中了，倒是没有你这个在局外的看的通透。

    可不就是这样么，说是当年结义的事早已过去，我却还是在即将面对他时拿当年的情分做了铺垫，好在你提醒了我！”

    这样她就可以跳出之前结义的事情，只看黎泽旭的目的，心态也才能从大局出发，不至于出岔子。

    四月初六清早，有人敲响了小院的门，她们等的人终于来了，此时作为林祥的他正在跟贺承修补窗户。

    贺承起身去开的门，“你们找谁？”门外站着五六个人，中间赫然是黎泽旭。

    “林祥！”那敲门的侍卫道，

    “你们找我家主子有事？”贺承奇怪的堵在门口道，

    “你就说他义兄来了。”这是黎泽旭笑着对贺承道，

    他自然是认识贺承的，当日还安排了人教他们入门，所以此刻见到熟悉的面孔让他放下不少戒备。

    “您，您是，”贺承使劲的打量对面的人，渐渐的表现出欣喜来。

    “主子，主子，您快来看看谁来了啊。”他边喊边请他们进院。

    林染早就将他们的对话听的一清二楚，她表现的很是疑惑，端着脏手就跑到了院门口。

    “这是？”她奇怪的看着门口进来的一堆人。

    此时黎泽旭也在仔细的打量“他”，“他”比当日长高不少，却很瘦也很是沧桑，看脸上手上的粗糙，这些年应是吃了不少苦。

    “义弟，你不记得为兄了？我是李泽旭啊！”

    他看到林祥后又更放松了不少，毕竟是他们先上门的，对方的条件应是达不到他防范的那般。

    “义，义兄？大哥？”“他”从开始的震惊中缓缓变成了不可置信，在仔细打量对面的人时还走近了几步。

    “可不是我，这些年你杳无音讯，除了那几封信外我是一点也不知道你的消息，

    若不是前些日子见到鹤儿才打听到你的落脚点，想必我们兄弟二人真是再难相见的！”

    “大哥~”“他”真情实意的就眼红了，表现的很是沧桑委屈。

    “主子，您先洗洗手，再与李公子相聚，

    李公子您请进，在下给您倒茶。”

    贺承也红着眼安排着僵持在院里站着的人。

    菊白小厮模样的，也匆忙跑来，拿出舀子给“他”洗手。

    待两人正式坐下后，“他”已经恢复了不少，只是还是有些不能接受的样子。

    “真是大哥，这些年义弟时常想念您，却不敢与您相见，还请大哥不要怪罪！”

    “嗯？这话怎么说的？大哥见你与那逸世子相交甚密，以为祥弟过的很好，不知为何却不与我相见。

    以为你已是他的门客，顾忌我的身份，所以才与我疏远。

    听祥弟这话却不是这意思？这些年到底发生了何事？”

    果然，对方直言试探，倒是不曾隐瞒，这是被她沧桑的样子给唬住了？

    “嗐，弟怎么可能是逸世子的门客，不过是因为他当日相救的情谊，正好弟经历之事多少与他所查之事有些交集，

    才写信请大哥帮忙佐证，当时也是考虑那样做对大哥只有好处，才下决心写的信。

    交给他信时，还请他务必照顾大哥一二，他同意后弟才将信交给他送到大哥手上的！

    那之后就再也没有见过那等高高在上的人了。”

    他很是诚恳又无奈的道，一副若有交集我还能混的这样惨的样子。

    “相救？祥弟遭遇了什么？”他着急的问道，

    “大哥实不相瞒，与你分开的数月后，我们就遇到了族里的人，他们竟一直没有放弃找寻我们。

    当日，弟拿着你给的钱正在那小镇上转悠，想要找点营生来干，总不能坐吃山空。

    却不想遇到了他们，正当他们与我在大街上拉扯时，那逸世子的人出现将我们都给抓了，秘密安置在他们的私宅里。

    在被审问的过程中，我才知道应该是族里有人在为陈家做事，现在成了关键的突破口，

    他们以为我什么都不知道，所以问的话都比较直白，但因为之前跟你在一起待过，我还是知道那陈家与你父亲很多事的。

    在权衡之后，我为了证明自己的清白，也想到大哥你是怎么也无法与大烨朝廷抗衡的，所以提出要亲自见他们的主子，有很重要的消息告知——”

    他很诚恳的将当日应该发生的事详细说出，没想到对方将后面的话自己给补上了。

    “之后你就见到了唐萧逸还跟他提了条件，条件是要多加照拂我？”

    “是，看来他是做到了？弟当日权衡过，廉亲王府毕竟是皇室的人，陈家只是个臣子，再说他们胆子太大，皇室已经在查，就……”

    “你分析的不错，我很奇怪啊祥弟，你与我在一起时很有头脑，分析事情、布防、布局都很有军师风范。

    怎么这些年却过得如此艰难？再说你过得不好为何不与我联系，我是你大哥啊！”

    “大哥，不是所有人有些头脑就都能做人上人的，这也要看时机，天时地利人和一样不能缺。

    当年弟遇到你时就是机遇，遇到别人却不会有这样好的机会，首先别人就不会像你信任我那般信任于我。

    再说你当年已经如此艰难，我是怎么着急离去的？难道我还看不明白嘛？已经让你帮了忙，又怎么会一遍一遍过去麻烦你。

    再说，我们那两年一直是被追杀的情况，这些年我一直只敢在外围走货，就是鹤儿也是去的边境游学。

    多是怕再给你引去麻烦，那样弟就实在没脸再见大哥了。”

    每一个疑问都能得到合理解释，情深意切的不由得他不信，不过对方还是谨慎，两人除了叙就就真的再没有其他。

    大致聊了许久后黎泽旭就告辞了，说是最近他都在镇上，会随时来，来前会提前通知。

    对方走后她们继续手头的事儿，一副正常生活的样子，待到晚上睡下后，阿逸才来告诉她对方果然很是谨慎的放了人手在观察。

    “看来这几日我们都要正常生活的样子，才能使他真心放下防备。”

    “他越是如此谨慎，我越觉得事不小，若他提出让你继续做他的军师怎么办？”

    “就说我三年后才可以回来，现在走货的事不能停一路下来都是答应了的，这些年是那些人帮助了我们，人不可无信！”

    “这倒是很好的借口，看样子我们得安排几个人易容成你们真的开始走货了。”

    “这个是得有，若能取得他再次信任很难得，不能让他查出有猫腻。”

    接下来的两日对方都没有登门，但暗里还是派了人来探查，到第三日早晨，他派了人来说今日会带着厨子来“他”家请他吃饭。

    果然还不到中午就来了不少人搬东西，厨子也已出现在小院的厨房。

    不多时他才姗姗而来，“祥弟，哥又来看你啦。”

    “大哥，来了好啊，弟这些年很是想你，那日见了你想起我们以前在一起的欢乐日子就像昨儿个一般，快进来坐！”

    很快饭食一一被端了上来，俩人也不谦让，照旧的坐在一起边吃边聊。

    “祥弟现在又遇见大哥，有没有想过像以前一般过来帮大哥？”

    对面的人说这话时并没有看“他”，却能感觉到到他在等“他”的答案。

    “大哥，实不相瞒，这两三年弟是不能跟着你的，因为这几年都是这一路的朋友相助才有了弟能顺畅的走货。

    这都提前答应好的，弟不能没有诚信啊，若大哥不嫌弃那等弟这边忙完这三年的契约，就回来找你，行吗？”

