
　　陈霖也跟着点头，然后拿出随身携带的瓶瓶罐罐。

　　“猎魔人有对付沉睡中血族的办法，不过一般情况下这招是用来对付侯爵的，对付亲王级的血族还是头一遭，我估计有点难度，多半弄不死他，能困住他一会儿就不错了。”

　　说归说，陈霖非常认真的开始在棺椁周围开始布置魔法阵。

　　“需要点时间，大概十分钟。”

　　众人看着陈霖一点一点的在棺椁周围布置了一个超大型的魔法阵。

　　莫嘉伟站在旁边，用付费录像功能记录下了猎魔人封印魔法阵的每一个细节。

　　布置完成，陈霖蹲下身，双手按在魔法阵上。

　　“合！”

　　地上的魔法阵如同被赋予了生命一般，符文和秘纹开始蠕动，倏倏倏移到棺椁之上。

　　片刻，棺椁上笼罩了一层魔法阵。

　　面对众人投来的探寻目光，陈霖解释道：“理论上我们现在暂时封印了棺椁，减少了他对外界的感知。”

　　所有人都看向陷入沉默的方恒。

　　下一步呢？

　　方恒琢磨着。

　　理论上，他要是现在就召唤出多名丧尸分身，是不是就可以直接将棺椁封印，然后通过封印学打开一個异次元裂缝，直接把他丢进去解决？

　　就和以前处理海拉组织样本时候一样？

　　可惜，这么做的话血族圣器也会被顺带着一起解决。

　　方恒眼睛一眯，沉声道：“开棺，验货。”

　　随行圣庭审判官NPC们面色一肃。

　　改良后的计划是这样的。

　　首先，利用猎魔人的特殊封魔阵法控制住棺椁。

　　开启棺椁，依靠着圣庭的祭祀施展神圣咒言将血族亲王击杀！

　　圣庭的典籍上说，这招很强，连血族君王也能轻易将其绞杀。

　　很夸张，别说方恒不信了，现任教皇也不怎么相信。

　　不管成不成，方恒寻思这招应该可以重创亲王，他们可以趁着这个机会顺带着偷走属于亲王的圣器血之头饰。

　　当然，要是一切顺利成功将血族亲王击杀，那么接下去也能调整计划，顺带将整个血族世界的血族屠个遍，帮着楚岩上位也不是不行。

　　“先等等！”

　　刚刚到了第二步准备开棺，跟在队伍里的陈霖忽然意识到了什么，他阻止祭祀们的行动，小心翼翼的走上前，探查着棺椁。

　　莫嘉伟疑惑，问道：“怎么？有发现？”

　　陈霖摸着下巴，端详着棺椁上的纹路，说道：“奇怪，棺椁上的信息很怪，很像是血族语言的变种。”

　　很多血族沉眠的棺椁上都会刻录一些文字或者秘纹。

　　一开始陈霖并没有在意，刚刚靠的近了，意识到好像不太对。

　　众人心中一动，纷纷凑过头来上前观察。

　　棺椁的侧面刻着少量的纹路图案，除了文字之外，更多的是象形图案。

　　莫嘉伟将棺椁上的文字拍照记录，却发现拍下的照片一片模糊。

　　无奈，莫嘉伟问道：“上面说了点什么？”

　　“和十三圣器有关，”陈霖面露狐疑，试着组合石棺上的语言，分析道：“诅咒扩散，梦魇蔓延，被众神唾弃的血族君王离开了神界……被诅咒的血脉，前往初始之地。”

　　众人听得莫名其妙。

　　下一秒，一个游戏提示在方恒视网膜上浮现。

　　【提示：你解锁了部分有关初始之地的讯息，你触发可选血族界域任务-前往初始之地】。

　　任务难度：SSS。

　　任务要求：寻找前往初始之地的方法并且进入初始之地。

　　任务奖励：未知。

　　说明：该任务为特殊界域任务，界域共享，玩家可尝试在所有血族世界内完成该任务（玩家可将该任务主动共享给其他玩家）。

　　方恒粗略的扫了一眼，抬起头，发现楚岩和莫嘉伟也都低着头，一副查看游戏说明的姿势。

　　“你们也接到了？”

　　楚岩和莫嘉伟都跟着点头。

　　非但是血族阵营，就连圣庭阵营和猎魔人阵营也接到了提示。

　　奇怪的界域级任务。

　　从未听说过。

　　众人又一次齐齐看向方恒。

　　方恒眉头紧锁，“不管，先按计划做事！”

　　楚岩对着后方圣庭审判官NPC们点了点头，“行动吧。”

　　二十四名圣庭审判官聚拢在亲王沉睡的棺椁之外，纷纷高举手中初始之书。

　　神圣咒言。

　　神圣系的特殊能力，拥有最为强大的禁锢效果，以施术者的生命为代价。

　　金色圣光从审判官们身上绽放，在大厅内凝聚成一个圣光禁制，将整个房间都包括在其中。

　　浓郁的圣光气息向中央位置的棺椁侵袭过去。

　　在圣光气息的不间断侵蚀之下，棺椁不受控制的抖动起来，直至悬浮在半空。

　　“咔咔咔……”

　　棺椁自动开启。

　　方恒站在棺椁前，盯着棺椁内。

　　血族亲王-迦尔！

　　观国内，迦尔环抱着双臂，双目紧闭，看起来仍处于沉睡状态。

　　血族十三圣器-头饰！

　　方恒一眼就看到了血族亲王额头上佩戴的头饰。

　　找到了！

　　“倏！”

　　方恒倏地探出手，试图将血族亲王头上的圣器头饰摘下。

　　就在他右手触碰到头饰的同一瞬间，方恒心脏猛地一跳。

　　嗤！！

　　血族亲王瞳孔骤然张开！

　　密布在棺椁上猎魔人猩红色阵法大盛！同时，整个房间内的圣庭光芒闪耀！

　　楚岩大喊，“方老板！快动手！！”

　　周围二十四名高阶圣庭祭祀同时吟唱祷言，二十四道光芒从初始之书内涌出的光芒凝聚成实质般的金色铁链，从初始之书内窜出，袭向棺椁内的血族亲王。

　　铁链如同钉子一般刺入血族亲王身体，将他钉在棺椁内部无法动弹分毫！

　　方恒动作更为迅速，趁着亲王刚刚苏醒的瞬间，握住血族亲王佩戴的头饰，狠狠用力一拽。

　　嗤！

　　【提示：你获取了血族圣器-头饰】。

　　入手！

　　方恒心中一喜。

　　咦？

　　这又是什么？

　　都没来得及去查看头饰的属性，方恒将头饰丢入背包这就要走。

　　忽的，方恒余光又注意到了什么。

　　平躺在棺椁内部的血族亲王双手内正怀抱着一块石板。

　　为什么抱着一块石板睡觉？

　　石板上同样密密麻麻绘制着古怪的图文，方恒根本看不懂。

　　方恒第一反应，这块石板极为重要！

　　贼不走空，方恒扭头，再次探出手，将血族亲王死死抱住的石板抓起。

　　“咔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百八十九章 讯息免费阅读。https://xs.23sk.com 