    陈温酒这一觉直接从早上六点睡到了中午十二点，起床的时候她还觉得头痛得很，实在是因为她很少熬夜，不习惯这样白天补觉的作息。

    陈温酒忍着不舒服洗脸刷牙，到了餐厅那边去找午饭吃了。

    “你刚醒？”贺醉看到她的模样就知道对方肯定是刚刚起床，一上午的时间没见她，现在这副精神恍惚的模样，就知道她睡得不好了。

    “嗯。”陈温酒有气无力地应道。

    她是真的没睡好，即使她熬了一晚上等天亮了才睡觉，可是她睡着了以后还是梦到了丧尸。

    甚至陈温酒她不仅仅梦到了丧尸的脸，她还梦到自己被丧尸追着跑，然后梦到被丧尸扑的时候吓醒了。

    之后她再继续睡的时候，又梦到那棵变异榕树，反正在梦里的危险更是多，害得她被吓醒了好几次。

    熬了一晚上还不容易睡了，结果睡觉都睡得不安稳，她现在是真的又是头痛又是没力气。

    贺醉皱眉看着她这个样子道，“我给你炖一个安神汤吧。”

    昨天忘记给她炖安神汤了，没想到她竟然竟然害怕到今天中午才起床，而且还睡得很不好。

    “……好……”陈温酒打了个哈欠道，她还是有点不清醒，但不想继续睡下去了，睡不着了。

    贺醉去厨房给她炖了安神汤，趁着安神汤在灶上炖的时候又给她准备了两道比较开胃的食物，让她先填填肚子。

    “九九，你这是怎么了？怎么这么没精神？”聂蓁蓁来到餐厅看到陈温酒的样子之后很惊讶地问道。

    “九九，昨晚你的房间一直都亮着灯，你是不是熬夜了？”聂蓉蓉也关心地问道。

    “嗯……”陈温酒一边吃着冰冰凉的香草巧克力冰淇淋一边应道。

    贺醉给她做的饭后甜点，香草味和巧克力味双拼的冰淇淋吃起来的确是很美味，冰冰凉凉的冰淇淋吃着的确是有那么一些清醒了。

    “你吓到了？”聂蓁蓁看着她这副萎靡不振的模样道，“你怎么不跟我们说一声啊？说一声我们可以陪你睡啊。”

    “不要……”陈温酒拒绝道，“我不习惯有人睡我旁边。”

    聂蓉蓉表情严肃道，“你这样熬夜也不是办法，晚上不睡白天补觉，对身体不好。”

    “你要是不习惯有人睡你床上的话，我们可以打地铺。反正现在的天气比较热，睡地铺也不会着凉。”

    陈温酒闻言抬起头看向聂蓉蓉道，“啊？你们要陪着我啊？”

    “这也是为了你的身体着想，要是你因为害怕失眠好几个晚上，把身体给熬坏了怎么办？”

    “对对对，你可是很重要的，可不能熬坏了身体。”聂蓁蓁也跟着说道。

    陈温酒想了想，要是聂家姐妹打地铺的话也不是不可以，她只是不习惯有人跟她睡同一张床而已，要是睡她隔壁的话应该没问题。

    毕竟在学校的宿舍都是这样睡的，而且她只是不习惯睡觉的时候跟别人有什么肢体接触，所以聂家姐妹睡她房间里应该也可以。

    “打地铺就算了，我房间里还可以放下张折叠床。”陈温酒想了想说道，“就是委屈你们了，有又大又软的大床不能睡，只能水折叠床了。”

    “没关系，反正就睡几个晚上而已，以后还是可以继续睡大软床的。”聂蓁蓁毫不在意地说道。

    说好了接下来的几个晚上由聂家姐妹陪着她睡之后，陈温酒也稍微放心了一些了，她也是很想睡一个安稳觉。

    聂家姐妹从贺醉那边拿到了几个冰淇淋陪着陈温酒一起吃，等吃完了以后贺醉做的安神汤也差不多好了。

    陈温酒喝完安神汤，把旅店的事情交给其他人之后，就带着贺醉一起去末世位面了。

    今天上午的时候叶云玦那边就联系她了，只是陈温酒那个时候还在睡觉，所以只能是下午的时候再过去末世位面那边了。

    下午两点，陈温酒带上贺醉一起，通过时空之门来到了末世位面。

    末世位面，东南基地，某住宅区某栋楼的某个房间里。

    陈温酒和贺醉的身影出现在这个稍显空旷的房间，等在一旁的秦昕他们看到之后，也放心了一些了。

    “九九……”秦昕看到陈温酒的时候还开心地打招呼，结果刚刚走过去就看到她脸色不太好，皱眉问道，“你怎么了？看起来精神很不好的样子。”

    陈温酒是真的蔫蔫的，犹如大夏天40℃左右的气温之下大太阳晒得毫无精神的植物，蔫蔫的，非常的可怜。

    “昨晚熬夜了。”贺醉淡定地说道，“因为怕丧尸，昨晚熬了一夜没睡，白天补眠了一上午，还是没精神。”

    秦昕闻言皱眉地看向陈温酒道，“你这样不行啊，你要是习惯了熬夜那还好说，不习惯的话怎么可以熬夜？”

    “你要是真的害怕的话，可以叫蓉蓉或者蓁蓁陪你一起睡，可不能再继续这样不顾自己的身体了啊。”秦昕严肃地叮嘱道。

    “嗯嗯。”陈温酒乖巧地应道，她知道秦昕她们是真心关心她，所以还是乖乖听话，把她们的叮嘱放在心上。

    秦昕拉过陈温酒的胳膊让她坐下来，看着她道，“这个房子是东南基地安排给陈兰她们的，你就把空间坐标标记在这里吧。”

    这栋楼其实也是一个非常高档的公寓楼，陈兰和叶长风之所以能够刚刚来就被分配在这个房子里，也是因为他们能够去到旅店那边，能够从旅店那边获得很多的物资。

    而叶云玦他们几个纯粹就只是过来看看末世的环境的，当然他们也是为了跟东南基地的领导沟通，让陈兰和叶长风的身份更加可信一些。

    其实现在东南基地的领导层也不是全都相信他们的说辞的，这不陈温酒和贺醉凭空出现的这一幕，就有东南基地的人在这边亲眼见证。

    东南基地这边让他们基地这边异能等级数一数二的高手程屿跟着陈兰他们回来，就为了亲眼看看他们说的店长过来是什么样子的。

    程屿是东南基地数一数二的高手，东南基地最强的五个人之一，所以领导们还是愿意相信他的。

    而现在，程屿的确是看到了叶云玦他们说的旅店的店长，还有另一个人凭空出现在房间里了。

    至于剩下的，就需要更多的时间去验证了。

