    先前的战场情势一直反映在陈岳的眼前。陈岳也得出了与叶宇相同的判断，也看出了叶宇命令中的战术意图，也看到了十万名好不容易才培养起来的武道高手将会陨落八万以上甚至全军覆没的后果。

    他瞬间闪过的纠结就是要不要让小倩马上暴力摧毁敌方战舰和战机的智能中枢，让这场战争的难度降到最低。

    之所以要纠结，是因为十万名武道高手之中有两千多名是从卡达岛直属力量中挑选出来的。

    然而陈岳并没有因为这个问题而纠结太长时间。还没走出几步，他就决定，不插手。

    地球人类走向星际的第一场战争，绝不应该轻松，绝对应该经历血与火的淬炼。哪怕即将赴死的人当中有卡达岛两千多名直属手下，也是如此。

    想通这个问题之后，陈岳的步履轻松起来。他淡定自若地登上了自己那架宇宙战机，开始调试仪器。

    李倩几人也同时登上自己的战机，做好了随时被释放出去的准备。

    陈岳等罡劲期高手们做准备的时候，耐特利尔第二批次的二十万艘无人战机已经赶到战场中线位置。地球一方的补充兵力也同时抵达。

    中线绽放的烟花骤然增多！

    耐特利尔第二批次战机参战之后，康瑟斯满怀期望地看了过去。他希望这第二批次的二十万战机能够给他带来一点转机。

    然而，只看了几秒钟，康瑟斯就失望了。

    在无人战机的蚁群攻击下，对面的近战兵力虽然总体上在缓步后退，但对耐特列尔战机的反击力度却一点都没有减弱。双方战机的折损比列一直都没有发生太大的变化。

    如果这样持续下去，康瑟斯未必不能接受。但是凯尔分析得很清楚，到现在为止，对方折损的战机几乎都是无人战机。康瑟斯心心念念想要搞掉的有人战机，却没有被击毁多少。

    这个时候，耐特利尔方第三批次，也是最后的近战力量终于赶到了中线战场。

    第三批次的战机一参战，对面的战机群的损失速度就猛然增加。或许是为了能够喘上一口气，对面战机群的退却速度猛然加快。

    耐特利尔战机自然是紧咬不放。

    就这样，耐特利尔战机一边快速折损，一边向着对面的战舰阵型不断逼近。

    在这个过程中，康瑟斯终于看到对方的无人战机终于消耗干净，有人战机开始陆续爆炸。而且这个爆炸的递增速度在缓缓增加。

    事情是好事情，但是康瑟斯脸上却没有丝毫兴奋神色出现。因为凯尔拿出的战场分析结果明确地告诉他，就算他的战机群最后能够全歼对方的有人战机而最终抵达对方战舰本阵，也剩不了多少战机存活。存活的少数战机也对对方的阵型造不成太大的威胁。

    真要到那个时候，耐特利尔舰队就只有一个‘死’字。

    “要逃，要马上不顾一切地逃！”康瑟斯狠狠一咬牙，终于下定了立刻逃跑的决心。

    至于地球世界到底发生了什么事，击败他舰队的敌人到底是谁等问题，可以等他安全逃脱之后再去考虑。

    康瑟斯思考期间，地球舰队这方的主炮再次完成了充能。

    “敌人主炮即将发射！敌人主炮已经发射！注意规避，注意规避！......”凯尔大声提醒康瑟斯。

    “凯尔，自行安排各舰规避。”康瑟斯随口说道。

    “明白。已经安排规避。”

    ‘轰’‘轰’‘轰’......，虚空中又响起了一连串无声的大爆炸。

    这次的主炮轰击下，耐特利尔一方又有五艘护盾舰被彻底击毁，顺带着有十二艘战舰被打得爆炸。

    这个时候，地球一方的无人战机已经被完全毁灭，有人战机也被击毁了至少五万架。

    这也就意味着，有至少五万名地球武道高手为保卫地球而献出了生命。

    而耐特利尔人的无人战机还剩下二十五万架左右。这二十五万架无人战机一边顶着地球战舰副炮的攻击，一边压迫着地球舰队的有人战机向着地球舰队的本阵不断靠近。

    地球战舰在齐射了一轮主炮之后，主炮又进入了充能期。

    “敌人主炮即将完成充能。各舰注意防范。”叶宇一边下达着命令，一边密切地注视着对面战舰群的动静。

    他对不断逼近己方战阵的敌人战机群并没有投注太多的注意力。他料定对方马上就会展开逃亡动作。只是他现在还不知道对方会选择什么时机开始逃亡。

    耐特利尔人旗舰上。

    “舰长，所有战舰主炮充能完成。是否马上对敌人发起反击？”凯尔提醒康瑟斯道。

    “不反击。凯尔，命令各舰主炮保持满能量状态，命令舰队阵型立即散开，命令各舰立即护卫着旗舰向来路撤退。”康瑟斯断然发出撤退命令。

    “舰长，我必须提醒你，目前我们与敌人处于战舰列阵对射主炮的局势之中。如果我方散阵撤退，对敌人主炮打击的防御能力和抗伤能力将下降五倍以上。敌人的下一轮主炮齐射将给我们造成先前10倍以上的损失。是否确定散阵？”凯尔平静地说道。

    “确定，非常确定。快执行命令，凯尔。”康瑟斯烦躁地叫喊起来。

    作为饱经战阵的舰队主帅，康瑟斯如何会不明白两军对射期间贸然散阵的严重后果。可是现在的情势已经没有给康瑟斯任何其他选择。

    他不散阵逃跑，因为战舰战力不及对方的缘故，迟早都会被对方全部歼灭。他如果不趁着现在还有一战之力的时候选择逃跑，等会就想走都走不了。

    还有就是，康瑟斯觉得他现在的最紧要任务不是要打赢对面的不明对手，而是要把远征舰队突然遭遇到的意外情况汇报给耐特利尔文明的大本营知道，让大本营能够早做打算。

    这里传不出信息，说不定是对手使用了什么高级文明的未知技术，也说不定是这片宇宙区域本身的原因。他想让舰队脱离这片区域之后一直不停地联系大本营。

