    姚鼎套上了官袍，也顾不得身上的痛，急吼吼地往宫里赶。

    御书房——

    “确定了吗？今年天医谷的少主会来？”明顺帝道。

    “是的。”李昆笑道，“看来，今年的天医大会，那边很重视。”

    明顺帝神情激动：“快让礼部准备，好好接待！”

    “是。”

    “皇上，姚大人求见。”外面响起小太监的声音。

    明顺帝的脸立刻黑了下来。

    对于姚鼎，这些年明顺帝用的还挺顺手的，偏偏，太子看上了姚鼎的女儿，还非要娶作正妃。

    那个姚盈盈，若是个拿得出手的也罢了，太子又真心喜爱，也不是不能接受的。

    偏偏……

    想起春猎姚盈盈的行事作风，明顺帝就一阵牙酸。

    “让他进来吧！朕倒要看看他想干什么。”明顺帝冷声道。

    不一会儿，就见一名小太监挽着姚鼎一拐一拐地走进来。

    姚鼎脸色苍，表情有些扭曲，可见此时此刻他忍受着多大的疼痛。

    明顺帝这才想起，姚鼎在猎场被野猪给撞了！好像受了重伤。

    “姚尚书，你既然病了，就在家好好休息，进宫干什么？”明顺帝皱着眉。

    “实在是……臣心中惶恐！”姚鼎扑通一声，跪在地上，痛哭流涕，“盈盈这个逆女，在春猎闹出那样的笑话，臣迟迟等不到皇上的责罚，心中惶恐。”

    明顺帝脸部肌肉抖了抖，责罚？

    他倒是想罚她呀！

    但他倒是教教他以什么名义罚！

    是以她失误地射了第一箭，还是以她被野猪拖走之名？

    哪一样都显得他这个皇帝小家子气，为点鸡毛蒜皮的小事跟个小女子斤斤计较。

    “皇上日理万机，此等小事早忘记了。”李昆自知明顺帝的心思，笑着道。

    “你回去好好管教即可。”明顺帝暗哼一声，自己也得好好管教太子。

    得想想如何让他丢开手才行！这种女人，无论如何也当不得太子妃！

    “皇上。”不想，姚鼎仍跪在那，还“砰砰”磕了几个头，“小女性格莽撞，闹出那样的笑话，愧对太子的厚爱。上月，太子殿下许诺娶小女为太子妃。但小女如何当得起太子妃之位！可太子殿下……唉，臣斗胆求一道婚旨，请皇上把小女赐给太子殿下当良娣，也好博太子殿下一笑。”

    “哦？”明顺帝一惊。

    接着便是一阵欢喜，他正拿太子没办法呢！

    哪想，姚鼎这般有自知之明，竟然主动来求，不要太子妃之位，甚至连侧妃或庶妃之位也不要，只当个小小良娣！

    可知道，他们大楚太子的后宫，正妃一人，侧妃两人，庶妃四人，良娣还在庶妃之下。四品的封号，就是个普通妾室而已！

    明顺帝很是宽慰，立刻对姚鼎大为改观，笑道：“尚书也太妄自菲薄了，春猎之事，不过是他们这些小年轻在闹腾，无妨！至于姚二小姐……朕又怎能委屈了她，而且太子对她又钟爱非常，朕就赐她为太子侧妃！李昆，拿圣旨来！”

    好像生怕慢了就跑了一样，明顺帝要亲自写圣旨！

    先把婚赐了，到时太子过来闹，非要姚盈盈当太子妃，他直接说这是姚鼎和姚盈盈求的，让他找姚鼎和姚盈盈去！

    李昆拿来圣旨，明顺帝一口气写完，交到李昆手里：“你亲自送姚尚书回府，并宣读圣旨。”

    “是。”

    姚鼎抹了抹额上冷汗，狠狠松了一口气。

    姚鼎与李昆一起回到姚家。

    李昆当场读了圣旨，把姚盈盈赐婚为太子侧妃！

    整个姚家和京城都震惊了！

    ……

    郑墨疑正在东宫练剑，好压下心中的烦燥，猛地听到姚盈盈被指婚为自己的侧妃，瞬间懵圈了。

    他把剑一扔，就冲进了御书房。

    “你来了？”明顺帝早猜到他会来，脸一沉：“朕知道，你很喜爱那个姚盈盈，朕本来也想成全你的。但是姚鼎却非要为姚盈盈求侧妃之位，怎么说也不当太子妃。所以，你有什么问题，找姚鼎问去。”

    “父皇！”太子一噎，脸色一阵青一阵白。

    什么太子妃，侧妃！他现在已经断定姚盈盈骗了他！他恨不得跟她毫无关系！更别说娶她了！

    “如何？”明顺帝冷哼一声，“这是朕的旨意，也是姚鼎自己求的，下去吧！”

    太子脸色一阵青一阵白，有种哑巴吃黄莲，有苦说不清的感觉。

    他现在还能说什么？

    昨天他还信誓旦旦地说非她不娶！现在若说连侧妃之位也不愿意给她，那岂不是打自己的脸？

    若父皇问起，他难道说自己被姚盈盈给骗了，姚盈盈把他这一国太子耍得团团转吗？

    他没脸说！

    “下去吧！”明顺帝声音越发的冷。

    郑墨疑只得拱了拱手，转身离去。

    “混帐东西！这般不上进！”明顺帝看着他的背影挑眉，满是庆幸，笑道：“幸好朕手快！”

    “是啊！”李昆点着头。

