    在有些时候，管小美其实就是个话篓子，说话也喜欢直来直去，如果不是在公司会议室，她可能还会更加“猖狂”一些。

    王一凡几度欲言又止，终究是觉着接不住这姑娘的招。

    不过，此情此景在众人眼下，却是两人亲密状态的一种直观表现。

    管小美真真是脑子瓦特了！

    钱文斌恨得牙痒痒，目光喷火地盯着这对“狗男女”，竟然在大庭广众之下“调情”！

    他不禁心中暗怒，他到底哪里比不上王一凡了？

    为什么管小美对他总是冷言冷语，对王一凡这个上了岁数的中年人却笑颜以对？

    中年人王一凡感受到一万点暴击！

    不多时候，杜威领着沈燕虹走进会议室，却是来到了张晓凤的下首位置，钱文斌愣了愣，赶忙站起来让开，将他自己的位置往下挪了一位。

    众人正奇怪间，老白的阵阵笑声从会议室外传来，老远就能够清楚地听到。

    是如此爽朗和畅快，仿佛自带了扩音器。

    凯文走在最前面，殷勤地将原本就打开了的门再退开了一些，微微弓着身子让开了路，众人就看到地中海老白和一个长相美艳的姑娘有说有笑地一并走了进来。

    原本在会议室前头调试着电脑和显示大屏的金秘书脸色一黑，但很快就按捺住内心的情绪，默不作声地继续她的工作。

    这是哪号人物？

    为什么瞧着眉眼间竟然跟金秘书还有几分相似，便是连那简单的服饰之下的梨形身材竟也雷同。

    老白的新欢？

    几乎是下意识的，所有人的脑海里都冒出了这个念头。

    可老白虽然多少有些嗜色如命的意思，可他并不蠢笨，不会让他的新欢如此堂而皇之地成为众人视线的中心，便是金秘书，也是在公司里呆了一段时间，大家通过一些蛛丝马迹才猜到一些的。

    王一凡见到来人，心里却又是一个咯噔。

    没想到，老白和凯文的动作，竟然能那么快，竟是已经直接将人都请到了沪市。

    这是一点都不给他留出余地啊！

    没错，来人正是冰糖不甜蔡冰倩。

    她会出现在共远文化的会议室，显然足够让他意识到，蔡冰倩至少和凯文达成了初步的共识。

    而他身为艺人经纪部的经理，对此依旧毫无所知，可见凯文诸人对他的防范之深。

    那么之前沈燕虹和程方洁两个人准备的衣服，便有了缘由，看得出来，凯文诸人便是对于之后的一些运作都有了一个初步的计划。

    王一凡感受到一种孤立无援的处境，想他一个人单枪匹马，面对青芒传媒，面对一无所有的新部门，那种感觉，的确并不好受。

    此时此刻，唯一让他感到庆幸的，兴许是身边坐着的话痨姑娘管小美。

    还真是让人唏嘘。

    王一凡心生感慨的时候，老白已经带人在主位上坐下，蔡冰倩和一直都很没有存在感的黄远则坐在他另一侧的下首位置。

    杜威无疑是知道这个局面的，所以，他一开始就将原本属于他的位置给让出来了。

    老白热情地将蔡冰倩做了一番介绍，众员工这才恍然，原来是个抖音网红，在老白的要求下，纷纷打开手机关注了她。

    “下面，我们请凯文详细地介绍一下蔡小姐的情况，希望以后各部门都能够尽力配合艺人经纪部的工作！”

    老白将凯文让了出来，让他站在表现的中央，可众人的目光却都若有若无地落在了坐在角落的王一凡身上。

    凯文兴奋地搓了搓手，向老白致意之后，才接过金秘书递来的话筒，道：“蔡小姐是抖音知名主播，粉丝高达……”

    大家也都纷纷回过味来，这位网红难道是艺人经纪部的第一个目标？

    老白真是好胃口，竟然用这种方式还能进行以权谋私。

    大家看向蔡冰倩的目光都带了不同的意味了，也不知道老白凭借这种手段能不能吃到这朵鲜花。

    不过，众人能够肯定的是，艺人经济部的王一凡若是依旧受到老白的青睐的话，此刻处在凯文位置的，应该是他。

    他们不禁对他报以同情。

    王一凡着实是太惨了些。

    莫名其妙地被推倒高处，此刻又将他彻底拉到低谷，也不过短短不到一个月的时间，老白对他，不像是提拔和倚重，反倒更像是一种消遣。

    “完了，完了，这下完了，凡哥，我的梦想，是不是还没有开始就已经彻底夭折了？”

    管小美在底下早就嘟囔开了。

    面对颜值和身材都十分能打的蔡冰倩，她觉得她的天赋委实是差了不止一筹，原本还想着投靠王一凡能混个好，却没成想反倒是掉进了一个坑。

    姑娘心里着实有点委屈。

    “估计是吧！”王一凡好笑地瞪了她一眼，“当然，如果你现在转而投靠凯文或者钱文斌，应该还来得及，放心，我不会暗中使绊子的！”

    “那不行，出来混，最重要的是讲义气啦！”

    管小美叹了口气，言语中开着玩笑，表情却格外认真。

    “我是说真的，回过头来想想，当时就不应该那么着急把你从前台调过来，要是有缓冲的时间，也不至于有今天这样的麻烦事！”

    凯文滔滔不绝地讲着，王一凡却和管小美自顾自地轻声聊着，纵使凯文频频朝这边看来，两个人仍旧不太当回事。

    王一凡知道，这姑娘也是铁了心了。

    “凡哥，你不会就这么认输了吧？”

    “你不懂，关键点不在于我认不认输！”

    “那在于什么？就一个凯文而已，怕什么，不就是会跑销售，你把我给培养出来了，我就能甩他十八条街！”

    “算了，都是些破事，以后再跟你说，总之你自己考虑好，以后要是没钱买包包买口红，可别怨我！”

    “本来就没钱买这些！我很穷的！”管小美摊了摊手，一副理直气壮的样子。

    “凡哥，你说，这个冰糖不甜，她是怎么做到那么多抖音粉丝的？要是我能跟她一样有那么多粉丝，我才不用愁这些呢！”她像是在提问，又像是在自我警醒，“要是我有这大屁股，啧啧啧……”

