    第625章赖着哥哥一辈子

    所以慢慢的，她就已经放弃了，就当是心里的一个温暖，深藏着，当做一个动力，想着也许有一天，真的就遇见了。

    可是没有也许，那个人也许已经事有所成，也许……太多的可能。

    毕竟他们这个身份，出意外是经常的事情。

    直到她意外死掉，也没有遇到那个小哥哥，更何况现在换了个身份，更希望渺茫了。

    她一直抱着顺其自然的心态，直到和慕靳晟一起来这里，也只是想要回忆一下，没有别的期待。

    被慕靳晟这么一提，她倒是认真的思考了一下。

    “如果和他能再次遇见，我会告诉他，因为他的出现，给了我很大的动力，多年之后的我，已经事事醉倒最好，已经强大到，足以去帮助别人了。”

    其实，她只是想要把心里藏着的话，告诉他，让他知道，她后来变得很优秀。

    看着开车的男人，顾时蓝笑道：“不论谁出现，我都会赖着哥哥一辈子的。”

    闻言，慕靳晟的嘴角一点点勾起，这丫头，现在越来越懂事了。

    他正要说什么，视线看了眼后视镜，眸子微微一沉。

    下一秒，他用力的踩下油门，车子飞快的驶了出去。

    顾时蓝一怔，“哥哥，你激动的脚不收控住了？超速了。”

    慕靳晟若无其事的看着她，“乖，坐好，这会儿路上行车少，飙个车玩玩？”

    顾时蓝：“……”

    下一秒，顾时蓝觉得有些不对劲了。

    她的视线看向后视镜，发现有辆黑色轿车一直追着他们。

    刚刚她无意间看到那辆车子在车后跟着，这会儿车速提升，那辆轿车还紧跟其后。

    那张好看的脸蛋，并没有一丝的慌张，只是玩味的一笑，“哥哥，你说这是你的仇家，还是我的？”

    那样子不像是尾随的记者，车技不会那么好。

    慕靳晟挑唇，一个迅速打转方向盘，“我的就是你的，你的不也是我的？”

    顾时蓝点点头，“好像很有道理的样子，要不要停下车，跟后面的车打个招呼？”

    前面就是繁华区，再超速开下去，很容易出事情。

    可以肯定的是对方没有带什么危险的武器，不然不会只是死追着。

    慕靳晟表示赞同，一个转弯，将车子停在了路边。

    后面的那辆黑色轿车，一个减速，将车子停在了他们前面。

    紧接着，司机下来，将后排车门打开，一个黑色西装的男人走了下来。

    是池宴。

    看到来人，顾时蓝瞬间就明白了，对方的目的。

    目标是慕靳晟没错，可是却是冲着她来的。

    她知道池宴不会善罢甘休，一定会调查到底，可没想到，竟然这么正大光明的追挡慕靳晟的车子。

    不过也对，这里是池宴的地盘，池宴有资本嚣张。

    池宴站在车旁，看向这边。

    车内一片漆黑，能看到车里副驾驶坐着一个女人，可是却看不清楚模样。

    他刚刚得知，慕靳晟和一个女人出现在军属大院附近，直接赶了过来。

    那个女人，是不是……

    ?  ?感谢小濑濑的打赏~

    ?      感谢票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

