    站在重症监护室门口的慕谨辰和徐子秋，看着坐在病床旁边的李诺恩抽泣的后背，很是心疼，他们两人此时的心里也是五味杂陈，这次，如果安悠然的手术成功了，李诺恩的内疚就会减少一点，尚若手术失败了，那么，李诺恩一定会自责一辈子。

    徐子秋看了许久后，伸手轻轻拍了拍慕谨辰的胳膊，示意他去另一边有话说。

    两人一起来到吸烟区，徐子秋伸手从裤兜掏出一盒香烟，然后抽出一根香烟递给慕谨辰。

    “怎么，烟瘾犯了。”慕谨辰抬眼看着徐子秋嘴角勾起一抹笑意。

    “偶尔一次。”徐子秋拿着打火机轻轻一按“吧嗒”一声，打火机点着帮慕谨辰的烟点上火。

    两人就这样有一口没一口的吸着烟，而各自怀揣着心事。

    “这次把我妹妹接回去，我希望你不要再让她伤心难过，否则，我绝不会让你像今天这么轻易的把她给接走。”徐子秋的语气很严肃的说。

    “放心，不会再有下次，也不会给你从我身边把她接走的机会。”慕谨辰低沉的声音说道。

    “但愿如此，我还有一个会议要开就不陪你们了，如果有事打电话给我。”徐子秋抽完最后一口烟，转身离开直接朝电梯口走去。

    慕谨辰把手里的半支烟轻轻一弹，丢进了装烟的垃圾桶里，然后抬腿朝着重症监护室走去。

    ……………………

    碧水龙庭。

    张妈知道李诺恩要回来，给她高兴坏了，她跟小迟两人把李诺恩的房间里大扫除了一遍。

    什么床单，被罩，窗帘，通通的都给换了新的。

    小迟一边干着活一边开心的说道：“张妈，小夫人要回来了，可真好，真开心。”

    “是啊，小夫人离开的这段时间里，我这心里空唠唠的，感觉整个大房子冷冷清清的，总是没有小夫人在这里时热闹。”张妈一边铺床单一边说。

    张妈和小迟手脚很麻利的不到一个半小时便把李诺恩的房间打扫的干干净净，整整齐齐。

    打扫完卫生，张妈又让小刘带她去了一趟水果蔬菜超市。

    ………………

    鸿蒂医院里，慕谨辰陪着李诺恩一直待到晚上六点多才离开。

    李诺恩依依不舍看着躺在病床上昏迷不醒的安悠然，就在慕谨辰带她快要走出重症监护室门口时。

    “谨辰哥哥，等我下。”说着，李诺恩又小跑回安悠然病床边，她把一直带在脖子上的平安福摘下来，小心翼翼的给安悠然戴上。

    这是李诺恩外婆在世时，给她求来的平安福。

    “悠然，你一定要平安回来，我会一直等你回来的。”李诺恩附身轻轻抱了抱安悠然，满含泪水的起身离开重症监护室，直接扑进在门外等她的慕谨辰怀里抽泣着哭着。

    就在李诺恩跑出重症监护室的时候，躺在病床上的安悠然，手指轻微动了下。

    慕谨辰搂着怀里的小女人心疼安慰着说道：“放心吧，她会没事的。”

    “嗯。”李诺恩把头埋进他宽阔的胸膛里应道。

    随后，慕谨辰交代了唐赫廷一些事情，然后带着李诺恩离开了鸿蒂医院。

    不到二十分钟，慕谨辰的车子停在了碧水龙庭大门口。

    坐在副驾驶位置上的李诺恩，一路上都没有开口说过话，心事重重的样子。

    慕谨辰也没有去打扰她，也许让她静静也好。

    慕谨辰下车后，绕过车头直接来到副驾驶车门外，伸手将车门打开，柔和的说道：“媳妇儿，到家了。”

    “嗯。”李诺恩呆愣了一下应道。

    就在李诺恩下车时，夜晚的寒风呼呼的吹，李诺恩冷得直哆嗦，慕谨辰随即脱下自己的外套披在李诺恩的肩上。

    “不…………”

    “乖，别冻感冒了，我会心疼。”

    慕谨辰打断了李诺恩没有说出口的话，体贴入微的说道。

    李诺恩裹在他温暖的大衣里，感觉幸福在一点一点包围着她，既感动又安心。

    就在慕谨辰搂着她走进玄关处的时候。

    张妈和小迟欣喜若狂的从厨房跑出来，小迟赶忙接过慕谨辰手里的大衣，张妈看着李诺恩回来了，心里甭提多高兴了，李诺恩刚脱去大衣刚递出去，还没等张妈伸手接就被小迟接过去了，她开心的说道：“我来吧。”

    看着她开心的样子，李诺恩和张妈也同时笑了笑。

    冷清清的别墅里，又恢复了往常的热闹。

    张妈早已把晚饭做好了，慕谨辰牵着李诺恩的小手直接走去餐厅里吃饭。

    看着满桌子的饭菜都是她爱吃的，李诺恩知道，张妈为了这一桌子的饭菜，又是忙活了一下午。

    这让李诺恩很是感动。

    饭后，慕谨辰陪着李诺恩在客厅沙发上，稍坐了片刻就起身回到了楼上书房里。

    李诺恩留在客厅里陪着张妈和小迟聊了会天，在她要回楼上休息的时候，又喝了一杯张妈热的牛奶，这才上楼回房间。

    回到房间，她便拿着睡衣去了浴室洗澡，二十分钟后从浴室出来，这时，慕谨辰正好从书房出来，在路过她房间的时候，便停下脚步伸手轻轻敲了几下房门。

    李诺恩看眼门口，这个时候除了某人，一定不是别人敲她的门，她拿着毛巾裹着湿漉漉的头发，直接走到门口一手按着头发上的毛巾，另一只手把这门把手轻轻一按便把门口打开了。

    门打开的瞬间，便看到某人那张英俊的脸庞，她甜甜的一笑。

    慕谨辰见她没有把头发吹干，下意识的拧了一下眉，表情有些严肃的说道：“李诺恩。”

    “…………”李诺恩呆愣了一下，没想到某人连名带姓的叫她，这是代表他的心情不悦吗？

    下一秒，李诺恩反应了过来，她连忙进浴室拿着吹风筒吹头发。

    她拿着吹风筒没吹几下，便被跟进来的男人拿到手里，帮她吹起了头发。

    这是李诺恩始料未及的事情。

    “还是我自己来吧。”李诺恩正想伸手去拿吹风筒，却被他给拒绝了。

    “乖一点，记住，以后洗完头发一定要吹干了，不然会头痛的。”

    慕谨辰宠溺的一边给她吹头发一边关心的说。

    十几分钟后，李诺恩的头发被慕谨辰给吹干了。

    李诺恩还跟他快玩笑的说，他这熟练的手法都可以去开个洗发店了。

    这个小媳妇儿，不是让他去开饭店，就是让他去开洗发店，慕谨辰也是无赖了。

    李诺恩伸手拢了一下干爽的头发，然后从浴室出来，见某人没有要离开的意思，她便抿唇问道：“谨辰哥哥，你不回卧室洗澡吗？”

    看着李诺恩呆萌呆萌的样子，慕谨辰看着入迷，便直接走上前，带着一丝微哑说道：“媳妇儿，今晚就让我留下来吧。”

    李诺恩：“……………”

    什么？

    她们之前不是说好了嘛？

    难道谨辰哥哥要反悔了吗？

    就在李诺恩胡思乱想的时候，慕谨辰嘴角微微一笑的说：“别怕，我什么都不会去做的，只想时时刻刻都能陪在你身边。”

    听到这话，李诺恩总算是放心了。

    在李诺恩准许下，慕谨辰拿着自己的浴袍进了浴室，没一会儿就出来了，身上穿着洁白的浴袍，微敞的领口露着蜜色的肌肤。

    见李诺恩站在落地窗前发呆，他便走了过去，伸手搂住她的腰，下颚垫在她的肩膀上，温柔的说道：“在想什么？”

    “明天悠然就要出国手术去了，我不放心。”李诺恩有些担心的说。

    “放心吧，有子秋还有国外的专家，她一定不会有事的。”慕谨辰宽慰的说道。

    李诺恩靠在他的怀里，感觉到了一丝安心。

