
　　林诚不知道LPL解说正在连麦对自己进行吹捧，他收到了小老婆发来的消息。

　　你太过分了！在冰岛不专心比赛还有空跟别的女人玩游戏，你对得起书妍姐吗？（掀桌子）M.23sk.com

　　隔着屏幕林诚都能感觉到萧瞳的怒气，他思索了一下该怎么安抚小老婆。

　　那下次我叫上你一起玩？

　　不行！这句话回过去怕是要被萧瞳打死。

　　还没来得及回复，萧瞳又接着发来消息：玩游戏就算了，你居然被黄金仔暴打！真的很丢脸诶。

　　林诚：？？？

　　是我抓错了重点吗？萧瞳究竟因为什么在生气啊？

　　而且你自己也只是个黄铜妹，怎么敢称呼别人黄金仔的？

　　萧瞳发来一个论坛链接。

　　你看！很多人都在嘲讽你哎，简直气死人了。

　　林诚点击链接进入DC论坛，才发昨天他匹配带妹的对局录像被放到了论坛上，很多顶着T1粉丝头衔的用户在嘲讽。

　　《这就是世界第一上单吗？真有够可笑呢》

　　《匹配带妹被黄金AD暴打，属实有点搞笑》

　　《这操作笑死人，遮住ID我还以为是个黑铁仔》

　　《这派克操作菜，反应慢，像做慈善一样在送头，好多次对面残血大招都给不出来就很辣眼睛》

　　《这么多残血，就算给键盘上洒把米，来只鸡都可能比他杀人多。》

　　说实话，林诚倒也不怎么生气，看到那些用户头衔就明白什么成分了，想骂他有的是理由。

　　林诚：你就为了这个生气啊？

　　萧瞳：不然呢？（敲脑袋）

　　看着萧瞳信息里面的可爱表情包，林诚有点想笑。

　　小老婆虽然嘴硬，但是每次遇到这种事情比林诚还激动，她分明是很关心林诚的。

　　林诚：没办法啊，我在冰岛登韩服150Ping呢，打不好其实也正常，他们爱骂就骂去吧。

　　萧瞳：这都不生气？我快被你气死了！（扇巴掌）

　　林诚：谁说我不生气啦？他们骂我其实还好，但是他们让我的小老婆生气了，那我就很愤怒了啊！我都舍不得让你生气呢。（怒吼）（拳击）（拳击）

　　看到林诚发来的这则消息，萧瞳莫名有些窃喜，下意识偷偷转头。

　　每次被林诚调戏了她总是习惯去偷瞄韩书妍，不过很快她反应过来自己是一个人在卧室玩电脑，书妍姐不在这里。

　　手指在手机屏幕上划来划去，她不知道该怎么回复林诚。

　　算你有良心。

　　这五个字刚刚打出来，萧瞳又觉得有点不妥。

　　这句话好像默认了是那个家伙的那啥一样。

　　不行！不能顺着这家伙的话走。

　　我才不会白给咧。

　　萧瞳赶紧把这句话删掉，稍一犹豫之后发了个‘滚’字过去。

　　小老婆的消息倒是在林诚的预料之中，大概也没有其他人能像林诚一样收获萧瞳这么多的‘滚’了

　　林诚：你这会在干嘛？书妍姐呢？

　　萧瞳：我在玩电脑，书妍姐在卧室看书，

　　林诚：行吧，那我找书妍姐聊聊去，不跟你浪费时间了。

　　看到这个消息，萧瞳气得直咬牙。

　　“林诚你去死吧！”

　　萧瞳忿忿的放下手机，翻身趴在床上将脑袋埋进被子。

　　“呜呜~~~这家伙真可恶！什么叫跟我浪费时间？”

　　越想越气，她对着被子恨恨的锤了一拳。

　　讨厌！

　　讨厌死了！

　　亏我还主动找他。

　　这家伙就紧着书妍姐去吧，再也不理他了。

　　就在萧瞳打定主意不理林诚的时候，就听到手机消息提示音又响了起来。

　　林诚：嘿嘿！你是不是在骂我？开玩笑的啦！我也在乎你啊！就像在乎书妍姐一样。

　　萧瞳嘴角一扬，莫名的乐了起来。

　　不过很快她就反应过来。

　　不行！不能给这家伙好脸色。

　　她的回复依旧很傲娇：滚！别来浪费我的时间。

　　林诚：别生气嘛！我跟你开个玩笑呢，其实我很想你耶。

　　萧瞳：谢谢啊！我也很想你，很想打死你。

　　看到小老婆的回复林诚直想笑。

　　萧瞳真的是嘴硬，说着让林诚别浪费她的时间，但真的嫌弃林诚话早就不回他消息了才对。

　　林诚：你发张自拍过来呗，我想看看你了。

　　看到林诚的消息，萧瞳原本想叫他滚，但犹豫一番之后还是拿起手机用前置摄像头对准了自己。

　　嗯~~这张光线不好。

　　这张角度不够好。

　　这张显得胸有点小。

　　一连拍了好几张，萧瞳总算是挑了一张自拍照给林诚发过去。

　　林诚本来都以为小老婆不理他了，看到发来的自拍顿时乐了。

　　现在首尔时间是晚上，照片上的萧瞳在灯光下似乎略有点害羞的看着镜头，长长的睫毛微合，精致的面容上画着淡妆，长发扎成了马尾，白色衬衫下摆扎进百褶裙，整个人显得清纯俏丽。

　　虽然自拍的角度不能看到全身，但是林诚眼尖，分明看到短款百褶裙下的一抹白色。

　　林诚：真漂亮！（鼓掌）

　　萧瞳：（傲娇）

　　林诚：不过只有一张不能缓解相思之苦，你能把镜头拉远一点再拍一下吗？

　　过了一会，萧瞳又一次发来了照片。

　　这次镜头拉得远一点了，镜头视角微微斜向下方，萧瞳纤细的腰部曲线尽收眼底，裙子下摆露出一截白丝美腿。

　　林诚：哟吼！小妞！你的丝袜可以给我摸一摸吗？（吹口哨）

　　小瞳：滚！

　　林诚：不给摸就算了，那再拍一张照片，这次我要看美腿（荧光棒）

　　萧瞳：色胚！去死！

　　林诚：乖啦！小瞳，给我看看呗。

　　萧瞳：滚！

　　林诚：（戳戳）

　　林诚：（戳戳）

　　林诚：小瞳，还在不在？（戳戳）

　　过了两分钟，就在林诚准备放弃的时候，突然看到了萧瞳发来的最新消息。

　　林诚顿时咧嘴乐了起来。

　　小老婆除了嘴硬一点，其实真的很贴心了。

　　照片上萧瞳坐在床边，裙摆下修长笔直的美腿并拢伸出，超薄的白色丝袜在灯光下隐隐透露出肉色，落在林诚眼里异常诱惑。

　　可惜照片不能一窥全貌，林诚得寸进尺：再拍一张，镜头对准脚丫，我看看指甲油是什么颜色的。

　　萧瞳：你变态！（咒骂）

　　林诚：哪里变态？关心你有错吗？

　　萧瞳：别以为我不知道你在想什么？

　　林诚：那你说我在想什么？

　　萧瞳：我管你去死啊！

　　林诚：（戳戳）那小瞳愿意给我看吗？

　　没有回复了。

　　林诚：小瞳？

　　林诚：小老婆？

　　林诚：你不给我看算了！我去找书妍姐了（撇嘴）

　　林诚：真不给啊？

　　这一次萧瞳迟迟没有回复，林诚大概猜到小老婆是真的不理他了。

　　撇撇嘴，林诚倒也不可惜。

　　其实本质上来说他还没有猥琐到对照面有什么想法，只是这样调戏小老婆的感觉贼刺激，想象着小老婆在另一头害羞的样子他就想笑。

　　就在林诚已经放弃的时候，萧瞳再一次发来了消息。

　　我就知道，小瞳只是嘴硬。

　　林诚嘴角微扬，看到发来的照片时眼睛都快直了。

　　照片里面一双精致脚丫被白色透明丝袜包裹，脚型异常漂亮，匀称粉嫩的脚趾整齐排列，粉色指甲油透过丝袜在灯光下很是惹眼。

　　该说什么好呢？

　　林诚一时之间骚话很多，但是自己都觉得好像有点猥琐。

　　怕说出去被小老婆打。

　　算了，遵崇本心吧。

　　林诚：小瞳，下次用脚帮我好不好？

　　萧瞳：滚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1121章 小老婆的福利免费阅读。https://xs.23sk.com 