    呜呜呜，屋外持续着深沉的鸣笛声。

    唐人公司，本部附近的黄昏录音棚。

    作为十年前的“正午阳光”，之所以在当年的古装偶像剧里独树一帜，经久不衰，不单单是制作精良，剧本丰满，它更是一家被影视制作耽误的音乐公司。

    《逍遥叹》、《此生不换》、《天地梅花开》……

    又跟麦振宏大佬保持长期合作，《莫失莫忘》、《桃花岛》、《仙剑奇缘》等配乐，要么恢弘大气，要么凄婉哀伤，可惊天地，亦可泣鬼神。

    后世的各种神魔仙侠剧，完全没那味儿。

    望着隔音玻璃内的胡哥，面对电容话筒哼唱，歌声在录音室主控台的音响里慢慢传开。

    立体声环绕，轻缓绵绵的旋律回荡在每一处角落：

    “一直倒退！

    倒退到原点……”

    叶秦坐在卡其色沙发上，上身弯曲，双手交叉，绞尽脑汁，苦苦地回忆杀青宴那晚的情形。

    mmp，以后酒不能乱喝，宿醉喝断片，什么都记不清。

    为什么他的床会乱会湿，还有自己，为什么第二天醒来，就剩一条裤衩？

    这是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    这两天，他茶不思饭不想，课程签到学不进去，演出通告不要说刷新，都没心思看。

    问林彬，丫的这货喝高，当晚被胡哥的助理扛回房间，愣是没有跟我睡在一个屋。

    手里旋转着板砖机，犹豫要不要给唐烟拨个电话问问，如果没记错，他感觉脱自己衣服的手，很柔，很滑。

    不是一双爷们的手，剧组的导演、监制也那啥正常。

    “叶秦是吗，胡哥这首歌之后轮到你，需要做一些准备环节，吊嗓会吗？”

    甜美的女声打断叶秦的思绪。

    他微微抬头，面前的长发小姐姐，是唐人长期合作的音乐制作人，颜易丹。

    单看外貌，人畜无害，耐看温柔。

    音乐人品嘛，切开来就是一个女版大老师·章伟，内地小建雅，汉化女将。

    《一念执着》、《三寸天堂》，《步步惊心》主题、片尾曲，算是她的巅峰。

    可惜前一首抄袭赤西人的《eternal》，后一首完美汉化翻译松龙子的《梦的点滴》。

    花州、袁裁缝听了都落泪，后悔娘胎生晚啦，信息渠道不畅通的情况下，抄袭根本没人锤。

    叶秦搓了把脸，把杀青宴那摊子事暂时丢到旮旯里。

    深深呼吸一口气，“不用，章口就来。”

    …………………………

    与此同时，公司本部的三层。

    噔噔。

    陈英珊踩着高跟鞋，脚步声轻快急促里透着喜悦。

    “蔡总，爆了，彻底爆了。”

    “嗯。”

    蔡亿侬抬起头，视线离开天涯网页，刚才她密切关注“八卦”版块的热度。

    在08年到10年左右，是贴吧、社区的鼎盛时期。

    尤其是天涯，诞生《明朝那点事儿》、《东北往事之风云20年》、《天才在左疯子在右》，影响力和活跃度远远地超过猫扑、凯迪。

    而这么个论坛，娱乐八卦几乎是唐仁的后花园。

    相当于之后的围脖、哔哩哩哔，这样有声量有体量的网站娱乐频道，被唐仁水军、自来水牢牢把持着。

    最典型的，便是狮子一姐屠版天涯，暴打蜜蜂跟糖蜜总和。

    这次《仙3》首次专访，本来想给胡哥一个机会，公关经费弹药充沛，豆版、佰度、天涯等水军整装待发，想不到竟推给叶秦。

    一个外人！

    瞬间偃旗息鼓，鸣金收兵，就当请企鹅娱乐的大红包，肉包子打狗。

    没想到！

    望着陈颖杉递呈各大门户网站、平台等数据，几页a4纸，曲线图，排行榜，热搜指数，满满的数据里，她看到的只有两字，“爆红”！

    顿时，心情五味杂陈。

    一个舔狗的论调能引发持续性的热议，终是自己看走了眼，悔不当初不该听林玉芬。

    “蔡总，很多电视台来电，都有意购买《仙3》的一轮播放权，甚至有开出180万买独家首播权。”

    蔡亿侬道；“180万？重楼的热度还不是极限，等我们的宣传跟上再谈，至少200万。”

    如果叶秦在场，直呼蔡小姐想屁吃。

    明年高西西版的《新三国》首轮播放权，也才180万。

    陈英珊请示道：“蔡总，我们的公关宣传计划，是不是要重新修改一下？”

    “改，把袁宏的优先级调到叶秦的后面，他反正只是客串，多准备唐烟跟叶秦现场花絮。”

    蔡亿侬尽显干练凌厉的女霸总气质，整整小西装，“他现在还在录音棚吧？”

    ………………

    “痛也很愉快~”

    耳机里的曲调跟后世相似无差，没有任何膈应，不愧是工匠精神。

    叶秦用假音，唱完最后“kuai（快）”字里的韵尾“ai”的转音。

    气息绵长，咬字也不像周结巴故意含糊不清，字正腔圆，情绪饱满，只是大白嗓音色太不行。

    “就这样，后期修音我来处理。”

    看到颜易丹比划个“ok”的手势，叶秦拿起高脚桌上的矿泉水，咕噜喝半瓶。

    修音，干嘛不修音，《我是歌手》里，那些专业的vocal歌手，不修音照样翻车，车祸现场惨不忍睹。

    再往后，pd选秀时代，企鹅、奇异果、爱华、挖唧唧为首的一堆爱豆们，不开麦只跳舞，饭圈妹纸一样嗨得不行。

    恨不得主上翻翻牌子，就连夜洗白白裹着被子，让公公们主动送入洞房。

    推门而出，一位面生的ol小姐姐迎了上来：

    “你好，我是蔡总的秘书，蔡总请你到她的办公室一下。”

    叶秦点点头，跟着女秘书走出录音棚。

    路不远，想当初唐人刚刚成立的时候，没有三层，连一个倒茶小妹都没有，只有胡哥、袁宏两个倒茶小哥。

    坐电梯上楼，经理办公室的大门敞开，他径直走入，办公桌前站着陈英珊，老板椅上坐着蔡亿侬。

    “叶秦来啦，来来，坐，不要拘束。小王，倒杯茶过来。”

    甫一坐定，叶秦隐隐感觉到不对劲，蔡亿侬的眼神古怪，笑眼的眯缝透着一丝不为人知的诡异。

    她语气关切道：“叶秦啊，接下来你有什么打算？”

    什么打算，刷呗。

    但不能说，表面客客气气回道：“今年忙到现在，状态一直紧绷着，想给自己放个短假。”

    “那休完假呢？”

    “没有戏约的话，继续休息。”

    叶秦嘿然一笑，虽然有金手指的确得加快发育，可不能都崩着，他手头有点闲钱，还清赵颖宝的三万，还有七万。

    预备着今明两年大哥的礼金，剩下的小金库，他打算攒着当请水军的公关费。

    然后围脖上线，怎么着买个刷粉注水的小程序，刷波僵尸粉，提前抢占流量大V。

    “……”

    蔡亿侬一阵无语，猜不出他是真糊涂，还是假迷糊，说话直白道：“我说的是长远的，比如说，下半年拍戏的计划，永乐有动作吗？”

    “这个呀，我还没问我经纪人。”

    什么没问，问也别问。

    叶秦翻翻白眼，记忆没差，今年可能会上马新版《西游记》，口碑两极化，就算让他演唐僧，他也绝逼不演。

    “呵呵，如果没有的话，可以继续参演唐仁的制作，明年，我们会投拍一部新片。”

    新片？

    我艹，《步步惊心》！？

    叶秦怦然心动，一姐人气顶峰之作，这可不止是热剧那么简单，可是火遍东南亚。

    连棒子国都不偷，乖乖交版权请李谆基拍《步步惊心·丽》，又一波辫子戏对外输出。

    此前是还珠，此后是甄嬛传，嘚，难道我大秦强汉盛唐提不动刀啦？

    蔡亿侬像蛊惑小女孩的狼外婆，笑眯眯道：“但是我们公司有很多签约的艺人，不能老是把资源让给外人，尤其是核心资源，你懂我的意思吗？”

    咋地，想挖？

    叶秦接过女秘书的茶，默不作声。

    挖来我演谁呢，四爷，八爷？

    嗯，都不可能，连自家的林狗都只是十四爷。

    我最多跟韩栋一个德行，九爷。

    嘚，干嘛费劲签唐人演这么个角色，以后浑身不自在，外出接戏都受控制，甚至好好的戏约，可能被蔡亿侬目光短视，玩CAA捆绑打包那套搅黄！

    顿时熄了念头。

    但《步步》，他又舍不得，或许明年腾飞，兜里有钱，真可以竞争下四爷、八爷，不至于撕破脸皮。

    陈英珊更进一步：“你现在签的只是新人合约，永乐根本没有看出你的价值，也没有更好的资源。”

    “我们唐人，至少会给旗下的艺人，一年一部戏，如果是你，投资不会低于两千万，而且保证不低于男三号，助理、化妆师都会配齐，不像永乐，那个助理是临时招来的吧？”

    叶秦做出一副纠结心动的样子：“那蔡总，分成的话？”

    “四六。”

    “是不是少了点，在永乐我也才三成。”

    蔡亿侬道：“具体的可以再谈，就看你有没有这个意愿？”

    叶秦兜圈子道：“我很缺钱，不瞒蔡总说，我其实来自农村，家里父母需要钱照料。”

    “所以容我再考虑考虑，至少等《仙3》播出以后。”

    蔡亿侬跟陈英珊相互对视，她明白这是待价而沽，看仙剑3的成绩后再来谈判，很有头脑，没有被这些账面条件诱惑。

    点点头道：“可以！”

