    朱常浩深知，自己这个侄子就是来拿自己开刀的。

    从来的人是谁就能看出来，如果说是普普通通传个话，不会是田尔耕亲自来，这田尔耕是谁？

    北镇抚司的四大千户之一，全天下除了锦衣卫都指挥使许显纯以外，只有四个人有穿飞鱼服佩绣春刀的荣誉。

    田尔耕、杨寰、崔应元、孙云鹤这四人，每一个都是皇帝的亲信。

    来的是田尔耕，这只能说明，是自己那个皇帝侄子亲口派他来的，这可不是好兆头。

    “各位都到齐了，都知道了吧？”朱常浩深吸口气，瘫坐在王位上，缓缓扫视阶下。

    钱立不住摇头，说道：“刚听说，本朝竟出了这种事，还要搞什么摊丁入亩，简直闻所未闻！”

    “这样搞下去，迟早要乱套！”

    朱常浩冷哼一声：“我这个皇帝侄子，毕竟没有受过什么正经礼教，能做到如今这步，已经是不错了。”

    “不过本王如今叫你们来，不是听你们诉苦的。”

    “各位都是汉中地界有头有脸的人物，如今这摊丁入亩，就是断大伙的财路，我们得站在一头。”

    赵家说道：“那是自然，王爷可有办法了，我等洗耳恭听。”

    朱常浩叹了口气，“这事本王也没什么解决的法子，国策如此，但本王已经拖了田尔耕三个月。”

    “田尔耕都来了？”钱立一惊，“这可不是什么善茬子，前两年陕西那边清查田亩，他可抄了不少人的府第。”

    听到这个名字，不少地主已经瑟瑟发抖了。

    陕西清查田亩那事很多人都有所耳闻，当时陕西的地主闹得很凶，连忽悠流民造反这种路数都使出来了。

    按照以往的规矩，田地改革导致造反，都是要立刻停止。

    但是那次没有，皇帝大手一挥，朝廷平乱了以后继续改革，造反一批镇压一批。

    无论陕西有多乱，最后田亩还是清算完成，陕西最大的地主们基本都被打倒了。

    而那些唆使流民造反的人，或是由造反者指认，或是在府中搜查出了相关书信，也全都一一被逮。

    至少，明面上看是这么回事。

    现在田尔耕来到汉中，原本是看客的他们，现在成了主人翁，这还不是什么好事，能不慌吗？

    但是慌你也没招啊，田尔耕的上头不是别人，是当今皇帝。

    什么联络朝廷官员，和地方官穿一条裤子，但凡是能用的手段，陕西那帮人都用过了。

    最后结果怎么样，还不是被抄家的抄家，被灭族的灭族。

    他们的土地，现在都已经是陕西老百姓的了。

    对于土地改革，当今皇帝好像是一条道走到黑了，有造反的就镇压，无论牵扯多少人都直接抓，把地方官场抓空了也在所不惜。

    “要不然，我们把全部家当迁往江南吧！”一地主满脸害怕，“留得青山在不愁没柴烧啊！”

    朱常浩一听，心道这哪行。

    你们拍拍屁股都跑了，本王怎么办？

    难道还能把王府搬走了不成？

    朱常浩连忙板起脸说道：“跑？跑的了和尚跑的了庙吗？你们人跑了，土地怎么办？”

    “就算你们跑到江南去了，过两年摊丁入亩就不会推行到江南？”

    这话一出，地主们全都沉默了。

    倒也是这个道理，跑不能解决问题，但问题的根源现在就在皇帝身上，只要皇帝还活着，怎么折腾都没用啊！

    现在这朝廷，里里外外全都是浙党和阉党的人，这两党，全都是保皇的啊！

    他们现在是空有一身财力和人脉而无处使，能联系上的人不敢也不愿意趟这趟浑水，联系不上的，那就是置身事外了。

    沉吟许久，钱立忽然冷冷一笑：

    “事已至此，再怎么联络，也于事无补，各家可以回去，尽量以各种名目拖延丁银核酸的期限。”

    “一直拖下去，拖个三年五载，没准当今皇帝也学先帝那般，一命呜呼了，那便是最好的结果。”

    朱常浩点头，问道：“那要是我这大侄子，三五年也死不了，还活蹦乱跳的怎么办？”

    钱立笑道：“自古以来，皆是上有政策，下有对策。就算没了丁银，我等也可联络地方官老爷们，从其它地方克扣田赋。”

    “火耗便是极好的一项说辞…”

    朱常浩闻言，眼睛一瞪，连连点头，余的地主们也都议论纷纷，很快眉开眼笑，称钱立多谋善智。

    钱立也很高兴，脸上肉眼可见的猖狂。

    ......

    汉中城外，官道两侧。

    无数的农民百姓聚拢在一起，对告示牌上贴着的告示指指点点，官府有人站在一旁，不厌其烦的给他们解释。

    “那也就是说，从今以后这丁银，我们都不用交了？”一扛着锄头，须发皆白的老者问道。

    那官差道：“不是，朝廷这项规定是说，从此以后丁银与田赋都合并上缴，你家的地主老爷，不能再以此名目让你交税了。”

    “那感情是好事啊！”那老者这才听明白，顿时眉开眼笑：“那现在丁银还是五年一审吗？”

    官差说道：“不是了，现在是每次收取丁银，都要由地方官府和户部层层核算。”

    听见这些话，周围的百姓们还是感觉不敢相信。

    这是真的吗？

    自己不会在做梦吧！

    这么好的事，以前做梦都不敢梦啊！

    在朝廷出台这项改革以前，丁银可谓是农户们最咬牙切齿，痛恨至极的灰色田税。

    何为灰色田税？

    便是地方的地主和官员可以随意征收，朝廷既不核算也不多管的一项灰色收入，收多少全由地主和地方官员做主。

    说白了，在此之前，官员豪绅，可以利用自身的权力和资源，瞒报、隐报人头，少缴甚至不缴丁银。

    但普通的农民或者无权无势的下层百姓，却需要如实上报，承担更多的税收。

    但是丁银，朝廷也有规矩，过往是五年一审，但是这个审查机制有相当于没有，漏洞特别大，也很少有官员认真去审办。

    地方官员和地主，可以钻漏洞。

    他们生小孩了会等五年再报，这样就少交了五年的丁银，而他们家里一死人，往往会立即上报，这样就又少交了一人的丁银。

    普通百姓生小孩，官府会立即报，增加一个人头的丁银税。

    而他们家中有人去世，官府会等五年再上报，这意味着那户百姓必须多交五年的丁银税。

    种种漏洞，已经到了不得不去治理的地步。

    朱由校的这项举措，虽说是学习后世雍正，但放在现在看来，却也是最为适合当今时代的土地改革了。

    很快，在官差的口干舌燥的解释下，丁银和田赋合并征收意味着什么，周围的百姓们很快就都弄明白了。

    一时间，欢呼声四起。

    这才是老百姓心中的朝廷啊！

