    第21章 大战完颜娄室

    大批被驱赶的百姓，还离城墙只有三里地！

    突然城墙上，响起“汉人不杀汉人，杀金狗，到城墙下往两边跑！”

    声音不断的重复着“汉人不杀汉人，杀金狗，到城墙下往两边跑！”城墙外的百姓刚开始时没有什么反应。后来越听越热血沸腾！而且声音越来越清晰，特别的刺耳。那些被驱赶的百姓开始蠢蠢欲动。

    当百姓离城墙越来越近时，差不多还有两里地时，城门大开，出来一股骑兵，骑兵迅速向两边散开，直奔两边驱赶百姓的金兵。城门迅速又关闭。

    两边的金兵被这突然而来的骑兵吓了一跳，平时遇见那些宋兵都是些软狗，但是这些骑兵眼神凶狠，可不像吓跪的样子。特别是领头那个，尤如天兵神将，金兵还没反应过来，已经人头落地，两边的金兵相继被杀死。百姓又听着城墙上说着：汉人不杀汉人，杀金狗，到城墙下往两边跑。

    百姓到城墙下就真的往两边跑，由于两边已经没有了金兵，所以百姓没有了阻挡，很顺利就跑了。金兵也不可能去追。很快就混乱了起来。

    毛羽带着五千骑兵，向着金兵主力方向杀去，一边骑马一边点燃炸药包向金兵扔炸药包。当然也不是个个都有这么好的技术，有些点了几次还没有点着的，有些在点炸药包时，已经被金兵砍杀，金兵的骑术是远远高于他们的，毕竟是从小骑到大！

    “提木你带两万包抄他们，不要让他们回去！”完颜娄室大声的说。

    本来毛羽是想炸他几轮，就回去的，以为完颜娄室会害怕炸药，毕竟都没有接触过，所以会反应不过来。谁知，现在被堵住了回去的道路。

    又不能启动机关，不然的话都会同归于尽的。麻烦大！五千对五万一比十，怎么比。没有办法了，只能是死战到底了。

    毛羽单手举枪大喊：

    “太虎山的各位兄弟，金狗杀我同胞，贱踏我山河，杀金狗，还我河山。”

    众人齐喊：“杀金狗！还我河山！”

    毛羽继续说：“杀一个金狗奖励十两，杀两个奖励二十两，杀十个奖励一千两。”

    众人血性被点燃，个个都视死如归高额奖励下必有勇夫。

    毛羽运转六阳真气灌注枪身大喊：“杀！杀！爆风狂龙！”金兵死掉一大片，好吓人啊！“龙在九天”“霸龙护主”毛羽使出天龙霸王枪最强劲招数。

    太虎山下新兵营内。两个新士兵在密谈。

    “有消息了吗？”

    “没有啊！收不到消息啊？”

    “感觉今天有事发生！”

    “都不知道怎么会在这里操练的”

    “是啊！完全隔绝了啊！”

    两个士兵突然看见操练场进了五百士兵，个个绑着红带大声喊：“大将军完颜娄室杀进来了，我们配合大将军杀死毛羽。我们快到城墙接应大奖军。”

    很快有差不多五千士兵急速带上红带。快步聚一起，齐声大喊：快去城墙接应大将军。杀他的片甲不留。五千士兵迅速跑离操练场，这些士兵刚出到门口时，，四面八方有无数支弩箭射过来。马上倒下一大片。

    “师娘好计谋这么快就引出了这些奸细。”付明说。

    “我怕太虎城墙外有变！召集军队马上支援太虎城。”金儿说！

    金儿有些不放心，把狗弟和哨牙留在太虎山上防止动乱，自己就跟付明来到操练场，她觉得把军队留在操练场，太虎城墙外肯定不够军队的，所以要立刻处理这个事情，处理完后就马上支援外面。确实，现在的毛羽陷入了苦战当中。现在操练场解决了奸细，就差不多有将近四万五的士兵，马上支援毛羽他们。

    毛羽骑着马！使出天龙霸王枪，枪所到之处，都有大量金兵倒地。

    “完颜娄室蠢蛋在何处？有本事出来打一场，我是毛羽！”毛羽大喊。

    完颜娄室听到了毛羽在叫，马上兴奋了起来，原来已经出来了。今天一定要打废他！

    “本将军在此！毛羽小儿休得猖狂！”完颜娄室大喊！

    毛羽打马快速朝着完颜娄室方向杀去，所到之处，金兵瞬间倒地，毛羽使出的天龙霸王枪越发精进了。

    很快毛羽杀到了完颜娄室面前！

    “你就是毛羽！”完颜娄室大声说。

    “就是你爷爷！还不跪下磕头！请求原谅”

    “岂有此理！不知天高地厚的汉狗！今天你老子我要将你打废！”

    “来呀金狗！”毛羽说。

    “大将军，我去会会他，毛汉狗，你没有资格跟大将军打”完颜真金说。

    “你们两个一起上吧！傻逼！”

    “真金！你先下去，我今天要打废他。毛羽看招！”

    说着！完颜娄室手举狼牙棒，内力喷射而出，使出狼牙仙诀中的万狼问路。尤如万头狼从天奔袭而来，毛羽使出一招天龙摆尾！挡住了娄室的万狼问路，毛羽使出天龙霸王枪最强招：霸龙护主和龙在九天，娄室则使出狼牙仙诀最强招：狼步天下。两强相遇，竟然打个平手。

    娄室心想，这毛汉狗也太厉害了吧，小小年纪竟然有如此修为，自己内力已经全部运转而出，但是居然没有伤到他！

    毛羽觉得娄室果然名不虚传，狼牙仙诀使的出神入化，幸好我有六阳真气护体，不然的话刚才就被这金狗伤到了。

    毛羽随后运转全身六阳真气，使出六阳真气最高功法：六阳无边。六阳真气狂射而出，整个周围二十米内都感受出强劲的气压，心脏不好！都会随时毙命，掌出打向完颜娄室，娄室马上呕吐鲜血，感觉内脏严重受损。

    毛羽再一枪插进娄室心脏。至此，战神娄室毙命！周围的金兵大吃一惊。主帅都死了！

    这时城门大开，有大量士兵冲出，完颜真金和提木看见娄室已经死了！就想退兵，留得青山在，哪怕无柴烧！于是他们开始撤。。

    毛羽大喊，撤兵！然后迅速骑马回城，四万五的步兵感觉自己是过来打酱油的，都还没有开始打就要撤回城！当毛羽跟士兵都撤回城后！

    完颜真金和提木撤退的金兵处不断地响着爆炸声！因为提前埋了无数炸药，点燃了后一个都跑不了，至此，完颜娄室大军全覆灭于太虎城外

    (本章完)

