    十天后，

    如意公主的生辰到来。

    大设酒宴，邀请众多达官贵族前来参宴。

    无人不知，如意公主是当今圣上最为宠爱的女儿，年纪轻轻就已有了封号。

    圣宠在身，无人不卖如意公主一个面子。

    皇城，

    阳光明媚的午后，皇城静沐在淡金色的光线中，笼罩在阳光余晖下，如同一副画卷细细勾勒着金边。

    璀璨流金阳光下的御花园，奇花异草盛开极点，争奇斗艳，桃花花瓣开满枝头，沁人的花香在御花园中弥漫开来。

    微风拂过，柳树枝叶簌簌作响，簇簇桃花花瓣幽暗，丝丝柳絮随风飘扬。

    一副精美绝伦的画卷跃然而上。

    染白抄起绣着淡雅青竹的衣袖，步伐不紧不慢，一身青衣矜贵静沐在阳光下。

    如意公主眼神明亮的看着染白，清脆开口：“白白，这好看吗？”

    染白斜睨了景月一眼，漫不经心的点了点头，“嗯，好看，没你好看。”

    “谢，谢谢。”景月结结巴巴的道谢，懊恼的偏过头，看向竹林。

    竹林里，偶尔传过清脆的打闹声，都是女孩们打打闹闹，疯狂嬉戏。

    “白白？景月？你们也在这里！”柳如烟看到染白和景月，有些激动的说道。

    自上一次刺杀事情，已经过去了十天的时间。

    风波没有丝毫减缓的状况，反而愈演愈烈。

    隐隐约约有着越闹越大的趋势。

    这十天内，

    柳如烟心底忐忑不安，度日如年，煎熬的很。

    柳如烟也没想到这次的事情会闹的那么大。

    更不知道，会不会查出是景皓动的手。

    如今的柳家已经和景皓绑在了一张船上。

    景皓若是出事，柳家也会被景皓连累，不得善终。

    直到现在，柳家也没有收获到有关刺杀一事任何有用的消息。

    这一次见到染白和景月，柳如烟之所以会感觉到如此惊喜。

    那就是因为，

    当初刺杀现场，染白和景月都在，说不定知道些什么。

    柳如烟相信，以她的能力，一定能从染白和景月口中套出话来。

    染白漂亮的眉眼轻抬，淡漠的眼眸落在柳如烟身上，桃花眼微微眯起，唇红齿白间吐出意味不明的声线：“柳如烟……”

    柳如烟提着裙摆，走上前，完全是一副温婉的大家闺秀做派。

    “白白，景月。”柳如烟柔声打招呼。

    景月对于柳如烟没什么感觉，她完全是因为苏白才认识的柳如烟。

    “上那边聊？”染白微微抬了抬精致纤巧的下颌，似笑非笑的看着柳如烟。

    “好啊。”柳如烟率先答应。

    那处是一个风景优雅的小凉亭。

    别名：陶然亭。

    建在湖内延伸段。据说是当年当今圣上突发奇想，建立的一个遮阳避暑之地。

    凉亭修建的精致奢华，八根圆柱刻着暗红色精美花纹，雕刻的火凰栩栩如生。白玉石桌干净剔透，触手有着丝丝清爽的凉意。

    此刻，陶然亭笼罩在簇簇桃花花瓣及柳树枝叶中，投出阴暗的光影，平添几分清凉幽暗。

    景月自然没有什么反对的，跟着染白向前走去。

    柳如烟眸光闪了闪，跟上前。

