    1月27日，清晨，英国，布洛克里。

    安清律从热气球飞船的阶梯上走下，他怔怔地望着这片被摧残得如同废墟般的英国村镇，身上披着黑影的巨大怪物缓慢地行走在大地上。

    昔日辉煌的萨克逊时代的教堂和多处古迹皆是被怪物摧残得不堪入目，往日村镇古色古香颇具诗情的风色此刻全然被暴戾的血色和阴影撕毁再进而代替。

    巨大的阴影怪物支配着这座村镇，在晨阳的照耀下嘶吼着，令人战栗的吼叫声响彻了空气。

    【名称：阴影傀儡】

    【等级：Lv55】

    安清律注视着远处的农牧场，阴影怪物将这座村镇仅存的居民都抛在了牧场中，那些浑身赤裸的人类像狗类那般趴在地上，不断啃食着肮脏的稻草。

    他们有的被撕掉了手臂，有的被断掉了双腿，像是待宰的羔羊那般一声不吭眼神空洞地趴在农场里，不敢抬头看向那些围绕在农场外的一个个阴影傀儡。

    “啊，故乡的味道。”莱恩·弗朗西斯从飞船上走下，他展开双臂，对着这片残破不堪的村镇深深地吸了一口气。

    尤瑞保持着沉默，她从高处俯瞰着整片村镇，浅白色的短发随风拂动，遮蔽着她的侧脸，让人望不清她的脸色。

    “接下来我们要穿越这片村镇，前往位于英国的架空城市摩甘特，”莱恩拍了拍两人的肩膀，微笑着说：

    “不用担心，这些怪物抓不住我们的，我的恐怖马车跑得很快。”

    安清律沉声说：“建议是赶紧离开这里。”

    “怎么，小律，事到如今你还不能理解这个世界吗，”莱恩笑眯眯地说：

    “正义感和道德感只会成为你生存下去的障碍，摆在眼前的就是残酷的事实，如果我们试着出手去救他们，那大概率结局就是我们也被当作牲畜扔进那个可怜的圈子里。”

    尤瑞面无表情说：“我要睡着了，我也建议不要磨磨蹭蹭。”

    “小尤都这样说了，那就没办法了，本来我还想在故土多待一会，”莱恩用指令唤出了那本恐怖漫画，翻到了特定的一页，平静地念道：

    “具现化，恐怖马车。”

    下一瞬，披着漆黑阴影的马车冲破了漫画页，呈现在安清律等人眼前，尤瑞第一个走上了马车的车厢，安清律紧随其后。

    莱恩也坐入车厢后，那匹画风奇特的黑马踏动马蹄在千疮百孔的大地上狂奔而起，以极快的速度穿梭过布洛克里这座村镇。

    空气中弥漫着血腥的味道，安清律没有朝着窗外望去，否则那种无力感只会让他感到自我厌恶。

    当人类被剥掉所有武装，一丝不挂，失去所有威严和追求自由欲望之后，或许就是呈现在这片英国村镇中的画面。

    但安清律清楚的是，他们就算被当作牛羊般对待着，也没有放弃活下去的希望。

    或许这些人能够撑到英国玩家组成的攻略组成长到足以讨伐此处怪物的那一刻，可是这种希望也太过渺茫。

    这又不是网络游戏，在现实里一个玩家想通过杀死怪物，一步一步地攀爬到和这些阴影怪物相近的55级，那得要多长的一段时间，又或者人类永远不可能达到这一步。

    压抑感和绝望感如同幕布般笼罩在这座到处响彻着怪叫的村镇。

    安清律闭上了双眼，将注意力投向了那辆漫画出来的黑马踏出的马蹄声。

    他终于意识到这是个彻底的末世，现在拥有着游戏机体的玩家就是这些在末世苟延残喘着的普通人唯一的希望和曙光。

    而他就拥有着成为救世主的潜质，他拥有着整个世界最特殊的机体，又怎么可以无所作为。

    踏。

    踏。

    踏。

    马蹄声掩盖去了安清律的所有思绪，不知道过了多久的时间，马蹄声停了下来，呈现在安清律眼前的是一片繁荣的现代化城市，高高的铁网从城市外围横布开来，阻挡着他们的前路。

    安清律望着这座城市内的高楼大厦，开口说：“我还以为你说的摩甘特，会是一座中世纪风格的城市。”

    尤瑞平静说：“那你该反思下自己的想象力是不是太狭隘了。”

    “都无所谓啦，反正这只是一个供玩家获取情报和更新装备的地方，”莱恩扶了扶眼镜，勾着嘴角说：

    “记得进入城市里不要随便惹事，要是攻击了NPC，那麻烦就大了，可是直接违反了那群各国玩家首脑制订的国际和平条约的。”

    尤瑞从马车上走下：“和平条约都来了，真会玩。”

    安清律也下了马车说：“这种用来交流情报和提供住处的特殊场所，要是各个国家的玩家都过来乱搞一通，失去了这么一个重要的战略点，后面这破游戏直接玩都不用玩了。”

    “你倒是头脑挺清晰的。”尤瑞满不在意地回道。

    莱恩最后一个下了马车，他咳嗽了一声说：“摩甘特最有趣的地方不在城市上方，而在城市下方，地下赌场，地下角斗塔，地下拍卖会，好玩的地方多的要死。”

    安清律望着眼前这面高耸的铁网问：“所以我们要怎么过去，这玩意不会触电或者沾着什么剧毒吧？”

    “就是普通的铁网而已，”莱恩勾着嘴角说:

    “只不过这里是摩甘特的‘后门’，基本没人会从这边进入城市，因为这个后门再出去不远就是布洛克里，那座平均怪物等级在60级左右的村镇，谁都不敢进入那里。”

    安清律回道：“明白了。”

    “具现化——恐怖开膛手。”莱恩推了推眼镜，下一瞬，从他的那本恐怖漫画中，一个身高大约一米的卡通小人破页而出。

    它头戴着黑色高帽，身穿着从脖子裹到脚的严密黑色风衣，双手则是各自握着一把流动着黑色暗影的锋利手术刀。

    安清律望着这个身高仅一米的技能召唤物，推测道：“原型是开膛手杰克？”

    莱恩摸了摸后脑勺说：“没错，说实话我觉得这个人设和构造有些瑕疵，但是我觉得也不错。”

    恐怖开膛手很快就用手中两把手术刀在铁网上轻而易举地剖出一个开口。

    这个开口绝对可供一名较为健壮的普通成年人跨过，就莱恩他们三人的体型自然不在话下。

    下一瞬，恐怖开膛手和三人身后的恐怖马车一同消逝在了原地，回到莱恩握着的恐怖漫画中。

    他合上了漫画，转过头对两人笑眯眯地说道：

    “总之，接下来就能接触到各个国家的玩家了，玩得开心，记得在拍卖会开始前不要太张扬就行了。”

