    天目山外发生的事情，唐凌和云韵两人自然是不知晓的。

    此时的二人周围的空间，已经尽数被一层浓郁的化不开的浓雾所弥漫。

    在进入天目山脉之后，他们便一直身处浓雾笼罩之中。在这浓雾的密林之中行进一段时间，跨过一道树门之后，便是来到了这天目山脉的天然迷阵之中。

    这里的浓雾比山脉之内，浓郁了将近十倍不止，而且最令得唐凌感到棘手的，是这里的浓雾，连灵魂力量都是受到了极大的阻碍，饶是他灵境中期的灵魂感知，都难以取得探测的效果。

    “这天然迷阵比我预料的还要棘手一些啊……”

    在唐凌的低声自语间，一股轻轻的温润触感自他的手中传来，旋即云韵那轻柔的声音略显惊叹的传来：“这么近的距离，却根本看不到一点影像。若不是一直拉着你的手，我还以为我们被这迷阵分开了呢！”

    紧了紧拉着云韵的手，唐凌目光看了看身旁化不开的浓雾，无奈的道：“虽然早就知道这迷阵可以阻碍人视线，可却不曾想过居然有这般恐怖的效果。”

    云韵伸手挽住唐凌的手臂，身旁传来一股熟悉的香甜味道，某处因为压迫传来的娇柔触感，让得唐凌的心中忍不住的一荡。

    不过，这种情绪刚刚出现，便是被唐凌迅速的压制住，旋即眼观鼻、鼻观心，声音淡然的说道：“向前走吧！虽然这迷阵效果出乎意料，但想要拦住我们还是做不到的。”

    “好！”

    在唐凌看不到的地方，云韵明眸闪烁着难以泯灭的明亮光彩。

    尽管唐凌的语气很是寻常，但与他相识这么多年，被她挽住手臂时唐凌身体那一瞬间的反应，怎么可能瞒的过她。

    即便两人除了最后一步已经没有了什么秘密，但是心上人因为自己的举动有这般反应，还是让云韵心中犹如小女儿一般的忍不住窃喜。

    被唐凌带着，一步步的向着前方缓缓前行。

    云韵却丝毫没有关于天山血潭的想法，往日两人独处时的场景，在她心中一幕幕的浮现，当回忆到某些羞人的场面之时，云韵的俏脸之上早已爬满了红云。

    “唐凌，在见过素姨之后，我们是不是就可以成婚了呢……”

    “嗯？你说什么？”聚精会神的寻找着前路的唐凌，一时之间却是没有听清楚耳边隐隐传来的细微低语。

    “啊！”云韵一声惊呼，绝美脸颊一瞬间殷红如血。

    “丢死人了，怎么就给说出来了……”

    心中暗暗的恼怒着自己，云韵有些慌张的开口说道：“没、没什么，我是在想，不知道来这天目山脉的这么多斗皇，有多少人可以穿过迷阵，到达天山台。”

    唐凌疑惑的看了看身旁的浓雾，虽然看不到云韵的人，但是他总觉得云韵刚才说的不是这些。

    不过对此他并没有细想，而是思索着回答道：“估计不会太多，以这迷阵的强度，想要在规定的时间内闯过，没有五星斗皇以上的实力，恐怕会相当之难。至于山脚下的那些斗皇，啧啧……”

    总归不过一些低星斗皇，如果没有纳兰嫣然那般得到通灵白狐的运气，想要过关，可谓是难上加难。

    “哦！”闷闷的应了一声，云韵羞恼的瞪了身旁一眼。

    不知为何，明明掩饰了过去，她的心中却并没有感到什么喜悦，反而有一种唐凌之前没有听到的失落。

    “我们要加快一些速度了，不然若是时间到了，再想要进天山血潭就麻烦了。”拍了拍云韵挽住自己的手臂，唐凌出声提醒道。

    闻言，云韵轻轻应了一声，前行的速度也是稍稍的加快了一些。

    两人的速度加快，在唐凌体内的白漓，却是默默的翻了个白眼，看向唐凌的目光充满了无语。

    唐凌没有听清，但是一直是用灵魂感知附近事物的白漓，可是将云韵的话听了个清清楚楚。

    云韵和唐凌在一起这么多年，臭小子也确实该给前者一个交代了。而且，云韵这个满心都是唐凌的妹妹，白漓也是非常满意的，不然的话，当年炼化风怒龙炎之时，明明可以只要出手就能削弱异火的她，会选择交给对方一滴自己的精血，让云韵完整的吸收了异火之中的能量。

    “唐素啊……也不知道那丫头现在的实力到了什么地步，总不会比我还要低一些吧？”

    距离唐素突破斗宗已经过去了十多年，尽管从斗宗到斗尊，很多人终其一生都难以走过，但白漓对于唐素可是有着极大的信心。

    当年初见唐素时，对方奄奄一息，一身实力十不存一。但是仅仅十几年，不单生下了唐凌，转修功法成功，更是在加玛那个偏僻的地方达到了斗宗实力。

    如今回到中州，身后有着庞大势力的支持，想来实力提升的速度，绝对要比她快上一些的。

    就在白漓心中思考着这些的时候，外面却突然传来了唐凌如释重负的声音。

    “要出迷阵了！”

    声音刚刚落下，唐凌和云韵二人面前的浓雾短时剧烈波动的向后飞撤，周围的景色一阵扭曲颠倒，再度凝聚之时，出现在二人面前的已经是一座极为雄伟的山峰。

    此刻的两人则正是处在山峰的半腰处下方，而在他们的正前方不远处，就是这迷阵之后的聚集点……天山台。

    出了迷阵，云韵的脸上的红韵早就已经消散，缓缓松开唐凌的手臂。在这么多人面前，脸皮很薄的云韵，还是做不到挽着唐凌上山的举动。

    反观唐凌，要说心中没有失落那是不可能的，但他还是笑了笑，对着云韵说道：“走吧，看看天山台上有没有值得我们注意的强者……”

    话音一落，其脚尖一点地面，身形已是化作一道虚影，对着半山腰处迅速掠去。云韵则是再次拉住唐凌的手，俏生生的跟在了前者身旁。

    天目山脉的半山腰，是一片极为宽阔的平台，平台使用岩石整齐的搭建而成。在平台的一侧尽头，则是一条直达天目山顶的石梯通道，不过此刻的石梯之前，却是被一些人身鼠头的噬金鼠把守着。

    或许是唐凌和云韵通过迷阵的时间仅用了很短的时间，在石梯的平台之上，仅仅有着十道人影错落其中，各自分成大小不一的圈子。

    这些人散步在平台之中，互相交流间，目光也是不断的在打量着平台下方。

    当唐凌和云韵二人携手来到天山台之时，场中的十道人影的目光都是看向了二人，其中大多都是在唐凌身上一掠而过，停留在他身旁的云韵身上。

    当他们看到云韵那精致的美貌，再看到两人紧紧握在一起的手之后，看向唐凌的目光皆是有了几分不善。

    一个年轻的女性斗皇，本就值得众人欣赏，若是这位女斗皇还有着绝世的容貌之时，这种欣赏就会变成廉价的爱慕。

    对于这些人的目光，唐凌是浑不在意，他的目光死死地盯着一个面带黑纱的女子身上，自他刚刚来此，这个女子的目光便是一直停在了他的身上。

    女子一身黑色衣裙，一身未曾掩藏的实力，可以称的上是在场之人的最强者，距离斗宗也仅仅只差半步。

    当然，若仅是一个半步斗宗的女人，自然不会引起唐凌的重视，这一切都是因为，他对于这个黑衣女子可是熟悉的很。

    黑衣女子轻抬脚步，缓缓地走到唐凌的身旁，露出来的双眸之中带着一丝笑意道：“先生，云韵小姐，好久不见了。”

    “称不上好久，没想到不到一年，居然在这天山血潭能够再次见到墨泠小姐。而且墨泠小姐竟是出身于四阁之一的黄泉阁，实在是让我未曾想到。”唐凌笑着点点头，低声说道，“劳烦墨泠小姐替我向墨老前辈问声好。”

    “云韵见过墨泠小姐。”原本还对墨泠有些模糊印象的云韵，在听到唐凌的话后，也是笑着对前者点了点头。

    唐凌可是说过，在这个女人的身上，可是有着一个拥有斗尊实力的半圣意识体存在。而且，唐凌得到了对方的灵阵师传承，云韵自然也不会对墨泠冷眼相对。

    “不知两位，可否借一步说话？”墨泠目光越过二人，看着那逐渐出现人影的半山腰下方，出言说道。

    唐凌和云韵对视一眼，点了点头，刚想答应，目光却是微微一顿，看向了墨泠的身后。

    注意到两人的目光，墨泠诧异的回头，眼中的神色顿时间冰冷了下来。

    一个身着深黄衣衫的男子，眼睛微眯的望着唐凌等人，脚步却是不停的走到了墨泠身旁，笑着问道：“墨泠师姐，不打算像师弟介绍一下这两位吗？”

    声音阴沉，男子脸上的笑容虽然看上去很是平和，但总是给唐凌一种不怀好意的感觉。

    听到男人说话，墨泠冷冷的瞥了一眼对方，道：“严无，不要以为有一个长老的父亲，我就不敢动你。至于我这两位朋友，你还是不要打听了。”

    闻言，唐凌和云韵的目光皆是在男人的身上打量了一番。

    严无，黄泉阁的核心弟子，一身实力达到了九星斗皇，是这一次参加天山血潭的几个年轻一辈的翘楚之一。相传他的父亲是黄泉阁高层，今日听到墨泠的话，看来传言果然不虚。

    只是，严无听到墨泠的拒绝之后，脸上非但没有一丝恼怒，反而是笑着对唐凌二人打着招呼：“本人严无，想来两位应该知道我的名字，不知我能否有幸认识一下两位？”

    见此，唐凌皱了皱眉，还未开口，墨泠却是站到了唐凌二人身前，淡淡的说道：“严无，不要做的太过分，我这两位朋友与你我之事无关……”

    此话一出，唐凌和云韵的眼中皆是闪过一丝诧异。

    那严无脸上的笑意则是缓缓褪去，戏谑的看着墨泠说道：“师姐的话还真的让我伤心，若不是阁主让我此行照顾你，师弟又怎么会理会这两人。”

    “以你的实力恐怕还照顾不了我，你还是顾好自己比较好。若是你此次在天山血潭一无所获，恐怕你也没有什么机会……”墨泠嗤笑一声，鄙夷着说道。

    闻言，严无面露冰冷之色，冷冷的扫过墨泠身后的唐凌，说道：“但愿师姐能够如愿，不然的话，恐怕大长老不好做啊！”

    哂笑的摇摇头，严无扫了眼墨泠身后的唐凌二人，转身走回了自己的刚刚所在的位置，在那里，三个身上散发着强横气息的年轻人，皆是饶有兴致的打量着唐凌他们。

    严无是什么人，在场众人都是知晓一二。但是墨泠到底是谁，恐怕就只有同为四阁中的他们能够知道了。

    黄泉阁大长老墨远的孙女，年幼时父母意外被人所害，本人据说更是中了极为厉害的毒。为了保护自己孙女，墨远在墨泠年幼之时，便将其送出了中州。

    这么多年过去，本来以为墨泠应该早就死了，可是偏偏在数月之前，达到斗皇巅峰的墨泠，突然独自的返回了黄泉阁。

    能够在中州之外，在这个年龄实力达到斗皇巅峰，天资完全能够比拟四阁的核心弟子。

    本来，天资不错的墨泠返回应该是一件不错的好事，但是一年前，黄泉阁的大长老墨远突破斗尊失败，身体血气大幅流失之下已经命不久矣。

    在这些大势力当中，向墨远这种斗宗巅峰的长老坐化，其体内毕生的斗气，都是会选择传给自己所看好的弟子，而一开始选择好的，便是这严无。

    可是，偏偏就在墨远准备传功的时候，墨泠却是突然的返回了黄泉阁。一个外姓的弟子和自己嫡亲的孙女，墨远不出意外的反悔了自己的选择。

    不过，墨远毕竟血气流失严重，实力地位早就不如以前，黄泉尊者又以墨泠从未在宗门中待过，否决了墨泠接受墨远斗气的资格。

    实际上，黄泉尊者的选择也并非有意刁难，独自在外生活三十年，即便这个人是大长老墨远的孙女，也不能保证她对黄泉阁的忠心。

    墨远因为黄泉阁才能有斗宗巅峰的实力，他的斗气自然是要交给忠心于黄泉阁的弟子。

