    我和王霸下船，把酬劳给了老船夫之后，步行赶往下寺村。

    老船夫给我们说了个大概的方向，就是沿着黄河河岸，一直往上游走，看到的第一个村子，就是下寺村。

    这地方，到处都是黄土高坡。

    大晚上的，我和王霸一路演河岸走去，一个人都没见着。

    不过。

    等我们加快脚程，绕过一个大河湾，爬上对面的那座黄土坡之后，就看到，前边几百米外就有灯火的光。

    夜色之下。

    一边是酱黄的河水，在咆哮着。

    浅黄的浪花，溅起几丈高。

    另外一边，则是静谧夜下昏黄的灯火，在河雾弥漫之中，摇曳着温暖的光。

    这一幕，有着别样的美。

    “杨大师，找到了。”

    王霸喘了几口气，兴奋道。

    找到下寺村，我们就等于找到了，入黄河九曲的渡口。

    看着远处，咆哮着的黄河，我在想，也不知道，阴长生现在情况如何？

    希望他一切还好。

    下寺村是个古旧落后的村子，看起来也就二三十户人。

    我和王霸到村里的时候，已经是夜里十点多了，但村里还亮着灯，路上我们还能看到有人影来来往往。

    这让我感觉奇怪。

    以前在农村，因为乡下夜里娱乐活动少，村民们一般都睡的早，这都十点多了，人还都没睡，难道是发生了啥事？

    近了一些。

    我们看到，下寺村的村外，有个寺庙。

    寺庙的规模不大。

    但是，它的位置却很奇怪，在一个黄土坡下边的土窝子里，地势很低。若是黄河发大水的话，这寺庙肯定首当其冲被淹没。

    村子里最热闹的地方，就是这寺庙附近。

    这寺庙里，好像在举办什么祭祀活动，但是，寺庙的祭祀放在晚上，倒也让人感觉奇怪。难不成，庙里供奉的是阴神？

    王霸疑惑，缩了缩脖子，感觉诡异，就问我。

    “杨大师，这些老乡们咋半夜祭祀呢？”

    我也没见过这种习俗。但是，听说过，一些地方祭祀阴神，需要在半夜进行。阴神白天不现身，就算祭祀了，也没用。

    所以，我只是跟王霸说。

    “咱们下去看看再说。”

    沿着山坡上的一条小路，我和王霸一路走了下去，这地方，应该是一座村庙，有红砖小院子，两边有两个殿。

    左边的殿叫长生殿。

    右边的殿，叫黄河娘娘殿。

    不知为何。

    听到长生殿，我下意识的就会想到，我爷爷的名字杨长生，还有那个现在还身处黄河九曲的阴长生。

    我们过去后。

    王霸跟村民们熟络几句，问了这边是啥情况。

    一问之下才知道。

    原来，村里还真出了事。

    下寺村住的大部分都是老年人，年轻人大都嫌这个地方穷，都搬了出去。

    但是，有一家不住在村里，住在这庙里的，一家老小却都在。

    住在庙里的这家人姓宋，宋家的当家的叫宋明水，是村庙的庙祝，也是这附近十里八村有名的捞尸人。

    没错。

    这个宋明水能掐会算，会看香，算命，定吉凶，平日里还捞尸走船赚钱。

    要说这下寺村，最富的就是宋家。

    但宋家为人在村里口碑也不赖，手里有了钱，也不忘修缮村庙。以前的俩土坯小庙，现在已经初具规模。

    可是。

    前些日子。

    有个老板想在黄河九曲这附近，开一个旅游观光区。人家弄了个摩托艇，老板他儿子，在河里巡视河道。

    上游大水下来，直接把那老板的儿子，给卷入了水里。

    老板派人下去救人，结果，几个带着潜水设备的潜水员下去，全都是一去不回。后来，这些潜水员和老板助理的尸体，在下游一个河湾被发现了。

    可那大老板儿子的尸体，却一直都找不到。

    死了那么多会潜水的，事情传的很邪性，也再没人敢下河。

    通过打听。

    这老板白军找到了捞尸人宋明水，也就是这下寺村村庙里的庙祝。

    黄河九曲这附近，平日里淹死的人很多，特别是夏季天热的时候，每年都会死很多人，宋明水本就做捞尸的生意，在他盘问过后，他发现，大老板的儿子是在黄河九曲浅水湾这边被卷下去的，他毫不犹豫，就把这活给接了下来。

    <!--over-->

