    金灿见男人在铁门上轻扣两声，便站直身，面朝铁门一动不动。

    正好奇他干嘛呢，就听到一声机械声在头顶响起：“身份无误，一人通过。”

    然后铁门无声打开。

    呦呵，现在还有这等高科技！

    金灿抢在男人之前进入铁门，顿时感觉自己进入了一片金属空间。

    毫不夸张的说, 上至天花板，下至地面，甚至是墙壁上都包裹着一层金属。

    她就说这个小镇哪里奇怪！

    现在想来，可不就是连个铁丝都没有嘛！

    那些商铺大开，卷帘门全都消失了，剩下的除了玻璃门就是木门！

    这处空间有一百来平，里边靠墙摆了一排的仪器, 一个人影坐在桌前, 双手飞快的在键盘上飞舞。

    金灿凑近一些, 竟然是监控视频，她甚至在一闪而过的画面上看见了肖意。

    这个人竟然能看到所有进入小镇的人！

    金灿偏过头，发现这人年龄并不大，应该说出乎意料的年轻，虽然不修边幅，但长的底子不错，年龄绝对不超过二十五，若是把满脸胡子拉碴的刮了，连二十都没。

    中年男人的脚步声传来，那人头也不回，直接问道：“东西带来了。”

    中年男人点头哈腰道：“祁哥，东西带来了，我这就放到仓库去。”

    那个祁哥站起身，带着中年男人往旁边金属墙走去，一边走一边交代：“镇子上来了人，叫楼上注意点，多半是基地过来的, 动作加快。”

    中年男人连连点头, 表示知道了。

    金灿跟在两人身后，只见那个祁哥把手贴在一边的金属墙壁上，墙壁渐渐裂开了一条缝，一个非常大地下空间就出现在了眼前，里边就是普通的水泥墙壁，没有金属覆盖，一堆一堆的放着许多物资。

    中年男人走进去，手一挥，分好的煤块整整齐齐的摆成了一堆。

    他突然皱眉，看着前方一处，喊道：“祁哥，你快看，这是什么？”

    金灿本来和那个祁哥一起站在金属墙后的，听到他的喊声，没忍住往前走了几步，想看个究竟。

    那个祁哥自然也不例外，可才踏入仓库两步, 他闷哼一声，腰间凭空多了一把匕首。

    在场还有一个人！

    金灿回头，就见那个祁哥栽倒在地, 一个透明的人影渐渐显出身形，是一个可爱的娃娃脸女孩，身量不高，大概也就155，她看也不看脚边倒地的人，跑到中年男子身边，脆生生的喊了一声：“爸爸。”

    隐形萝莉——薛星星！

    金灿一脸问号！

    她怎么这是时候？出现在了这里？

    咦，这句台词她是不是说过？

    不过这个不重要，薛星星怎么还有个爸爸？！

    这算什么神展开！

    金灿无语的看着眼前的一切，她这算是目睹了一场血腥权利的交接？

    那个祁哥渐渐没了动静，薛星星偏头看着中年男人道：“爸爸，他已经死了，那刀上的毒你又不是没见过，见血封喉，我们出去吧。”

    中年男子没有动，脸上露出满意的微笑，他环视了仓库一眼，整个镇上的物资全都集中于此，现在是他们父女的了！

    薛星星也跟着笑，银铃般的笑声回荡在整个仓库。

    金灿简直不忍直视，整部小说令她最无语的一个角色就是薛星星。

    小说里，她出场的时候就是一个孤儿，十六岁，被叶渊救了，从此以后，为叶渊生，为叶渊死的，完全没有自我的角色。

    并且她纯粹称得上一声恶童，觉醒的异能还是隐身，这直接让她成为了游走在黑暗中的刺客，同样她还喜欢用毒，多少人因为得罪叶渊，然后死在了她的手上，更有甚者不过是瞪了叶渊一眼，叶渊都没注意到的那种，也会被她杀死。

    两人笑了片刻，中年男子带着薛星星意气风发的往外走去，两人先试探性的在金属空间来回晃动一下，毫无动静，然后才踏了进去。

    金灿在那个祁哥面前蹲下，只见他眼皮半张，眼珠一转，金属空间立刻传来一声惨叫。

    是那个中年男子！

    金灿抬头，只见一根金属尖刺从下至上贯穿了男人。

    “爸爸！”薛星星哭喊着扑向男人。

    一根尖刺再度出现，这次的目标是薛星星，不过她显然已有防备，没有刺中要害，但小腿还是没躲过，直接被贯穿。

    她咬牙，一用力，把腿拔了出来，身影一晃就消失在原地。

    金灿的精神力铺开，就能感觉到一个人影已经冲到了进来的那扇金属门前，然后墙上的一个按钮被压下，金属门缓缓打开，人影一晃，就消失在门后。

    收回精神力，金灿吐出一口气，她算是明白小说里叶渊到底剿了什么悍匪。

    若现在的剧情是正常的，那么薛星星现在负伤逃出去后，明显遇见了前来查探的叶渊，那时候薛星星她爸死了，这个祁哥必定也死了，屋顶聚集地也乱了，开始自相残杀，叶渊在薛星星的带领下找到了煤车，说不定还能顺便收了这处仓库，又得到一批物资。

    叶渊完全不过是捡漏而已！

    不过，这回是轮到她来捡这漏了吗？

    金灿看着这满满的一仓库物资……

    蹲下身，一颗灵泉水珠就出现在那个祁哥嘴边……

    算了吧，屋顶那么一片人呢，全指着这个仓库活命呢！

    金灿在蹲过去，看了看他的腰间，伤口一片乌紫，灵泉水粗暴的按进去，那个祁哥顿时弹起，汗水大颗大颗的滴落。

    怕他挺不住，金灿又给他喂了颗灵泉水珠，这回他已经知道自己张嘴了。

    祁航是被一股剧痛唤醒意识，在刚睁开眼那一瞬，他还以为那个薛星星杀回来了，但下一刻他就否定了自己这个猜想，若是薛星星怕是已经又给了他一刀，哪里会喂他喝水？并且他能明显感觉到，伤口剧痛过后，好像没有那么麻木。

    这位兄弟，顶住啊，条件简陋，排毒手段只能用最原始的——灵泉冲洗。

    金灿不负责任的那么一想，但下手可一点都没软，又是一团灵泉按在他的腰间。

    “啊！”祁航咬紧牙，整张脸憋得通红。

    金灿看着他腰间流出的血已经是鲜红色，想来已无大碍，终于停手。

    缓过来后，祁航感觉那种浑身阴冷的感觉散去，四肢渐渐有了力气，他摇摇晃晃的站起，往那间金属屋走去。

    金灿跟在他身后，看他摸到金属墙壁，脸上露出一个不甚明显的笑来。

    这人莫不是属乌龟的，这间金属屋就跟他的王八壳似的！

    暗自吐槽一句，就见那个站着死不瞑目的中年男子软倒在地，他身下地面金属好像变成了一摊液体，中年男子的尸体就慢慢的陷了进去，最后地面恢复平整，什么痕迹都没有留下。

    金灿：……干净又卫生？

    然后，他身边的地面金属渐渐隆起成为一个凳子的形状。

    “请坐。”祁航坐在自己的位置上。

    金灿仍然站在一边，有句话怎么说来着，小心驶得万年船，刚刚她可是深刻领会了这句话。

    祁航见她没有解除隐身，自顾自的开始说道：“今天谢谢你的救命之恩，我叫祁航，是这片聚集地的技术人员。我猜你是基地过来的探索队吧，是因为我们昨天带回来的十五车煤？”

    这是要交流一下的节奏？

    可她这个样子还真不方便交流，金灿看向他的电脑。

    费力吧唧的用精神力写下“找肖意”三个字，金灿第一次觉得写字还是个精细活以后可以多多练习。

    祁航看着眼前几个刻在他金属桌上的字陷入了沉思：难道救命恩人不光能隐身、能隔空取物、还力大无比？！

    镇子上遍布祁航的“眼睛”，很快就找到肖意三人，就这么一会功夫，他们已经在迷宫般的小巷中无限靠近屋顶区域。

    金灿就见祁航在键盘上按了几下，监控里的肖意立即抬了头，直直的看向屏幕。

    金灿很好奇他咋做到的，精神力出动，刻下“声波”俩字。

    是不是就好像摩斯密码似的，什么滴滴答都有隐藏信息。

    祁航额角滴下一滴汗，连连摆手，“没有那么高深，我就投了个屏。”

    说完他就演示了一下，他在键盘上敲了几下，视角换到另一个摄像头。

    只见镜头里的摄像头界面突然亮了一个红色的箭头符号，箭头方向就是前进的方向。

    金灿：……算了，技术宅的而已，她这等凡人不懂。

    肖意看了眼那些开始指路的摄像头，也没什么好犹豫的，直接顺着走，这个多半是灿灿弄出来的。并且即使是陷阱，那也要看关不关得住他。

    东区，叶渊带着几人一家店一家店的看过去，发现的确没有丧尸后，干脆让他们六个人两人一组选一个巷子往里推进，胡梦烟留在巷口当做原点，以免他们迷失在里边，他则自己一人一组。

    “兄弟们，遇到死巷就返回来在巷口画一个叉，其他人就不要进去了。”叶渊朗声说道。

    其余几人应下，各自散开。

    叶渊大步往前走去，绕了两个弯后，他进入一条死巷，正准备往回走时，他突然听到巷子里传来一声极低的呜咽，他转过身，走回巷口，里边却是空空如也。

    他无奈一笑，以为自己幻听了，转过身打算离开，却突然发现墙脚有一抹腥红……

    没有凝固的血液？

    劲风扑面，虽然眼前空无一物，叶渊却仍然选择偏过头，手掌一扣，竟然还真的抓住了一只“手臂”。

    “哇！！！”一个女孩的哭声传出。

    叶渊烫手般放开手，一个人影渐渐显现在他脚下。

