    第258章 准备起飞儿~

    看到热情的弹幕，谢宁初继续说道：

    “为了保证直播效果，我们特意请来了御用男嘉宾，深受广大喜爱的.....帅神小哥哥！”

    说着她把摄像头切换成后置，江辰挺拔的身影出现在屏幕中。

    但此时他已经戴上了口罩，虽然没有开启低调光环，但口罩挡住了大部分脸，一般人也是认不出来的。

    “我去！帅神哥本尊吗！”

    “不会吧不会吧，你们私下又见面了？”

    “啊这，难道已经拿了一血，双杀？”

    “斗鲨直播！你们的皇帝回来啦！”

    “帅神帅神，我爱你！就像老鼠爱大米！”

    “玛德，哪来的神经病，拖出去！”

    “帅神哥，我要在你的布加迪上给你生孩子！”

    “呕，男扮女装的给爷爬！”

    “不是，帅神哥到底是谁啊？新来的，求科普！”

    “这是个传说，自己的看鱼吧吧。”

    “在柠柠姐的直播间，你可以不认识柠柠姐，但不能不认识帅神哥！”

    .......

    弹幕刷的飞快，各种礼物也瞬间起飞！

    这群水友看到他后莫名兴奋，一兴奋就刷礼物！

    江辰倒也不在意，反正戴着口罩，别人也认不出来，而且他特意嘱咐了谢宁初，不能怼着脸拍，不能透露姓名。

    这时不远处一辆迈巴赫P1驶来，蓝色车身尽显沉稳优雅，缓缓停靠在他身前。

    冷酷飒气的一号开门下车，走过来恭敬道：“先生，请上车。”

    江辰前段时间在帝都的时候抽到了不少车，现在车有点多，系统空间已经有些塞不住了，就把一些放在别墅车库，其中就有这辆迈巴赫Landaulet。

    他扭头看向两个妹子，招呼道：“走吧，时间快到了。”

    一号打开了后排车门，默默的站在旁边。

    直播间弹幕炸了。

    “卧槽！这回不是布加迪，换成迈巴赫了？”

    “这车好帅，看着好像总统车啊！”

    “迈巴赫Landaulet啊，不帅就有鬼了！”

    “这车起码好几百万吧？”

    “麻烦你大胆点，几千万！”

    ......

    谢宁初正在感谢礼物，看到这车时自己都愣住了，她本身就对车很感兴趣，尤其是各个顶级品牌的车型，更是如数家珍，自然也认出了这辆迈巴赫。

    “偶像居然还有这辆车，果然是神豪！”

    他们坐进宽敞的后排，上方车顶缓缓打开，汽车平稳的行驶，微风轻拂十分惬意。

    她对摄像头说道：“水友们，知道这是什么车么？迈巴赫62SLandaulet，最顶级的敞篷版本，全球限量20台，这就是其中一台！”

    “以前的迈巴赫都是以驾驶员为中心，这辆车却是以后排乘客为中心的！看看这超大空间，这自动空调系统.....两个字：享受！”

    水友们看着奢华的内饰，屏幕上全都是“酸了。”

    谢宁初看到一条弹幕，笑着说道：“居然还有人问被蹭了心不心疼......兄弟，我给你看看周围，你就什么都明白了。”

    她把云台拉长，从车顶伸了出去，往周围扫视着，只见马路上虽然车流密集，但迈巴赫附近根本没车，全都默契的保持距离。

    谢宁初把手机拿回来，“看清楚了吗大兄弟，这车距都快五米以上了，想蹭都没机会啊！”

    “噗。”

    江辰摇头笑了笑，这丫头直播还挺有风格的，和其他颜值直播完全不一样，怪不得能这么火。

    “兄弟萌，给你们剧透一下，一会帅神哥要带我们坐私人飞机，让你们也体验一下人上人的感觉嗷。”谢宁初说道。

    “私人飞机？”

    “我去，帅神哥这么有钱？”

    “私人飞机几百万的都有，帅神哥可能买不起吗？”

    “没错，最麻烦的是申报材料和备案，以及后期养护和停靠。”

    “一般人有钱都搞不来的。”

    ......

    很快来到天海机场，一号将车停好，和江辰等人向航站楼走去。

    刚走进航站楼，一个西装革履的男人迎了过来，笑容满面道：“江先生，您来了。”

    “林经理，你太客气了，我自己过去就行了。”江辰说道。

    他的飞机一直停在这，和机场的林经理也打过几次交道，两人还算熟悉。

    “没事，这是我应该做的。飞机已经准备好了，几位这边请吧。”

    林经理带他们穿过VIP通道，过安检时和谢宁初暂时放下了手机，随后又拿起来继续直播。

    坐上专用的摆渡车，一路向飞机停靠点驶去。

    “兄弟萌，我也是第一次坐私人飞机，还有点小紧张呢！”谢宁初期待道。

    摆渡车很快停下，几人从车上下来。

    “偶像，你飞机停哪呢？”谢宁初四处扫视着问道。

    江辰伸手在她眼前晃了晃，奇怪道：“这么大的飞机你看不到？眼睛没问题吧？”

    “......”

    谢宁初看着眼前的巨型洲际飞机，嗓子一阵阵发紧。

    “你...你说这是你的私人飞机？”

    “是啊，有什么问题吗？”江辰奇怪道。

    “没问题吗？”

    眼前停靠的是一架洲际公务机，硬朗的造型如同鹰隼，白色机翼上有金色点缀，而尾翼上的GLOBAL800字样，彰显着它不凡的出身！

    庞巴迪宇航集团，环球800洲际飞机！

    谢宁初知道以江辰的身份，买的私人飞机肯定不会便宜，应该会在几千万左右，结果却是一辆洲际公务机！

    要知道一度成为华夏首富的小马哥，买的才是一架庞巴迪环球600，而江辰居然是规格更高的800！

    太有钱了吧？

    直播还在继续，水友们看到这震撼的一幕，弹幕更是直接炸了！

    “我去，这是帅神的私人飞机？”

    “牛啊牛啊！”

    “恕我孤陋寡闻，这造型我没见过啊？”

    “刚摆渡回来，这是豪华私人飞机，是庞巴迪公司的！”

    “柠柠姐给介绍一下呗？”

    “这大飞机起码得上亿了吧？”

    谢宁初苦笑道：“兄弟萌，骚瑞了。要是跑车的话我还能介绍介绍，但飞机我真不太了解啊。我就知道这应该比小马哥那架还贵......”

    这时，旁边的林经理说道：“马总的座驾售价在3.7亿左右。而这是更贵的庞巴迪环球800，落地价差不多4.5亿，比湾流G650还要贵一点，是顶级的豪华公务机。”

    “4.5亿？！”

    谢宁初瞠目结舌！

    要知道购买私人飞机，什么债券、期权、股票都不顶用，必须是实打实的现金！

    4.5亿啊！

    市值在百亿的上市公司，都未必有这么大的现金流！

    “林经理，您继续介绍一下吧。”谢宁初看着活跃的弹幕说道。

    “好的。”

    林经理清了清嗓子，如数家珍道：“江先生的这架私人飞机，将奢华与航程能力完美结合，最高飞行速度接近1马赫，航程远超其他商用喷气机。”

    “当然，与之对应的是堪称夸张的成本，一小时的飞行成本就在3.2万元左右。”

    “这架飞机一直托管在我们机场，托管费、机组人员薪资和保险费.....每年总费用在2000万元左右。”

    “对了，江先生已经预支了五年的托管费用，打包价格9000万整。”

    说到这，林经理看向摄像头，笑容满面道：“如果您也想拥有一架庞巴迪环球800，来一场说走就走的旅行。那么很简单，前期只需要准备4.8亿就足够了，天海机场将竭诚为您服务！”

    “......”

    谢宁初捂住了脸。

    “简单？你是魔鬼吧？”

    “说走就走？你这句话差点把我送走！”

    “你看我像4.8亿吗？”

    “没想到还低估了帅神哥！帅神哥到底是什么大佬啊？”

    “没想到这一年的养护费用，就够我一辈子赚的钱了，我直接哭晕......”

    “醒醒，你一辈子赚的了两千万？”

    “玛德，以后连飞机都打不起了？”

    谢宁初没心情看弹幕，扭头看向机场，“大哥，你又不全世界飞，买这么贵的飞机干嘛？”

    江辰笑了笑。

    这飞机就是抽奖抽中的，还赠送了机场钻石VIP和五年的托管服务，你说我能怎么办？

    只能安心接受呗，难道还不要不成？

    只见江辰没说话，林经理微笑着替他回答，“虽然江先生出行次数屈指可数，但对于他来说，最珍贵的是时间，最在乎的是体验。钱，只是数字而已。”

    谢宁初：“............”

    买架四亿多的私人飞机，用处就是去外地给女朋友买手表？

    可真是拿钱不当钱啊......

    林经理说的没错，钱对他来说还真的就是数字.....

    陈书瑶在旁边听的晕乎乎的，脑子里全部都是零，半天都没数过来。

    这到底是多少串数字啊？

    江辰这时出声道：“时间差不多了，咱们登机吧。”

    谢宁初点头道：“好，那我关下直播。狗粉丝儿们，别想我，我们落地再见......”

    “为什么要关直播？”

    江辰打断道：“这飞机上安装了通讯无线电发射器，和运营商是有协议的，接打电话和WIFI上网都可以。”

    谢宁初一愣，呆呆道：“哦，这...这样的吗？”

    “哈哈哈，柠柠姐被嘲讽了！”

    “没见过世面的柠柠姐。”

    “建议改名一块小泥土，人称：土姐！”

    “哈哈哈哈！小不活了家人们，一块小泥土，土姐！”

    “土土姐好！”

    “......”

    看着这些弹幕，谢宁初直接无语了......

    (本章完)

