    “财富公馆项目是我们财富地产集团10年前开发的项目，目的就是着手为全球名门贵胄打造顶级别墅，给每一位富豪带来最上等的优质服务！”

    “目前，财富公馆·锦绣之下总占地面积为40万平方米，总共被划分为5个大区，分别坐落于东、南、西、北，以及中心地区。”

    “而陈煜先生您的别墅，就位于中心区域的A片区，这是我们整个财富公馆的平面示意图，您可以参考一下。”丁深一边走，一边为陈煜介绍着别墅的整体构造。

    经过丁深一番介绍，陈煜再次不由得感叹财富公馆的宏伟壮丽。

    这里的每一栋别墅都是分开建造的，栋均占地1500平以上，但凡是能够买的起这里别墅的人，无不是身价过亿的超级土豪！

    陈煜的别墅是距离大厅位置最近、同时也是财富公馆里最贵的一栋，名叫‘御月宛’。

    官方售价：2.5亿！

    御月宛总占地面积为1900平米，以欧洲皇室宫殿为设计蓝本，宏伟壮观，立面造型丰富。

    建造工艺必然是国内翘楚，独有的欧洲宫殿式双弧形楼梯、近300平米的皇家主卧、天窗星光泳池，以及欧洲前沿科技安防体系等顶级配设！

    无论哪一项设计，都称得上是世界级的顶配别墅！

    为了更快熟悉这里，陈煜主动要求走路过去。

    丁深一行人自然没有什么异议。

    大概走了不到二十分钟，陈煜就看到了自己的别墅。

    看了良久，陈煜心里只能用两个字来形容：

    壮观！

    没错，实在是太壮观了！

    虽然说，以前陈煜也经常会在网上看一些别人炫富自己的豪宅视频，然后在弹幕里打出‘/柠檬’。

    但是直到今天，他才充分的领略到，什么才是真正的豪宅！

    御月宛是采用双重大门的设计，在原本豪宅之外，还有一面大大的铁门，四周设有各种最为先进的入园识别程序以及闭路电视监控。

    丁深走到门前，道：“陈煜先生，这就是您的豪宅——御月宛了，第一次进入需要您使用身份证在这里刷卡，录制指纹、虹膜等个人信息。”

    “录制完成后，系统就会记录您的信息，并且激活豪宅内的智能管理系统，届时，您以后回来，系统就会自动开门，无需佩带钥匙。”

    “当然了，如果在您不在的时候有客人来访，系统也会记录客人的信息，生成图像供您查看，如果您的客人第二次来访，系统会直接分析访客的信息，直接告知您来访客人的姓名。”

    听完丁深的话，陈煜内心只有一个想法。

    原来有钱，是真的能够为所欲为啊！

    就连现在国内并不够完善的人工智能系统，都能够开发到这么智能的程度，甚至已经逐渐应用于生活。

    这简直是他以前想也不敢想的！

    陈煜不紧不慢的拿着自己的身份证，来到门口刷卡的地点，轻轻一刷。

    “滴，正在识别身份信息，请稍等...”

    声音响起，陈煜的心脏开始噗通噗通加快跳动。

    忽然得了这么一大笔横财，要说内心不激动，那是骗人的。

    毕竟他也只不过是个普通人，第一次见到这样的场面，能够保持镇定，就已经非常不错了。

    非要他像一些土豪一样，做到面不改色，那也不太现实。

    差不多过了两分钟，身份验证终于完毕。

    陈煜又在系统上录入了自己的虹膜、指纹和身高体重等个人信息，大门这才缓缓打开。

    进入豪宅后，陈煜才发现，里面大的要远远超过他的预期。

    虽然他事先已经知道了御月宛占地1900平，但是1900平给他的感觉，也就是一串数字而已。

    再加上他又没有真的见识过1900平的房子，所以给他带来的震撼感是一波接着一波！

    御月宛其实和其它财富公馆的别墅并无太大的不同。

    除了占地面积要多出一些以外，还有就是建造用的材料要更加珍贵一些，家具全是采用世界级别的奢侈家具，以及特色味十足的智能人工系统。

    基本上御月宛已经实现了完全人工智能系统控制家具，只要你想做什么，在房间任何位置喊一句‘喂喂’，立马就会有人工智能出现回应你。

    你如果想听歌，直接说‘喂喂，放一首XX歌曲’，人工智能就会自动识别，然后为你播放。

    最高级的是，无论你在房间的哪个角落，歌曲都会以你为中心，不会让你因为在蹲坑，或者是在阳台晾衣服，而听不到歌声。

    又或者你觉得外面的阳光太刺眼，可以直接说‘喂喂，外面的阳光太刺眼了’，人工系统就会智能的降下窗帘，并为你打开较为柔和的灯光。

    就算你问了一些人工智能不懂的问题，但是只要你多说几次，人工智能就会记录并自动学习。

    陈煜觉得，光是这个人工智能的设计，再搭配上房子里的全自动智能家具，就绝对能够卖出1亿的价格了。

    所以，整体看下来，御月宛绝对值2.5亿这个价格！

    花了差不多一个小时，把御月宛整体都逛了一圈，丁深乐呵呵的说道：“怎么样，陈煜先生可还满意？”

    陈煜点了点头，正准备说‘我很满意’，但是一想到自己的身份，他又慢慢的憋了回去，慢慢吐出几个字：“勉强还行。”

    “额。”丁深脸上的笑容变得有些僵硬。

    勉强还行？

    御月宛可是他们财富公馆的金字招牌，官方售价2.5个亿，全方位的人工智能系统可以说是领先了一个时代的产物！

    就算是一些身价百亿的大土豪来看这套房子，嘴里的称赞也从来没少过好吗？

    就这，放在陈煜面前，竟然只得到了一个‘勉强还行’的评价！？

    顿时，陈煜在丁深心目中的形象变得神秘了起来。

    虽然他不知道这个陈煜究竟是什么身份，但是上层似乎非常重视，甚至还说，如果陈煜先生对房子不满意，可以无条件答应对方一个要求。

    ‘无条件’这三个字听的丁深触目惊心，但是这也充分说明了对方身份背景之恐怖！

    因此，对于陈煜，他现在心中只有一个想法：那就是把这位爷给安排的舒舒服服、明明白白的！

    丁深乐呵呵的说道：“如果有什么意见，都可以及时告诉我或者我们的物管，我们会24小时竭诚为您服务。”

    “另外，我们的系统已将您纳入财富公馆永久会员行列，您可以永久享受财富公馆会员的权益，免费畅玩高尔夫俱乐部、马术俱乐部。”

    “凡是我财富地产集团旗下的酒店、餐厅等实体产业名下，您可一律享受六折优惠价。”

