    爱丽丝舔了舔诱惑的红唇。

    “小男人，难道不允许我对你有这种想法？”

    见萧阳眼神闪躲，爱丽丝露出胜利般的笑容，给萧阳递了一杯咖啡。

    “你下一步打算怎么办？”

    萧阳接过咖啡，还有热气，不由得心中一暖。

    “以我现在的力量，只能对付他们三人中的一个，所以我打算先将八岐引出来。”

    他话刚说完，爱丽丝就投了反对票。

    “这很不现实。”

    “八岐荒冢现在和辛瓦世家绑在一起，想要单独引出来，让他重蹈洪霸天的覆辙，根本不可能。”

    “另外，我没办法给你提供太多的帮助，不然海上大战那一次，你也不会孤军奋战。”

    事实的确如此，这中间牵涉太多。

    虽然爱丽丝贵为主神，但也没办法干涉太多。

    她搅动着手里的咖啡，美眸轻转。

    “除非，你还能使用神力，那样的话，即便他们三个同时出现，你也不用畏惧。”

    萧阳耸了耸肩：“我的主神之力消耗过度，暂时还使用不了。”

    “不存在这种说法，主神之力和大夏的血脉之力类似，属于用得越多，便掌握得越多的一种力量。”

    “你暂时无法使用，只能说明你对冥王哈迪斯的神力，融合的程度还远远不够。”

    “我都这样了，还不够？”

    萧阳诧异，他使用神力，能轻松斩杀蜕凡境中期强者，哪怕蜕凡境后期也有可能斩杀。

    如果说这还远远不够，那神力完全融合后，会恐怖到什么地步？

    爱丽丝没有急着回答，而是在电脑上轻轻敲击了几下。

    一段视频，在屏幕上出现。

    那是萧阳在海上大战，使用冥王哈迪斯神力，全身鳞片化的一段视频。

    “看出问题来了吗？”

    爱丽丝翘着小腿，轻轻晃荡。

    萧阳却无心欣赏这美景，正全神贯注地看着视频。

    “我当时，都变成这副人不人鬼不鬼的样子了？”

    他很诧异：“我只记得当时自己变得很强，想杀掉一切。”

    “但是从这次使用之后，我体内的神力，就处于一种难以激发的状态。”

    在平民窟的这些天，萧阳不止一次尝试过开启神力，但都失败了。

    “神力是一种在任何状态下都能使用的力量，甚至还能将自身的神力，分给其他人使用，就如阿波罗的神卫。”

    “你现在的状态，只能说明你融合的神力，还远远不够。”

    听到爱丽丝的解释，萧阳点了点头。

    他曾经也幻想过，将主神之力分给加百列他们，那样龙王殿的实力就会飞速提升。

    不过他现在连神力都用不了，更别提分给别人。

    随即他眼前一亮：“和我说这么多，难道你有解决的办法，或者把你融合神力的心得告诉我也行。”

    “我不是擅长战斗的主神，告诉你也没有任何用处。”

    爱丽丝托着精致的下巴，思索片刻：“不过有一样东西是共通的，那就是意志。”

    “无论是我还是波塞冬，又或者宙斯和阿波罗他们，在融合神力的时候，都会受到神力背后意志的吞噬。”

    “你的神力来自于哈迪斯，最为嗜血狂暴，也最难掌控。”

    “你一旦使用神力，就很容易被哈迪斯意志吞噬，成为他意志的傀儡。”

    “所以，从一开始你就在抵制这股意志，对吗？”

    萧阳眉宇微皱。

    当初项羽就和他说过，主神意志邪恶无比，一旦被吞噬就会成为西方的傀儡。

    唯有神器能够压制这些意志，所以他一直以来，都是靠轩辕剑来压制哈迪斯的意志。

    加之他一直认为，这些都是外力，并没有潜行钻研。

    爱丽丝喝了一口咖啡，继续道：“压制，只不过是权宜之计。”

    “如果你有战胜哈迪斯意志的方法，或许一切问题就能迎刃而解。”

    萧阳自然懂得压制和战胜的区别。

    可要战胜冥王哈迪斯的意志，谈何容易。

    这时，赢庆年发来一条短信。

    “三天后，上午十点，武盟复傣。”

    萧阳收回手机，脸上再次洋溢出自信的笑容。

    “这些先暂且放一边，帮我准备一辆车，最好是超跑，三天后有大用处。”

    爱丽丝一愣：“你想好同时对付辛瓦家族的办法了？”

    “到时候你就知道了。”

    萧阳将咖啡一饮而尽：“作为你帮我的回报，我会把八岐所持有的财产，全部送给你。”

    “我对这些不感兴趣。”

    爱丽丝意味声长道：“我只是想看看，拥有冥王哈迪斯力量的你，能变得有多强。”

    萧阳回到房间后，首先给自己洗了个澡。

    将这些天积攒下来的疲惫洗去后，便将轩辕剑从龙王戒取了出来。

    “战胜么……”

    他将轩辕剑放在离自己较远的位置，然后闭上双眼，将思绪放空。

    意念一动，一股极为邪恶霸道的意志从体内散发出来。

    下一刻，萧阳猛地睁开双眼，瞳孔如墨汁般黑暗。

    他全身都被一层阴暗的能量所包裹，看起来极为恐怖。

    “我有《九阴九阳》，我创出了《大圣真武诀》的第四式，我还有冥王哈迪斯的神力。”

    “八岐荒冢这些杂种，凭什么和我为敌！”

    “萧天辰，有什么资格逼我出国！”

    “死！这些人都该死，这个世界的人，都该死！”

    萧阳只感觉自己的意志，正在受到侵蚀。

    并非是哈迪斯的意志在侵蚀自己，而是这股力量，将他内心的阴暗面放大到最大化。

    如此下去，当意志被阴暗面彻底吞噬后，他就是下一个哈迪斯，成为主神之力的傀儡。

    就在他准备将这些想法付诸行动的时候，轩辕剑猛地飞入龙王戒之中。

    一阵圣洁的能量从龙王戒内快速散发，将那些邪恶的念头尽数压制下去。‘

    萧阳身体一软，从沙发上滚了下来，大口喘息，全身都被冷汗浸湿。

    “呼~好险……”

    “原来没用神器的压制，哈迪斯的意志会恐怖到这种地步！”

    萧阳心有余悸地擦掉冷汗：“果然，想要战胜冥王哈迪斯的意志，绝非一朝一夕可以做到，我还是太心急了。”

    说完他回到沙发盘膝而坐，内视自身修为。

    可下一秒他彻底愣住了。

    “我的主神之力，竟然比以前多融合了一大截？”

