    时光匆匆，又是几天过去了。刘玉丝毫没有消息，明国内部风起云涌。边境之上其他国家也没闲着，趁着明国内部有问题，三天一小仗，五天一大仗，不断的挑衅。各种魑魅魍魉都纷纷跳出来，在这样下去，明国就是拖也被拖垮了。

    这一天早上，应三位皇子的要求，各位大臣要举行一次朝会。按说皇帝不在，朝堂事务由内阁主持。也没有人有资格主持朝会。可这个提议，还偏偏被内阁同意了。

    正所谓国不可一日无主，在皇帝刘玉没有回来之前，总的有个监国的吧。就算内阁主持政务，但还有不少东西是必须经过皇帝的，现在皇帝不在，明国没个当家的，在这样下去，明国岂不是乱了套了。

    尽管这个理由相当牵强，尽管所有人都明白这三位皇子，葫芦里到底买的什么药。但是没有人提出丝毫的异议，甚至连内阁都同意了。这难道内阁也终于妥协了，或者说皇帝刘玉真的不幸遇害了，内阁要找新的主子？

    不管怎样，这一大早，大臣们就齐聚在了大殿里。早早来到大殿的大臣也没闲着，都堆在一起讨论当前的时局，想想应该投靠谁。等四皇子五皇子到了之后，大臣们也聚在他们身旁，隐隐形成成两派，遥遥有些对峙之意。

    至于二皇子，自从到了之后，也不怎么跟大臣联络感情。这一次回到明国，仿佛就是来坐镇，防止明国内乱的，丝毫没有想染指皇位的想法。反而四皇子五皇子，一到京师，就四处拉拢大臣，插手军队，一副跃跃欲试的样。二皇子对此不仅不管，反而大力相助。都知道二皇子醉心武学，这一次回来，没有插手朝堂的意思，反而支持两位皇子。大臣就起了心思了，不会二皇子回来，就只是要从两个弟弟上面选一个吧。

    就这样，不少人都投向了四皇子五皇子，反正最终皇位是要落在他们头上的。可精明的人都看得出来，明国的内乱，就是从二皇子回京之后开始的。

    就在大殿之内，吵吵嚷嚷，混乱不堪之际。二皇子一身金黄色的滚龙袍，身后跟着两位老者，慢慢走进了大殿之中。二皇子一现身，那周围的大臣们蜂拥扑了上来，连连献媚。

    都知道二皇子是关键人物，无论身份地位都摆在那里。不管是谁想坐上那个位子，都是二皇子一句话的事情。只要知道二皇子支持谁，那谁就是最后的胜利者。因而看上去丝毫没有什么势力可言的刘清，却成为所有人巴结的对象。

    “大家安静”刘清走上前，压着手，大声喊道“这次我来，就是因为皇弟刘玉在大凌王朝失踪，正所谓国不可一日无主，皇帝失踪，明国人心惶惶。我这次召集大家，就是为了选一个监国人选，稳定明国大局。”、

    刘清话落，一旁有些病怏怏的年轻人，就忍不住嘲讽的说道“我们得到消息，陛下是被赤炎宗的人追杀的。而二皇子有事赤炎宗弟子，在这里说话，多少有些不妥吧！”

    刘清呵呵一笑，对此仿佛并不在意，而是淡淡的说道“这位想必就是郭大人吧，听闻郭大人在大凌王朝之时，击败过赤炎宗的执法长老，想必定是位顶尖高手，刘清可是佩服得很”

    “事情轻重缓急，我刘青分得清楚”随后刘清冷眼四下横扫，然后冷冷的说道“我刘清先是明国人，然后再是赤炎宗弟子，这一点，永远不会变。”

    刘清这句话说完，后面两个老者脸色一变，相互对视了两眼。难不成刘青有自立之心，想当上皇帝之后，在依托明国的力量，一脚把赤炎宗蹬掉。随后就摇摇头，刘清上下的事都是赤炎宗打理的，逃不出赤炎宗的手掌心。

    刘清话一落，就有人立刻说道“那二皇子认为，谁是监国的合适人选！”

    看着周围大臣热切地目光，刘清摇了摇头“清常年呆在赤炎宗，对两位皇弟也不了解。诸位大人，你们认为谁合适?”

    “四皇子为人忠孝，善纳人言。理应为监国人选。”

    “五皇子性格沉稳，更是勤奋刻苦，也有这个资格”

    “四皇子五皇子都被剥夺了皇室身份，有什么资格参与。在下认为杨王刘恒为人沉稳，又是三代内的直系皇室，适合为监国。”

    大臣虽然不少被刘玉用秘籍灌顶，但只是保持对刘玉的忠心，并没有扼杀他们的思想。刘玉在的时候，自然会对刘玉忠心耿耿，丝毫不敢越雷池一步。可现在刘玉很有可能不在了，他们就算再忠心，也没有地方使。为了一家老小的幸福生活，也得先找个新靠山。尤其是世家大族，一大家子人的命都寄托在这里，不得不做出决定。

    大殿之内说什么的都有，大多数人都是人为四皇子五皇子合适，不少甚至搬出了一些藩王。他们就怪了，实在没想到这些藩王，也会跳出来凑热闹。他们就不怕万一新皇登基之后，来个秋后算账。

    大殿之上，各个大臣吵吵嚷嚷，此时的明国算是乱成一锅粥了。内阁六部，在作壁上观不发表什么意见，只是淡然的看着眼前这一幕。甚至不是评头论足，嬉笑一番，仿佛在看耍猴子戏。

    “二皇子身为嫡亲皇子，性格沉稳，理当为监国人选。”突然，一句的出现，打破了大殿之内吵吵嚷嚷的局面，所有人都把目光投了过来。

    “二皇子，如今陛下失踪，明国上下大乱，外有各国联军虎视眈眈。唯有您可以站出来主持大局”说话之人从人群之中越众而出，一下跪倒在刘清面前“臣恳请二皇子监国，稳定明国大局”

    见到这场景，大臣们可以说是有些傻了眼了，还能这样玩。随后大臣就反应过来了，接着越来越多的大臣，越众而出跪倒在刘清面前，让刘清出来主持大局。

    大臣们都去支持刘清，剩下两小子可就不干了。立刻说道“二皇兄一心追求武道，哪有时间处理国家大事，诸位大人就不要逼皇兄了”

    “就是，二皇兄醉心武道，哪有那么多时间那！”

    就在另外俩皇子你一句我一句地说着，而刘清也看似好像犹豫不决的时候，突然有太监闯了进来，冲着刘青说道“启禀殿下，大明各地送来万民书。各地百姓听闻二皇子回国，纷纷请二皇子主持明国大局”

    小太监话刚落，又有一个太监闯了进来“京师陈家，青鱼王家，南州史家等等上百个世家联名送来，请二皇子监国，主持明国大局”

    这个太监还没说完呢，又有一个太监闯了进来，大声说道“如今陛下不在，明国局势不稳，边境之上各国蠢蠢欲动，我军军心不稳。各地诸军将领，请二皇子主持明国国事，稳定大军军心”

    大臣们也看出门道了，这一套又一套，根本不是临时能做出来的。看向刘清的目光也有些复杂，这二皇子也不是省油的灯。也是，皇家子弟，有几个是善茬！

    随后就有人站出来，看向最前面的几人问道“郭大人，萧大人，以及内阁六部各位大人，二皇子适合监国，你们认为如何？”

    “我们？”郭嘉轻轻走了两步，笑着说道“我们当然没什么意见，不过就怕有人不同意！”

    “谁不同意！”突然一声凄厉的声音传了过来，跟死了亲爹似的一样急切。刚刚支持刘清的时候，没有第一个站出来，被别人拔了头筹。这一次，这么重要表忠心的时机，不站出来岂不是太对不起自己了。

    一个年过半百的大臣，从人群之中挣扎着出来，冲着郭嘉冷哼一声“二皇子监国，乃是实至名归，明国上下都大力支持。谁要是不同意，就是跟明国上下为敌，谁会不同意，谁敢不同意？”

    “我敢！”一个清冷的声音传来，伴随着令人不可抗拒的气势，让大臣浑身一颤。这个声音很熟悉，熟悉到让他们恐惧。