    能成就神王者，便等同于拥有了不死之身，可以一直永生下去！

    虽然神王会拥有无穷的寿元供给修炼，但是这不代表着他们成就神王之后，便可以一直凭借着这无穷无尽的寿元去朝着更高的境界进发。

    同阶的神王也是分为三六九等的。

    一些神王是通过多年一直苦修，又配合各种灵草圣材逆天丹药一步步地达到神王境界。

    这期间他们消耗了无数的时间和精力，才能跨入那一步，这已经是万幸了。

    而这种在晚期跨入神王境界的武者，一般想要再往高更层次进阶，没有神丹或逆天的神材，几乎难以再进寸步！

    必竟这种神王在达到这一步之前所有神体肌能几乎已经是老化到了极点，其根基也是难以支撑他们往更高境界而去了。

    另一种神王就是天斌极为不错的，能在一定时间内不停地做出突破，使身体一直保持着旺盛的血脉之力，使其神体还保持着强悍的肌能，使他们达到神王之后，还可以利用无限的寿元再做出突破。

    这种神王相对于一般的来说已经是相当不凡的存在了，其战力比之前那种神王肯定要强悍得多。

    至于最后那一种神王，则是天生的神体，他们从出生那一刻开始便注定了日后能成就神王的存在。

    他们这种人修炼几乎难遇瓶颈，一切进阶都拥有天人感应，使其突破水道渠成。

    他们几乎是处在身体最完美的时刻而进入神王阶段，他们的相貌容颜几乎都会永远保持年青，而不像前面那些神王一般会出现中年或老化的迹象。

    而这种神王天生就是为战斗而生，他们的战力绝对是同阶之内是最顶级的存在，甚至可以越阶而战。

    也正是因为这种妖孽的体质，让他们的神体成就得最完美，而在往后的进阶当中，也依旧比普通神王要容易得多。

    以上前两种类型的神王在天域内是最为常见的，而神体则是最为罕见的，皆是各超级势力最重点的培养对象。

    只是偏偏有个别类型却不属于这三种类型的神王存在，可是他们依旧拥有着无与伦比的进阶优势以及强悍的战斗力。

    那就是拥有得到独厚的逆天机缘的幸运儿。

    他们似乎是禀承天运而生，每每在危险的时候可以化险为宜，最后又获得天惊的机缘，使其等阶迅速地提升。

    这种“幸运儿”也只是能从重重危险当中挺过来的才算。

    很多人想成为这种“幸运儿”却都是在半途中夭折了，而能挺过来的个个都是心性坚定如铁之辈。

    他们的血性十足，时刻都拥有着坚韧不拨的心态，能最冷静地面对种种险境，让自己保住性命。

    而凌笑无疑是这种“幸运儿”之一！

    他重生至今一路来不知道遇上了多少九死一生的险地，终于是有多少付出，便拥有多少的收获。

    他以不到百岁之龄成就神王境界，其进阶的速度绝对不比那些神体差。

    而今，他再一次面对这种极为恶劣的环境，成功地再进一步，成就中阶神王境界，并且成为如今天域内最快成就中阶神王的存在，年仅不过七十八岁！

    当然这中阶神王还是没有靠任何神丹去突破的存在。

    要是他被人知道，只怕立即会被载入史册，与远古那些神王妖孽比肩了！

    ……

    凌笑坐在神鼎当中，他身边数亿神晶已经被他吸噬一空了。

    他整个人变得无比飘渺神圣，一股股五名霞光不停地在神鼎之中迸发闪烁着。

    这一方狂爆的空间似乎都受到这强大的神光影响，短暂地变得安静了下来。

    紧接着，凌笑眼眸迸发出两道实质的光芒，他那头发丝开始飘扬，周身的肌肉不停地流转着琉璃一般的晶莹光晕，那让人折服的气慨似霸王再者，让人不敢直视。

    凌笑脸上抹过一丝迷死不偿命的笑容，身子轻轻一抖，整个人从神鼎当中冲了出来。

    吼！

    他仰天长啸了一声，那浩浩荡荡龙威在这附近不停地回荡不休，这龙音居然将这狂暴区域的力量都震成了粉碎，如同一条十爪金龙在这里威武翻腾，咆哮万里一般！

    狂爆区域力量无处不在，凌笑能在短时间内让其变得安静下来已经是非常不容易了。

    当他的声音落下之后，无数的雷电火焰冰雹土岩……等一系列攻击再一次毫无征兆地冲击而来。

    每一道力量几乎都等同于高阶神王全力一击的强度，而那沉重的数万力量依旧如数地压了过来。

    凌笑的身形瞬间一沉，整个人只觉得被数十座大山给压在肩上一般，而那诸多的力量夹带着雷霆万钧之处不停地将他淹没了。

    换做没进阶之前，凌笑一定在艰难地对抗着这些重力以及轰击，身上肯定是第一时间皮开肉溅的。

    只是如今那些重力只是压得他稍稍有些不适而已，而那些力量轰击在他身上也不再是立即皮破肉飞的了，而是只感到一阵阵的酥麻疼痛之意而已。

    凌笑咧嘴笑了笑“嘿嘿，总算是拥有自保的能力了吧”，接着他顶起头来面对着这些一直没有间断的冲击力量大喝道“八大禁地之一又怎么样，我凌笑同样可以在这里纵横着走！”。

    随着他的惊喝响起，他抬起拳头对着上向就是轰出了一拳。

    轰隆轰隆！

    这一拳蕴含了凌笑进阶以内最强大的一击，数十倍战力全开，又蕴含着滔滔的拳意，哪怕是高阶神王面对他这一击，也只有死路一条！

    磅礴的一拳将在他上空的狂爆力量给震得翻腾了起来。

    凌笑并没有因此而停止动作，他身影如同游鱼一般在这里开始变幻飞驰了起来，速度比之前不知道快了多少倍，在他身上的重力几乎被忽略不计了！

    不是这重力气场不存在了，而是凌笑力量变大了，已经足以支撑应负这些重力了。

    他并不是一味地飞驰就可以了，他还要不停地努力在前方轰出一条路子来。

    他必须要离开这鬼地方。

    在这里四周都充斥着狂爆的力量，根本让人分不清东西南北。

    凌笑尽管想要从这里离开返回到陆地去，可是却依旧没办法确定哪一个才是出口的方向，只能凭着感觉选择了一个方向不停地推进了。

    一路过去，他不知道挥出了多少力量对抗这里的力量了。

    可是这里的力量似乎是无穷无尽一般，也似乎是永远走不到头一般。

    他也不知道消耗了多少次神力，不知道又被轰毁了多少次肉身，一直没有找到出路。

    他心情越来越是烦躁不已。

    他已经不知道过了多少的日子，他只知道面对这片域已经变得麻木了。

    他从出道至今还没有受过如此枯燥的的折磨，简直快让他淡出鸟来了。

    哪怕是现在让他见到一株神草或是一件神材也能让他打发打发一下时间啊！

    “妈的，不是说这里有惊天机缘么？可是直到现在杂草都没遇上一根，我靠！”凌笑忍不住爆了粗口骂道。

    他现在全身赤果，并没有穿任何衣服，因为穿上去也不过一会就要毁烂了，倒不如直接这样潇洒地在这里行走，反正又不会有什么人来看他这样子。

    不得不说凌笑的身材可以用黄金比例来形容。

    当然，可不是说他像女人那个该凸的凸，该翘的翘了。

    而是指他那修长的身材确实十分地挺拔健壮，那一块块充满了爆炸性的肌肉均匀又不失柔和的美感，绝对不像那些大块头一般，一块块硬板板的难看。

    他那些肌肉都泛着一层层金色神芒，而胸前又有一道道如同龙形一般的纹路，看似十分地威武霸道。

    这些日子间他中阶神王境界的力量已经是得到了巩固，而且肉身也已经达到了高阶神器的防御状态，离顶级神器已经是相差不远了。

    他拳手投足之间皆可以对这些狂暴力量攻击免疫掉了。

    或许他已经认命了，这绝对是一个无止境的空间。

    他干脆将已经达到高阶神王后期的神魂也释放了出来，借助这里的狂爆力量打磨。

    神魂分身又经过一次又一次的摧毁重聚之后，也是变得更加强悍了起来。

    他坚信以他现在神魂的力量足以对抗那些真正的巅峰神王了，哪怕是一般的千神王都有一战之力。

    可以说，凌笑凭借着现在的力量已经踏上了所有神王顶级的层次。

    要是他利用魂力攻击，那更是无敌于神王境界之内！

    匆匆之间，凌笑已经在这片区域之内行走了整整五年，而加上他之前进入的两年，已经是七个年头了。

    他心里很是怀念外面的世界了！

    终于，在他已经放弃了寻找出路之时，他发现在他前方的狂暴区域力量居然变弱了不少，似乎已经要穿越了这区域的边缘地带了。

    凌笑原本已经变是麻木的心情如同被投入了一点点的冰水，让他瞬间变得欢悦了起来。

    “终于熬到头了，哈哈！”凌笑仰天狂啸了一声，便朝着前方疾掠了过去。

    可惜，那里并非是他期望中的出口，而是另一处古怪的区域空间。

