    这一次，我没有再详细解释了。

    我只是告诉她们，按我说的去做就好。

    否则，让她们去石闸崖救归云道长，不但救不出人，反而泥菩萨过河自身难保。

    几个道姑和陈小宁商量了一会儿，最终表示愿意听我吩咐，试上一试……

    距离石闸崖五六公里的一个山凹里，我和陈小宁她们默默等待着。

    一个小时之后，见三花一丁仍然没有出现，几个道姑明显沉不住气了。

    又过了一会儿，就连陈小宁也开始频频看我。

    虽然她们还没有说什么，但我知道，她们已经怀疑我了。

    又是几分钟后，陈小宁终于忍不住了，小声问我：“你到底用的是什么办法啊？”

    “三花一丁谨小慎微，从不失手，你想把他们从石闸崖里诱出来，恐怕不容易吧？”

    陈小宁一带头，其她几个道姑也在感慨着，怀疑我们这样傻呼呼地守株待兔，只怕是痴人说梦。

    我只是笑了笑，没有解释什么。

    后来，我干脆和钟离素素聊起了家常，聊起了她的儿子。

    这一下，包括陈小宁在内，这些道姑们更加坐立不安了……

    正当她们窃窃私语怀疑我的时候，我突然听到了八目神蚺的声音。

    八目神蚺告诉我，三花一丁已经中计，被紫须老者诱导着追了过来，让我做好准备。

    我立即对陈小宁她们招了招手：“嘘，三花一丁来了……”

    几个道姑纷纷闭上了嘴巴，开始四下张望。

    没多久，只见一道人影从我们的左侧一闪而过。

    很快，又有四个家伙追了上来。

    我对钟离素素使了个眼色，示意她准备动手。

    钟离素素眯着眼睛，一副胸有成竹的样子。

    距离我们只有十多米的时候，忽然，那三女一男好像坠入了沼泽泥潭一般，开始奋力挣扎着！

    可不管怎么样，他们的脚下始终都无法挪动一步了！

    为首的一个姑娘惊叫道：“不好！我们中计了！这应该是失传已久的烛阴法咒！”

    我带头走了过去：“嘿嘿，这么容易就把你们抓住了？先把她们捆起来再说！”

    “对了，她们好像会缩骨之术，想办法捆紧些！”

    陈小宁和几个道姑一起动手，把三花一丁给绑了起来。

    为了避免他们使用缩骨之术逃走，陈小宁特意用牛筋索，把他们捆得像个粽子。

    接下来，不用我吩咐，道姑们就冲着三花一丁拳脚交加，痛殴个不停。

    她们一边痛殴，一边喝问着归云道长的情况。

    只是，任凭道姑们拳打脚踢，三花一丁始终闭口不语，一个字都不肯说。

    见状，其中一个道姑掏出短刀，锋利的刀尖在三花一丁的腿上，胳膊上扎了好几刀。

    任凭鲜血顺着刀尖直往下淌，三花一丁仍旧紧咬嘴巴，一言不发。

    这个时候，我抬了抬手，示意陈小宁她们先停一停。

    我走上去，冷笑一声：“上次你们易容成我的模样，模仿我的声音，差点要了陈小宁的命。今天，我必须让你们付出一点代价……”

    三花一丁只是瞧了瞧我，面无表情。

    她们既不开口求饶，也不辩解什么，更不透露归云道长目前的情况。

    我不想动手打女人，而且看样子，她们也不怕那一套。

    于是我琢磨了一下，折了几段小拇指粗细的树枝，转身走向了一堆乱石块。

    小时候，我被蝎子蜇过。

    被蝎子蜇伤的疼痛，怎么说呢，就像伤口里有火炭在灼烧一样，根本疼的受不了。

    这无关年龄，因为我也亲眼见过三四十岁的糙汉子，被蝎子蜇了以后同样又哭又叫的。

    蝎子蜇人的时候，尾巴上的毒针会释放出蝎毒蛋白。

    那种东西会刺激人的痛觉神经，所以剧痛难忍。

    那种疼痛，远比刀割针扎痛苦得多。

    举个例子，《西游记》里的蝎子精，别说蜇伤孙悟空和猪八戒了，就连如来佛祖被蜇了手指头都疼痛难禁。

    我从小就胆大，而且性子很犟，报复心强。

    当年吃了蝎子的苦头，我折磨过很多蝎子，在这个过程中，我练了一手活捉蝎子的绝技。

    既然三花一丁上次差点害死陈小宁，现在又不怕拳打脚踢，于是我决定，让她们好好尝尝被蝎子蜇伤的滋味儿。

    很快，我就在石头下面的缝隙里逮到了几只大蝎子。

    这几只蝎子五六厘米长，青黑色，看上去就很毒！

    见我夹着几只大蝎子走了回来，陈小宁等人恍然大悟，纷纷叫好，就得让三花一丁也尝尝这种痛苦！

    就连钟离素素都笑着说我这一招厉害，比我把她摁在水里强多了。

    不过嘛，结果还是让我们有些呆了。

    任凭大蝎子在他们的脸上又扎又咬，三花一丁竟然还是没有一个人叫疼。

    哪怕她们疼得额头上汗水直淌，疼得牙齿咬得咯咯直响，但十多分钟过去了，他们仍旧不肯屈服。

    为首的姑娘忍着疼，颤声说道：“以眼还眼是规矩，善有善报是天道……我们四姐弟自从效力于郑掌门的那一天开始，就已经做好被千刀万剐的准备！”

    “今日，我们四姐弟也算是报答郑掌门的知遇之恩了！”

