    黄虎堂，石运端坐在虎皮大椅上。

    他眼帘低垂，一动不动，似乎在静静的等待着什么。

    “轰！”

    忽然，外面传来了一阵巨大的响声。

    紧接着，一阵喊杀声此起彼伏。

    石运抬起了头，望着门外。

    他依稀能看到，有许多三虎帮打手，正在朝着黄虎堂冲击。

    显然，刘业的援军来了。

    是三只虎当中的另外两只虎的手下来了。

    只是，石运依旧不为所动。

    他没有起身离开虎皮大椅。

    他相信，牛大力能抵挡住三虎帮的冲击。

    他还在等。

    三只虎一直没有露面。

    显然，对方正在酝酿着什么。

    “扑通”。

    忽然，石运耳中听到了一阵轻微的响声。

    与此同时，从大厅的后门，猛的冲进了三道身影。

    尽管这三道身影已经很小心谨慎了。

    可是，却依旧惊动了石运。

    “唰”。

    三人冲到了大厅，立刻就看到了端坐在虎皮大椅上的石运。

    这三人，赫然就是三虎帮的“三只虎”。

    黄虎刘业看到石运，显得有些惊讶。

    “外面那么大的动静，居然也没能把你引开？”

    三只虎的计划是想让外面的动静，将石运引出去。

    然后他们再从后门悄悄潜入。

    到时候，他们再悄悄靠近石运，前后夹击，给予石运致命一击。

    可惜，石运似乎没有上当。

    居然没有被引开。

    反而就在椅子上。

    石运的目光也落在了三人身上。

    黄虎刘业自然不用说。

    他看到了中间的那名黑衣男人，淡淡的说道：“如果我没猜错，你就是黑虎叶狂吧？还有旁边这位，花虎李鹤。”

    “我已经等了你们很长时间，没想到你们现在才来。”

    石运显得很平静。

    似乎，他早就在这里等着叶狂等人前来了。

    这不禁让叶狂三人心中一跳。

    不过，叶狂也是经验丰富的枭雄，他冷笑一声道：“石运，你也不用故弄玄虚，就算你猜到了又如何？”

    “在我们三人面前，你毫无机会！”

    “嗖”。

    叶狂话音刚落，他就动了。

    不仅叶狂动了，刘业、花虎也都动了。

    而且，三人还略微分开。

    相互之间隔着一段距离。

    一同朝着石运飞奔而去。

    石运看着三人的身影，眼神中闪过了一丝厉芒。

    他知道，今日成败与否，就在他与三只虎之间分出胜负。

    “咻”。

    下一刻，石运几乎没有丝毫犹豫。

    手中一把飞针飞出。

    一道银芒闪过。

    顿时，漫天都是飞针。

    这些飞针密密麻麻，宛如一道雨幕一般，将三人的身形都笼罩在其中。

    可是，三只虎并没有躲避。

    他们仅仅只是用双手捂住了头。

    随后，依旧狂飙猛进，朝着石运冲去。

    “叮”。

    飞针落到三人的身上。

    居然发出了一声“叮当”的声音。

    就宛如落到精铁上似的。

    石运眼睛微微一眯。

    他隐约看到三人衣服里闪烁着的白色光芒。

    那是铠甲的光芒。

    “轻甲......”

    石运明白了。

    这三人居然有铠甲。

    尽管只是轻甲，可是，这是死罪！

    朝廷一旦发现有谁私藏铠甲，那都是死罪。

    可是，现在的朝廷已经不是以前的朝廷了。

    别说私藏铠甲，就算是私藏弓弩，只怕都无能为力。

    一些豪强大族，早就准备着这些东西了。

    官府也是睁一只眼闭一只眼。

    三虎帮好歹也是柳城地头蛇，弄到几副轻甲，也不是什么难事。

    有了轻甲，石运的飞针术就没有用武之地了。

    他的飞针，还远远无法刺穿轻甲。

    哪怕石运的力量再强一倍也是一样，无法刺穿轻甲。

    “果然有效！”

    “哈哈，他的飞针奈何不了我们。”

    “石运，今日就是你的死期！”

    刘业最兴奋。

    被石运打上门来，他不仅颜面尽失，甚至差点就死了。

    他心里如何能不恨？

    “咻咻咻”。

    石运脸色没有任何变化。

    在施展出飞针后，他几乎不假思索，立刻手一甩。

    一下子甩出了十五柄飞刀。

    在三只虎的方向，每个人都笼罩着五柄飞刀。

    而且，重点招呼头部、手臂、腿部等等地方。

    轻甲固然防御力很强。

    可是，那终究也只是轻甲罢了，并不是全身重甲。

    轻甲覆盖不了全身。

    尤其是腿部，轻甲不可能全部覆盖。

    石运的飞刀，如今速度极快，百发百中。

    哪怕三人早就有所防备，可是真正遇到石运的飞刀，还是让三人心中一突。

    “盾！”

    不过，三人也的确有准备。

    不知道什么时候，三人居然拿出了一面盾牌。

    不是铁盾、木盾，而是皮盾。

    对，就是皮盾。

    这皮盾非常轻便，而且也很坚韧。

    飞刀落到皮盾上，仅仅只是让三人受到了一点冲击力，随后就被皮盾给拦了下来。

    三人几乎毫发无伤。

    就这么一耽搁。

    三人已经靠近了石运。

    一旦近了身，三人就几乎成功了大半。

    刘业的目光很兴奋。

    甚至兴奋当中带着一丝疯狂。

    “嘿嘿，石运，你以为我们毫无准备？”

    “你的飞针、飞刀固然很强，可是，一旦我们有所防备，你的手段也就不奏效了。”

    “区区一个瘸腿的石皮境武者，没了飞刀、飞针，又算得了什么？”

    刘业很疯狂。

    甚至，他已经想好怎么割下石运的脑袋了。

    石运与三只虎交手，其实只有一个呼吸的时间。

    他接连施展飞针术、飞刀术，都没有任何用。

    显然，这是被针对了。

    而且，这也让石运心中一凛。

    飞针术、飞刀术，并不是万能。

    也有很大的缺陷。

    一旦被针对，那就没什么作用了。

    三人已经欺近石运身前三步距离。

    这样的距离对武者来说，眨眼间就能到。

    三步、两步、一步......

    黄虎刘业脸上都隐隐变得扭曲、狰狞。

    黑虎叶狂则一直都很冷静。

    花虎反而隐隐落在了后面，似乎要慢了叶狂与刘业半步。

    “死！”

    刘业最积极。

    一拳砸向了石运。

    这一拳，足以将普通人的脑袋都打爆了。

    毕竟，石运只是金指门武者。

    练的是手，而不是头部。

    叶狂的拳头也同样到了。

    可是，石运却没有管刘业。

    目光死死的盯着叶狂。

    看到叶狂出手的那一瞬间。

    石运也出手了。

    “咻”。

    叶狂出手时就会露出破绽。

    毕竟，要出手就得拿开盾牌。

    而这就是破绽！

    可是，这个破绽转瞬即逝。

    非常短暂。

    哪怕是石运，也得全神贯注的盯着叶狂一人。

    否则，他也抓不住这个破绽。

    因此，刘业的攻击，石运就没有办法顾及了。

    “噗嗤”。

    飞刀入体，直接扎进了叶狂的胸口。

    这一刀，又快又狠。

    就瞄准了叶狂的心脏部位。

    叶狂睁大了眼睛，仿佛不敢相信。

    他怎么也想不通，石运怎么敢这个时候出手，而不顾及刘业的拳头？

    刘业这一拳，可是能打爆石运的脑袋啊！

    很快，叶狂就知道了。

    因为，刘业的拳头也狠狠的砸在了石运的头上。

    “嘭”。

    一声闷响。

    刘业的拳头实实在在的砸在了石运的脑袋上。

    顿时，刘业狂喜。

    花虎有些疑惑。

    叶狂则死死的捂住胸口，瞪大了眼睛，死死的盯着石运。

    他哪怕就是死了，也想看到石运的脑袋被打爆！

    石运，得给他陪葬！

