    随着时间流逝，封火的意识逐渐开始模糊，一片黑暗缓缓将他的精神笼罩。

    但就在封火昏昏沉沉间，他似看到黑暗中一个老头盘膝坐在一棵大树的树梢处修炼！

    随着老头的出现，黑暗的世界终于出现一丝光明，封火环视四周，发现这竟是一片宽广的密林，微风吹来凉风，带着一丝新鲜的青草气息。

    封火莫名其妙的竟也感觉到了一丝凉意，如夏日饮入一杯冰茶，那种透心凉的感觉让他鸡皮疙瘩都起来了！

    ‘六道仙人？’

    封火‘看’着眼前这个双目紧闭、一动不动仿佛只会呼吸的老头，心头缓缓溢出一丝惊喜。

    鸣人濒死的时候，六道仙人出现在他的精神世界。

    原著里二柱子濒死的时候，六道仙人也出现在他的精神世界。

    而现在，自己移植鸣人细胞，出现了巨大的不良反应，这个时候六道仙人竟然也出现在自己的精神世界，这说明什么？

    这说明自己也极有可能是天命之子！

    六道仙人虽然嘴里不承认，但身体还是很老实的嘛！

    不过六道仙人好像就两个儿子，那自己是谁的转生身？

    不会六道仙人还有个私生子吧？

    嘿嘿嘿……

    精神世界内，封火有些控制不住自己的想法了。

    但在封火胡思乱想间，四周却平静的不像话，只有六道仙人的呼吸声，幽长的传来。

    呼……

    吸……

    呼……

    吸……

    眼前的六道仙人盘膝坐在树梢上，仿佛睡着般，一呼一吸，平淡自然，然后，就没有然后了。

    封火有些慌，这是几个意思？

    “六道仙人？”

    “老祖宗？”

    “大筒木羽衣？”

    “大木筒羽衣？”

    “洗衣筒？”

    封火挑衅的喊了两声，但眼前的六道仙人没有丝毫反应。

    封火楞了下，然后伸手去触摸六道仙人，结果他的手竟直接从六道仙人的身上一划而过，就仿佛眼前的六道仙人只是一个影像！

    封火眨巴两下眼睛，然后强迫自己冷静下来。

    “所以，并不是六道仙人出现在我的精神世界！”

    既然如此，那就只有一个可能了。

    这是……六道仙人对力量的感悟！

    但现在自己该做什么？

    封火有些懵。

    所谓的感悟，在封火看来就相当于是经验包，之前封火移植了二柱子的永恒万花筒，而且还完美的操控了永恒万花筒的瞳力，将其中的杂质排挤出去，所以封火以为自己已经将六道仙人的经验包消化吸收，但现在看来，似乎还没有。

    那么，六道仙人的感悟究竟是什么？

    六道仙人掌握的力量，就是仙人之体和仙人之眼，那么什么是仙人之体和仙人之眼？

    说真的，封火也只知其然，不知其所以然，这样一来，封火现在能做的就只有一个了。

    他很干脆的走到六道仙人的背后，然后背靠背盘膝坐下。

    封火收敛心中杂念，然后闭上双眼，缓缓呼吸。

    封火的精神世界很快就平静下来，唯有两个呼吸声此起彼伏，但渐渐的，封火的呼吸就被六道仙人带偏，两者的频率逐渐变得一致。

    呼……吸……

    呼……吸……

    封火的意识仿佛陷入混沌，又似乎在开天辟地，看到了山，看到了水，看到了天空和大地。

    在某个瞬间，一片宽广的密林突兀的出现在他‘眼’前！

    等等！

    封火心头一跳，杂念瞬间涌入心头。

    自己不是闭着眼睛吗？也没有施展感知忍术，怎么可能看到东西？

    杂念一起，封火眼前的密林当即消失。

    封火睁开双眼，眼前一片昏暗！

    他猛得转头，身后当然也没有六道仙人的影像。

    幻觉？

    封火迟疑之时，忽然一阵灼热的刺痛传来，他的意识瞬间回归身体。

    睁开布满血丝的双眼，封火看到了帐篷的顶端，他想要起身，但浑身上下的肌肉已经出现痉挛症状，根本就动弹不得。

    他想要开口，但舌头也仿佛抽筋，根本就讲不出话来。

    哗哗哗……

    封火听到体内血液在快速流动，传来澎湃的、狂野的仿佛江河决堤的洪水滔天声！

    封火张开嘴，想要呼吸，但似乎肺部和他彻底脱离了关系，任凭他张大嘴巴，嗖嗖的吸气，也没办法把空气吸入身体！

    要死了要死了！

    封火心头忽得涌出一股绝望之意！

    ‘不，不，我肯定还有抢救的机会！’

    关键时刻，封火猛得想起在精神世界发生的一幕，忙冷静心神，让自己的意识进入精神世界。

    封火此时的精神世界已经陷入黑暗，伸手不见五指，封火来不及思考，直接盘膝坐下，收敛杂念，然后闭目呼吸。

    ……

    与此同时，情报室中。

    第一部队战场传来的关于十尾威压的情报，以及第五部队战场，新佩恩六道出现的情报，均已经通过精神秘术，传到了这边！

    波风水门、纲手、旗木朔茂、大野木、四代雷影、手鞠、奈良鹿久、山中亥一、长十郎等联军高层都已经汇聚在这里。

    当然，还有五代水影照美冥以及八尾人柱力奇拉比！

    此时，四代雷影艾正一脸阴沉的盯着奇拉比。

    “呦，大哥，别一副可怕的表情看着我，你这个八格牙路哭格牙路！”

    奇拉比有些受不了四代雷影的表情，扭着屁股说唱，想要调节一下现场凝重的气氛。

    “你这个混蛋给我闭嘴！！”

    四代雷影目眦欲裂，“我明明已经禁止你出现在这里！是谁？究竟是谁允许你来前线的！！告诉我！！”

    “大哥，关于这件事，我，我……”奇拉比额头溢出一滴冷汗。

    “当然是因为担心前线所以才赶到了这里，我们可是一片好心，雷影阁下！”

    照美冥一手扶腰，一手微伸指向四代雷影，妩媚的笑道，“所以，你可不能怪罪我们哦~”

    四代雷影眉心一跳一跳，暴脾气有些控制不住。

    “现在可不是吵架的时候！”

    大野木哼道，“第一部队战场传来的情报，很可能是关于十尾的，如果十尾真的复活……”

    “不是还有鸣人嘛！”

    四代雷影咬着牙齿道，“火影阁下，你之前可是极力推崇你的儿子，现在飞段已经赶到，鸣人就算是死了也能复活，那么十尾，理所应当就交给他来对付吧！”

    大野木凝声道：“雷影阁下，不要说这种气话，鸣人就算再有天份，再失去了九尾的情况下，也是不可能……”

    “没问题！！”

    一个坚毅的声音忽然从情报室外传来，“十尾……就交给我！！”

