    

    田韶让马冬香查看她身上的伤。虽然脸黝黑，但身上跟胳膊上皮肤还是比较白的，所以那青色的印记也特别的明显。

    田灵灵红着脸道：“大丫，对不起啊，我昨日是真的不记得谁救了我。”

    田韶没说不怪罪，只是道：“彭念秋那么瘦弱，你们就没怀疑她根本救不你？”

    因为彭大头与张晓娥重男轻女，家里有什么好吃的都是紧着两个儿子，至于三个女儿每天从早干到晚还吃不饱饭。也是有这些人家做对照，三丫才觉得自己很幸运。

    田灵灵想着身材单薄的彭念秋，没有说话。

    再回到堂屋，四丫已经端起碗筷愉快地吃了起来。不过见田韶时，她强壮镇定地说道：“大姐，你也来吃吧！”

    这可是肉啊，上次吃肉还是端午的时候。

    都已经上桌了再打骂也没意义，而且在别人家教训孩子也不好。田韶有些无奈地说道：“你吃吧，我还不饿等事情解决了回家吃。”

    “好。”

    四丫嗯了一声又塞了一块肉到嘴里。呜呜，肉太好吃了。

    等田春他们吃完了饭，田大嫂才带着彭念秋来了。这姑娘面黄肌瘦，头发也枯黄，看起来只有十二三岁的样子。

    她进屋，就哭着说道：“大丫姐，灵灵姐姐分明是我救的，你怎么能说是你救的？大丫姐，你怎么能这样呢？”

    马冬香问道：“你说灵灵是你救的？那你说下救人的过程。”

    彭念秋擦了眼泪道：“我昨日摘好了野菜去河里洗，正巧看到灵灵姐在水里喊救命。我跳下水就去救，灵灵姐当时吓着了，一直拽着我不放手，我没办法只能将她打晕。”

    “打在哪儿？”

    “后脑勺。”

    马冬香跟田春夫妻同时皱起了眉头。。

    田建业当即叫嚷了起来，说道：“念秋说得跟你一样，田大丫，你还有什么要说的？”

    田韶看她描述的跟自己几乎一样，不由看向田大嫂：“彭念秋家离这儿几步远，为何你花了半个小时才回来？”

    田大嫂没提防田韶突然问起自己，吓了一大跳，她强笑道：“念秋、念秋她刚才没在家，我等了好一会才等到。”

    田韶看她这心虚的样子就知道她说谎了。前有田建业现在又有田大嫂，她对这一家子反感到了极点。不过，这也坚定她要好处的决心。

    四丫摸着后脑勺说道：“不对呀？你之前跟村里人说，你看到我大姐投河自尽，正巧灵灵姐又不小心落水；现在又说是去河边时就看到灵灵姐在水里挣扎求救。你这话怎么前后不一致。”

    田韶颇为意外地看了一眼四丫，这丫头也是个机灵的。

    彭念秋有些着急，哭着说道：“真的是我救了灵灵姐。大丫姐，你不能因为我娘打了二丫跟四丫，就说是你救的灵灵姐啊！”

    不等众人开口，彭念秋又举起手道：“你们若是不相信我可以发誓的。若我有半句假话，就让我被雷劈死。”

    田春跟马冬香一时拿不定主意。

    田建业却是信了彭念秋，若是冒名顶替的绝对不敢发这样的毒誓：“田大丫，你还有什么话说？有能耐你也发毒誓。”

    田韶顿觉好笑，说道：“发个毒誓就是她救的人。照你这么想，那杀人犯坏分子发个毒誓大家都相信他是好人，那还要经查跟监狱做什么？”

    接二连三被嘲讽，田建业也怒了：“事到如今你竟还狡辩，你真是无药可救。”

    田韶不看这个智障，而是看向彭念秋道：“这么说你会游泳了？”

    现在虽不像古代那样男女七岁不同席，但对女人的要求也很苛刻。比如说不能穿露胳膊腿的衣服，不然就是有伤风化；比如说大姑娘不能跟异性走得太近，不然就是不检点不自爱。所以，哪怕她们村子就坐落在河边，会游泳的姑娘也很少。一是因为重男轻女，小姑娘都有忙不完的活；二是姑娘稍微大了大人不准许再下水了。

    彭念秋点头轻声说道：“我会，二水哥教的。”

    田韶点点头道，转头与田春说道：“春伯，我刚说了她没那么大力气救得了灵灵。所以要证实谁救人谁说谎很容易，让她下水再救一次人就好。”

    田灵灵尖叫一声道：“不要，我不要下水。”

    因为昨日受了巨大的惊吓，她晚上做了一晚上的噩梦，现在看到那条河都害怕，所以打死她都不要再下水了。

    马冬香看她惊慌失措的样子，赶紧走过去抱着她道：“不下水，咱不下水。”

    田韶觉得这事很容易解决：“可以在村里找个跟灵灵姐体重差不多并且不会游泳的大孩子。我相信只要田春伯你们愿意给点东西，会有人愿意的。”

    田春没有反对，只是说道：“若是念秋将人救上来了呢？”

    其实在心里他已经认定是田韶救的女儿，只是现在有争议必须拿出证据来才行。

    田韶说道：“若是按照我说的去做，她将人从昨日那地方将人救出来，那我以后在不说田灵灵是我救的这话。”

    田建业气呼呼地说道：“不行，若这样太便宜你了？”

    他是打心底相信彭念秋，所以也就有了这话。

    田韶好笑道：“那你想要怎么样？”

    田建业冷着脸道：“我要你给念秋下跪道歉，并且以后见到我们绕路走。”

    “你对我态度如此恶劣，若证实是她骗人，你给我跪下磕三个响头并且以后见了我都得绕路走。”对这种脑残，她从不客气。

    田春呵斥道：“建业，你在这儿胡咧咧什么，赶紧去将你大伯请来。”

    以前就知道儿子性子有些跳脱，却没想到这般沉不住气。不行，再去念大学之前还是得磨炼磨炼，不然就这性子怕是要吃大亏。

    田韶知道他这是在护着田建业，没再继续说。原本以为这事很快就能解决，却没想到出现这么多变数。嗯，就挺有意思的。都说田春一家子都是聪明人，聪不聪明的她不知道，但这却看出来这一家子各有各的心思。现在还能维持表面的太平，一旦这个平衡被打破这一家子也分崩离析。

