    林放总不能说他因为肾虚被光脑少女封锁了经脉，两个月不能支棱，否则就会有很严重的后果吧！！

    他要是这么说的话，一定会被她们笑死的。

    “这……”

    “没有吗？”狐妖王眉头微皱，狐疑的看着他：“你该不会真的……”

    “不，我有理由！！”

    林放不等他说完，就直接打断了她的话。

    弯弯是不可能弯弯的，这辈子都不可能弯弯的！！

    但实话实说也是不行的。

    现在只要想一个还算是说的过去的理由，林放就能完美的将这件事情给搪塞过去，只要一个理由！！

    林放的脑瓜子再次疯狂的运转起来。

    什么理由？？

    但他忽然发现自己什么都想不起来，越是着急越是想不起来。

    坑爹啊！

    狐妖王和蝎子精的视线越来越狐疑。

    林放也越来越紧张。

    他越是紧张，越想不起来。

    死循环！！

    但就在这个时候，隔壁偏房之中忽然传来了一道突兀的声音：“呜~~我好像睡了很久，爸爸，你们在干什么？？”

    这道声音吸引了大家的视线。

    偏房之中，一直陷入昏迷的光能龙林霸天醒了过来。

    他茫然的看着大家。

    林放看着林霸天，瞬间来了灵感，他立刻走到了林霸天的面前，然后紧紧的握住了他的手，眼神中闪烁着激动的泪光。

    “霸天，你终于醒了。”

    “你不知道，你昏迷这段时间，爸爸多担心。”

    “不过幸好，爸爸终于等到你醒了。”

    林霸天看着林放，有些懵逼啊。

    但他很快反应了过来，看着激动的林放，心中满满的都是感动。

    果然爸爸是爱我的。

    爸爸太棒了！！

    他也很激动的握着林放的手，满脸的感动：“爸爸，我真的没想到，你居然这么爱我，我太感动了！！”

    可随后，林放就缩回了手。

    他站起身，看向狐妖王和蝎子精这边。

    “实际上，我是察觉到了霸天马上就要醒了，所以才会这么抗拒的。”

    他的语气一本正经。

    他的神情也很认真。

    仿佛事情真的是向他说的那样。

    蝎子精和狐妖王想了想，似乎也没有什么不对的。

    好像还挺正常的。

    “真的是这样的吗？”蝎子精还有些怀疑。

    “当然是这样的了。”林放一本正经的说道：“毕竟要是我们正进行着呢，霸天忽然醒过来，容易带坏孩子！！”

    “好吧！！”

    蝎子精勉强信了。

    林放见危机解决，微微松了一口气。

    总算是糊弄过去了。

    “没想到你还挺有父爱的嘛。”

    狐妖王满脸笑容的看着他。

    “哈哈哈，我这个龟别的没有，就是优点多，以后你可以慢慢挖掘一下的。”

    危机解除，林放也瞬间嘚瑟起来。

    他朝着狐妖王抛了个媚眼。

    “讨厌了。”狐妖王用小拳拳锤他胸口：“你好坏，我好喜欢。”

    林放嘿嘿一笑抓住她的手。

    “今天实在不方便，这样吧，明天你再过来，我好好给你展示一下我的长处和优点。”

    蝎子精忽然好奇的看着他。

    “我很好奇，你的长处和优点是什么？”

    林放的笑容逐渐变得猥琐起来。

    “我的长处当然是我特长，我的优点则是我很持久。”

    蝎子精一脸的不信。

    “那我明天也过来看看。”

    林放则拍了拍胸口，一副很硬气的样子说道：“你想来就来吧，一个两个对我来说完全就不算事情。”

    见他这么自信，蝎子精总算是打消了对林放的怀疑。

    “那还有问题吗？”

    林放看着她们。

    “没了。”

    蝎子精说了一句，拉着狐妖王离开了。

    等她们走了之后，林放这才算是长长的松了一口气，总算是糊弄过去了。

    他见天色尚早，打算出去转转。

    但就在这个时候，一旁的光能龙忽然就窜了出来，一把将林放给抱住，压在身下，在他身上蹭了蹭去。

    然后就被林放一拳给打飞了出去。

    然后一脸嫌弃的看着他。

    如果林霸天还是之前那个半米的萌萌哒小龙，别说蹭林放了，就算是在他怀里转个圈，林放也是一点问题没有的。

    可现在的林霸天那是一米八的肌肉猛男。

    一个一米八的肌肉猛男在你怀里十分亲昵的蹭来蹭去，林放那惊恐的不要不要的。

    林霸天则一脸委屈的看着他。

    林放看着他那委屈的小表情，觉得自己可能打得太狠了。

    “唉，霸天啊。”

    “你已经长大了，所以有些事情已经不能做了，你要学会自立，要知道男女有别和男男有别，已经不能再像以前那样生活了。”

    “从今天起，你要担当起男龙的责任。”

    “爸爸可是对你很有期望的。”

    林放慈祥的看着他。

    林霸天也很感动：“爸爸，我懂了，我以后一定好好努力的。”

    “很好。”林放的笑容更慈祥道：“所以为了培养你，从今天起你就去学校初中部报道吧，以后就在学校里生活了。”

    “争取早日毕业哟！！”

    林霸天：“……”

    “爸爸，哪个我觉得我不用学习的，我靠传承就行的。”

    巨龙的血脉中潜藏着龙族所有的传承的。

    他们根本不用努力。

    只需要整天吃吃睡睡，等岁数到了之后，自然而然的就会解封相对应的传承，然后实力就能得到进步。

    但林放的脸色却扳了起来。

    “你怎么能这么堕落呢？”

    “作为我的儿子，难道熬日子，做咸鱼就是你的追求吗？”

    林霸天：不是这样吗？

    林放情绪激动的说道：“你要在有限的时间里面，做无限的事情，将自己的价值发挥到最大，你的生命很长，还能做很多的事情。”

    “你一定要努力，让生活充满意义才行。”

    “听爸爸的话，做咸鱼是不可取的。”

    “你还很年轻，咸鱼的生活你把握不住，爸爸比你大，让爸爸来把握就好，你就乖乖做一只奋斗的小龙，像你孙叔叔那样，做一个学霸！！”

    林放期许的看着他。

    林霸天若有所思，然后忽然点了点头。

    “爸爸，我懂了。”

    “我会努力的。”

    林放满意的点了点头，总算是忽悠瘸了。

