    唐筝被两个高大的白人男子按在座椅上。

    堵住她口鼻的湿毛巾，散发着一种特殊的味道。

    唐筝惊惧之余，缓缓闭上了眼。

    保镖松开了手，人也就势倒在了座椅上。

    “小美人……”

    苏伊昂的修长的手指轻轻滑过她白嫩细致的小脸：“白白便宜了厉御风那个榆木疙瘩，不如跟我……嗷……”

    话音未落，苏伊昂的惨叫声，响彻了整个车厢里！

    他的小手指，被唐筝牢牢握在手里，正在用力向后掰——

    被湿毛巾堵住口鼻，第一时间应该屏住呼吸，免得吸入更多药物。

    这么常识性问题，在她还身为一个囚徒时，师父就曾经教过她，甚至她耳朵都快听出老茧了。

    在榕城时，没人对她用这招。到了苏黎世，倒是有人撞了上来。

    唐筝的手上越发用力，像是要废掉他的手指似的。

    白人保镖大怒着要往上冲，却被苏伊昂厉声制止：“谁都不许动！”

    小美人再强悍，可始终也都是个女人。他的保镖粗枝大叶的，万一给伤到哪里就不好了。

    保镖被骂退，苏伊昂干脆利落地扣住唐筝的手腕，暂时解救了自己被困的手指。然而，唐筝早已经抬起脚来，用力朝着他双腿之间踹了过去——

    她不能容忍别人打着自己的主意，所以一旦苏伊昂露出苗头来，就应该狠狠给他一个教训，打到他不敢再肖想自己！

    然而，唐筝却还是低估了自己。

    踹出去的那一脚，并没有落到实处，反而被苏伊昂捉住了她的脚腕。

    他的手劲儿很大，看上去像是个练家子。唐筝一时间竟有些挣脱不了，而她今天穿的是一条及膝裙子，害怕走光，根本不敢再伸腿。

    苏伊昂越发用力地捏着她的腕骨：看上去娇滴滴的，脾气倒是不小，够烈性！

    可惜，苏伊昂最喜欢玩儿的，就是桀骜的野猫，和不驯的烈马！

    将一个活蹦乱跳的生物，通过种种方式和手段，驯化成和之前截然相反的模样——

    这对于苏伊昂来说，是件非常有成就感的事情。

    当然，如果是女孩子被驯化得乖巧听话的话，那她也就失去了一些价值，可以扔掉了。

    “你不是不喜欢厉御风，也不喜欢呆在厉家么？”

    苏伊昂说着，唇角带笑，捏着她腕骨的那只手时而轻时而重，像是一种无声的调戏：“跟了我，我帮你摆脱厉家！”

    唐筝咬牙：“我喜不喜欢厉家，跟你有什么关系……”

    话音未落，唐筝的手机已经响了起来。

    只可惜，她的包包和手机，都已经被苏伊昂的保镖给抢走了，她根本没有办法拿到自己的手机。

    她猜测：电话应该是厉御风打来的，他一定已经把车子开到商场门口，在那里等着她了。

    唐筝越想越是焦急，道：“你这样做是非法拘禁，我可以控告你的……”

    “当然可以啊，最好能告得赢我！”

    苏伊昂笑眯眯的：“我长这么大，还没有尝试过败诉的滋味呢！”

    唐筝紧咬着唇，放软了声口：“那你让我先接一下电话，我和厉御风约好了的，要是他到了商场门口找不到人，肯定会报警的，那样处理起来会很麻烦！”

    说完，她又道：“你应该也不愿意再一次被送到美国去吧？”

    苏伊昂似笑非笑：“威胁我？嗯？”

    说话间，捏着她腕骨的那只手微微用力，甚至还向一侧用力一拧——

    他还算是有分寸，并不算很疼，唐筝却做出一脸夸张的表情：“嘶——好痛……”

    奈何这个神经病软硬不吃：“知道痛就老实一点！”

    另一边，唐筝的手机铃声在短暂的停歇一阵之后，又一次响了起来。

    厉御风拿着电话，坐在商场的监控室里。

    监控被黑掉了一块，技术人员正在紧急修复。他心中焦灼，忍不住又一次拨通了唐筝的号码。

    这一次倒是有人接听，厉御风立即道：“筝筝，你现在在哪里？还在商场里面吗？刚刚打电话，为什么一直不肯接听？”

    “厉少，慌什么？”

    苏伊昂低低笑道：“放心，唐小姐在我这里一切都好，我会好好关照她的！”

    厉御风的心一下子提了上来：苏伊昂，竟然是苏伊昂这个色坯！

    唐筝好好的，怎么会突然被这样一个人给招惹上？

    “你到底想干什么？”

    厉御风的声音倏然冷了下来：“我警告你，别动我的女人。否则，我会让你悔不当初！”

    苏伊昂啧啧了声，看着跟前近在咫尺的女人。

    唐筝的双手被绳索紧紧捆在身后，就连嘴巴也被粘上了胶带，半点声音也发不出来。

    她学的那点本事，其实在苏伊昂这里，并没有发挥出太大的作用，甚至连跳车求救的机会都没有。

    “听说这位唐小姐是你从榕城买来的，要不是你拿人家的公司相要挟，人家根本就不想和你来苏黎世呢！”

    苏伊昂说着，忽然话锋一转：“既然是花钱买来的，自然是有价码的。把唐小姐的价码报给我，我不会亏待了你。或者我从我的会所里挑个合适的姑娘给你送过去——我送你个雏儿也行……”

    反正都是一样的女人，谁也没多个鼻子多个眼睛，能有什么分别？

    “厉少放心，我是肯定不会让您吃亏的……”

    苏伊昂这边话音未落，耳边已经传来了嘟嘟的盲音。

    厉御风已经将电话给挂断了。

    “挂了！”

    苏伊昂说着，将手机屏幕展示给唐筝看：“估计，厉少已经同意了我的提议！”

    唐筝咬着唇，此时才有点后悔。

    她应该早点调查一下这个苏伊昂，最起码得知道他的软肋在哪里。

    不然，想要攻击这个人，都不知道该从何处入手！

    眼前突然陷入一片黑暗里——

    车子仍旧在前进，只是唐筝的头上，被罩上了一个布袋。

    车子一路走走停停，很快没有了之前的平顺，有些颠簸起来——

    唐筝估计，是要到地方了。

    也不知到了哪里，车子猛然被刹住。

    唐筝没有系安全带，整个人向前抢了出去。头部磕到了前方的座椅，痛得她几乎流眼泪。片刻之后，肩膀很快被人按住，低声呵斥她坐好。

    苏伊昂眯了眯眼，看着横在自己车前的那辆路虎。

    路虎的车门很快被打开，穿着一身黑衣的纪圣泽从车上下来，伸手敲了敲车窗。

    苏伊昂缓缓落下车窗，一副皮笑肉不笑的样子：“纪少，好久不见。听说您最近交往了一个新女朋友，也是榕城来的——你和厉御风还真是好兄弟，就连挑女朋友，都在一个地方挑！”

    纪圣泽勾唇，同时向里看了眼，道：“你搞错了，我的那个是女朋友，人家厉御风这个是未婚妻，要娶回家的，家长都已经见过了……”

    “什么未婚妻？不就是从榕城抢来的女人？”

    苏伊昂嗤笑：“一个女人而已，他能抢，我为什么不能抢？”

    纪圣泽微微笑了：“你还真不能！”

    顿了顿，又说：“厉御风可不是省油的灯，且性格记仇，睚眦必报。你要是敢动他的女人，我担保你下半生都别想安生！你的会所里也不缺年轻漂亮的，干嘛想不开要动他的？”

    毕竟苏伊昂的父亲和外公都颇有权势，所以本着以和为贵，和气生财的原则，这件事儿能和平解决，就和平解决，没必要大动干戈。

    但是，对方要是不知好歹，那就得另当别论了。

    苏伊昂身后的家族固然有权有势，但是在苏黎世能把生意做大的，又有几个是吃素的呢？

    “放人吧”，纪圣泽说完，又道：“你的另一个窝点，厉御风已经带人赶过去了——你是有前科的人，要是这次的事儿再给闹大，恐怕就没有上次那么好收场了！”

    苏伊昂咬牙：“恐吓我？”

    纪圣泽道：“当然不，谁都不是吓大的。但是，你应该明白权衡利弊吧？令尊之前受贿的案子，似乎到现在还没有结论吧？”

    谈判不成，就只能明明确确的摆出条件来。

    厉家是财阀世家，虽然没有人直接从政，但是和政界的联系也是千丝万缕的。

    要是在这个时候对苏伊昂的父亲落井下石的话，那也很麻烦——

    这其中利害关系，苏伊昂自然是明白的！

    苏伊昂挑眉：“纪少怕是很久不读书不看报了？我父亲的事儿，上周就已经解决了。真正的受贿的那个人，早已经伏法……”

