
　　与此同时....

　　一组的位置。

　　凯莎并没有和她安排的一样，马上对天城发动总攻，反而，她非常悠哉的翘着二郎腿，坐在帐篷中，品着一壶绿茶，怡然自得。

　　“咳咳.....凯莎,你这样搞，不好吧？？”同时，该帐篷之中不仅仅只有一个凯莎，还有另外一人，那便是若宁。

　　凯莎微微一笑，道：“打仗.....不能着急，得慢慢来....而且,还得有章法！！不能横冲直撞...这是错误的。”

　　“那你之前还说....”若宁一阵不解,有些不满。

　　而,凯莎却解释道：“若宁，你没发现吗？？比起攻打天城....当前，我们更多的问题，全是内部问题。”

　　“想要打胜仗....”

　　“内部问题必须解决，否则，这种胜利不可能完成，甚至还有可能会被敌人察觉要素，从我们内部的问题下手脚。”

　　“如此一来.....我们将会溃不成军。”

　　“为此，我们需要处理内部问题。”

　　“你的意思是....”若宁神色稍稍一怔，眸光之中闪烁一丝异彩。

　　凯莎抿一口茶，道：“可不是嘛....鹤熙一直不自信，而且没有说服力，她的能力非常出色，可意志不够坚定。”

　　“我把那个组交给她....便是希望让她破茧而出。”

　　“否则，这样一直持续下去,她会因为不自信，把本来可以发挥出来的本事，全部压死,取而代之只剩下安内。”

　　“目光短浅....那可不好。”

　　“我能理解.....可是，你这样搞....万一出现一些意外，那战士岂不是白白牺牲？？这不太好吧？为了让鹤熙站出来....利用那么多战士的生命安全。”

　　“这未免有些过分吧？”

　　“这有些不值.....”

　　“嗯？等等.....这么一说，你把沐玄安排她身边，难道是....”正当若宁打算声讨一下凯莎这个决定。

　　为了让鹤熙站出来，懂得责任。

　　为了让鹤熙不在胆怯。

　　不在懦弱。

　　却使用这么一计。

　　这风险也太高了。

　　稍微一不留神，那一个组可是会团灭的。

　　一千多名战士。

　　那可不是闹着玩的。

　　为了让一个懦弱之人站出来，不再懦弱，把一千多名无辜的战士当作赌注，这不是疯了吗？？这不是视人命为草芥吗？？

　　但，仔细一想...

　　不应该....

　　凯莎虽然有很大的欲望，想激发鹤熙的潜能，但也不至于付出一千条生命。

　　把沐玄送到鹤熙的身边。

　　原来如此.....

　　若宁恍然大悟。

　　凯莎却不以为然的说道：“想要一个人成熟，她必须经历一些猛料！！但，我们确实赌不起，因为那是人命。”

　　“所以.....我让玄木女装陪同她一起。”

　　“军师所存在的意义，不就是如此吗？？”

　　“这就是你让那家伙女装的一个用途？？”若宁不由一愣。

　　凯莎摇了摇头，道：“这只是其一.....但主要是，我们身边有一个男战士确实不妙,尤其是那些女性战士,有众多出色的....”

　　“那些人，看重的东西可和一般人不同。”

　　“为了激发她们内心黑暗的一面，必须用点手段。”

　　“那，你不怕打完仗之后，无法说服那些家伙？？如果你给出的东西，让其不满意，那有可能她们会闹的...有可能会自立门户。”

　　“然后.....对你产生憎恨。再一次革命....针对你的革命....”若宁担心的说道。

　　凯莎却否决道：“这个结果，那家伙已经提醒过了。依我看，暂时不会，即便会有这么一个结果。”

　　“到时候，依然可以变通一个道理。”

　　“这不急....比起这个，当前激发鹤熙更重要。”

　　“而且，我安排的组，都是有讲究的，鹤熙那一边....玄木和他，而我妹妹那一边，也需要解决她们的问题。”

　　“从一开始，我就打算先从内部下手，解决掉内部的病根，再一次发起总攻。可惜....时间不等人，只好把总攻和解决问题同时一起进行。”

　　“唉，挺麻烦的.....”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，凯莎从椅子上缓缓起身，伸了一个悠然的懒腰，似乎她并不是来打仗，而是来度假的一样。

　　这引来若宁一阵疑惑，道：“那，我们一组和二组？？”

　　“等....晚上....晚上才是真正攻击的时间！！早上，就交给凉冰和鹤熙这两组去闹吧！！想要攻城，蛮力可不行。”

　　“我们需要一次次蹂蹑，敲打....让天城鸡犬不宁...”

　　“车轮战....不错。尤其是....夜晚的车轮，比白昼的车轮更重....比白昼的车轮更果断，更狠！！”凯莎淡淡一笑，非常肯定。

　　....

　　天城....

　　天宫大厅.....

　　一张炫丽，由白金和翡翠打造的王座上，如今这张王座上，依然坐着一个人，只不过，这个人并不是华烨，而是苏玛利。

　　他慵懒的躺在天使王的王座上，手中投掷着一把银色的匕首，一脸无趣的表情，时而还打着呵欠。

　　“苏团长...凯莎已经发起总攻了.....我已经让第一队去抵御，下一步，我们该怎么办？？”一名全副武装，胸口之处挂着一个黄金勋章的男天使询问道。

　　苏玛利打了一个呵欠，道：“怎么办？？打呗....难不成逃吗？？区区一帮娘子军，难不成你们打不过？？”

　　“不...不是这个意思。”

　　“苏团长，我的意思，我们要奋死抵抗吗？？”男子尴尬一笑。

　　闻言，苏玛利没好气的冷视他一眼，道：“这特么不是废话吗？？王走的时候怎么说过的？？”

　　“奋死抵抗.....绝对不能让她们攻破城门....如果奋死抵抗，要你们作甚？？”

　　“可是....我们只有几百人而已，这双方数量的差距有些过大啊...而且...我们内部骑士团至少有三分之二的精英均被王带走了！！剩下的一半，还是临时晋升的。”

　　“几乎都是臭鱼烂虾....真打起来，也不过是比对方强一些。但，这种强大，敌人以十换一的方式，我们根本没辙.....”那名战士苦笑一声，一脸无奈。

　　得言，苏玛利冷冷一笑，手中轻轻按了一个遥控按钮，整个大厅突然摇晃几下，随之一个升降台从大厅中央冒出来。

　　该升降台的出现，让该男子脸色巨变，一脸不敢置信。

　　苏玛利开口道：“数量是问题吗？？这里一共有三十把烈焰之剑，交给你，从这几百人中选出三十个优异的战士....”

　　“将其赐予他们.....这样一来，数量再多也不过是白给！！”

　　“这样，总可以了吧？？”

　　“能守住了吧？？”

　　“啊？？”

　　“团长....属下不是这个意思....”男子有一些慌张。

　　苏玛利又问：“那什么意思？？”

　　“属下就是多嘴，多嘴一问，为何....王要带走那么多战士，只给我们留下区区几百人，与您来守城！”

　　“面临对方千人，甚至上万人.....”

　　“这仿佛就是故意的一样.....王，究竟有什么打算？？苏团长....您知道吗？”男子长叹一口气，无比郁闷。

　　嗖！

　　可，他这个提问，并没有得到苏玛利的解答，反而，一把暗银色的匕首从半空中急速降落一样朝他冲刺而来。

　　在他脖子之处留下一个深邃的剑痕。

　　一颗脑袋瞬间掉落。

　　该男子自己倒下....

　　死不瞑目！！

　　“蠢货....有些问题，不是你该问的.....王的决定，岂能容你猜疑？？你们这些家伙的价值，不就只剩下鱼饵了吗？？”

　　“来人，将这不知死活的蠢货拖下去.....另外，准备三十个优异的战士，把烈焰之剑交给他们。告诉他们，死守天城......”

　　“无论数量差距有多少.....”

　　“都必须死守！！”

　　“如若有人临时想当逃兵.....杀无赦！！”苏玛利擦拭掉暗银色匕首上染红的鲜血，一脚将之前那名战士的尸体踹飞出去，下达一个不可置疑的命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第696章：鹤熙攻城篇：阴谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 