 华夏银州，十一节假日后，上班作息时间就已经更改，早上八点，车流拥挤。

    一辆紫色的玛莎拉蒂总裁停在红绿灯口。

    “还没跟张玄联系么？

你俩矛盾打算闹到什么时候？”

秦柔抱着天天，坐在车辆后排，问道。

    “公司的事太忙了，暂时也没想那么多，过段时间可能还要出差。”

开车的林清菡头也不回的说道。

    秦柔叹了口气，“你俩中间，就是误会太多了，本来没有必要搞成这样的事，坐下来好好谈一下就行了。”

    “有机会吧。”

林清菡喃喃，微微侧颜，看向窗外，眼睛不自觉的红了起来，这个机会，是什么时候？

九年之后吗？

风云变幻，物是人非了。

    秦柔见林清菡不再说话，只当她还在生张玄的气，关于张玄的消息，林清菡怕秦柔一时接受不了，没敢直接说，毕竟，秦柔自身的精神状态也才刚刚恢复不久，再受刺激，很可能会出问题。

    近段时间来，林清菡经常在外走动，虽然林氏的工作，她早就交待下去，但她始终不在公司，很多决策都没法直接下决定，导致公司这段时间来，并没有太好的发展，只能说是原地踏步，毕竟，商海同样如逆水行舟，不进则退。

    林清菡坐在自己的办公室里，审批着这段时间积压下来的文件，一个月的时间，新的福利院已经初具雏形，再有几个月，孩子们就能住进去，毕竟在林氏这么一个大企业的操纵下，新盖一个福利院，加工加点的话，并非太耗费时间。

    办公室的门被敲响，秘书李娜推门走了进来，李秘书手中拿着一个牛皮纸袋信封，“林总，这是有人专门邮寄给你的。”

    林清菡接下信封，打开，就见，这信封当中，放着一张红色的贺卡，贺卡的封面，印有两烫金大字。

    聘帖！    林清菡打开，这聘帖，是祝氏发来的，内容很简单，祝氏族长，想要迎娶林清菡。

    刚看完这张聘帖，林清菡就接到了苏瑜的电话。

    “苏氏新的族长让你回来一趟，他说……给你说了门亲事，问问你的意见。”

苏瑜在电话里的声音，显得很不自然。

    林清菡最近接触了不少有关地下势力的事，一下就听出，苏瑜的旁边，肯定有人。

    林清菡开口道：“这是问我的意见么？

恐怕我回去，就没法随便回来了吧。”

    林清菡这声音刚落，就听电话那头传来一道陌生的声音。

    “姓林的，你不要敬酒不吃吃罚酒，你现在不回来，我有不下百种方法，让你后面老老实实的回来，该怎么考虑你自己选，不要挑战我的耐心。”

    “呵。”

林清菡笑了笑，“不用这么紧张，告诉祝氏，这事我应了，时间是什么时候？”

    “一月份中旬，我给你三天的时间回来。”

那边说完，直接将电话挂断。

    “一月中……”林清菡表情并没有太大的变化，她知道，这不过是一场交易，是苏氏和祝氏的交易，也是她林清菡自己，和祝氏的交易。

    林清菡将聘帖收好，冲秘书李娜道：“我要出差一段时间，这个时间，公司所有的项目，按照往常一样就好，不需要有新项目的开发，一切等我回来再说。”

    “明白。”

李娜点了点头。

    林清菡放下手中的文件，拿着聘帖，直接起身，她跟秦柔和天天打了声招呼，先离开公司。

    天天坐在秦柔的办公室中，看着林清菡离开的背影，睁大眼睛，好奇的问道：“秦妈妈，清菡妈妈怎么了？

我感觉她很不开心，爸爸也好久都没回来过了。”

    “他俩很忙。”

秦柔也不知该怎么给天天解释，“对了，你不是说想小朋友了么，下午带你去找小朋友玩好不好？”

    “嗯。”

天天用力点了点头。

    秦柔看着坐在那里傻笑的天天，叹了口气，这个年纪的孩子，就是一张白纸，没有大人那种复杂的想法，开心就会表现在脸上，不开心也会摆在脸上。

    在银州塞上水乡一栋别墅内，一个木制凉亭摆放在院子正中心，这凉亭是整个移过来的，可以看到，木制的凉亭已经充满了年代感，少说风吹雨打十年了，让人很不解，住在这里的人，干嘛会移这么一个凉亭过来。

    远离华夏的非洲索苏斯弗雷沙漠，这里本身就号称沙漠中的“死胡同”，是一片巨大的无人区，当费雷思把这里买下来后，当地官方更是下了禁令，任何人不得接近。

    毕竟有人花大价钱买下这么一片禁区沙漠，非洲这帮黑哥们高兴还来不及，生怕金主反悔，说白了，这在非洲哥们的眼里，买这沙漠的钱，都是白来的。

    这里军阀割据，大家看重的，更多是矿，至于地，有矿就有地，钱才是王道。

    一座巨大的岛屿，从天空慢慢降落，落在这片沙漠上方。

    随着“轰隆”一声，岛上众人脚下一颤，岛屿与沙漠地面交接，一刻都不停息的流沙，因为这座突然出现的庞然大物，变成了一片静止的状态。

    “未来，你立马研究一下这里的砂砾，想个办法，把里面蕴含的多种物质抽离，最起码可以保证人能穿鞋走在上面。”

    “费雷思，你立马安排人，不管花费多大的代价，我要将这里变成一片可以住人的地方，后面我会给你一张图纸，你安排人看看这里的流沙有多深。”

    “依扎尔，你通知所有人，从今往后，这里将作为我们的根据地。”

    张玄一条接着一条的命令安排下去。

    费雷思等人虽然不知张玄要做什么，但仍旧无条件服从。

    “老大，要把根据地安排到这里？”

白池很不解的问道，抬头看着天空刺眼的耀阳，“这里有什么值得我们安家的啊。”

    光明岛四周的城墙慢慢落下，让所有人都能看到这一望无际的沙漠。

    张玄看向不远处，开口道：“有一道天然的屏障，可保我们安宁。”

 