    信王皱眉沉思了好一会儿，并没有立刻回答李长泽的话，李长泽觉得自己的想法不错，像是等待认可的小孩子一样等待着信王点头，可这个头，信王不想点，最起码不想很随意的点，他得让李长泽知道，决定权还是在他手里而不是李长泽。
    再有就是水师与桑国一战迫在眉睫，这个时候沈冷如果死了，对于大宁来说就不是一战之败的事，而是整个水师都会一蹶不振。
    可是在信王看来，沈冷又必须死，所以他心里也有几分矛盾。
    朝廷花费重金打造的水师其实只有两个任务，一是御敌于国门之外，二是远洋开疆拓土，御敌于国门之外则排在首位。
    这些年来朝廷给水师的拨款都加起来能有千万之巨，不管是直接拨款的银子还是其他物资，这么巨大的投入如果还不能保证国门安全，那百姓们怎么想？
    所以信王本来并没有在战前除掉沈冷的打算，是打算在战后再去做，李长泽却还在坚持，似乎如果信王不点这个头那他就不会离开也不会让信王离开。
    “姚家的人......”
    信王沉默片刻：“陛下都没打算动，抓了姚朝宗之后也没有动整个姚家，这是陛下的示好，你以为姚家会在这个时候为了所谓的报仇而拼上一切？”
    李长泽道：“可以只是让他们把猥鳞甲献出来，其他事交给姚美伦去做。”
    “姚美伦不是沈冷的对手。”
    “不，是男人就不是姚美伦的对手。”
    “那是你软。”
    信王看向李长泽：“可是......既然你执意如此，那就由着你吧，你自己去和姚美伦说，如果姚美伦有能力拉上整个姚家去杀沈冷，那是她的本事，这件事我不会过问，也不会让其他各家的人来帮忙。”
    李长泽笑起来，俯身一拜：“多谢四叔。”
    信王摆了摆手：“你回去吧，不用陪着我了。”
    李长泽却没有走，而是好奇的问了一句：“四叔打算怎么弄钱？”
    李长泽道：“工部水部司衙门里的钱没了，那是百万之巨，再让各大家族的人往外掏银子就会很难，他们的钱也不都是大风刮来的。”
    “我想了个办法，但这笔钱要用在妙处。”
    信王说道：“过阵子，我会委托商行在长安举行一场拍卖会，各家不用出银子，拿出来一些各家的收藏，一些已经许久不现于世的东西摆出来卖。”
    李长泽道：“拍卖所得？那些银子会被朝廷盯的死死的。”
    “就是要让朝廷盯着。”
    信王道：“用东西换钱，钱用来注入天机票号。”
    李长泽愣在那：“四叔你这是什么意思？我们拍卖自己家里东西换来的钱，注入天机票号？”
    信王嗯了一声：“陛下前两年查了天机票号，但是故意下手很慢，给了天机票号的人撤出长安的时间，所以查天机票号只是做做样子。”
    “天机票号既然是票号，就不能拒绝客人把银子存进去，这些银子进了票号就会引起朝廷的注意，调查天机票号就势在必行，陛下让廷尉府的人查票号当然是为了查同存会，因为陛下不会怀疑沈冷。”
    “可是查着查着。”
    信王看向李长泽：“廷尉府却发现天机票号在南疆拥有大量的土地，庄园，尤其是在求立那边，侵占的土地足有十万亩以上甚至更多。”
“更可怕的是这些庄园里的农夫都有武装，除此之外天机票号拥有十几支海运队伍，每支队伍里的都有不少护卫，也就是说，天机票号每年向朝廷缴纳的税费不过是票号应该缴纳的几分之一，甚至是几十分之一......更更主要的是，天机票号的钱有一大部分是用来购买兵器甲械的。”
    信王道：“这才是除掉沈冷的办法，而不是你说的那种粗浅的打打杀杀，在票号出事之前，我们就把银子从票号取出来.......”
    信王沉默了一会儿后说道：“不过既然你执意要去杀沈冷，那就去吧，除掉沈冷之后，天机票号也就失去了支撑，没有沈冷，天机票号更撑不住，若是沈冷死之前天机票号先垮了，那么沈冷也就失去了根基，不管是哪一种结果对我们来说都是好消息。”
    李长泽笑道：“还是四叔想的周到。”
    “私自购买大量兵器甲械是死罪，在劫难逃的死罪。”
    信王道：“双管齐下才会显得稳妥些，小机谋的事你交给姚美伦去办我不反对，但是不要插手我的大事，还有就是......劳烦你回去告诉姚美伦，如果下次再在你身边胡说八道什么，我可以让她的尸体洒遍京畿道，碎的不能更碎。”
    李长泽一怔，眼神里闪过一丝怯意：“她也没有说什么。”
    信王道：“如果我猜得没错，你刚刚让我在这等了很久，是姚美伦故意为之，她还会对你说，我等等是常理之内的事，因为我是臣子你是君。”
    李长泽尴尬的笑了笑：“怎么会，她又不是不识大体。”
    “好自为之。”
    信王摆了摆手：“回吧。”
    李长泽走了之后，信王身边最亲近最亲近的一名老奴过来俯身说道：“大皇子这是要疯了吧？”
    信王耸了耸肩膀：“他不是疯了，他只是蠢，用蠢办法来装蠢，所以显得更蠢，咱们的陛下看人是真的准，他当初给了李长泽太子之位也许是真的想传位给他，可是经过多年的观察之后发现，若是把皇位给了李长泽大宁就会被毁掉。”
    他看向那名老奴：“普叔，小时候你就经常说我和陛下差了些什么，那时候我还不服气，现在想想，确实是差了些......”
    老奴普叔俯身道：“老奴说过这话？”
    信王笑道：“你当然说过。”
    普叔笑着摇头：“老奴自己都忘了。”
    信王道：“父皇当年选择了大哥，中规中矩的选择，中规中矩的继承人，如果大哥还在位的话，大宁不会如现在这样强盛......所以有些时候我都不得不去想，大宁是有天佑的。”
    “哪里是什么天佑。”
    普叔道：“一切看起来的巧合，气运，其实都是无数人为之努力的结果，大殿下当初继承了皇位，如果不出事的话大宁也不会差到哪里去，可是他出事了。”
    “然后就有了无数人为之努力，这些人是澹台袁术，是路从吾，是裴亭山，他们硬生生把已经要偏离的路给扳正回来，所以这不是气运巧合，也不是天佑。”
    信王沉思了一会儿，点头：“也许你说的有道理，所有的气运，皆在人为。”
    普叔问：“王爷，现在去哪儿？”
    “现在？”
    信王道：“把路再扳回来。”
    他起身：“派人去盯着姚美伦，如果她真的做出什么过分的事，就让她消失好了。”
    普叔嗯了一声：“若姚美伦死了，大皇子可能会疯起来，现在已经是鬼迷心窍。”
    信王嘴角一扬：“不然，为什么我让她来？控制一个蠢货，最好的办法是钱和刀，但让一个蠢货更蠢，那就给他一个女人，每个人都有自己存在的价值，这个价值在某个时间段会变得最大，姚美伦的价值现在是最大的时候，所以尽力不杀她，但若她再鼓动怂恿李长泽对付我的话，那么她就该退出这个舞台了。”
    普叔道：“所以，一定要杀沈冷？”
    “路从吾他们扳了一回路，我也扳一回，他们能扳过去，我也能扳回来。”
    信王看向普叔：“所以沈冷必须死，可最好还是战后再死，若战前死了......死了就死了吧。”
    普叔点了点头：“天机票号的事，一旦摆在明面上陛下也不可左右，所以我很好奇为什么陛下要容忍？”
    信王沉默良久，摇头：“我也不懂，但我可以理解。”
    有时候懂你，和理解你，不是一个意思。
    普叔好奇的问道：“其实老奴想着，王爷是不是也要趁着这个机会看清楚大皇子手里到底还有没有牌？”
    “他有。”
    信王道：“他今天的表现是故意给我看的，一个女人还暂时不能完全左右了他，他是将计就计，这底牌应该就是他母亲留给他最后的东西了，不到万不得已他不会用。”
    “可王爷还是赌了。”
    “赌了。”
    信王笑起来：“赌赢了，以后他会被我牢牢控制，赌输了，大不了丢掉一个姚美伦。”
    普叔嗯了一声：“确实是可以赌。”
    信王起身：“不钓鱼了，该钓的钓上来了......普叔，王妃有书信来吗？”
    “王妃的书信前日才到。”
    普叔叹了口气：“王爷若是实在想念王妃，要不然就回南疆去吧。”
    “暂时不回。”
    信王吐出一口气：“还不能回。”
    农家小院。
    李长泽溜溜达达的回来，再见到姚美伦的时候眼神一亮，早晨的时候姚美伦穿的是一件薄纱，那妙曼勾魂的身材若隐若现让他欲罢不能，现在的姚美伦......让他觉得自己身边的女人真的是一个妖精，百变妖精。
    姚美伦用一块围巾包住了头发，不知道什么时候准备的一身粗布衣服，上衣只到纤细腰间，长裤很合适，却把轮廓勾勒出来，像是一个美到了极致的良家少妇。
    “你这是做什么？”
    李长泽觉得眼前这女子真是惊艳。
    “殿下喜欢吗？”
    姚美伦转了个圈：“我想着，以后那样的衣服只能在屋子里穿给王爷一个人看，要做一个贤惠的女子，让殿下体会到在我身边，就是在家里。”
    她之前正在洗李长泽的衣服，动作有些生疏，但看起来很认真。
    “殿下知道的，我已经被殿下迷住了，以后我的世界里只有殿下一人，不管殿下让我做什么我都愿意。”
    说这些话的时候她的脸还恰到好处的红了一下。
    她转身面对着李长泽，麻布的上衣有些粗糙，所以一直都在摩擦着什么，于是便显得有些凸起。
    李长泽深吸一口气：“那我现在就让你为我做一些事，等我们的事做完了，我再让你去做另外一件事。”
