    然虽死，而海军声威弗替，是即所以报国也！————邓世昌。

    *********************************************************************

    阿拉伯海上碧波荡漾，一直肆虐的海风也减小了下来，化作一片温柔。高达两三米的大浪已经消失无踪，开阔海面上几艘战舰排开海浪，留下一片洁白的浪花。

    苏联海军台风级战略导弹核潜艇“阿尔汉格尔斯克”号和美国洛杉矶级攻击型核潜艇“阿拉巴马”号正在伊拉克海军的监视下逐渐驶离演习海域。在水面战舰舰炮和反舰导弹的威慑下，双方都不敢异动。虽然都知道伊拉克人不敢把它们怎么样，但是大海上自然有大海上的法则，面对着船坚炮利的伊拉克海军，两艘潜艇都保持了克制和沉默。

    不过它们彼此之间就不会这么友好了！被美国潜艇追了一路，苏联人心中早就窝了一肚子火，几个苏联水兵和军官爬出指挥塔，向美国人展示了一面临时制作的横幅，上面用英文写着：“全速前进！目标——你妈的下体！”然后就有两个水兵扭动着屁股，在横幅前向美国潜艇做各种猥琐的动作。

    这一幕落到了乔治?布雷默和美国水兵的眼中，美国人不禁大怒。立刻有若干美国水手在舰长的默许下爬出潜艇，向苏联人叫骂，并做出各种下流动作。不过潜艇距离太远，他们准备的不充分，远不如苏联人的条幅有杀伤力。看着那个醒目的条幅，美国人怒火中烧。

    “这群该死的俄国佬，我一定要把他们送进地狱！”　乔治?布雷默气得满脸通红，不禁破口骂道。

    就在舰长大怒之时，美国人的创意终于发挥了出来，一个水手长从舱里搬出了一枚小型的气泡弹，大家对这个气泡弹进行了加工，使得它看起来很象男性的某个器官。另外两名士兵举着一个充气娃娃，上面挂着一个巨大的纸牌，写着“列宁的老母！”然后另外两人举着沉重的气泡弹反复对着充气娃娃演示“鱼雷攻击动作”……

    他们的这个动作引起了美国全艇的哄堂大笑，连乔治?布雷默中校也忍俊不禁。

    看着眼前的荒唐一幕，伊拉克海军官兵面面相觑，他们真没有想到在水下生死相博，拼命厮杀的美苏海军竟然会是这么一个德行。“霍伊”号导弹驱逐舰上的几名好事的伊拉克水兵也制作了一个简易条幅想挂在舰上，这个条幅上写的是——“干老母争霸赛！”不过他们的行为立刻被艾哈迈迪?巴克尔严厉的制止了，没有能够实行成功。

    难得的海上“争霸赛”很快接近了尾声，两艘潜艇靠近了伊拉克海军演习区域的边缘，双方不约而同的开始加速，伊拉克海军战舰没有跟随只是目送着它们离开。

    此时两艘核潜艇高速前进，排开了大量浪花，飞溅到了艇身之上。站在艇外的船员全身都被湿透，但是大家仍然咬着牙坚决不进入艇内，继续向对方展示着自己的“杰作”，好像任何一方先撤退都是一种奇耻大辱。

    一个浪头扑面打来，一个苏联艇员脚下一滑，向外跌去，他身旁的军官手疾眼快，立刻伸手拉住他，将他拽了回来。但他们仍然没有就此放弃，那面“全速前进……”的红色横幅仍然在继续向美国人嚣张的示威。

    浪头和水花猛烈的扑面而来，打在脸上灼灼生疼，身上已经全部湿透。美国水兵已经无法演示“鱼雷攻击动作”了，但他们仍然坚持拿着充气娃娃和气泡弹，向苏联人怒目而视。双方不仅仅在比拼着勇气、耐心和毅力，更是在比拼疯狂程度！

    “已经没有必要了，通知水手立刻返回艇内，然后下潜到潜望镜深度！”　乔治?布雷默中校沉吟了一下说道，他知道这样很伤士气，但是总不能放任大浪将水手卷到大海之中。作为艇长，在斗气的同时，他要为全艇人的安全负责。

    不过让他松了口气的是，在他的命令下达的同时，苏联人的水兵也开始返回艇内了，这样双方打成了平手，谁也没有压倒谁。

    看着逐渐下潜离去的美苏潜艇，艾哈迈迪?巴克尔一脸凝重。美苏核潜艇的海面对抗开始还是比较搞笑的，但是后来就已经是意志、勇气甚至是疯狂的较量。双方谁也不会退缩，为了占到对方的一点上风，水手们甚至准备牺牲自己的生命，这是什么？这才是真正的海军，是大国的风范，是称霸海洋的魂魄！

    艾哈迈迪?巴克尔始终记得刘明在中国说过的话：“有了先进的战舰，并不一定有一支强大的海军！”　艾哈迈迪?巴克尔没有说话，他只是静静的肃立在舰桥上，思考着未来的伊拉克海军。

    “舰长，摩苏尔号请求下一步指示！”一旁的信号兵汇报道。

    “通知他们，按照5号B预案立即进行演习，演习内容——海面作战！”　艾哈迈迪?巴克尔的眼神刚劲如铁……

    ……　……

    戈尔巴乔夫看着手中的报告，向着切布里科夫问道：“那么南方机械厂已经完成了对导弹生产线的改装工作对吗？”

    切布里科夫笑道：“是的，他们把它们变成了生产拖拉机的机器，而又制作了两条假的导弹生产线，从外表完全无法分别出来。”

    戈尔巴乔夫脸上露出了一丝苦笑，说：“好吧，将这两条生产线都卖给库赛?阿卜杜拉，不过那个SS20导弹的你们要处理一下，让射程减低一些，毕竟5000公里已经能够威胁到我国核心地区。”

    “没有问题，南方机械厂早就在做这个工作，他们已经将导弹的射程降到了3000公里。”切布里科夫点头说道：“为什么您不直接和库赛?阿卜杜拉谈这个问题，而是要让我们克格勃出面秘密的出售生产线呢？作为第一书记，却要假装被欺骗而不知道这件事情，实在让人奇怪！”

    “我们正在和美国人谈判，如果事情泄露怎么办？”　戈尔巴乔夫说：“现在你们通过秘密的军火渠道办这件事情，美国人就是知道了，我们也可以向外一推，处理几个底下的官员了事。而且——库赛?阿卜杜拉虽然很出色，但他有一个最大的弱点，就是年轻！我们可以让他不断的以为自己很聪明……”

    戈尔巴乔夫微微一笑，却让切布里科夫有些心惊胆战，他发现自己实在是小瞧这位新的中央第一书记了。在这个面色和善但深谋远虑的男人面前，自己还真的算不上政治家，只能算是一个资深的老特务。

    他立刻点头赞同道：“我同意您的看法，米哈伊尔?谢尔盖耶维奇。这件事情我马上去办，还有一个消息我要告诉您，就是库赛?阿卜杜拉把我们部分驻伊拉克的部队送到利比亚去了，好像要帮助卡扎菲防御美国人空袭！”

    戈尔巴乔夫眉头一皱，随即释然笑道：“他们去了也好，最好能打下几架美国飞机来，最近美国人很嚣张，我们应该找个机会教训一下他们了。不过现在外交上需要一个安定和平的环境，这个任务只能让库赛?阿卜杜拉和卡扎菲去完成了。记住，不论出什么事，与苏联都没有任何关系！”

    很快刘明访问苏联的第一笔合同就签订了，包括15架伊尔-76MD运输机，40架苏-25战斗攻击机，4架米-26光环重型直升机，10套SS-23蜘蛛导弹发射系统及50枚导弹以及一套蜘蛛地对地导弹的全套生产线。

    同时随着切布里科夫手下克格勃的运作，伊拉克金牌军火商阿尔?穆罕默德又出现在了乌克兰的南方机械厂，以高价购买了几条农机产品和拖拉机生产线，价格高达5亿美元。这些设备和资料，就是大名鼎鼎的SS-20先锋导弹生产线。在秘密进入伊拉克的苏联专家的帮助下，巴格达萨穆德厂将自行生产这种强大的地对地中程导弹武器。

    在这种良好的合作背景下，戈尔巴乔夫开玩笑的向刘明提出了当时他提过的“增收500亿美元”的计划，两位领导人的第二次会谈很快到来了！

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！