
　　天斗帝国这边的预选赛已经结束，所有观众和各大魂师学院也都没有离开。

　　接下来要进行的是高级魂师大赛预选赛的颁奖典礼。

　　为预选赛前五的队伍颁发晋级赛的资格凭证。

　　典礼其实也并不复杂，在主持人的宣布下，每一个队伍的正副队长走上了主席台。

　　但是，因为史莱克学院一开始注册都是用的马红俊是队长唐三是副队长。

　　在上台的时候，众人也纷纷看向史莱克，马红俊也知道，自己可能隐藏不住了。

　　就应为一个颁奖典礼，自己可能要暴露很多。

　　但是仅仅是上台而已，也不是能力强弱的暂时，他们也只是猜测而已。

　　有的人认为马红俊的能力比较强，是史莱克隐藏下来的底牌，也有的人认为是史莱克在故意作怪。

　　让一个没有上场的替补出来，弄出一个障眼法，让大家认为史莱克学院其实还没有真正的使用全部的实力。

　　不过真实情况也只有少部分人知道而已，不过这时候的萨拉斯好像在哪儿看股见过马红俊的模样。

　　在武魂殿的哪一份资料来着，他也记不大清楚。

　　五大学院站在擂台上，主持人也再次开口道：“下面我们将邀请陛下和七宝琉璃宗宗主以及萨拉斯白金主教亲自为晋级赛的队伍颁发晋级资格凭证和奖金。”

　　接过晋级赛的资格凭证，只是一份手札，这东西也做了不假，毕竟每个学院晋级都是公布的。

　　前五名晋级的队伍，每一支队伍都将获得天斗帝国颁发的一万金魂币的奖励。

　　不过到了总决赛，那奖励就是由武魂殿提供了。

　　颁奖完毕，雪夜大帝也忍不住开口道：“孩子们，恭喜你们成功晋级。”

　　“你们都获得了高级魂师大赛参加晋级赛和决赛的资格。”

　　“作为天斗帝国的最高统治者，我以你们为荣，你们都是帝国的未来，作为你们中的正副队长，我决定册封你们十人帝国子爵的爵位，其它参赛的都活的男爵的爵位，只要你们毕业，帝国皇室的大门永远威力敞开，至于你们的封地将在你们毕业后统一分配。”

　　不过这奖励实在是有些高了，就连旁边的萨拉斯就反对，这不是提前拉拢这些学员吗？

　　但是雪夜大帝也不怕你萨拉斯，以这是他们天斗帝国内部事务，与萨拉斯无关来回怼，把萨拉斯也气的不轻。

　　接下来雪帝大帝又是对在场的所有人提出更加诱惑的奖励，反正终究其一点，加入天斗帝国，为天斗帝国效力，好处多多。

　　毕竟雪帝大帝承诺这这些魂师在满五十级后，帮助他们挑选三万年一下任何种类的魂兽，这些都有天斗帝国去办。

　　在说话间，雪夜大帝还是看了马红俊几眼，眼前这个史莱克的魂师，占据着史莱克的正队长的位置。

　　雪夜大帝一场比赛都没有看见，当然是非常好奇。

　　在他把话说完后，也忍不住看着唐羽道：“那位史莱克的队长，我好像没有在赛场上看见你啊。”

　　马红俊也立即回答道：“陛下，我并没有出场。”

　　“没有出场？难道你要比史莱克学员其它人都要强？”雪夜好奇的问道。

　　难道这就要暴露实力了吗？

　　也就在这个时候，宁风致在雪夜大帝小声的低估了几句，雪夜一脸惊讶的看着马红俊。

　　瞬间开口道：“既然是史莱克的学员，想必也有你的特殊之处，加油，希望你在后面的比赛取得佳绩。”

　　此刻雪夜大帝的心是紧绷的，刚才宁风致已经给他说了，眼前这个红发小子叫马红俊，是一名五十三级的魂兽，极为厉害，战力绝对能排所有参加比赛魂师的第一名。

　　虽然没有出场，对于这个荣誉，史莱克的所有人员都没有任何的怨言。

　　不过其它人将雪夜大帝对马红俊都改变了态度，还有宁风致的动作，也让大家明白，史莱克应该还真的没有使用出最强的实力。

　　这个正队长，就是隐藏的那一个。

　　可是史莱克已经很强大了，四十五级的朱竹清，还有四十四级的唐三，完美的控制魂师。

　　颁奖典礼技术后，史莱克学院也都同时回到了学院，毕竟时间还早，也可能去聚餐，不过中午在学院二楼食堂加餐那是肯定的了。

　　通过这一次预选赛，史莱克的学员都进步不小。

　　也赢的了相当丰厚的奖金，还有他们押注获得的奖励。

　　算下来，他们中间最低的也赚取了三万金魂币，最高的马红俊还有弗兰德，通过这二十多场的预选赛赚取的金魂币超过了百万。

　　回到学院，吃过午餐，史莱克的十一人也全部集中在一起。

　　因为他们接下来要考虑后续的修炼了，毕竟预选赛到晋级赛中间有一个月的时间。

　　所有晋级的学院都会在这一个月进行最后的冲刺。

　　“老师，我晋级赛可能也无法参加，我想独自出去修炼一段时间再回来。”

　　弗兰德诧异道：“你要独自出去修炼？”

　　“是的，决赛可不是那么简单，我必须变得更加强大。”马红俊道。

　　“你要去哪儿修炼？”大师道问道。

　　马红俊道：“我还没有想好，不过出门了就知道了。”

　　“俊哥，我和你一起吧。”朱竹清立即道。

　　其实马红俊是想和朱竹清一起出门的，但是他要去的是炽火山脉，吸收更多的火属性魂兽，怎么可能带上朱竹清呢？

　　于是马红俊回答道：“竹清，我这次出门或多或少都有些不方便。”

　　朱竹清也非常的懂事，道：“恩，那好吧，我就在学院修炼。”

　　她没有多问马红俊，也相信马红俊。

　　那知道大师却道：“可以给你时间，但是你必须在晋级赛前七天回来，和大家合练。”

　　“合练？”马红俊道。

　　大师点头道：“你必须回来，可能这也是你们最后几次合练了，所以你必须回来。”

　　看起来，大师说的很慎重，一时间马红俊似乎也想到了什么。

　　难道是七位一体融合技，这个技能他可是知道的，最后在决赛中对抗新神风学院发挥了重要得的作用。

　　弗兰德也道：“没错，给你二十三天时间，足够了吧，臭小子，要是不在对规定的时间内回来，看我怎么收拾你。”

　　看来是不能拒绝了，马红俊笑道：“我知道了，我准时回来还不行吗？”

　　……

　　第二天一早，马红俊就离开了史莱克学院。

　　之所以怎么着急离开，他也是想早点晋级，他现在的魂力加上神枪印记的中的能量，也能提升至五十五级了。

　　但是这些还不够，因为在高级魂师大师之后，他会和朱竹清一起去星罗帝国。

　　在哪里可能会有更多未知的危险，虽然他可以带上九十六级红狐，已经那两位魂斗罗。

　　但是这毕竟是其它人的力量，因此他也准备，在高级魂师大师的时候，将自己的魂力提升至六十级，或者是存够能晋级六十级的火属性能量。

　　然后累积更多的火属性能量，高级魂师大师结束后他就可以尽早的晋级。

　　毕竟星罗帝国这么大的地方，也应该能找到一些火属性魂兽吧，不行的话去星斗大森林也可以。

　　最终目标就是在去星罗帝国前，将自己的魂力提升至六十级以上。

　　出了史莱克，马红俊并没有立即出城，而是先去了天魂烤肉店。

　　从天魂烤肉店的其它通道进入，马红俊也见到了红狐。

　　“少主，有什么吩咐吗？”红狐面前摆着已经烤肉，细心的为马红俊挑了一些后说道。

　　马红俊道：“红狐，上一次说的火属性聚集地，星罗帝国那里有没有火属性强大的魂兽，至少也要五万年以上的魂兽。”

　　“少主准备要晋级魂帝了吗？”红狐说道，可是她也知道马红俊现在的魂力仅仅只有五十三级。

　　“高级魂师大师后，应该就可以晋级了，到时候我想让你，再带上一名魂斗罗去一趟星罗帝国，带上两名更好。”马红俊道。

　　“是关于你和少主夫人朱竹清的事情吗？”红狐笑道，这些消息她怎么不知道呢。

　　马红俊笑道：“是的，主要就是这件事情，我要带着朱竹清亲自去办，到时候去了星罗帝国，肯定会受到一些阻挠，我最多在那个时候提升至魂帝，可能还要依靠你的力量。”

　　红狐笑道：“少主你就放心吧，星罗帝国境界能找到这样的火属性魂兽，实在不行我们也可以去星斗大森林，而且通过我们的寻找，当初那你给我的那份地图的大概位置，似乎就在星罗帝国，正好可以带着少主你去确认一下，那个遗迹很有可能是和火属性魂师有关。”

　　“是吗？这么快就找到了？”马红俊疑惑道。

　　红狐笑道：“是的，不过这只是我相似，有可能是，至于是不是真的，只要去了才知道。”

　　“不错，办事的效率真不错。”马红俊笑道。

　　“那少主，去了星罗帝国后我们又需要做什么？”红狐又继续问道。

　　马红俊想了一下，直接道：“我要创建一个宗门，组建一个势力，将来这大陆可能不会那么平静。”

　　“没想到少主你能看到这一点，其实我们早就在准备了，因为大家都想跟着少主，建立一个大陆上不下于上三宗的宗门，这实在是太好了。”红狐道。天籁小说网

　　“现极端，积蓄力量即可，等从星罗帝国回来之后，在具体操办、对了，你们的钱够用不？这些可要花费不少金魂币。”马红俊问道。

　　红狐笑道：“放心吧少主，我们的积累可是远超你的想象，绝对够用。”

　　“那好吧，是我多心了，我也该离开了。”马红俊道。

　　红狐起身，躬身道：“恭送少主。”

　　马红俊也随即离开，其实他早就明白，现在的红狐还有这一伙人是表面上臣服于他，更主要的还是看红狐的态度。

　　而红狐虽然有当初凤凰之神的命令，但是她也在等待着马红俊。

　　只有马红俊真正的强大起来，得到她们真正的认可，才能够完全的将这个势力给拿下来。

　　当然，现在的红狐还是有求必应的，马红俊的一切要求也尽量满足，这一切除了他的天赋强大有潜力之外，还是看的凤凰之神的面子。

　　毕竟就算是有在强大的天赋和能力，在没有强大起来之前都是空话，不靠谱。

　　离开天魂烤肉店，马红俊也才正式向炽火山脉而去。

　　天斗城距离炽火山脉可谓是非常的近，马红俊也是独自上路。

　　走在大道上，忽然有一队火红色的马车经过。

　　“这是？炽火学院？”马红俊口中喃喃道，去炽火山脉，的确是和他同一个方向。

　　在炽火学院的马车过去，不一会，又停了下来。

　　“马红俊？你怎么在这里？”火舞从车上跳下来。

　　同时火无双也道：“你不会又去炽火山脉吧？难道你要晋级魂王了？”

　　魂王？

　　炽火学院的众多学员惊呼，眼前这个比他们小得少年，竟然比他们还要强，这还是史莱克学院的。

　　“哎……其实输给你们学院其实有些遗憾，若是你出手，输了的话，我也心甘情愿。”火舞道，马红俊的厉害他们见识过，同样是火属性敢和一万八千年的火属性魂兽挑战。

　　而且还是两翼火龙这样强大的魂兽，最后也成功活了下来。

　　火舞佩服的人不多，这马红俊就是其中一个。

　　就在火舞说话的时候，又传来一阵阵轰隆隆的马车声音。

　　只见火舞神情有了一丝不耐烦，小声道：“好烦，又来了。”

　　马红俊也看过去，到底是谁让火舞这么烦闷？

　　一行青色的马车而来，只有一辆，大多数人还是骑马。

　　为首的不是神风学院的风笑天又是谁？

　　这个时候的火舞，被风笑天一直缠着，的确对其有些反感。

　　而风笑天则是将死缠烂打进行到底，最后抱得美人归。

　　“原来是神风学院的，他们走这条道，似乎有些绕行啊。”马红俊思索道。

　　火舞也无奈道：“是啊，也不知道这风笑天哪根筋不对劲。”

　　“你能不能帮我一个忙？”看着马红俊，火舞有了一个想法，让马红俊去帮助她打退风笑天。

　　“帮你什么？”马红俊忽然有一种不好的预感。

　　火舞直接道：“当我的男朋友！”

　　“什么？”马红俊若是口中有水，这会肯定要喷出来，火舞要干嘛？

　　“请帮我赶走风笑天，我对他没有任何意思。”火舞直接说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百八十二章 离开修炼，偶遇炽火神风免费阅读。https://xs.23sk.com 