    “额……一个星期后吧，明天我要去巴蜀，可能要过几天才能回宁城！”林阳说道。

    “你去巴蜀干嘛？”蕾蕾惊呼道。

    “有点私事处理，回来就请你吃饭。”林阳笑道。

    “好吧！”

    蕾蕾总算放过林阳了，至于济公那些混混她也懒得管了，反正恶人还需恶人磨，就让马三去折腾吧！

    “我先回局里了，林阳记着你答应我的事。”

    “……”

    “对了，有件事我一直想问你，也算是提醒你吧。”蕾蕾大眼珠一转，嘴角挂出一抹狡黠的弧度。

    “什么事？”

    “你跟我接吻的时候，舒服吗？是不是把舌头伸进我嘴里了？”蕾蕾俏脸羞红地问道。

    林阳一听竟无言以对，那天自己伸舌头了吗？

    “不回答就是肯定了，你记着，我的初吻是被你拿走的！”

    “......”

    林阳苦笑，暴躁妞好像对自己动情了，可是他大仇未报现在还不是谈情说爱的时候。

    蕾蕾问完那个奇葩问题美滋滋地走了，她刚走没多久马三就出来了。

    林阳看到他顿时气不打一处来，就因为这家伙的一句‘嫂子’害他被蕾蕾叫渣男，这事可不能就这么算了！

    “马三，你过来！”

    林阳放下车窗没好气地喊道。

    “嘿嘿，阳哥还有什么吩咐？”马三笑吟吟地跑过来，一脸讨好地问道。

    “笑个毛线！”

    林阳阴沉着脸呵斥道：“你丫以后说话注意点，什么嫂子，让人误会了多不好！”

    “这……”

    马三一愣，随即就明白过来，肯定是雷警官吃醋了！

    所以，他当即表示自己一定会‘痛改前非’！

    “阳哥放心，以后只要有雷警官在，我肯定不会叫嫂子！”

    “你到底听没听懂我说的话？”

    “懂，我太懂了！”马三死猪不怕开水烫，笑得更开心了。

    “……”

    林阳瞬间有种深深的无力感，他现在才知道什么叫对牛弹琴。

    “马三，抽空找个成人大学多读点书吧！”林阳说完启动汽车直接回了别墅。

    看着远去的车尾灯，马三不禁心生感慨，阳哥也不容易啊，脚踩两条船稍不留神就掉水里了……

    不过，他脚踩两只船跟自己读书有关系吗？马三很费解……

    林阳很快就到了别墅，他知道张凤霞拿了钱就回来了，所以决定找她聊一聊今天的事情。

    “小林子回来了？”张凤霞正在客厅敷面膜，回头看了林阳一眼说道：“今天的事你不能告诉小颖，知道吗？”

    “阿姨，我回来就是想问你这件事的！”

    林阳在沙发上坐下，正色道：“你借那么多钱打牌，以前也这样吗？”

    “谁说的！我以前都不打牌的，不过听说飞龙麻将馆好赢钱，我在家一个人又无聊，所以才去的！”张凤霞反驳道。

    “听谁说的？”

    “我妹啊，就是丝丝她妈！”张凤霞不以为然道：“她带我去的飞龙麻将馆，一开始我确实赢了好几万呢，谁知道后来越输越多......”

    “张雪梅？”

    林阳一听不禁皱起了眉，按说张雪梅没理由害自己的姐姐啊！

    “小林子，你可千万别告诉小颖，不然那丫头会骂我的。”张凤霞提醒道。

    “好吧，不过你以后可不能再去打牌了！”林阳说道。

    “我才不去呢，这帮家伙坏得很！”

    “......”

    林阳叹了口气，摊上这么个老妈也挺让人不省心的，很明显这就是个‘杀猪盘’，可张凤霞偏偏就钻进去了。

    想了想他起身走到厨房给马三打了个电话，让他查一查飞龙麻将馆跟张雪梅有没有联系。

    聊完刚挂断电话，汤颖就打过来了。

    “阳哥，丝丝她们采购回来了，药材都在工厂。”汤颖说道。

    “好，我马上过去！”

    林阳长吁了口气，心说欧丝丝办事还挺有效率的......

    此时欧丝丝和谭厂长他们已经在仓库等候，看到林阳来了谭厂长屁颠颠地迎了上去：

    “林总，您来了太好了！”

    谭厂长满脸愁容道：“我们厂里没人认识中药，也不知道该怎么提炼啊！”

    “不着急，药材在哪我先去看看！”林阳下了车说道。

    “就在库房里！”

    “带我去。”

    在谭厂长的带领下，林阳很快到了库房。

    欧丝丝在一旁笑吟吟地说道：“阳哥，你放心吧，这些都是我找熟人联系的药材，绝对没问题。”

    林阳没说话，将所有药材检查了一遍发现确实没问题。

    “欧小姐，不错，这些药材都很棒！”林阳说完转头看向谭厂长：

    “你马上去采购一个铜制大丹炉，我今天给你们炼制出原液，将来在原有配方上以一比一百的比率投入就好！”

    “没问题！”

    谭厂长大致知道了饮料生产的一些注意事项，然后带着人赶紧去采购大型丹炉了。

    库房里就只剩下了林阳和欧丝丝。

    今天的欧丝丝的穿着十分性感，魔鬼般的身材凹凸有致，修长的玉颈下，一片雪白半遮半掩。

    两条浑圆的大白腿修长笔直，看到不禁让人浮想联翩......

    “阳哥，快吃午饭了，我请你吧？”欧丝丝凑到林阳身边，一股让人意乱情迷的香水味扑鼻而来。

    “不好意思我还有事，下次吧！”

    林阳婉拒了欧丝丝，他对这个女人实在没什么好感。

    很快，林阳驱车回到了泰子大厦，直接去办公室找到了汤颖。

    “阳哥，你从工厂回来的吧！”汤颖莞尔一笑。

    “嗯。”

    林阳点点头，说道：“药材都没问题，今晚我会把原液炼制出来！不过，以后有重要的事，最好不要交给欧丝丝了！”

    “药材不是没问题吗，为什么？”汤颖有些困惑。

    “总之你听我的，再观察一下欧丝丝吧，这个女人有问题。”

    林阳苦笑，难道告诉这妮子自己刚才被欧丝丝勾引了吗？

    “好吧，我知道了！”

    汤颖闻言点点头，她选择相信林阳，话题一转又问林阳去巴蜀要不要带点什么......

