    ……

    长宁卫，平安镇，定浦渡口。

    用洋灰硬化的渡口路面，在春雨之后显得格外干净。

    港口所有的建筑物，都已经逐渐被洋灰砖瓦结构的楼房取代，一栋栋楼房铺面排列得整整齐齐，仿佛置身于现代地球的某个港口小镇。

    经过一次次的扩建和翻新，如今的定浦渡口与其说是“渡口”，还不如说是一座内江港口。

    一艘艘的货船停靠在渡口，运送着王氏所需的各种中高档生活物资，盐、粗铁、精铜、瓷器、食用油，以及一些特殊材料等等等。

    如今小小的平安镇，常住人口已经达到了十一万，流动人口不低于两万，土地开发程度和人口密度都非常高。

    而且，平安镇的人颇为有钱，消费能力极高。这也吸引了大大小小的商行，以及行脚商们的频繁光顾。

    比起二十余年前，王守哲初掌平安王氏时，气象已不可同日而语。

    此外，每天都会有不少散修前来平安镇碰碰运气，或接一些王氏对外承包的任务，或是三五成群去域外冒险一番。

    宙轩关外方圆数百里，已经被王氏和一些姻亲世家们清剿了一遍又一遍，凶兽已经变成了“稀罕物资”。如此一来，对散修的危险程度就变得很低。

    他们搜刮着域外一切略微值钱的东西，矿石、草药、或是凶兽骸骨、灵蜂蜂蜜、蜂巢，或是一些奇虫异卉。总之，在足够的人数和探索次数的情况下，总有人会走狗屎运发掘到一些颇具价值之物。

    而所有自宙轩关外得到的物品，在入关之后便会经过一轮筛选，对王氏有用的东西都会有王氏优先出手，高价收购，对王氏无用的东西才会流出平安镇。

    这是长宁王氏立下的规矩。

    所有经由宙轩关前往域外的散修，都需要先跟王氏签署契约，才能得到出关的资格。

    这倒不是王氏强买强卖，而是大乾律法明文规定，王氏本就拥有这样的资格。这也是国家赋予开荒世家的福利之一。

    除非有一天外域再次被某个家族开荒，宙轩关不再成为外域关口，不然这份优先收购权就一直都是王氏的。

    当年，也就是王氏没落了，实力不足以再掌控宙轩关，宙轩关才被强行充作了公共关口。如今，王氏既然已经重新强大起来，这份本该属于王氏的殊荣，自然也重新回到了王氏手里。

    当然，王氏也只是拥有优先收购权，价格还是得按市价来。

    在散修们长期不懈的努力下，王氏这些年倒也弄到了不少好东西。

    东方苍穹和西门不群这个两人队散修，这一次便发了一笔横财。

    趁着年前人少，两人结伴出了宙轩关冒险。

    仅仅两个月的时间，两人便满载而归，战利品包括了一株野生灵参，以及不少值钱的草药，更为神奇的是，他们还捡了一根不知多少年历史的凶兽爪，那爪子长余尺许，可轻松洞穿岩石。

    所有乱七八糟的东西加起来，王氏竟然给了数百乾金。

    哥俩将乾金一分，购买了一些平安镇的特产后，就准备回老家安身立命去了，如今正在定浦渡口排队，等候进入渡船。

    东方苍穹是一个四十余岁，满脸拉渣胡子的中年汉子。

    排队排到一半，他余光一扫，不禁有些奇怪：“西门兄。这渡口怎么跟我们来的时候不一样了？你看那两排，那用红布盖着的是不是雕像？”

    “东方老弟。”西门不群是一个五六十岁的，小眼睛泛着精光，“适才我在王氏米铺采购白玉灵米时，倒是听到有人议论，说那东西叫什么‘神威炮’，据说是王氏用来迎接贵客之物。”

    “神威炮？没听说过这东西啊~难道是爆竹礼炮一类的东西？”东方苍穹皱着眉，感慨不已，“西门兄，我在陇左郡东奔西走多年，自诩也算是有不少见识了。可到了平安镇，我才发现自己的见识原来是如此浅薄。这地方，当真是遍地奇景，处处皆神奇。若非我老家还有家中老小，我真想一辈子待在平安镇。”

    “只可惜，平安镇的房价和地价都太贵了，一些平民都比咱们散修有钱。”西门不群惋惜道，“何况平安镇的户籍管理比较严格，散修要想落户难度很大……”

    “兄弟，你们竟然不知道？”一旁行脚商队伍中，一个三四十岁的行脚商说道，“王氏已经有消息传出，准备开荒域外，建城了。散修也可报名参加，届时可凭着功勋购买田地农宅。”

    域外开荒？

    西门不群和东方苍穹老哥俩心中都是一动。

    他们冒险经验充沛，野外生存能力也很强，若是加入王氏的开荒队伍，保不齐就能立下不少功勋。

    他们互相望了一眼，暗暗下了决心。这次回去之后，就将一家老小都接来平安镇，去应募王氏的开荒队伍去。

    王氏很强大，虽然在他们的地盘上会有种种规矩，名声却非常好，麾下之人也一向按照规矩办事。久而久之，王氏的威望自然与日俱增。

    一番熙熙攘攘后，渡船客满，终于拔锚，开始缓缓向江心而去。

    船上，不少散修和行脚商等等底层人物，都兴致勃勃地讨论着王氏开发域外的计划。

    其中不少人露出了浓厚的兴趣，毕竟王氏名声好，重信誉，且十分地大方。寻常时候，散修想加入王氏可并不容易，这是一个攀附王氏的机会。

    至于风险……干什么事情没风险？便是当真不幸出了问题，王氏的抚恤金据说也非常高……

    就在众人议论纷纷之时。

    蓦地。

    渡船边上有人大喊道：“快看快看，好庞大的船队。”

    人群倏地一静，所有人都下意识扭头看去。

    只见不远处的江面上，出现了一支浩浩荡荡的船队。足足几十艘大大小小的战舰浩荡排开，远远看去黑压压一片，气势磅礴。

    在这支船队的最前方，是一艘体型格外庞大，色泽格外黝黑暗沉的巨型楼船。

    这楼船气势巍峨，船身上还残留着斑驳的刀痕和剑痕，无形中便透着一股子煞气，就仿佛某种史前凶兽一般，带着某种让人心悸的可怕压迫力。

    如此庞大而威风凛凛的船队，极为罕见。

    “这……这是蛟龙帮的船！”一些见多识广的老江湖们，纷纷惊呼不已。

    蛟龙帮？

    渡船上，一声声的惊叹声连绵不绝地响起。

    “西门兄，情况好似有些不对劲啊。”东方苍穹已决心要投靠王氏，已经本能地将王氏当做了自己人，脸色一下就凝重起来，“蛟龙帮的庞大舰队，像是冲着王氏定浦渡口来的……”

    “这……”

    西门不群混到五六十岁，虽然修为实力仅仅是炼气境六层，见识却在走南闯北的过程中积累了不少。

    他心中登时一个咯噔：“船队的旗语发生了变化，好似是往咱这边转舵了。”

    不待他们多想。

    蛟龙帮的船队中忽然传来一道威势赫赫的喊声：“我乃蛟龙帮三当家杜天罡，依约前来拜访长宁王氏。”

    话音落下，一道磅礴的天人境威压蓦然自蛟龙帮的船队中升腾而起，霸道凛冽，摄人心魄。

    它就像是炸雷一般蓦然荡开，天空中风起云涌，江面上涌动的波涛也被刺激得愈发剧烈跌宕，就连浪涛声都变得愈发剧烈。

    有好几个站得离船舷近的人直接被江水溅了一身。

    “杜天罡？”东方苍穹身躯一震，失声道，“竟然是有着‘屠灵手’之称的杜天罡。看样子，来者不善啊~~”

    蛟龙帮在安江之上已经横行了数百年，论名声，要远远大过长宁王氏。

    这一代的三当家，“屠灵手”杜天罡名声极其响亮，据说已经晋升为天人境后期了，一招绝技“屠灵手”，已经灭杀过数位天人境修士。

    最令人恐惧的是，杜天罡极为难缠，且心狠手辣。哪怕是七品世家得罪了他，都会胆颤心寒夜不能寐。

    王氏竟然得罪了蛟龙帮？蛟龙帮大军压境，前来示威问责？

    一时间，渡船上有不少心向王氏之人，都不由得替王氏担忧了起来。王氏虽然崛起很快，实力也颇为强悍，可是与蛟龙帮却根本不是同一个等级。

    也有一些暗中对王氏不满者，纷纷露出了幸灾乐祸的嘲弄之色。他们很想看看，规矩甚多不留情面的王氏，在蛟龙帮的责难之下，是否硬气如旧？

    “呜~~~~”

    蓦地，一阵浑厚的号角声响起，震得人心中发颤。

    同时。

    定浦渡口中，也是传出一个略显苍老却极为浑厚声音：“蛟龙帮贵客驾临，迎客，放礼炮。”

    “迎接？放礼炮？”

    听到这声音，打头的一艘怒蛟战舰上，不少蛟龙帮悍勇帮众的眼里都露出了不屑之色。

    战舰统领马俊雄，一个灵台境中期的胡渣壮汉更是撇嘴呸了一声：“什么长宁王氏，七品世家？就是一个字，怂！”

    “嘿嘿，在我蛟龙帮面前，区区七品算个屁啊。”

    “别说我们大军压境了，便是连马统领带着咱们一艘战舰来问责，看那王氏嚣张？”

    “哈哈哈！”

    怒蛟战舰上，各自传出嗤笑声。

    那些嗤笑声，随着江风传到了渡船上。

    渡船上不少人与王氏都有着千丝万缕的关系，闻言纷纷露出了愤懑之色。只是双方实力差距太大，纵然有再多的不满也只能咽回肚子里去。

    蓦然。

    定浦渡口两侧的神威炮上盖着的红布被扯开，露出了下放粗壮霸气的黝黑炮管。

    “点火，齐射，放礼炮！”

    轰轰轰！

    一门门神威炮发出了震天轰鸣声。

    一颗颗实心炮弹脱膛而出，在空中划出了一道道无形的弧线，凶猛地向这蛟龙帮的舰队扑去。

    因为这些炮弹速度实在太快，蛟龙帮的帮众们根本不知道发生了什么，只是远远见到渡口有火光喷射。

    直到数息之后，惊雷般的炸响声才传到了他们的耳朵里。

    而与此同时，他们舰队前方的水面上，已经炸出了一道道巨大的水花！

    炮弹行进的速度，竟然丝毫不亚于声音！

    其中有一枚炮弹，因为没有调对角度和火药用量，直接“轰”的一下洞穿了马俊雄那艘怒蛟战舰的船舱。

    巨大的冲击力震得碎木横飞，船体晃动。

    “唰！”

    怒蛟战舰上的帮众们顿时骇得脸都白了。

    这是某种雷系攻击大阵吗？刚才他们谁要是站得离那个洞稍微近一点，岂非直接就被轰了个粉碎？

    霎时间。

    怒蛟帮中那些嗤笑嘲讽的声音戛然而止。

    整个船队都陷入了诡异的安静之中，只有江风的呼呼声依旧在继续，显得格外刺耳。

    渡船上的散修和行脚商们也被吓了一跳，但下一刻，他们就反应了过来，立刻大声叫好起来。

    真不愧是长宁王氏，这哪里是礼炮迎宾啊，分明就是一个大大的下马威！

    长宁王氏太霸气了！竟然敢正面回怼蛟龙帮！这这这，这是要双方开战的节奏吗？

    与此同时。

    那艘巨大的楼船中，龙无忌微阖的眸子也微微睁开了一点。

    他斜靠在奢华的椅子里，依旧是那副懒散随意的样子，却天然就带着股豪迈的匪气，充满了一种难言的强大压迫力。

    但此刻，他的脸上也有些诧异。

    很显然，神威炮的震响与威力有些出乎了他的预料。

    “看来，那便是在东港海战中出现过的神威炮了。”文士打扮的蒋玉松微微皱眉，“看起来威力不小的模样，此炮若是上了规模，威力恐怕不容小觑。”

    “不过是天玑州流行的灵阵巨炮的弱化翻版而已。”龙无忌眼睛又眯了起来，仿佛变得毫不在意，“此物笨拙不便移动，且装填极慢，任意一个天人境修士都能轻松摧毁它们。”

    “大当家，王氏此举不过是在负隅顽抗而已。”蒋玉松拱手谏言，“属下建议由三大当家再出面挑衅一番，给王氏出个题面。”

    “准了。”龙无忌爽朗一笑，“老三，去会一会王氏，看看他们有什么手段？”

    蛟龙帮三大当家杜天罡是一个五大三粗的壮汉，身高足有八尺，一身的腱子肉，唯有一双手白皙似玉，看起来跟他整个人完全是两个画风。

    这便是他修炼特殊玄技“屠灵手”的结果。

    杜天罡“喏”了一声，随后嘿嘿一声冷笑，继续扬声道：“我乃蛟龙帮三当家杜天罡。王氏既然已经放了礼炮，为何不见王守哲前来迎接本当家？”

    他的声音就如炸雷般在空中轰隆隆炸开，瞬间远远传了开去。

    听到这话，渡船上和渡口围观的群众们，其中心向王氏者都露出了愤慨之色。

    你杜天罡再厉害，也不过是蛟龙帮三当家~

    势力与势力之间，讲究的是对等接待。

    杜天罡斥责王氏王守哲没来接，岂非是自持甚高，将王氏看得极扁么？而且，此言有严重的挑衅味道。

    杜天罡说完之后，大大咧咧地冷笑不迭：“王氏不过是新晋的七品世家，也就一个王珑烟据说还有些本事。嘿嘿，正好让本当家见识见识她有多厉害。”

    “呵呵~咱们三当家出马，王氏必须要出老祖宗才能勉强应对。”一众大统领们纷纷讥笑，“七品世家终究只是七品，连天人境修士都凑不出一双来。”

    然而，就在他们以为王氏受此侮辱，出战的必然是王珑烟的时候。

    先前那个浑厚的老者声音再次响起：“我王氏家主是何等人物？轮得到你区区‘屠灵手’在此指手画脚？杜天罡，你若手痒，就让老仆来会会你！”

    话音落下，一个老者蓦然自定浦渡口飞腾而起，凌虚踏步踱到了安江之上。

    这老者一身朴素的皂衣，看起来就是个平平无奇的老仆模样，一身的气息却澎湃如同江海，哪怕他就只是站在那里，什么都不做，都给人一种深不可测的感觉。

    这老者，竟是紫府学宫长老商季平，天河真人钦点给王璃瑶的随侍老仆！

    ……

