    第299章

    然，有些话她是一定要说的，她不担心她长期身处危险中，她担心的是，那暗中一而再加害她的人，会对韩副厂长、对两小只、对韩奶奶等家人不利。

    毕竟人一旦疯了，是什么事都能做出来的。

    “……”

    韩副厂长不解,直至他的目光落到舒颖抱着的铁盒子上时，瞬间明白了宝贝闺女言语中的意思，随之，他脸色微微生变，眼神怔愣住。

    “你知道了！”

    心存侥幸，想着只要他不说，只要宝贝女儿不打开妻子病逝前留下的那个铁盒子，这辈子……小颖就会永远留在他们这个家里，

    可这一刻，所有的侥幸都不存在了……眼前的小丫头，他的女儿小颖……竟然知晓了她的身世。

    说起来，韩副厂长很清楚舒颖包的铁盒中装有什么，因为，铁盒子里的东西是他看着爱人亲手放进去的，且有看着爱人将铁盒子交到长女手中，叮嘱长女等小女儿成年后再转交。

    舒颖通过韩副厂长此时的神色变化，又岂会看不出对方这会会想些什么，她心里一阵泛酸，直言：

    “爸爸，我是您的女儿，这辈子都是，不管我们有没有血缘关系，您是我爸爸这一点，永远不会改变！

    还有妈妈，虽然她已病逝多年,但在我心里，妈妈从来没离开过我，而我也会一直记着妈妈！“

    这是真心话，是舒颖发自肺腑说出来的，不管她有着怎样的身世，在她这，一切都不会做出改变。

    譬如，她依然会是老韩家三房的小女儿……

    韩副厂长整个人仍处在怔愣中。

    舒颖不由又说：“爸爸，我之所以会打开妈妈留给我的这个铁盒子，其实和我在老家遇到的那件事有关，另外……我还有件事瞒着你，就是在小军哥过生日那天……”

    不再做丝毫隐瞒，舒颖将她在给韩夏军庆生后回家途中发生的事，及顾彦做出的推断，及他们二人到啤酒厂找韩夏军这件事，

    及她听韩夏丽说的那些话，一五一十道出口，末了，她说：“爸爸，不是我敏感，也不是我轻信顾彦的推断,

    更不是我怀疑你和妈妈对我的爱，才让我有了打开这个铁盒子的念头。”

    看了眼被她抱在怀中的铁盒子，舒颖抿了抿唇，续说：“我是怕，怕顾彦的推断是真的，真要是这样的话，

    我担心那要对付我的人，见没法把我怎么样，继而将矛头转向您和韩臻他们三个小的，甚至牵累到爷奶大伯他们等亲人出事……

    你们都是我最亲最亲的亲人，是我最爱的家人，我又怎能看着你们因我发生意外？！爸爸，我现在可以肯定的是，

    那个要对付我的人，目的是阻止我回到生身父母身边，换句话说，是阻止我回到我原来的家。”

    “为什么不告诉爸爸？”

    韩副厂长终于出声：“给小军庆生那晚你差点出事，为什么不告诉爸爸？”

    “我……我不想您担心，再说……我好好的，就想着……”

    舒颖吞吞吐吐地说着，她看出韩副厂长明显是生气了，不过，她又清楚，这是出于一个父亲对女儿的担心，要不然，哪里犯得着生她的气？

    “就想着不告诉我，免得我担心！”

    韩副厂长没等舒颖说完，便补全舒颖言语中的意思。

    “爸爸，您别生气，我知道错了！”

    舒颖认错态度良好。

    韩副厂长故意沉下脸：“真知道错了？”

    “嗯。”

    舒颖重重地点点头，说：“我保证不会再犯，爸爸你就原谅我一次吧，好不好嘛？”

    然，韩副厂长既没说原谅，也没说不原谅，他静静地看了舒颖一会，问：“那你可想回到你生身父母家？”

    舒颖摇头：“有您在的地方才是我的家。”

    这彩虹屁几乎立时令韩副厂长紧绷的心弦松弛下来，他嘴角紧抿，须臾后，方再度启口：“这是你说的，要是哪天……”

    舒颖是个机灵鬼儿，且极有眼力见，这不，韩副厂长的后话尚未出口，她就当即表态：

    “爸爸，您就放心吧，哪怕您赶我走我也不会离开的，我舍不得您，舍不得小臻他们，再说，我还要养小臻小昭他们长大成人呢！”

    韩副厂长瞪眼宝贝闺女：“有你爸我在呢，需要你养他们？”

    “我这不是不想您受累嘛！何况我姐有托付我看顾着小臻他们长大成人，我可不能让我姐失望。”

    舒颖说着，顿了下，接着说：“我姐有给我留信。”

    打开铁盒子，舒颖取出长姐韩雯和养母留给她的信，递向韩副厂长：“这两封信一封是我妈写给我的，一封是我姐写给我的。”

    “你妈妈写给你的信我知道，当时我陪在她身边，看着她亲笔写给你的，看着她将信和当年捡到你时你穿的那身秋衣秋裤、

    连同玉佩一起放进这饼干盒里……你妈患病期间，没少怨责她自私，留你在我们身边，但你妈妈不后悔，

    我也是，甚至有可能的话，我想一辈子不告诉你是我们捡来的，同时期望你永远不要打开这个铁盒子。

    我们怕，怕你知道你是被人丢弃在垃圾桶旁边多想，当然，我们也怕你知道你不是我们的女儿后会离开……但不管怎么说，瞒着你的身世至今，是我们不对。”

    “不，你们没有对不起我的地方，当年要不是被妈妈和您捡到，我要么会冻死在那个冬夜里，要么会高烧烧成傻子！”

    舒颖眼眶泛红，她吸了吸鼻子，嗓音略微发哑说：“我妈留给我的信中……把当年捡到我时的经过写得很清楚，再就是，以我当时的情况，

    虽不像是被父母丢弃的，但这否定不了他们没能尽到父母的责任，没能保护好自己的孩子，以至于让一个三岁大点的小孩被拐走抱走。

    现如今距离当年已经过去十多年，是您和妈妈给了父爱母爱，是你们抚养我成人，这于我来说，你们就是我的亲生爸妈！

    至于我的生身父母，我不会否认他们和我的关系，但要我回到他们身边，和他们生活在一起，我是不会答应的。”

    (本章完)

