    一个时辰后，众人出现在一座城池的府邸中。

    有虚无道的强者及时出现，恭敬迎接。

    所有人来到了后院，这里有一直径在十米的巨大石盘，上边有纵横交错的繁奥纹路。

    方乾明白，这就是传送阵，可以直接传到帝殿。

    一行人沉默无语，随着阵法的启动，空间扭曲，霎时间所有人消失不见。

    再一回神，他们已经出现在帝殿中心处的一广场中，这是方乾不曾来过的地方，因为帝殿太大了，谁有那心思到处逛？

    “没事的。”

    方乾看向脸色煞白的方斌，出声安慰。

    忽然，一只手落在方乾后心。

    方乾一惊，霎时间就感觉到一股力量入体，瞬间将气海笼罩，那是一种小型结界，封住了气海。

    “你……”

    方乾急速转身后退，看到土杰雄收手，面带冷笑。

    战皇沉声道：“你这是做什么？”

    “人皇实力强大，不得不慎重对待。”

    土杰雄神色傲然，“若他无罪，自然会解开封印。若是有罪还想逃的话，我想人皇可以体会第二次被废掉的感觉。”

    方乾手指轻动，和气海失去了联系。

    土杰雄道：“你最好不要破开封印，否则下次的话，就需要把你的灵魂也上枷锁。”

    方乾脸色铁青，这就是结界术吗？

    和他那点皮毛相比的话，这才是一位真正大结界师！

    继而，土杰雄看向战皇道：“我的做法，应该没问题吧？”

    某种情况下，这自然是没问题的。

    故此，战皇也只好不再说。

    土杰雄摆摆手，“把他们关入地牢，分开关。”

    两位内殿长老带着三人离开了。

    战皇淡然道：“毕竟是新皇，也许脾气会大点，但是我认为他不可能会做这件事情。”

    土杰雄呵呵一笑，“谁知道呢？利欲熏心的时候可是什么事情都做得出来的。况且，周天星门各种发展都需要钱，他用点歪门邪道，也属于合理的想法。”

    战皇道：“公正对待。”

    “这是自然。”

    土杰雄呵呵一笑，“已经吩咐人去查了，若是这罪名坐实了，呵呵。”

    随着土杰雄离去，战皇幽幽一叹。

    不远处快速走来一人，正是无双公子，老远就拱手，“战皇前辈。”

    战皇颔首致意。

    无双公子道：“方乾呢？”

    战皇道：“送往地牢了。”

    无双公子闻言蹙眉，转身就走。

    战皇道：“公子。”

    无双公子停下脚步，“前辈有事要吩咐吗？”

    战皇道：“这件事情，你还是少掺和。”

    无双公子沉声道：“方乾就不可能做这种事情，那点蝇头小利，他图什么？”

    战皇叹息，“我感觉到了一张无形的大网正在收拢，方乾被诬陷，就是因为他触碰到了这张网。若你也卷进去，怕是也难以脱身。故此，现在的问题不是方乾会不会做这件事情，真正的问题是有人想要方乾死，可能顺带的把你拉进去。”

    虽然方乾只是简短的说了一部分，但是他依旧嗅到了危机。

    这让他想到了很多，他也确定是黑夜。

    知道又如何？

    这种事情就不是证据的问题，而是得黑夜承认。

    黑夜不承认，全部都白扯，你就算能够找到和方斌联络的人也没戏。

    在这件事情上，战皇已经做了最坏的打算，他相信方乾也做好了准备。

    无双公子挑眉，“前辈想说什么？”

    战皇深吸一口气，缓缓道：“因为第一个原因，方乾触碰到了他们，所以他们想让方乾死。还有第二个原因，这第二个才是我最担心的。”

    无双公子不解，“我受牵连？”

    战皇却摇头了，“让一个人失去所有信心，化身为黑暗。”

    无双公子变色，吃惊道：“您的意思是，他们要强行把方乾逼入绝路？”

    战皇轻语道：“除了大帝，迄今为止，我们连黑夜君王到底是谁都不知道。我怀疑，这场阴谋……他们不会单纯的想要杀死方乾，因为这太费事了。以栽赃的方式去陷害一位新皇，新皇一旦选择了硬刚出逃，就会死死的盯着他们，一直到将他们彻底瓦解。”

    “那么，黑夜这栽赃的意义何在？”

    闻言，无双公子陷入了思考中。

    战皇再度道：“可要是一个人对这个天下的公理完全失去了信心，那么这个人就很容易被拖入黑暗中。一位年轻的皇，他们想要，我们也想要，谁都想要。一场无声无息的对碰已经开始了，方乾左边是帝殿，右边是黑夜。帝殿如果能够证他清白，恢复名誉，平息所有事情，方乾就依旧还属于我们。如果……这件事情无法处理干净，那么等待方乾的就两条路。”

    无双公子的脸色发白，他明白那两条路是什么。

    被帝殿处决！

    被黑夜带走！

    而帝殿不可能允许黑夜将人带走，绝对不允许。

    他们宁愿方乾死在这里，永无翻身的可能性。

    对于黑夜来说，方乾死了，他们会有损失，但是损失不大。

    可如果能够将方乾拉入黑夜，那就是一大臂助！

    无双公子艰难道：“方乾会做出那种选择吗？”

    “他太年轻了。”

    战皇怅然，“任何选择，他都有可能会做。而且他表现的越优秀，心智越坚定，黑夜就越想要他。因为这样的人一旦做了选择，就永远都不会背叛。”

    心智坚定的人是最难改变想法，可一旦改变，就真的是九头牛也拉不回来的那种。

    战皇思考了很多事情，最终他把结论定在了这两个结果上。

    这是黑夜和帝殿的交锋！

    黑夜潜藏在黑夜中，可如今他们似乎开始复苏了，准备动手了。

    “可我们不能够放弃方乾，周天星门现在自己的事情都顾不上了。”

    无双公子沉声道：“我们要竭尽全力的帮他。”

    战皇怅然，“知道我最担心的事情是什么吗？”

    无双公子不解，“是什么？”

    战皇苦笑，“我现在最担心的事情就是，方乾在很久之前就和黑夜的人有过接触，只是他自己从来都不知道罢了。”

