    第102章，夜市买买买（1更）

    蘅毅摇头。

    他还真没看出来和泓、赵欢娘、赵云娘之间有什么不妥。

    “你仔细想想，从进入和家大门开始回忆一下，就会发现不妥的地方。”韩巧细心的引导着蘅毅。

    蘅毅又不笨。

    他只是憨实了些，又没人教他察言观色。

    他按照韩巧说的仔细回想。

    “和泓见到我的时候，想和我说点什么，后面他没有说。”

    “听我们买宅院、酒楼的时候，两人脸色好像有些变化。”

    “赵云娘出现的时候,和泓和他媳妇的神色都不对，两个人好像一瞬间就变了……”

    “还有他们说话的语气。”

    蘅毅与韩巧小声说着。

    韩巧轻轻点头。

    夸道，“你看，你这么一寻思，就寻思出来了。”

    “其实很多时候，我们只要多分一点心思来观察,就能看出来身边人情绪的变化。”

    “高兴、不高兴，心情的变化都会用表情、动作彰显出来。”

    “除非你遇上那种特别会伪装的人。”

    韩巧握紧蘅毅的手，“遇到这种人,你一定要谨慎，不论说话还是做事，都不要放松警惕。”

    “这种人说不定什么时候就背后给你致命一击。”

    “至交好友从不是一个人付出，而是两人有共同的目标，经历生死，从刀山火海里闯过。”

    韩巧并不想吓到蘅毅。

    但看他好像真的什么都不懂，又怕他以后走上社会吃大亏。

    蘅毅其实是懂的。

    他虽然少了些见识，但对危险很有直觉。

    就像在山里打猎一样,这个人好坏他说许看不出来,但这人隐藏在心中的恶意他却能感觉到。

    “阿巧姐，你放心,我会好好学的。”

    韩巧笑。

    握紧了蘅毅的手。

    她也不想总跟他说这些沉重的话题。

    普益县的夜没有宵禁确实是热闹的，小摊贩们都把摊位摆出来。

    韩巧索性把阿爷、阿奶、三孩子都喊出来一起走。

    也买点他们喜欢的东西。

    爷奶都是节俭惯了的人,孙秀、孙依、孙可也是过过苦日子的小孩,看看热闹就行，真要她们买东西,她们也舍不得。

    韩巧见一个摊位前卖的帕子、荷包绣功都很好，卖东西的是位中年妇人,瞧着有四十来岁。

    见韩巧拿起帕子、荷包看，她立即热情的跟韩巧介绍，“这都是我家闺女绣的，您瞧瞧绣功可精致了。”

    绣功确实精致，针脚也细密。

    韩巧让三孩子过来看，让她们一人挑一个荷包。

    “娘。”

    这荷包跟她们在家做的可不一样。

    她们做的便宜，忙活一两个月，几乎全家上阵，卖了二两银子，还得分一些给表姐妹，最后剩下就更少了。

    “太太您选的这几个就很好看，这个迎春花的更是精美，您看花纹、颜色变化都淋漓尽致。还有这个荷花的，您看这荷叶皱褶都出来，看着花蕊。”

    “这梅花的更是绝美。”

    韩巧问了价格，三十文五一个荷包。

    如果她三个都要算一百文。

    “要了。”

    韩巧付钱。

    迎春花的给了孙秀，她就像春天的花一般,早早就懂事，小小的肩膀已经承当起做姐姐的重任。

    梅花给了孙依,她冷傲内秀，就像冬天的梅花，自有暗香来。

    荷花韩巧给了孙可。

    她出身淤泥一般的孙家，却依旧童心未泯，是个天真可爱活泼的小丫头。

    就如这荷花，出淤泥而不染。

    三孩子心里高兴极了。

    这般精美的荷包，她们也拥有了。

    回去的路上，韩巧才对她们说道，“我买这荷包给你们，不单单是让你们拥有一些精致的小玩意，是想告诉你们美丽的东西不单单要拥有，还要懂的欣赏。”

    “银子不是省出来的，是努力赚出来的。”

    韩巧揉揉孙可的脑袋。

    一人给了一百文，“今儿晚上，你们要把这一百文用掉。”

    “……”

    三孩子齐齐看向韩巧。

    爷奶也看向韩巧。

    阿爷忙问，“大孙女，我有吗？我有吗？”

    “有，爷奶也各一百文。”

    阿奶忙摇头，“我不要我不要。”

    阿爷却是欢欢喜喜接过钱。

    想着要买什么东西？

    夜市上卖的东西不少，很多白日要做工赚钱的人，晚上都会出来买一些家里需要的东西。

    还有卖菜、卖鸡、卖蛋的。

    上次来急急忙忙，囊中羞涩，韩巧也没有仔细转，如今手里有钱，买了东西有蘅毅拎，有马车拉，韩巧也打算买些东西。

    夜市上卖东西的人不少，买东西的人也多，小摊子上都挂着灯笼，点的都是桐油。

    韩巧最喜欢买农家种的黄豆、红豆、绿豆。

    比铺子里便宜近一半。

    她真的很能买，路上看见这些豆子，只要成色好，足够干燥，她都不会放过，很快马车里就堆满了。

    一小袋一小袋。

    “阿巧啊，你买这么多豆子做什么”

    “阿奶，这黄豆可以炖猪脚，也可以做豆豉，还能做豆花们，可以做很多吃的呢，最主要是的便宜啊。”

    韩巧挽着阿奶的手，“阿奶，我都想快些搬县城来了。”

    乡下有乡下的好，但是县城也有县城的好。

    县城赚钱门路多。

    她想蘅毅托个门路在衙门找份工，轻轻松松，能跟三教九流打交道，又能有更多时间读书认字、练武。

    他现在还年轻，一切都还来得及。

    “县城确实好。”

    阿奶看着前方拿着二百文钱的老头儿，和三个手握一百文巨款不知道要买点什么的孩子。

    笑的不行。

    “我看他们今儿这钱是花不出去了。”

    “能花出去的。”韩巧很有自信。

    但她自信的太早了些。

    阿爷是有些糊涂了，完全不知道要买点什么。

    三孩子是舍不得。

    她们把钱还给韩巧，韩巧让她们自己收着。

    阿爷却不肯给韩巧。

    不停看着身边的老妻。

    韩巧故意朝阿爷伸手。

    阿爷往阿奶身后缩了缩，“不给。”

    阿奶笑的不行，“大孙女跟你闹着玩呢。”

    “哼。”

    回到客栈，韩巧让三孩子赶紧洗洗早些睡。

    又给爷奶打了热水，让他们洗个热水脸，泡个热水脚晚上睡得安稳。

    等爷奶躺下，韩巧才回屋子，蘅毅已经准备好热水。

    她照顾爷奶，蘅毅照顾她。

    两人一起泡脚的时候，韩巧慢慢吞吞说道，“我想早些搬县城来。”

    “好。”蘅毅连忙应声。

    脚盆里，他看着踩着他大脚的小脚，眸光沉了沉。

    “你不问为什么？”韩巧问。

    “我觉得搬县城挺好的，热闹，你想买什么也方便。最主要这边的宅子大，住着安逸，酒楼也会在年前开起来，需要你过来打点。”

    蘅毅能说出这番话，韩巧意外。

    但也很欣喜，“确实有这些原因。”

    “还有另外一点，你想听听吗？”

    “什么？”

    ?  ?还有，六点前更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

