    从一盟高级管理员们的对话中，原来又是灵力的争夺。

    老牌元神如果迟迟不死，他们每天只是活着，即便不动手，不修炼，维持元神和经脉运转，就要持续消耗灵力。

    灵力总量在一定时期是不会变的。

    老的高阶修炼者如果迟迟不死, 那就会消耗越来越大。

    这对新晋强者，绝对不是什么好消息。

    尽管等到他们衰老时，一样需要这种祭祀仪式，但此一时，彼一时。

    总之玩家群体，就成为新老两牌较量的棋子。

    而地球所在的宇宙, 就成为他们新的战场。

    孤寒，卢维已经成为战场中心。

    过一阵，管理群中又开始谈论起来。

    “我们需要派人深入混宇天朝, 加大支持力度。之前虽然派了一些，但投入力度不大，大家都以为它维持不了多久，然而现在看来，它大有可为啊。”一位高管说道。

    “要不要干掉那几个尚书？他们不过是走了运，论能力，论见识，一点都不配担任那样的高位。”有人突然建议道。

    “嗯，这是个好主意。我们的人已经当上了各部主事，员外郎……尚书一死，侍郎就要替代他的位置，主事就可以当上侍郎。”

    “不行，不能靠暗杀的手段，想要上位，就得光明正大，这才长久。地球宇宙的潜力太大了，咱们不能玩那些低级手段, 不然的话, 以后会走不稳定。”副盟主花万血否定了这个自作聪明的提议。

    “是啊，咱们之前都小看了地球宇宙的真正潜力。它不仅仅在未来有着巨大潜力，眼下就有一个重大用处：那就是承接仙盟世界落后的生产方式……就像以前发达国家转移污染严重的产业一样，血祭仪式不能在仙盟世界搞，却能在地球宇宙搞。”又有人叹气道。

    这话一出，众人沉默一阵，纷纷称赞。

    “还是刘兄高明，竟然一句话就揭开了真相。”

    “污染产业利润可是很大的，许多落后地区就是靠着这个实现腾飞的，从吃糠变成吃肉，承接不住的，还是受穷。”

    “是啊，虽然看起来地球宇宙会被糟蹋，可是也会获得巨大发展，就像那血祭仪式，没有它的出现，地球宇宙怎么可能提前进入星际时代？再过一万年都不可能。”

    众人点头。

    以前人类科技连太阳系都飞不出去，火星移民也是幻想，而那些元神强者已经拿出了星空巨兽，能够跨越几十光年。

    而火星移民，已经成为现实。

    火星改造工程，也在进行之中。

    地球人实在是承接了一大笔的修仙投资，虽然是带着沉重血腥味道的。

    好在那些血腥，说到底也不是地球人的，而是仙盟自己人的。

    地球人一共七十亿，大半是玩家，搞不动；他们想要搞仪式只能从仙盟这边来弄。

    毕竟他们可不会担心什么人口问题，以“万亿”为单位的人口数量，足够他们随便折腾。

    …………

    妃子城，朝堂之上。

    卢维很高兴，因为吏部尚书说，最近又面试了一批新的精英，而且他们还是玩家身份，个个都有先天体质，加班狂人。

    他们脑子灵活，提出了种种发展建议。

    傀儡众虽然好用，但有一个大问题就是不能思考。

    它们是最好的执行者，但需要有智囊带头，规划方案，制定操作流程。

    对优秀人才的吸引，才是一个王朝优秀的标志。

    不管你自己吹得多牛，优秀人才往外跑，那肯定有问题。

    再加上之前的各种指标，卢维觉得自己的朝廷，已经不比前朝差多少了。

    然而他这样认为没用，大部分人总是觉得不够正统。

    他之前还无所谓，毕竟的确不正统，但现在却是觉得有根刺扎在手心里。

    他还是希望有人能自发地产生忠心，并且维护自己的朝廷。

    谷廏

    这样的话，能节省大量成本啊。

    自带干粮才是王道。

    今天的朝会，他就要向众臣提出这事。

    “诸位爱卿，如今朝廷欣欣向荣，如何让百姓更加归心？”

    “天尊，百姓畏威而不怀德，我们应该以一场战争，宣示武功。”一位兵部主事开口道。

    卢维又嗅到了熟悉的味道，但他暂时没有表现出来，而是道：“地球之上，别无敌手，这战争要在何处开启？”

    “宇宙是我们地球人的宇宙，银河也是我们的银河。”那兵部主事接着道。

    “说的好。”

    “我们不能让其他人插手，所以要将他们的爪子斩断，砍回去。”兵部主事一挥手。

    “没错，宇宙是我们地球人的宇宙，银河是我们的银河！”有人振奋起来。

    “将外来人赶走！”

    卢维愣住。

    之前美洲人有个门罗，提出类似的看法，没想到自己的人胆子更大。

    美洲算毛线？直接说宇宙是我们自己的。

    他们就这么笃定没有外星人吗？

    要知道不少科幻都说存在什么克苏鲁，神级文明，地球就是个弱鸡。

    卢维发现自己一点都不狂妄，这些大臣才是真的狂。

    但他们是傻瓜吗？

    肯定不是。

    很显然，今天这位兵部主事，是和之前那位御史一伙的。

    他们的目的都是想征伐那处遥远的恒星系。

    “哦，此言有理，可是我们目前只能借助外人的力量抵达火星，去不了的地方，又如何进行宣称？”卢维提出一个众人无法回避的问题。

    “这个，我们可以引进他们的技术，然后再将他们赶走，所谓师夷长技以制夷。”吏部尚书很鸡贼地说着。

    “好计策！”

    “天官大人聪明啊！”

    卢维无动于衷。

    真当仙盟人傻啊？

    学了对方的技术，再把对方关在门外。

    这种好事，想想就不可能。

    就没有一个朝廷能做到。

    不过学技术还是可以的。

    毕竟他又不是封建皇帝，只图闭关自保。

    他是仙帝。

    “我听说仙盟有种能跨越星空的巨兽，可以从御兽宗购买。”户部尚书接着道。

    “好吧，朕知道了，这就会准备一二。”卢维想了想，还是答应下来，毕竟向宇宙扩张，这是正路。

    缩在地球上，才是死路一条。

    之前那个御史被他派去征伐，并没有提供什么跨越工具，对方现在还没有出发。

    现在倒是可以让对方去探探路。

