    原本皇帝自己翻着看呢，赵元璟暗戳戳的凑了过去。

    看着看着，他看见了个莫名有点眼熟的名字。

    他伸手一指：“这顾云湘……好像在哪里听过？”

    赵纾闻言，抬头看他一眼：“名字跟你那侧妃的有点像。”

    赵元璟皱眉：“莫非是云黛的那个庶妹？”

    皇帝听他们说的热闹，就翻看了下，说道：“没错，是顾宏邈家的三女儿。”

    这次选秀算是一年一度的小选，除非是身份高贵或者人品样貌出色的，普通人家的大概率都是进宫做侍奉主子的奴婢。

    因此，顾云湘的名字出现在这里，并不稀奇。

    赵纾说道：“按理说，顾家有个做太子侧妃的女儿在宫里，又是生子得宠的，说句话，也就能免了家里姊妹的小选。怎么顾家这女儿没免吗？”

    “这事儿，我都没听说过，也没听云黛提起过。”赵元璟说道，“顾家和云黛的关系比较复杂，云黛是不可能帮他们说话的。”

    说到这，皇帝倒是想起来一件事：“前两个月秋闱，不是有顾家的长子吗，落榜了？”

    “没想到皇兄还关注一个小小考子。”赵纾笑道。

    “朕注意顾家，还不是因为元璟？”皇帝扫了眼儿子，“元璟这几个月来，一直专宠云侧妃，宫里宫外的，也引起不少议论和不满。顾家在风头上呢，朕倒是不想关注。”

    赵元璟淡道：“才华不行，自然就要落榜。”

    赵纾意味深长道：“如此看来，云侧妃与顾家关系不和睦是真的。皇兄也就不必担心顾家将来势大了。显然元璟不会同意。”

    “小皇叔什么时候也关心起这些琐碎小事了？”赵元璟斜睨他，“我刚才看见了不少闺秀的名字，待会我去好好看看，帮皇祖母好好参详，为皇叔挑个才貌双全的王妃。”

    赵纾勾唇，露出一抹邪恶笑容：“你这么闲，不如把云侧妃那庶妹也收入东宫，享齐人之福啊。”

    赵元璟顿时冷下脸：“我不要！”

    “朕特意委托太后，为你再挑两个放在东宫啊。”皇帝严肃的说道，“自从皇后之事败露，也过去好一段日子了吧。你东宫那些女人们，也还是没什么动静啊。”

    “父皇，儿臣没有心思应付那么多女人，有云侧妃一人足矣。”赵元璟坚决拒绝。

    “这事可由不得你。”

    第二天名单上的秀女们，都进了宫，住在储秀宫中。

    先由管事太监和嬷嬷们初步筛选一遍。

    身上有瑕疵的，疤痕的，长相歪瓜裂枣的，说话声音难听的，太胖或者太瘦的，太高或者太矮的，全都剔除出去。

    留下一些容貌端庄，体态均匀，声音柔美的秀女，等着主子们来挑。

    云黛听赵元璟说了之后，也特意关注了下，得知顾云湘顺利进入了第二轮选拔。

    这在她意料之中。

    顾云湘长得秀美妩媚，棋琴书画样样皆精，比别人家的嫡女，也差不到哪里去。

    只是云黛不太明白，为什么顾家要把她送进宫来。

    而从来心高气傲的顾云湘，会甘心做个伺候人的宫婢？

