    “你们，是来自华夏各大军团真正的精英，兵中之王！”

    “你们，是保卫华夏近千万平方公里国土的苍龙！”

    “你们是灾难爆发后，守护在华夏十四亿国民面前的第一道防线！”

    臣风的声音，还回响在众人的耳旁。

    如今沈卓等人才真正明白，守护在十四亿国民最前面的。

    既不是神龙局，也不是他们苍龙士兵，而是他！

    华夏战神，臣风！

    也唯有他，才能担当得起一声...

    国士无双！

    ......

    大平洋上。

    同盟联合舰队总指挥，乔纳将军在坐上F-60S逃离后，升空不久。

    就绝望的发现，这片飓风云。

    几乎覆盖了整片大洋！

    飓风形成之后，狂风骤起，即便是能够进行短距离跃进的第六代战机，也无法逃出大平洋区域。

    “将...将军，怎么办，我们的燃油快不足了。”

    战机飞行员有些惊慌地转头问向后方座位的米国五星将领，舰队总指挥乔纳撒姆尔。

    飞机已经在这片海域来回盘旋了几个小时，都被剧烈的狂风和雷电逼了回来，无处可逃！

    “陆地呢，最近的陆地在哪里！”

    乔纳撒姆尔两眼通红，近乎疯狂地大声问道。

    他今年才七十岁不到，他还不想死，还有数不尽的荣华富贵等着享受呢！

    飞行员被他剧烈的反应吓得一颤，连忙看了眼雷达道：

    “离我们最近的是樱花国、华夏，还有棒国，但是我们的燃油不足以支撑飞到这三个国家的陆地！”

    说着，突然他的话音一转：“不过有一个岛屿离我们只有一百公里不到......”

    “那就快降落在那里，你个蠢货还在问什么！”乔纳直接开口骂道。

    飞行员有些犹豫，“将军，这座岛屿处在华夏国境之内，我们已经没有足够的能量进行隐身状态飞行了，如果强行进入，肯定会被防空系统检测到...

    “我们，要不要向华夏军部请示一下？”

    “请示？法克，我堂堂伟大米国的五星将领，还需要向一个愚昧落后的国度请示？你的脑子是被圣母提前收回了吗！”

    乔纳老将军顿时大怒。

    “是...”

    一番劈头盖脸痛骂，这名年轻飞行员只得硬着头皮朝东方国门飞去。

    ...

    海面上，顷刻间波涛汹涌，臣风的视线之下整片海洋都在翻滚。

    已经修建到接近三百多米高的钢铁长城，屹立于华夏海岸线上，巍峨无比。

    此时，臣风负手而立，神色淡若，凝视着这片咆哮的大海，泰然不惊。

    对于他来说，这些场面早已不能让他感到恐惧。

    唯有万里海底之下沉睡着的那些怪物，才是人类真正的灾难。

    【飓风已完全形成，中心区域位于大平洋第四海域，距华夏四千三百公里左右！】

    臣风关掉手机屏幕上的信息，眼神微眯。

    飓风中心的位置。

    樱花国么......

    照这种威力下去，恐怕华夏也不可避免会成为飓风的重灾区之一。

    正在这时，他手里的军部特用手机再度震动了一下。

    又是一条沈卓发来的信息。

    【臣将，据雷达卫星探测，东部海域第26空域，出现不明飞行体，疑似不明战机！】

    看到沈卓这则消息，臣风的眉头一皱。

    不明战机？

    此时此刻，华夏沿海的所有军团都已经在他的命令下暂时撤离或躲进了避难所中，不可能还有战机执行任务。

    而且在这么恐怖宛如末日的天气下，也不可能有人敢起飞！

    那么只可能是...

    臣风瞬间就想到这架不明战机，极有可能是来自大平洋上的同盟舰队。

    “看来，这是拿我的话，当了耳旁风？”

    他冷冷一笑，整个人如同脱弦利箭一般从长城上冲天而起，向第二十六空域赶去。

    乔纳将军所在的战机上。

    六代战机的飞行速度极快，几乎几分钟不到，就已经闯进了一百公里外的华夏领域，寻找那座小岛避难。

    ‘我是华夏军部，你已进入我部领域，请立即返航，否则我们将动用武力！’

    “请立即返航！”

    机舱内的广播接连三次响起这句来自军部的警告。

    三次之后，便安静了下来。

    乔纳嗤之以鼻的不屑道：“果然是一个懦弱的国度，只知道嘴上警告，却不敢对我这个来自米国的伟大将领动用任何手段，哈哈哈！”

    “好了，应该就是那座小岛了吧！沙克，快降落下去，风越来越大了！”

    他朝前面的年轻飞行员喊道。

    “好的，sir！”

    就在话音刚落下时。

    乔纳将军两人突然看见，战机前面出现了一个刺眼的金光点。

    越来越近！

    “噢谢特！那是什么东西！”

    乔纳失声惊呼道。

    他心中瞬间想过一个想法，难道华夏真的敢对他出手？

    渐渐地，乔纳看清了这个金色光点是什么。

    “法克，法克！这怎么可能！”

    那竟然是一柄长剑，乔纳撒姆尔整个人如坠冰窖，不寒而栗。

    “快，座椅弹射！”他连忙喊道。

    能成为第六代战机驾驶员的士兵，飞行本领自然很强，反应极快的按下了紧急弹射按钮。

    顿时，他与后座的乔纳将军瞬间从机舱内弹射而出，降落伞随即打开。

    而这时突然出现的长剑直接穿透了这架F-60S战斗机。

    ‘嘭！’

    轰隆一声巨响。

    这架造价极度昂贵，堪称人类军事领域上的王牌，让无数米国人民为之自豪的第六代战机，竟然就这么轰然炸开！

    在夜幕中如同烟花绽放。

    这个烟花的造价，达到了一百多亿米元...

    还好逃过一死...半空中的米国五星老将领乔纳，和那位飞行员有着降落伞的牵引，在空中缓缓飘荡。

    这时令他们浑身胆寒的一幕发生了。

    只见一个东方面孔的男人，手里正握着那把长剑，出现在了他们的面前，背后双翼浮动，脸上没有任何表情的看着他们。

    那种眼神，仿佛就是在凝望死人一般......

    “你...你是，华夏战神！”那名年轻飞行员失声道。

    臣风没有理他，只是面无表情的看着被降落伞拉着狼狈不堪的乔纳，视线落在他的肩膀上。

    “五星上将？”

