    烧纸元宝的烟熏人。

    离得近的，眼眶酸涩难惹。

    温宴和霍以骁蹲在盆边，看着所有的纸元宝都烧尽，火星子灭了，只余下一盆灰烬。

    徐其则站在一旁，看着破败的庙宇。

    他当然知道霍以骁出生在一座破庙里。

    不止是皇上诏书上告知天下的“真相”，也是当年皇子妃真正用意的真相。

    两者之间虽有一部分遮掩，但关于殿下的出生，都是真的。

    在亲随的护送下逃到了一座城郊破庙，在庙里生下殿下，咽了最后一口气，被孔大儒藏在塌了一半的供桌下，直到三天三夜、亲随杀完所有追兵之后，孔大儒才把她从供桌下挪出来，简单埋了。

    可徐其则没有想到的是，旧事里那座破庙，它真的能破成这幅模样！

    诚然，又过去了二十年了。

    当年状况定然比现在好些，起码没有全塌了，还有供桌可以藏人。

    只是，好一些，能好到哪里去？

    将门子弟其实没有那么讲究。

    别看他们在京里行走时，是伯府世子、公子，一个个衣着光鲜、谈笑风生，去了校场，也是与兵士们一道操练。

    更不用说，奔赴战场之时了。

    烂泥里打滚，被狂风喂一嘴黄沙，浑身血污……

    那些对上阵杀敌的将门子弟来说，都不是什么事儿。

    有时候，有一座破庙勉强挡个风，亦比黄沙漫天时无处可躲强得多。

    但是，那是打仗。

    不是女人生孩子！

    即便是将门出身的女子，即便当时后有追兵，这样的破庙里生产，还是太难了。

    难到让人不忍去细想，想起来就心里难受。

    徐其则想，他都是如此心境，更别说是霍以骁了。

    霍以骁是那个被生下来的孩子，受了那么大磨难的是他的母亲。

    皇子妃当年难产而亡。

    看着这样的地方，徐其则想起的是皇上那日在金銮殿里说的话。

    经三公之手粉饰出来的“真相”，但是，也有皇上的真情实感。

    当时若无追兵，是在城中、于婆婆的院子里，有干净的热水、帕子，有齐全的稳婆、嬷嬷，有喊一声就能赶到的大夫，皇子妃能不能活下来？

    又或者是，皇子妃不用逃出京城，她在宫中，有太医，有上好的药材，孕期不受颠沛流离之苦，最后是不是母子平安？

    哪怕最后终是注定了寿数，她也不用草席一张，在供桌下藏三天三夜。

    盆里的灰慢慢失去了温度，凉了下来。

    霍以骁起身，伸手把温宴也拉起来。

    周柏引着他们去周边的几个村子看看。

    乡间小路，马车还不及驴车好走。

    其他人脚劲都好，只周柏年纪大了，给他备了辆车。

    孔大儒当时讨奶，谁家正好奶孩子，他问哪家讨。

    对方具体名姓，孔大儒没有打听，只晓得这家门口有一棵枣树，那家后院挖了个小塘。

    去岁皇上昭告天下、殿下确定要南下迎灵之时，梁珖就带着手下人，比照着孔大儒提供的讯息，一家家找。

    “第一家姓田，当时正奶着次子，十三年前搬走了，男人在外头赚到了银钱，把妻儿都接过去了，使人去当地打听了，一家人现在生活很好，家中长子得了长孙，日子很红火，”周柏一面说，一面指着远山下一户农家，道，“那里原就是田家，他们搬离后，这块地卖给了同村的。”

    第二家所在的村子，当时没有奶孩子的妇人。

    “孔大儒来不及赶到其他村子，殿下又不能饿着，幸好有一家母羊有奶，”周柏说着，指了指那家院子，“这家过去几年日子难，孤儿寡母，上头一个眼睛看不清的老太太，前年，寡妇招了个猎户入赘，家里有人能干活了，好多了。殿下放心，衙门里和村长心里都有数，平日会照顾着些，不让他家吃亏。”

    走到最后一村子的村口时，已是晚霞漫天、炊烟袅袅之时。

    周柏指着其中一炊烟，道：“那家姓辛，见孔大儒抱着刚出生的殿下，主动问要不要奶，给存在了水囊里……”

    正说话间，一年轻人从后头走过来。

    “各位安好，”那年轻人道，“这位老大人指的方向是学生家中，是有什么事吗？”

    温宴转头看着他。

    年轻人背着个竹架，里头装着书和文房，是个读书人。

    霍以骁亦看向他，问道：“你可是姓辛？”

    年轻人颔首：“学生辛致。”

    霍以骁朝他笑了笑，拱手一礼，多余的话也不说。

    辛致挠了挠脑袋。

    霍以骁他们只是到处看看，并没有一家家登门的想法，不是不念情，而是，身份特殊，不想给人添麻烦。

    一行人往村外走。

    走出了一里地，辛致却是急匆匆从后头追了上来。

    众人停下脚步，看着跑得喘气的辛致。

    他刚越想越奇怪，想到那与他行礼的男子似是与他一般年纪，他忽然明白过来。

    辛致缓了缓气：“是殿下吗？”

    霍以骁道：“是。”

    辛致弯着眼笑了起来：“年前，家母听说当日曾帮过殿下，都不敢相信。”

    “你背着书箱，是书院放课了？”霍以骁见他点头，便道，“我在京里等你。”

    辛致用力地，连点了好几次头。

    两厢道别，各自前行。

    周柏看着夕阳下，青年远去的背影，笑着缓缓道：“殿下不用等他太久。

    二月县试，他列前三，我看过他写的文章，基本功扎实，也很有意思，再过差不多半个月就是府试，以他的学力，考上不难。

    来年院试，亦十分有希望。”

    院试中了，就是秀才了。

    入府学，经过乡试，若能成绩优秀、脱颖而出，就能走贡生的路子，入国子监求学。

    霍以骁道：“老大人对他很有信心？”

    周柏哈哈大笑：“他有能力。”

    这个世道，安定、平顺，有能力的学子不会被埋没，能出头，这是他们读书人最喜欢的了。

    周柏看着霍以骁，心里想着，这么好的年头光景，有这位殿下在，应该还能延续很多年。

    真好啊。

