
　　另外一边，林羽很快找到了王振秋。

　　之前做好了一切的安排，此时找到王振秋也是很轻松的。

　　自由联盟已经做好了进攻的准备，就等着至高法庭自己混乱起来，一旦这些仲裁者都跟着开始卷入到这场战争当中，他们就可以出手，彻底的终结掉这一切了。

　　听上去是个不错的想法，但是想要完成这个目标仍旧是需要花费很多时间和力气的。

　　就目前而言，似乎也没有多少本事能够改变眼前的这个结果。

　　此时，看到林羽之后，王振秋还是非常意外的。

　　“按照我们之前的约定，这件事情应该是要过一段时间之后才会做的吧，你这么早就到这边来了，是想要告诉我什么事情吗？”他看着面前的这个男人，心中好奇为什么这么快林羽就来了。

　　按照计划，这个家伙此时此刻应该还埋伏在阿克蒙德身边才对。

　　“仲裁者的内部已经开始变得非常混乱了，一场史无前例的战争马上就要开始了！不过在这个时候我还是要跟你说一声，希望你们能够放下成见，跟至高法庭和做。”

　　“你疯了吗？”王振秋瞪大眼睛看着面前的林羽，不敢想象这样的一番话竟然是从面前的这个男人口中说出来的，放下成见，跟至高法庭合作？

　　说出来当然是很轻松的一件事情，但是他们这些人真的会愿意去做这样的事情吗？

　　当然不可能。

　　在发生了这么多的事情之后，他们根本没有这个念头去做这样的事情。

　　一心都是想着改变自己，改变所有的一切。

　　此时听到林羽这么说，当然也是冷笑，全然没有放在心上。

　　开什么玩笑啊，这样的事情，他们当然不可能答应的。

　　“我知道这件事情对你来说意味着什么，也明白你非常难以接受这样的一个现实。但是我之前已经将很多事情调查清楚了，这个时候的至高法庭虽然仍旧是个问题，但是已经不是最紧要解决的问题了，你应该知道我之前跟你说过的无影老祖吧？”林羽也知道王振秋一定会像是现在这个样子一样生气。

　　想想也很正常啊，之前因为这件事情已经有多少人全都葬身了。

　　这些人难道就要这么白白的送死了吗？

　　当然不可能，说成什么都不可能是让这件事情发生的，所以在这个时候，林羽肯定还是要给一个交代是最合适的。

　　不过林语心中也明白，就算是自己说了一些什么也没有用。

　　倒不如真的就是让他们知道到底是发生了什么事情，没有任何欺骗，将事情全都一五一十的说出来了。

　　此时此刻，站在这边听着林羽说的这一番话，他沉默了。

　　真正意义上的，让王振秋不知道该怎么办好了。

　　他当然是想要将这些仲裁者全都打败，将它们全都赶走，然后让这个世界重新归于他们的控制之下，但是谁能想到这件事情最后的结果竟然会朝着另外的一个方向发展呢？

　　这个时候就算是他们一心想要改变这个事实，但是能够做到这样的一件事情吗？

　　当然很难。

　　他们不管怎么样去努力，这件事情也仍旧是非常艰难的。

　　“我知道这对你来说肯定是难以接受的一个现实，但是这也是我们现在没有办法的一件事情。如果我们不答应，面对我们的就是脸面的战争，你应该比我更加清楚，这样的战争会给我们带来什么。而且，人形兽兵的实力异常强大，如果分散开对付他们，很有可能这个世界最终将会被毁灭。”

　　林羽还是很清楚的明白结果会是什么样子的，如果这一次真的让这些人形兽兵继续这样开始一步一步的蚕食，想来之后可能也会给他们带来很大很大的麻烦。

　　就算是人类还能够保存下来。

　　但是他们也仍旧是不可能进行任何的反抗了，这些人形兽兵可是跟至高法庭完全不同的存在，他们追求的是完全控制，旭阳帝国肯定是没有了，自由联盟也别想着继续存在与这个世界上。

　　如果是这个样子的话，他们所有的希望全都被扑灭了，就更别说什么去找自己的敌人去战斗，去改变自己的人生。

　　这个根本就像是一个笑话一样，极其可笑。

　　他们甚至也明白，这件事情发生的可能性，近乎为零。

　　“没有想到这件事情会变成今天这个样子，我们所有人，这一辈子的目标就是要将至高法庭给消灭掉了。只是没有想到我们此时此刻，竟然要跟他们联手进行战斗。”说到这个份上的时候，他还是有些愤怒的。天籁小说网

　　这样的结果，想来也是很难接受的一个事实。

　　看着面前这个年轻人脸上的表情，林羽摇了摇头，说道：“我也没有想到这件事情会变成今天这个样子。但是在这件事情上面我的态度还是非常清晰的，不管我们愿意还是不愿意，事情既然是已经发生了，当务之急就是要找到一个合适的解决问题的办法。如果成功的把这些事情全都给摆平了，这当然是一件值得高兴的事情。”

　　林羽知道很多很多，问题并不像是他们之前想的那么简单一样。

　　但是这样又如何呢？

　　问题虽然复杂，但是以目前的自己，尚且可以找到一点破绽。

　　无论如何，既然是决定要去做这件事情了，就要尽可能地去做到最好吧。

　　这件事情当然也没有他们想的那么复杂了。

　　王振秋说道：“我也知道在这件事情上面你是真的很努力地去帮忙了，但是对于我们来说还有很多事情需要去弄明白，所以……”

　　“这需要一个过程，第一时间肯定会有很多人没有办法接受这个现实，如果是我的话也是一样的，谁会愿意这么轻易的就因为这些事情臣服呢？这是一个很正常的事情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百七十九章 绝对的优势免费阅读。https://xs.23sk.com 