    第793章丑事

    绫华吃惊地抬起头看着谢知微，她没想到，谢知微居然还想到了她公主的身份，她的父皇抢了五皇兄父皇的皇位，逼死了皇伯父，做下了那样的丑事啊，她怎么配要公主府？

    “你别推辞了,也别想多了，无论如何，你都是公主。我倒是希望你一辈子都用不上这座公主府。”

    前世，绫华以公主之尊，嫁给了兵部左侍郎之子，她性情骄傲，在婆家很不得婆婆喜欢，丈夫与她不亲近,让通房丫头有了身孕后,绫华一气之下，将她丫鬟杖毙，落下了恶毒的名声。

    这些都是她在冷宫里听人说的，绫华甚至比她先死，说是抑郁而终。

    今生，她嫁给楚易宁，楚易宁是她选的人，年少时夫妻恩爱，可若是一桩婚姻不好好经营，将来也难免会成为怨偶。

    谢知微还是希望绫华能一辈子都幸福，她握住绫华的手，“你性子倔强，但男人总喜欢温婉一些的女子，你又是公主之尊,可是你要记住,你在外人面前是公主,到了婆家，你在婆婆面前是媳妇，在丈夫面前是妻子，在后院是主母，你就不再是公主了，你可明白我的意思？”

    绫华闭着眼睛，任由泪水滑落，她重重地点头，“嫂嫂，我都明白了，从前没有人和我说这些。”

    “以后，你有不明白的，就来问我。楚易宁是你的驸马，可你须想到你丈夫是战场上英勇杀敌的将军，为大雍保家卫国，边疆的老百姓们都非常爱戴他，你不管在哪里，都要维护他的尊严！”

    绫华再次点头，“嫂嫂，我记住了。”

    明安奉谢知微之命，拨了一些人去改造修葺临水殿,短短一个月时间，便改造好了。

    燕京城曾经是北契的陪都，这里留下了北契不少达官贵人，王公皇族的宅子，萧恂和陆偃之前分了一些出去，楚易宁本就得了一座五路五进的宅子。

    他听说谢知微要为他买宅子，便忙让人递了话进来，说是宅子都有，如今正在修葺，谢知微正好要与他商量婚事，便在花厅里见了他。

    “绫华的嫁妆，我已经托人去跟京城里说了，不日就要运过来。你那边的事情，不知如何打算，我让钦天监在看日子，也嘱咐过了，尽量把日子选的近一些，恐怕要给你们添麻烦了，一时间这么仓促，不知道会不会准备不及？”

    怎么会准备不及？他都等好久了！

    楚易宁难掩激动，他道，“婚事是早就定下来了的，公主守孝，才耽误了三年。我生母之前就在准备聘礼了，现在只不过是把聘礼从京城运到这边来，且我已经给家里带了话，让生母随后随着聘礼一起来，王爷赐下的宅子很大，一共五路，足足够了。”

    谢知微便越发对楚易宁很满意了，她点点头，“那就等日子定下来，我们过礼就好。”

    谢知微说完话，便让人去喊了绫华来，“我这会儿有事要忙，你帮我送送楚将军。”

    绫华站在西花厅门口，看着楚易宁，眼中慢慢地浮上了些泪花，她心里不是没有怨恨，母亲离世的时候，他在战场上；她从云南回来的时候，他也在战场上；他去年从北契战场回来了，只让人带给她一些小礼物，连看都不曾来看过她。

    绫华转身朝外面走去，楚易宁看懂了绫华的眼神，他顿时有些急了，看向谢知微，谢知微点点头，他忙追了出去。

    冬日的花园里，因小湖里的水是从山上引来的温泉，热气蒸氲下，草木都是绿的，北地的冬天要冷一些，可是，因了池水的缘故，也不见冷。

    “绫华！”

    楚易宁急了，冲了过去，什么都不顾，一把将绫华搂进了怀里，慌忙道，“你要做什么？”

    他看到绫华站在湖边，以为她要投湖。

    绫华顿时越发恼怒了，却又被气笑了，“你以为我要做什么？你以为我想不开要投湖吗？”

    她从楚易宁的怀里挣扎开，看着这张思念已久的脸，“你去年就回来了，我以为你一回来就会来看我，可是，你就只给我带了一点礼物，你都没有让我看到你。”

    楚易宁不善表达，他更是不知道如何哄一个姑娘，干巴巴地道，“我听说婚前不宜见面，会不吉利。我来找王爷的时候，曾经悄悄看到过你，只是没让你发现而已。”

    绫华要气晕了，她咬着唇.瓣，看着楚易宁，他还是和从前一样，那么傻气！

    可这个人是她自己看中的啊，不由得闭了闭眼，似乎别无选择了，她伸开双臂，扑向楚易宁，搂住了他的脖子，把自己挂在他的胸口，“楚易宁，我母亲去世了，我只有你了！”

    大皇兄有了嫂嫂，还有了侄儿侄女，微妹妹有了自己的家，她还有父亲母亲，有弟弟，有五皇兄，天地之大，属于她的人却只有楚易宁一人。

    楚易宁的身体僵硬了一会儿，他慢慢伸手，搂住了绫华，也不由得动=情，低声道，“我其实也只有你！”

    楚易宁边说着，搂住绫华的双臂渐渐地紧了，他眼底一片红，“绫华，虽说今日我跟郡主说，我生母早就在准备聘礼上了，实则，我生母那样的人，身上也没有银子，她根本准备不来聘礼，王爷赏了我宅子后，我就一直在张罗这件事，我生怕哪天又要上战场，将来聘礼不好，让世人觉得我是在委屈你……”

    他是怕世人觉得，自己堂堂公主，自甘堕.落，嫁给一个庶子，最后还没有被珍惜。

    绫华抬手捂住了他的唇，说来说去，他们是两个苦命的人，“不要说了，我知道，我都知道了，我不怪你了。”

    楚易宁握住了她的手，轻轻地放到唇边啃了一下，绫华便如触电一般缩回来，她的脸上染上了一片云霞一般，红扑扑的，唇.瓣一抿，低头笑了。

    楚易宁握住了她的手，两人慢慢地沿着湖边走，绫华道，“嫂嫂说把临水殿改造了，给我做公主府，我本不想要，但嫂嫂大约也是怕人说，我没有了母妃，便没了公主的尊荣，我便没有拒绝。嫂嫂又说，最好我这辈子都用不上。阿宁，婚后，我不住在公主府，我将来让嫂嫂把我的嫁妆都搬到你的宅子里去。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

