    阴谋被识破的武则天一方此时有些理亏。

    相比起区区一个领主级的百里守约，在武则天眼中还是金蝉的尸体更加重要。

    她看了眼身旁的鬼谷子，鬼谷子有些无奈的挥动法杖。

    一开始他就不想这么做，只是他还欠武则天一个人情，这次行动必须都听她的。

    随着鬼谷子挥动法杖，百里守约的脑袋顿时绿了起来，紧接着十几只肉眼几乎看不见的微型机关虫从他口鼻与耳朵爬出。

    看样子鬼谷子的成功率会比会比起上官婉儿口中的千分之一要高出许多。

    这些寄生虫很是特别，暴露在空气中没多久便消失不见，林墨眼中百里守约的状态也终于恢复正常。

    人质交易还算顺利，林墨一方不想因为一具尸体节外生枝，武则天也担心被林墨看破阴招所以双方都没有出手。

    不过就在百里守约回来林墨的队伍中，金蝉的尸体被丢回武则天那边时，铺天盖地的箭雨朝着林墨一方飞来。

    这点小手段没有意义，司空震一颗雷球飞出便将铁箭头全都吸引了过去，众人带着百里守约撤回峡谷副本之内。

    能够顺利救回百里守约上官婉儿是首要功臣，林墨则是关键，稍有差池今天便是百里守约的死期。

    林墨一方的战场在河道对岸，在入口一侧战斗较为不利，众人就会百里守约后没有多做停留很快便回到红方阵营。

    在这里不仅有全场的雷霆攻击支援还有防御塔可以依靠，军阵的能量来源有两处，一处是作为主副阵眼的红蓝BUFF和雷牙，还有一处则是范围内的一万士兵。

    这些士兵在蓝BUFF的加持下可以长时间维持雷鸣八卦阵，而不用担心作为消耗品被吸干力量。

    这也是司空震在知道敌人是通用会布阵的鬼谷子后并不太过在意的原因，即便鬼谷子也在峡谷里布阵，可对面的蓝BUFF还没有刷新即便对方士兵更多也不会比自己这边持久。

    军团作战，有无军阵战斗力差异巨大！

    百里守约在药水和治疗系法术的帮助下逐渐恢复过来，众人还未来得及高兴，前线再次传来消息。

    “司空大人，敌军已经兵分三路前来进犯。”

    “目前第一支部队由武则天亲自带领，云缨从旁辅助正打算从中路渡过河道发起攻击。”一名作为传令兵的玩家上前汇报情况。

    “其它路分别是什么情况？”

    “李信和李元芳在上路，鬼谷子和狄仁杰在下路，李白目前消失不见根据情报显示，他似乎前往野区不知想要做什么。”

    ……

    听完玩家的汇报司空震对着众人说道：“中路士兵最多，我的法术擅长对付群体目标而且能够控制雷鸣八卦阵，我和盾山来防守。”

    “上路我来，我早就想和李信较量较量了。”花木兰先是看了眼林墨，得到林墨的许可后毛遂自荐上前说道。

    “对方还有个擅长远程攻击的李元芳……”司空震将目光看向百里守约和上官婉儿。

    “我来吧，我和队长配合的比较默契。”百里守约是狙击手，射程极远直接到防御塔上战斗就很安全。

    林墨接着说道：“既然如此，下路就由我和婉儿来负责。”

    下路两个都是凶兽级强敌，交给林墨司空震还算比较安心。

    “那我呢？”百里玄策不禁有些急了，现在只剩下他还没有任务。

    “魔像处我安排了重兵把守，不过对手是李白的话恐怕很难防御住，你的任务主要是守护猩红魔像不要让它被李白杀死。只要拖住他一段时间，我们会赶去支援。”司空震安排道。

    “那蔚蓝魔像呢？如果李白攻击的是蔚蓝魔像怎么办？”玄策继续问道。

    林墨看了眼上官婉儿道：“婉儿已经将画卷传送定位在蔚蓝魔像，一旦有玩家和士兵传来李白的消息，我和婉儿会第一时间传送到蔚蓝魔像处。”

    林墨这边的防御塔有很多，即便因此丢了一两座塔也无所谓，只要能够击退或者杀死李白那就都值得。

    “事不宜迟，大家分开行动吧。”

    “等等，百里守约你过来一下。”分开前林墨对着百里守约说道。

    百里守约疑惑的走了过来：“林墨，还有什么事么？你放心，我会协助好队长的。”

    林墨摇了摇头有些不放心：“李信的实力据说已经非常接近灾祸级，你的等级太低而且只是领主级，即便史诗级天赋有朱雀之力最多也只是和李元芳打成平手。”

    林墨的手中散发出七彩光芒，百里守约眼前一亮知道林墨想要干什么。

    “谢谢……”

    之前花木兰全说过百里成为林墨的随从但是却被他拒绝，本以为自己没有机会得到梦寐以求的强化，现在竟然实现了。

    在众人羡慕的目光中，百里守约从领主级提升到了凶兽级。

    “保护好木兰。”

    “放心，交给我吧！李元芳那小鬼，我一枪就能把他给毙了！”百里守约经过强化后信心十足的说道。

    对方已经开始进军，众人不再停留按照计划好的分兵策略沿着各自的位置前进。

    这些人中司空震最忙，他不仅要控制军阵还得安排普通士兵的调度。

    除了三条主路，河道上还有不少能够通往野区绕开防御塔的路线，这些路线上都被他安排了士兵巡逻。

    林墨与上官婉儿沿着河道边前往下路，途中上官婉儿有些羡慕的说道：“林墨大人，铠和玄策他们以前也都是领主级，都是你帮他们强化的么？”

    这句话意有所指，现在除了司空震也就婉儿没有被强化过。

    司空震等级太高有35级而且已经达到灾祸级，林墨没法也没能力为他进行太好的强化。

    “我知道你想说什么，其实如果可以我并不想帮铠和玄策强化。”

    “啊？这是为什么？强化他人会对您尝试不好的影响么？”上官婉儿好奇的问道。

    林墨摇了摇头：“我的能力在强化同级或者等级低于我的目标时可以达到最佳效果，花木兰和百里守约的等级都不高所以强化起来效果最好。”

    “铠和玄策的等级都比我高，当初情况紧急之下我强制对他们进行了强化。即便他们也是达到凶兽级，可实际上强化效果不是特别好只是勉强进阶，提升幅度远不如花木兰和百里守约。”

    “这次的战斗你从旁辅助即可，没必要进行强化。”

    “当然，看在你救下司空震让我的任务不至于提前失败的份上，如果你想要强化的话，我现在也可以帮你强化。”林墨笑着看向婉儿。

    婉儿犹豫了片刻后问道：“那以后等你的级别提升到和我一样的30级，到时候你可以帮我强化么？”

