    铜盒一直传承在七个国家的王室之中，一代又一代的人都想要破解其中的秘密，可是想尽了一切办法都无法将之打开。

    但这些君主都相信，正是因为有了铜盒自己才能够完成伟业，称霸一方。

    所以对于苍龙七宿的力量也是更加的心动，想要据为己有。

    于是乎七国之间便爆发出了一场场大战，不知死了多少人。

    不过就这样打了两百多年之后，七个国家却是一个都没少，铜盒也还是每家一个。

    直到雄才大略的秦王政出现，方才扫平六国，实现了天下一统。

    可即便如此，他依然没能将七个铜盒凑齐，只得到了三个，还有另外四个在其他人手中。

    而东皇太一的目的则是要得到七个铜盒，只有当它们都聚集的时候才能够破解苍龙七宿的秘密。

    他相信，苍龙七宿的力量可以让自己超越天人极境，达到一种前所未有的层次。

    只不过，想要将铜盒全部弄到手，却并不是一件容易的事情。

    其它的不说，单是在嬴政中的那三个就很难获得。

    供奉在咸阳宫中的那几个铜盒，以在一定程度上牵引秦国气运

    此时那三个铜盒已经与秦国的国运相连，动铜盒就相当于招惹上了国运。

    也就是说，此时那三个铜盒已经与秦国的国运相连，动铜盒就相当于招惹上了国运。

    虽然东皇太一对于自己的实力很自信，但凭借一己之力是不可能去撼动国家气运的。

    在这种情况下，想要拿到铜盒只有两个办法。

    第一，就是秦国的皇帝亲自取出，然后交出来。

    不过这一点基本上是不可能的，嬴政又不傻，费尽心思的收集铜盒，又怎么会将其轻易交出？

    至于使用强硬的手段威逼对方，也是行不通的。

    要知道一国之君承载着大气运，不是说对付就能够对付的。

    而是冥冥之中，天地对于他这种级别的强者也是有着严格约束的，并不是想做什么就能够做什么。

    直接出手破坏大势，或者对国家君王动手都是不被允许的，强行下手会遭到严厉处罚。

    换言之，他让手下的人去夺取铜盒，甚至行刺皇帝都没问题，但却不能亲自动手，否则便会触发天人感应，惹祸上身。

    所谓天人极境，便是天人交汇的阶段，达到了这个层次，便要远比一般人更加接近天道。

    虽然可以获得超乎想象的实力，但同时也将受到更多的监督，不能强行干涉大势运转。

    而除了自己之外，阴阳家之中也无人有那个能力，可以从偌大的咸阳宫之中找出铜盒的下落，并带出来。

    所以，这个办法就直接被否决掉了。

    至于另外一种方法，就比较直接了，既然铜盒被国运所笼罩，那么只要破坏或者掌控秦国国运，便能够顺利的得到铜盒。

    而破坏气运最简单的方法，自然就是推翻这个国家的统治。

    只不过，东皇太一的心中也很清楚，嬴政乃是天生的帝王之命，只要他还活着一日，那么大秦的天下便不会更该。

    此乃天定大势，是不可违逆的。

    如此一来，两个办法便都不能使用了。

    而这，也是令他最为无奈之处。想要达到目的，或许还需要另辟奇径。

    思量了一会儿之后，其脑海之中灵光一闪。

    随即心头暗道：“或许，可以让他自己将东西拿出来……”

    数月时间匆匆而过。

    在取得了颜路留下的铜盒之后，叶尘便离开了小圣贤庄，回到藏剑山庄之中。

    这些日子以来，他都在努力的修行，争取早日参悟大宗师之境。

    不过明明已经感受到了那道桎梏的存在，但却始终未能更进一步，就像是卡在了那里一般。

    这也算是修行以来，第一次遇到真正意义上的瓶颈。

    之前因为有着系统的帮助，在突破境界只是几乎没有任何阻碍，几乎每次都是水到渠成，但这一次却是真的被堵住了。

    果然啊，这大宗师，确实不是这么容易就能达到的。

    叶尘心中感慨了一番，但也没有太过在意，这种事情是急不得的。到了自己如今的境界，再想要做出突破，已经不是单纯的努力或者天赋就可以成功的了。

    最重要的是机缘，只有机遇一到，很多问题便可迎刃而解。

    而正当他想到这里之时，玄翦却是走了过来，淡淡的道：“田言来了，说是有事要见你。”

    叶尘微微挑眉，轻声道：“让她进来吧。”

    玄翦点了点头，随后便转身离开。

    不一会儿，便见一名容貌美衣着端庄的宫装女子不疾不徐的走来，微微欠身道：“见过国师。”

    叶尘也是拱了拱手，打了一声招呼。

    如今的田言与之前却是有了很大的不同，少了一些江湖气，多了几分雍容华贵，一举一动之间都透露着高等贵族应有的气息。

    随后问道：“不知公子妃今日前来所为何事？”

    “我在上任农家侠魁田光的密室之中，发现了一件有趣的东西，还请国师过目。”

    说着话，便从衣袖中取出了一卷竹简，递给了对方。

    叶尘抬手接过，随后便将其打开，扫了一眼。

    紧接着，映入眼帘的赫然是四个大字——青龙计划！

    见此，叶尘的眸光也是微微一闪，随即认真的阅读了起来。

    所谓青龙计划，是由昌平君、上任农家侠魁田光、燕太子丹以及楚国项氏一族所共同制定的。

    这个计划的名称，有不少人都听说过，但其中的具体内容是什么，却只有制定计划的几人才知晓。

    关于此事，叶尘同样略有耳闻，他也猜测过这个计划可能是针对嬴政或者秦帝国的。

    但当亲眼看到了全盘内容之后，却发现自己还是把这个计划想象的太简单了，也低估了制定计划之人的野心。

    从本质上而言，计划的最终目标不是杀掉嬴政，也不是推翻秦帝国，而是取秦而代之，开创出一个新的国度，打造出一个新的帝王！

    故此，计划取名“青龙”……

