    此时，梦幻庄园灯火辉煌，却笼罩着一层沉闷之气。

    两个小家伙知道妈咪又不见了，虽然一直红着眼睛，但是很安静。

    舒默珊始终坐立不安，萧玉凤和洛正宇也过来等消息，一个个难掩焦急担忧之色。

    萧玉凤性子急，时不时就要打一个电话询问找到人了没有。

    “这都这么晚了，怎么还找不到啊。”

    萧玉凤又忍不住了，再一次拿出手机想要给小四或者杰西打电话。

    就在这时小四的电话竟打了过来，萧玉凤忙不迭接听。

    “小四，怎么样了，是不是有小雪消息了？”

    洛正宇连同几个小辈也紧着凑过来，这次是小四主动打电话，说不定是好消息。

    “凤姐，不要担心了，我们已经找到夫人了，现在正在回去的路上。”

    电话那边的小四语气轻松道，如同拨云见日一般。

    因为几个人都屏息凝神地听着，安静的空气中小四的声音清晰的传过来。

    “找到了？太好了，太好了。”

    萧玉凤激动地手都不听使唤了，怎么都摁不到挂断键，干脆不挂了抓着洛正宇的胳膊尖叫。

    “你听得到了吗，小雪找到了，小雪找到了。”

    “听到了，我们都听到了。”洛正宇也笑不拢嘴。

    两个小家伙更是欢呼雀跃：“太好了妈咪找到了，妈咪回来了。”

    舒默珊也激动，两手捂着嘴喜极而泣，然后和两个小家伙跳作一团。

    萧玉凤不挂断电话小四是万万不敢先挂断的，就听着那边又笑又叫欢腾的声音。

    车厢本就安静，那声音几乎要震破小四的手机壳，当然所有人都听见了。

    舒默雪突然好感动，又好难过。

    她感动有这么多人关心她，她难过，这些关心她的人她可能一个都不认得。

    车子很快回到盛世庄园，一家人早已在门口翘首张望，连在外面寻找舒默雪的萧羽情和洛东陵也赶了回来。

    “来了，来了，他们回来了。”看到路灯下驶来的汽车，萧玉凤激动不已。

    汽车越走越近，快到门口的时候萧玉凤突然想起了什么。

    她急忙拉着洛正宇和萧羽情的手转身进了屋里，如临大敌一般。

    洛正宇被拖了一个趔趄，忙问：“怎么了？”

    被拖的萧羽情也是一脸迷茫，还在门口的几个人同样疑惑。

    萧玉凤语气低落：“小雪怕我们，我们还是不要让她看见了好。”

    这句话如同石头砸在每一个人心上，气氛不禁凝滞，每个人心头都微微有些沉重。

    “哦，对对对。”洛正宇恍然大悟般，“那我们去里面躲躲吧。”

    三个人去了里面的房间，门口的洛东陵和小家伙们面面相觑。

    突然感觉爷爷奶奶还有小姑姑好可怜呢。

    舒默珊看着那三个落寞的背影心中很是惆怅，还有深深的伤感。

    明明曾经是相亲相爱的一家人，如今公婆为了不刺激儿媳妇竟要躲起来。

    只怕儿媳妇一天不好，他们都将活在愧疚中，这个家就不会回到从前的其乐融融。

    车子在门口停下，萧弋宸和舒默雪还没下来两小只就扑到了车门口。

    “爹地，妈咪。”

    “妈咪妈咪。”

    舒默雪看着两个粉雕玉琢的小家伙，即便她真的不认得了，可那熟悉的感觉很真实。

    亲昵，喜爱，只看一眼便很想把他们抱在怀里。

    她真的弯下腰就把蕾蕾霆霆抱住，就在那一瞬间眼底不受控制地涌出一股热意。

    “妈咪，你去哪儿了，我们好担心你啊。”蕾蕾呜咽着说。

    舒默雪心里特别软，温柔地解释：“妈咪就是在大街上迷了路，宝贝对不起，妈咪让你们担心了。”

    蕾蕾呜咽的声音一顿。

    小家伙轻轻从舒默雪怀里退出来，扑闪着泪蒙蒙的大眼睛。

    霆霆的表情和蕾蕾如出一辙，很惊奇的表情。

    “怎么了？”舒默雪诧异他们怎么这么看着自己。

    霆霆一把捧住舒默雪的脸，把自己的脸凑到妈咪跟前，仔仔细细地看着。

    “妈咪，你变好了吗？”

    舒默雪愕然，变好？宝贝是在说她的病吗？

    “小雪姐，你真的好了？！”舒默珊惊讶又惊喜地上前问。

    因为舒默雪现在的状态很正常，完全看不出幼稚的样子。

    舒默雪：“……”你们到底在说什么？

    “好了。”萧弋宸冷淡地开口，“都回屋去说，这里风不大吗？”

    今晚确实有风，而且风还不小，又已经是深夜，外面的空气很凉。

    “对，还是回屋说吧。”洛东陵附和。

    两个女人两个孩子变成连体婴儿一同进了屋里，后面萧弋宸和洛东陵并行。

    “小叔，小婶她是不是已经好了？”

    “好了一点儿。”

    洛东陵：“……”

    好了一点儿是什么意思，明明看上去已经很正常了呀。

    “她忘了所有的人和事，而且出现了头疼的情况。”萧弋宸语气低沉的补充道。

    洛东陵愕然，马上质疑道：“可刚刚看小婶的样子好像是认得蕾蕾霆霆的呀。”

    “她是不久之前才知道的，也不知道明天早上还会不会记得。”

    萧弋宸眸色凝重，说话间一行人全都进了屋里。

    扫了眼空荡荡的客厅，萧弋宸问洛东陵：“凤姐和老头呢，他们不是过来了吗？”

    之前在电话里喊的那么大声，这会儿怎么连人影都看不见，难道回去了？

    洛东陵叹道：“他们怕二婶见到他们会害怕，所以藏起来了。”

    萧弋宸闻言一怔，朝里面的房间看去。

    果然看到房门开着一道缝隙，萧玉凤正趴在门缝上往外看。

    萧玉凤的上方是洛正宇，两人身后是神色忧郁的萧羽情。

    自从搬到梦幻庄园，萧弋宸已经好多天没有回去看过他们，竟不知道萧羽情已经消瘦成这样。

    男人漆黑的眸底霎时浮现一抹黯色，走向那个门口。

    萧玉凤见儿子走过来，赶紧把门缝又开的大些，然后伸出脑袋快速的向客厅瞄去一眼，一把将萧弋宸拽进了房间里。

    “到底是怎么回事啊，梦幻庄园保全这么严密，小雪是怎么出去的？”

    之前大家都猜测舒默雪是被高手劫走的，后来听说舒默雪一个人出现在酒店，这就懵了。

    “她的脑子又发生了一些变化，功夫恢复了，她是自己出去的。”

    “什么？”

    听了萧弋宸的话，三个人都露出惊讶之色。

    随即萧玉凤又激动了几分，拉着萧弋宸问，“这么说小雪已经好了是吗？”

    既然功夫恢复了，对于舒默雪逃走的意图也就不意外了，毕竟在之前她就是想要离开萧家的。

    萧玉凤和洛正宇的心里是又激动又后悔，当初是他们逼了走儿媳妇。

    “没有，她对人和事还是没有记忆，就是心智恢复了正常。”

    三个人愣住片刻，洛正宇开口道：“那也是好现象，说不定很快就会全好了。”

    全好，会吗？

    自从听舒默雪说她头疼而且疼得厉害，萧弋宸心里面就一点底儿都没有。

    不仅没有底儿，反而是比之前更不安了。

