
　　“妈妈，妈，你先别生气，听我解释。”

　　江英南立即给医生使了一个眼色，医生赶快拿着速效救心丸过来，手里还拿着血压仪，准备先给周琼测量一下。

　　周琼一看这阵仗，急忙把医生给推开了。

　　“什么意思？你这个兔崽子！你这是把你妈我的命豁出去了，也要和那个狐狸精结婚，是不是？”周琼顿时明白了一切。

　　“妈，你先消消气，别这么大喊大叫的，外面可都是宾客啊！”江英南急忙压低了声音。

　　周琼看着自己的儿子，伸出手指戳着他的脑袋，愣是一个字也说不出来。

　　“你真是要把我气死了，你是把我吃准了啊，你这个兔崽子！”

　　被自己的亲儿子算计了，周琼是哑巴吃黄连，有苦也难言啊，外边都是宾客，都是亲戚朋友，她也不敢发作。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈，今天晚上我一定带着嘉嘉给你磕头认错好吗？外面这么多人，都是咱家亲戚，这万一闹起来，多没面子啊，我那个婶子，每次都向你炫耀他家儿媳妇，还有那个三姨，总是说你的儿子不省心，万一闹起来，这她们又该说三道四了。”

　　周琼狠狠地瞪着江英南，她知道自己家儿子这是算准了自己最要面子，尤其是在自己家亲戚面前。

　　“婚礼上你可要稳住啊，妈，我妈什么人物啊，什么大场面没有经历过，今天，你务必稳住，等晚上我一定负荆请罪行不行？”

　　“一定是那个狐狸精给你出的主意！”周琼恶狠狠地看着自己的儿子。

　　“这个你可就冤枉嘉嘉了，是我，都是你儿子我出的主意，您要怪就怪我，好吧？咱先出去吧，没时间了！这婚礼的时间可就要到了。”

　　周琼这下子算是把所有的事情都想清楚了，前前后后，他们早就算计好了每一步。

　　想起之前在婚纱店看见姚嘉嘉试穿婚纱，她竟然都没有多想，一个演员即便是要饰演新娘子，也绝不会去婚纱店试穿婚纱啊！

　　也是怪她自己太大意了。

　　“行，有你的！”周琼说完站起身来，定了定神儿，长长地舒了口气，又恢复了方才雍容华贵的模样。

　　整个婚礼典礼十分顺利，周思雨是他们的伴娘。

　　现场江英南做了一个视频送给姚嘉嘉，那是从他们相遇到相知、相爱，他收集了他们在一起所有的照片，还有微博上发的一些情话，每一张照片都有详细的日期记录，事件记录，还有一些小细节。

　　姚嘉嘉看的泪流满面，因为还在拍戏，她什么也没有准备。

　　“好了，接下来到我们的新娘子抛捧花的环节了！”司仪用高亢的声音呼喊着，“我们现场单身的朋友们，还在等什么？”

　　“等一下！”姚嘉嘉立即喊住了司仪。

　　司仪急忙走了过来，“我们的新娘子是有什么话要说吗？”

　　姚嘉嘉今天一直都是按部就班地进行着婚礼典礼的每一个步骤。

　　“我今天的捧花就不抛了，我想把这个捧花送给一位朋友。”姚嘉嘉娇羞地看了看江英南，江英南很自然地搂住了她的腰。

　　“好，我们新娘子准备直接把捧花送人，那新娘子想把这束捧花送给谁呢？”

　　“周思雨，我的伴娘。”

　　周思雨原本已经做好了抢捧花的准备，没想到突然被点到了名字，有些受宠若惊，她慢吞吞地走上台去。

　　“思雨，这段时间真的特别感谢你，谢谢你一直陪伴在……”姚嘉嘉看了看江英南，又转过头来，“我们身边，希望你也能早日找到属于自己的幸福。”

　　周思雨激动地都要哭了，“天哪，我太开心了，我平生第一次收到捧花！”

　　她开心地把捧花接了过来，“谢谢，谢谢！”

　　整个典礼的流程到这里就差不多结束了。

　　随后是婚宴敬酒的过程，碍于亲戚朋友都在，周琼表面上的功夫还是要做足的，她带着姚嘉嘉去敬酒，一副母慈子孝的样子。

　　婚宴结束，再把婚礼这边的事情处理清楚，已经晚上八点钟了。

　　楚凌熙和黎嫣离开的时候，都知道今天晚上江英南有一场硬仗要打，于是给姚嘉嘉加油打气，还不忘叮嘱江英南好好护着姚嘉嘉。

　　终于忙完了，江英南和姚嘉嘉坐回了车上。

　　“少爷，是去龙泽小区，还是回江宅。”

　　“回我爸妈那边。”江英南拿了一瓶矿泉水，感觉自己嗓子都要哑了，他伸出胳膊将姚嘉嘉揽在了怀里，“咱们先去那边一趟，我都想好了，到时候咱俩一进门就在我妈面前一跪，就是一句话我错了。老婆，委屈你了。”

　　江英南一边说着一边亲了亲姚嘉嘉的脸。

　　“你觉得有用吗？”

　　“有用，我妈最受不了我下跪了，到时候我好好哄哄她，你就别说话，咱们速战速决，完事就回咱们自己家。新婚夜……”

　　江英南的脸上露出了邪恶的笑容，姚嘉嘉的脸一下子就红了。

　　江英南一看姚嘉嘉的脸红了，急忙凑到她的耳边，“我等了好久了。”

　　姚嘉嘉急忙把江英南推开，“没正经。”

　　“新婚夜要那么正经干嘛？”

　　前面的司机也忍不住笑了起来。

　　姚嘉嘉在江英南的腿上掐了一把，这男人说话就没个正行！

　　“笑什么笑，好好开车！”江英南立即板起脸来说了一句。

　　司机索性大笑起来，“少爷，你这少奶奶可真恩爱。”

　　“废话！当然恩爱了！”江英南转过头来笑眯眯地看着姚嘉嘉，“是不是，老婆？”

　　“你离我远一点！”姚嘉嘉急忙向旁边挪了挪。

　　“你离我那么远做什么？都结婚了，合法夫妻！”江英南又靠近了姚嘉嘉。

　　笑声始终充斥着整个车厢里，婚礼上的疲惫一扫而光。

　　他们两个一直说说笑笑打打闹闹，一直到了江宅的门口，司机提醒他们，他们才意识到到家了。

　　“别闹了，下车了！”

　　“不想下车，亲我一口。”江英南撒娇似的看着姚嘉嘉。

　　“你要不要脸？”

　　“跟自己老婆要什么脸？”

　　“咳——”一声咳嗽从窗外传了过来。

　　两个人一起转头就看见周琼黑着一张脸趴在窗户上面，那画面太惊悚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第853章 终于结婚啦免费阅读。https://xs.23sk.com 