
　　见一众内侍和宫女都退了出去，王妃松了一口气，脸上涌现出了一抹愁容，她看着玉漱开口问道，“玉儿，你老实告诉母后，在这宫里面，你是不是受了什么欺负？你跟母后说。”

　　玉漱有些懵，脸上难得的露出了几分愕然，她不明白母后为何会这样说，难道是有哪里不对劲让她产生了这样的念头？只是回想一下，没觉得有这样的地方啊。

　　见玉漱迟迟不开口，王妃有些急了，还以为玉漱是怕她担心所以不肯告诉她，这让她的心里不禁更加担忧，生怕玉漱在这皇宫里面受了天大的委屈，却硬是不肯告诉她这个母后。

　　联想到当初迫于无奈，半自愿半被逼迫的将玉漱从图安送来了大秦的往事，王妃一时悲从中来，不禁潸然泪下，想到如今的困境，为玉漱，为自己，为图安的身不由己感伤不已，伏在桌案上痛哭出声。

　　王妃的变化让对面的玉漱由惊愕瞬间变成了惊吓，她一脸茫然，浑然不知道到底发生了什么事，为什么自己的母后好端端的竟然哭了起来。

　　不过茫然归茫然，该做的她还是反应过来去做了，玉漱立即站了起来，走到王妃面前，安慰道，“母后，你这是为何？好端端的哭什么？

　　今日是我们母女相见的大好时刻，本该是个高兴的日子，你这一哭，倒教玉儿不知该如何是好了，莫非母后是想看着玉儿也跟着你哭不成？方才在外间玉儿已经哭过一次，是母后安慰的玉儿，这下倒又让玉儿来安慰母后了。”

　　王妃听到玉漱略显打趣的话语，心里面却是松了一口气，看来玉漱受的委屈没能把玉漱如何，这倒是让王妃安下心来，不过被自己女儿看到这种窘态，就连王妃这样历经风浪，心智成熟的大人一时间也是有些不好意思。

　　王妃背过身子，整理了一下自己的妆容和衣着，然后转过来看着玉漱，丢给了她一个白眼，开口道，“母后只不过是替你感到委屈罢了，你这没良心的，竟然还打趣母后，母后真是白疼你了。”

　　玉漱笑容灿烂，温声细语的说道，“好了母后，玉儿知道你最疼我了，玉儿没有打趣母后，只是在安慰母后，母后不要生气，玉儿在这里没有受什么委屈，母后你不用担心。

　　说起来，母后今天到这里来，让玉儿好生惊讶，还没有来得及问母后呢，母后你怎么会出现在这里？”

　　王妃定下心神，听到玉漱问自己，沉吟半晌才开口道，“玉儿，母后这一次来咸阳，名义上是来朝见秦皇，顺便看望一下我的宝贝女儿，可实际上，母后身负重任，到这里来是有大事要做，此事事关重大，还需玉儿帮帮母后才是。”

　　玉漱有些惊讶，看了自己母后一眼，脑海里闪过诸般猜测，心里一急，立马开口问道，“母后你有什么大事？是图安出了什么事吗？你快告诉玉儿，还有父王，他怎么样了？”

　　玉漱听到自己母后这样说，心里难免多想，毕竟在她看来，既然是大事，而且母后还亲自来了咸阳，那肯定是图安内部出了什么事，或许就是自己的父王，或许是金将军，又或许是图安的其他方面出了一些事，只是不管是什么事，既然涉及到了图安，玉漱心里难免有些焦灼，连忙追问起自己的母后。

　　王妃摇了摇头先给玉漱吃了一颗定心丸，“玉儿不要着急，你父王好好的，并无大碍，咱们图安暂时也没有出什么事，百姓安居乐业，倒也没有出什么乱子，母后来这里是另有大事。”

　　玉漱心里松了一口气，只是还有一些疑惑，看着自己的母后，开口问道，“那是什么事？母后。”

　　既然不是图安出事，玉漱心里也就没那么担心了，话语中明显轻松了不少，只是带着一些好奇才开口问了出来。

　　但是阳光过后总是风雨，现实总是那么残酷，让她万万没想到的是，接下来王妃就说出了一件令它震惊不已的大事。

　　王妃没有直接说出自己来咸阳要办的大事，而是叹了一口气，缓缓开口道，“玉儿，你知不知道，金将军死了？”

　　“啊？”玉漱一听大惊失色，一瞬间脸色都变得有些苍白，似乎是被吓到了，她的心里充满了震撼，眼神中充斥着惊疑与惊惧，她看着王妃颤声道，“母后，你说的是真的吗？金将军他，他死了？”

　　没等王妃回答，玉漱犹自有些难以置信的开口喃喃道，“怎么可能？金将军可是我们图安第一勇士，没有人能够打败他，他怎么可能会死呢？”

　　金将军的死让玉漱一时间难以接受，要知道在图安，她与金将军相知相识十几年，两人从小青梅竹马，一起长大，金将军一直对其心生爱慕，却碍于身份礼法，从不敢心生亵渎，更是没有半点违矩之举，生怕玷污了玉漱的圣洁。天籁小说网

　　玉漱冰雪聪明，自然明白金将军对她的心意，可玉漱待金将军如同哥哥，并没有其他的意思，所以一直以来都是对金将军敬而远之，对其种种讨好举措视若无睹却又无可奈何。

　　尽管玉漱对金将军的爱慕之心并不感冒，可这并不意味着玉漱对金将军毫无感情，相反，她心目中对金将军敬重有加，感情深厚，只是此感情非彼感情罢了。

　　现在从母后口中得知金将军死去的消息，这就如同晴天霹雳一般，将玉漱震得一时失神不已，恍恍惚惚，难以自持，再也保持不住脸上的平静，惊骇不已。

　　这一刻不知怎的，玉漱又想起了当初在图安的时候，易小川作为那一群俘虏的代表，出面与金将军比试，两人棋逢对手，将遇良才，堪称伯仲之间，可即便是易小川那样优秀的人，也不能真正打败金将军，玉漱实在难以相信这天下还有谁能够杀死金将军？

　　莫非是蒙恬？他作为大秦的战神，威名赫赫，震慑异族，若是他的话，或许还有几分可能？想到这，玉漱忙追问王妃道，“母后，金将军真的死了吗？是谁杀了他？母后，你快告诉我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零二十一章 金将军死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 