    这两天，郑爽和吴董因代买庞村土地的进帐都非常多，两人的心情都格外的好，谈兴也浓了，什么话都说得出口。

    温光的第一次撸管故事，把三人都笑到喘，吴董摸摸肚皮，笑嘻嘻地说：“说过了撸管故事，我们再来讲讲各自第一次上女人的情形，我先来吧！我第一次上女人，还是在初中二年级下学期的时候，那年十五岁快十六了，记得那天刚好是国庆节。晚上，我照样趴在墙头上偷窥那个少妇洗澡，当然得边偷窥边撸管了。等撸射了，虽然那女人还没洗完澡，我已经没兴趣继续看下去了，就偷偷地溜下墙头，蹑手蹑脚地回家去。可刚走到我家屋后的时候，突然发现有个人影趴在我家卫生间的后窗上偷窥。我悄悄过去一看，原来是离我家不久的一个嫂子。我一把将她从垫脚用的石块上拽下来，顿时把她给吓得浑身发抖，恳求我不要说出去，更不能告诉我哥。我听了才知道，原来是我哥在里面洗澡，这嫂子在后窗外偷窥！这嫂子平日对我挺好的，我心一软，正想答应她，突然想起刚才洗澡那女人的大奶子和下面黑乎乎的毛毛，就提出要摸摸看看这嫂子的奶子和下面的毛毛，才不将她偷窥我哥洗澡的事情说出去。”

    温光傻乎乎地问：“吴董，她就这么答应你了？”杜展乐呵呵地反映着温光说：“阿光，你笨呀！要是那嫂子没答应吴董的要求，吴董会当作第一次睡女人的事情来说吗？”温光想想还真是杜展说的样子，只好憨憨地挠着后脑勺笑着说：“是哦！吴董，后来呢？”

    吴董略带些不好意思的神情，继续说下去：“跟阿展想的一样，她当时就答应了，可外面光线不够，她就悄悄带我回她家里去。”

    温光好奇地问：“呀，那她老公不是会发现么？”杜展正要再取笑一下温光，却被郑爽给抢了先，说：“阿光，她老公肯定不在家啦！你想想，要是她老公在家，她有老公的鸡鸡可以玩，还用得着趴窗偷看吴董的哥哥洗澡么？我想，她是一个人在家的，才敢带吴董回家。而且，她还想把吴董给睡了，这才会有吴董的第一次睡女人的故事。吴董，是这样的吧？”

    吴董笑嘻嘻地点下头，目光望向温光，说：“还是你郑大哥有经验，事情的确象你郑大哥想的一样。她老公在外地上班，那时她还没生儿子呢！她将我带回家，把门闩上，羞红着脸将衣服脱得光光的站在我面前，任由我瞅得清清楚楚，摸得明明白白。说来也奇怪，我刚撸过管子的，那时竟然还能硬得起来。她见我硬起来了，就伸手摸我小弟弟，还牵我的手爬上她的床去。那时，我还小，傻乎乎的不知道自己脱衣服，还得等她来脱。就连脱了衣服后，心里还是七上八下的，担心她不肯。你们说，当时的我傻不傻？”

    这次温光不敢再问什么话了，倒是杜展惊讶地问：“不会吧？她都动手帮你脱光了，你还怕她不肯呀？这么说来，肯定也是她主动你被动了！”

    吴董摇着头尴尬地嘻嘻笑着说：“那当然了。那时的我还小嘛，根本不知道要怎么做，还是她一步步教我要插进哪个洞里，要怎么抽送。那晚，我简直稀里糊涂地就做完了，不到五分钟呢，把她给闹得哭笑不得地骂我没用！把我给羞得套上衣裤，没命似的逃回家去。我哥见我形状可疑，就逼问我怎么了。被逼不过，我只好将这事告诉我哥了。你们想想，接下来发生了什么事？”

    郑爽乐呵呵地说：“肯定是你哥过去，接着你没干完的活去干她了！”

    吴董笑嘻嘻地说：“是这样！后来，我哥经常去她家做这事，有时我也偷偷的去。到现在回想起来，她那儿子是不是她老公生的还有疑问呢！我怀疑，她儿子八成是我哥给生出来的，因为长相跟我哥很象呀！”

    杜展突然想到什么似的歪着头问：“吴董，你当时才十五岁，鸡鸡那么小，还不够她塞牙缝，怎么可以插她呀？”

    吴董不知杜展这话是个坑，笑着说：“当时虽说只有十五岁，可鸡鸡已经长到现在这么大了呀，怎么不可以插她呢？”

    杜展双眉一轩，笑嘻嘻地说：“吴董，你跟你哥长相很象吧？”

    吴董不解地说：“是哦，怎么啦？”

    杜展“嘿嘿”一笑，故作神秘地问：“吴董，你就没有怀疑过，她那儿子是你的种生来出的么？”

    吴董不以为然地说：“不可能！我当时才十五岁，怎么会生得出儿子来的呀？八成是我哥生的，我哥比我大三岁，那年都十八岁了呢！”

    郑爽这下说话有权威了：“吴董，你这话可就不对了！从医学的角度来看，十五岁的你跟十八岁的你哥，是她儿子亲生父亲的概率都是50%呢！建议你好好考虑一下这个问题，如果觉得有必要的话，就私下去做个nda检查，说不定吴董已经有个三十来岁的儿子呢！对了，她儿子结婚了没？”

    吴董听了郑爽的话，犹豫一下，说：“结婚了，已经有个十岁的儿子了。听你这么讲来，这事我倒真要抽空去查得明白！要真是我儿子的话，那我不是已经做爷爷了么？呀！这个有点恐怖，真的有点恐怖！对了，她从来都没跟我提过她儿子是谁的话题呢，我还是认为她儿子应该是我哥的！”

    杜展兴趣深厚起来，问：“吴董，你这样认为的依据呢？不会还说当时你只有十五岁这话了吧？”