    “徐扉他……”

    停顿了片刻，孙乾开始酝酿说辞。

    刚才虽然心里慌得一批，面部表情却是古井无波。

    从异界公主穿越到宛平城开始，地星联盟对徐扉表面上处于莫能两可的态度。

    实则暗中施加了诸多冷暴力，希望他能有自知之明主动远离异界公主。

    结果哪知两人感情牢固，折腾了老半天可谓竹篮打水一场空。

    很简单的事情之所以搞得这样弯弯绕绕。

    一方面是因为蕾音态度强硬，地星各方势力不好做的太过分。

    另一方面则是普遍看好徐扉未来的投资价值，只要不撕破脸多数情况下都能慢慢缓和回来。

    令人没想到的是，徐扉竟然敢顶着极大风险经由巴巴裘斯的小型传送阵偷偷前往异世界。

    如此这般之下，地星联盟早已失去了徐扉的行踪。

    在今天这种场合，孙乾既不能撒谎，也没办法说不知道。

    那样做就等于变相承认了地星曾经对徐扉的拿捏与不重视，必然会引起老王妃反感。

    但若说谁有可能知道徐扉行踪的话……

    五个修为浅薄的年轻人，成功找到传送阵的同时捣毁了‘黑帆’据点？

    顺便还向世人揭露了扶桑天津神宫与国际杀手组织合作的事实，导致其背后的神道教蒙受巨大损失。

    这种电视剧里才会出现的巧合，要是没有大势力在暗地里协助……小孩子都不会相信。

    况且偷渡小队中还有两个华夏修行界年轻一代的重要人物。

    玄阳掌教的关门弟子付哲星与上官家族少族长上官日天。

    龙虎山和上官家族不会放任他们冒险，一定留有后手。

    想到这里，孙乾慢悠悠转向常洛峰笑问道：

    “洛峰，徐扉目前不在宛平城吧？算算日子，也该去龙虎山丹霞峰赴任了。你刚从地星过来，应该比我们更了解情况。”

    “啊？”

    常洛峰闻言当场愣住，心想孙大人您有毛病吧。

    人家老太太的天赋能力摆在这，活托托的生物测谎仪。

    我撒谎就不是撒谎了？万一说错话，地星联盟追责……

    这是死道友不死贫道，出事让我抗的节奏吗？

    可仔细一想，又觉得哪里不对。

    以孙乾御风宗五长老以及地星联盟外交特使的身份地位。

    根本没必要为这种程度的事情甩锅，肯定别有意图。

    眉头稍稍紧缩，常洛峰一时间没搞懂孙老鸡贼想干什么，只能尽量甄字逐句推敲尽量让自己别说错话了。

    抬眼望向伊格莱茵，常洛峰脸上挂起五好青年那般的模范笑容。

    “老人家，徐扉没在宛平，也没有去龙虎山。具体在哪我虽然不清楚……”

    “记得最后一次见面时，他说想尽早见到蕾音…咳，蕾音殿下。想必是为了这件事在努力吧。”

    “您老别担心，我感觉那小子很快就会赶过来的，哈哈哈……”

    ‘愉悦’的对话，又持续了半个小时左右。

    在这期间，老王妃大多时候都表现为微笑不语，似乎是在用沉默来否定常洛峰的说辞。

    渐渐的常洛峰额头开始冒汗，感觉有些应接不暇了。

    孙乾和老约翰的表情也越来越不自然，心里不由得开始打鼓。

    亦真亦假的话语严格上不算谎言，但如果说多了，就需要真正的谎话来填补细节。

    最后，如坐针毡的三人实在圆不下去了，慌忙间孙乾以使团杂物繁多为由火速开溜。

    “没想到他们真会相信……”

    老管家格雷望向门口面露古怪之色，此时访客们的身影早已消失不见。

    常理上，能够担任外交要职的人不应该这么轻易上当吧？

    结果却真如伊格莱茵大人预料得那般，成功哄骗了对方。

    “或许是因为对未知文明的忌惮与未知，也或许是认为一个年迈的皇族老人不会在这种事上撒谎，所以才没有过多质疑。”

    老王妃微笑着喝了口茶水，看起来很是高兴。

    趁着小孙女不在王都，把该做的事情都做完了，省去很多不必要的麻烦。

    ‘星辰之眼’的能力是真，伤势有所恢复也是真的。

    但这个世界上哪有能够完全分辨谎言的天赋能力。

    那都是伊格莱茵预先交代给格雷的说辞。

    目的就是为了给孙乾等人施加压力。

    其实伊格莱茵早就从乖孙女口中得知了徐扉的处境。

    有些事情也许蕾音自己讲述的时候都不觉得有什么问题。

    然而伊格莱茵却能看到其背后隐藏的意图。

    总之，老王妃认为徐扉的境遇并不算好，所以希望能够帮助一下这位素未谋面的小伙子。

    未来徐扉是否能够真正成为她的孙女婿，还要看他自身的努力和机遇。

    但至少现在，被乖孙女认可的人，不应该在成长起来前就任人欺压。

    ……

    地星使团驻地，孙乾办公室中。

    咕噜噜噜噜。

    一枚六角菱形的结晶体被随手丢在桌上。

    那是临走时，伊格莱茵交给孙乾的记忆水晶，里面记录了她想要对徐扉说的话。

    “洛峰，这件事就交给你去办了。将水晶交给徐扉，用最快速度把他带回这里。”

    孙乾板着一副扑克脸，从那掷地有声的话语上看是毫无商量余地。

    常洛峰嘴角一抽，立刻委屈道：

    “孙大人，我这刚来异世界，屁股还没做热乎就被派去出差？况且人生地不熟的去哪找徐扉啊！这岂不是大海捞针嘛？”

    “好了！”

    孙乾抬起手，制止了常洛峰的继续念叨。

    随后他双手合拢架在桌上，严肃说道：“这件事你能不能办到，你自己心里有数。”

    “龙虎山之前做了什么，我不想知道。之后想做什么，我也不想知道。”

    “徐扉的行踪你或许不清楚，但是付哲星和上官日天……你应该明白我的意思。”

    “事出突然，没有更好的办法。这样吧，使团这边除去身居要职之人，长老级的人物随你挑选一位同行以保安全。”

    “孙大人等一下，我……！”

    常洛峰还想辩驳，却再次被孙乾强势打断道：“不用再说了，拿着水晶速去速回。放心吧，即使最终没能找到徐扉，也不会责怪于你。”

    “这件事情的重点在于‘快’和‘动’，你明白吗？”孙乾意味深长的抬了抬粗眉毛。

    意思也很简单，不管怎样都必须做出样子给老王妃看。

    具体你们龙虎山愿不愿意真去找徐扉，随你们的便。

    反正整个地星联盟也只有龙虎山的人，能够通过追踪付哲星或上官日天来间接定位到徐扉的位置。

