 高空之中，轩辕皇族嫡系大军整齐而立，纵然城内战况惨烈，他们依旧镇定如山。

王朝势力，遵从帝主号令，军纪严明，任何一丝心境动摇做出不智之举，都会给敌人制造反制之机，打乱主帅战局大观。

然而，随着轩辕高颜下令，一支支圣者军阵直接碾压而下，携带浩荡圣威，向着城内战局落去。

察觉头顶威压降临，无数万修盟武者抬头，仿佛见到无数天兵天将降落，那弥漫的圣威，重击着每个人的心灵，令他们为之发抖。

秦浩自然不会让轩辕皇族圣者军团搅乱入城节奏，手掌挥动，郑族一方圣阶高手，不断从一艏艏战舰落下，组成浩荡队伍，赶在对方出手之际，凭空将轩辕皇族圣者大军阻挡。

顷刻间，双方圣者军团在半空展开遭遇战，一道道可怕的战阵光辉，不断轰向对面队伍，轩辕皇城上空响起一团又一团音爆声。

“唰！”

一束巨大刀光从空斩落，拉出紫色半月刀芒，落向城内三头妖蟒。

这妖蟒，乃是一头蟒皇，却被半月刀光整个劈开，巨大蛇躯湮灭在肆虐的刀气中。

刀阵之力！轩辕皇族元尊战阵出手，结成刀阵，纵然是头妖皇也无法抗衡，直接被斩杀。

当然，这头蟒皇修为比较弱，堪堪入皇不久。

不止它，兽潮当中所有妖皇修为都不高。

否侧，也不会受灵兽宗御兽之术摆布。

毕竟灵兽宗的宗主，也才九阶皇境，还做不到控制同等级别的大妖。

即使如此，也足以见证战阵之力的可怕。

巨大刀光不断横扫，每过一处，便会掀起一场腥风血雨，妖兽聚集的地方越多，刀光横扫的速度越快。

有着一支轩辕皇族元尊战阵入场，兽潮伤亡剧烈增加，不少妖皇被斩于刀下，极大限制了妖兽的破坏力。

“项默。”

秦浩回头，望向身后一名青年。

这青年原本是万修盟左派大长老项布的孙子，修为尊境。

“怕吗？”

秦浩问道，倘若怕，就不必出去了。

“项家军元尊级武者，随我入城。”

项默脸色变了变，随即镇定下来，披挂上阵，身化一束流光朝着城内的元尊刀阵冲去。

在他身后，原本左派麾下无数元尊，组成浩荡队伍上前，紧紧贴在项默身后，当队伍入城刹那间，立刻凝为整体，爆发出强大战阵光辉。

只见项默手臂挥下，斩出一道光芒，化成一支虚空战戟，朝着轩辕刀阵凌厉刺杀向前，欲将刀阵贯穿摧毁。

“秦阁主，只是默儿率领的一支队伍，怕是不够啊。”

原左派大长老项布，脸上写满担忧，自然怕他孙子出事。

毕竟万修盟队伍入了城，谁也保不准有没有命活着回来。

“自然是不够的。”

秦浩笑了笑，再度挥手。

唰唰唰！无数战舰之上，再度跃下一道道身影，每一道身影气息都乃尊境，他们凌空结成第二支战阵，与项默的队伍靠拢，警惕着敌军其余战阵，随时做好策应准备。

看到这里，项布的担忧才缓和了些。

不过，依旧没有放松。

何止他，主帅战舰观战的所有郑族高层，心弦都为之绷紧。

毕竟从战力而言，己方大大弱于对方。

三年前，丰城大战，飞马空骑全灭，圣阶死亡大半，三个元尊战阵，也被灭了其一。

距离上一次大战刚过去没多久，家族战员至今没补充够，元尊层次，只有这两支队伍。

低阶武者倒是好找，全境发布告示，征兆有志之士入伍。

可这圣阶之上，并不是那么容易召集的。

尤其是元尊！只看轩辕皇族的阵容，除去刀阵之外，尚且有八支元尊战阵待命。

这底蕴之强，双方完全不是一个量级。

倘若轩辕高颜一声令下，将元尊全部投入进去，完全可以预测，入城的两支万修盟元尊队伍，顷刻间会被对方血戮一空，在座之人，岂能不紧张？

今日这一战，恢复国号的万修盟，几乎是掏干了老底。

看到每一个人紧张的神情，秦浩暗自笑了笑，目光望向城内，万修盟军力不及轩辕家族，这一点，他心里自然清楚。

但既然来了，该打还是要打，总不能让项默闲着，否侧，就别过来丢人。

至于为两个战阵成员担忧吗？

没必要！有神宫这群弟子在，只要轩辕高颜不集合所有人皇来对付他们，莫说九个元尊战阵，再加上九个，怕连瑶光一峰弟子的天音共振也过不了。

苏晋稳压阵前，前方战局无忧。

而此时，秦浩的注意力却是放在轩辕无霸这群高层之人身上，尤其是轩辕无英。

今天，秦浩就是冲着他和长河洛来的，必亲手拧掉轩辕无英的脑袋。

 