    第5049章 玄蜂

    血炎界一方战力，进入休整。

    高空中。

    水晶凌立着，却是看着那被炸裂的高空而皱眉着。

    “玄蜂？”水晶眯了眯眼，“那是戟道心魔之物，怎可能会出现在这里。”

    水晶，显然认出了刚才那些巨大的蜂兽。

    玄蜂，体型巨大，其尾蛰如巨力之戟，蕴剧毒。

    这是起码至尊强者才会遇到的心魔之物。

    嗖…

    水晶身影一闪，凭空消失在原地。

    在炎龙域时，受萧逸之托再度出山的水晶，马不停蹄地赶到虚空。

    本是想着帮萧逸对付那些所谓的‘棘手’的敌人，血童子、剑童子之流。

    但这些家伙，他一个都没遇到。

    反倒是追踪着血炎界的情报网络，出现在一方方战场里，倒是救下了许多血炎界战力。

    ……

    数天后。

    又是某方战场里。

    战场，属于血炎界战力以及邪修。

    大地上，又是一头头巨兽诡异出现。

    正当血炎界战力陷入绝境，邪修一方喜悦无比时…

    “黑无。”一声清脆大喝。

    大地上，一头头巨兽之下，猛然涌起一个黑色的巨大漩涡。

    漩涡，如水流奔腾，又如汪洋巨口，将所有巨兽拉入海底深渊。

    “刀犀？”水晶再次皱眉，“刀道心魔之物。”

    水晶，再度认出了这些大地上的巨兽。

    刀犀，体型巨大，力大无穷，其角如神刀。

    同时，刀犀性极恶，乃是极度邪恶的凶戾之物，代表屠戮之极。

    ……

    又是数天后。

    某方战场。

    “赤瞳魂蛟？”水晶脸色一惊，“魂道心魔凶兽。”

    赤瞳魂蛟，身躯更为巨大，上逾苍穹，脚可陷深海而不没。

    翻滚间，即可让汪洋震荡。

    这是极其特殊的魔物，传言虽为心魔，却来自幽冥，喜吞武魂、灵识，却食腐尸。

    对于魂道武者而言，这是极凶险的心魔。

    ……

    半月后。

    某方战场。

    “飞焰骓？”水晶脸色再惊，“火道心魔凶兽。”

    飞焰骓，身如寻常马类妖兽般大小，跃渡虚空，穿梭空间，纵横星辰间，无所不能。

    ……

    血炎界和邪修间的战争，显然并无法在短时间内便结束。

    即便没有那股神秘势力加入，血炎界战力一直以碾压之势清缴邪修，怕也要旷日持久。

    毕竟，则是波及整个诸天万界的全面战争。

    更别说而今还有这个神秘势力的从中作梗，暗助邪修。

    ……

    数年后。

    对于这个层次的战争，以及这个层次的生灵、武者而言，数年时间，几乎是稍瞬即过的极短时间。

    而血炎界与邪修的战争，也一直持续着。

    可，不知从什么时候起，战斗的天平呈现大幅倾斜之势。

    而让诸天万界各方势力都为之惊讶的是，胜利的倾斜，居然不是落在血炎界头上，而是落在…邪修头上。

    数年战争，在战争之前，血炎界不过丢失了三分之一的地盘，而今，却已丢失近半。

    是的，数年时间，血炎界不仅没有收复原有地盘，反倒丢失得更多。

    ……

    血炎界，界主府，大殿内。

    八个老人聚首，尽皆脸色难看。

    也是不知从什么时候开始，战争，渐渐超出了八个老人的预期，甚至是…趋向失控。

    风刹总殿主咬牙道，“我感觉，我们从一开始就轻视了这个神秘势力。”

    药尊总殿主沉声道，“数年时间，相助邪修的顶尖强者，远超我们所料。”

    炎殿总殿主怒声道，“而今，与其说我们是在和邪修开战，倒不如说是与这个神秘势力。”

    “邪修，不过是他们的棋子。”

    猎妖总殿主沉声道，“按而今的战斗报告和损失来看，恐怕，我们即便是和一方天域开战都没有如此艰辛，如此大的损失。”

    修罗总殿主皱眉道，“也就是说，这个神秘势力的力量，甚至超过了一方天域。”

    洛前辈冷漠道，“按理说，虚空中不可能有这样一个庞大势力潜伏这么久而不被察觉。”

    魂殿总殿主道，“现在最重要的，是商讨应对之法。”

    猎妖总殿主和修罗总殿主欲言又止，彼此对视了一眼。

    猎妖总殿主沉声道，“虽然有些长他人志气灭自己威风，但老夫还是不得不实话实说，而今这场战争，已经非我们血炎界可独立支撑的了。”

    修罗总殿主深邃道，“一家之力，绝难抗衡。”

    “当然，如何决定，得把那小子寻回来再做下了。”

    恰在此时。

    嗖…

    一道身影凭空现于大殿中。

    身影，竟是萧逸。

    “巧了，刚好赶回来。”萧逸笑笑。

    ……

    半天前。

    炎龙域，东域，北部雪山某地。

    萧逸盘膝而坐，身上，法则轮回流转，玄奥不已。

    蓦地，萧逸眼眸一睁，皱了皱眉。

    手中乾坤戒凭空取出一块破碎的玉佩。

    “嗯？我留在水晶那里的传信玉佩？”萧逸皱着眉，身影一闪，消失在原地。

    ……

    炎龙域，中域，东边大海。

    水晶早已等候在此。

    萧逸闪身而来。

    “忽然捏碎我留给你的传信玉佩，出事了？”萧逸皱眉问道。

    水晶摇了摇头，“还算不上，但任由事态发展的话，恐怕将一发不可收拾。”

    水晶将这数年时间之事道了一遍。

    “什么？”萧逸皱眉，“玄蜂、刀犀、飞焰骓…这些可都是至尊层次以上的凶兽。”

    “而且，从以前的血炎界情报来看，这些出现的心魔都只现于针对者的眼前。”

    也就是说，只有血炎界战力和邪修能看到这些凶兽。

    但而今，连水晶都能看到？

    不，不应该说水晶能看到，而应该说，之前那些药琉璃、剑君子等凶兽形如虚幻；而现今玄蜂、刀犀这些凶兽，却真正出现了。

    水晶点了点头，“不错，这才是我不得不打断你修炼的原因。”

    “我老实说，而今的诸天万界，可谓群魔乱舞，妖魔满天飞。”

    “亏得三年前你有先见之明，率先来找我帮忙，还有你在虚空的那些好友在帮忙，否则…你血炎界麾下战力而今恐已元气大伤。”

    “但这也仅仅是而今的局势，这股神秘势力的顶尖战力，完全出乎你我的预料，再这般下去，恐怕诸天万界的主宰，便要易主了。”

    ......

    第三更。

    (本章完)

