    “我姐姐那么好的一个人......她那么好，你为什么要把她从我身边夺走？！你还不如杀了我......喜欢杀人就来找我啊！为什么要找上我姐姐！”

    苏千殷握着水枪的手已经开始颤抖，泪水滚滚而落，她却还是咬着牙，恨恨地说道。

    野兽深吸一口气，最终还是决定配合她，于是用坏人的口吻说道：“谁让你姐姐自己不小心被我发现呢？要怪就怪她的命吧，偏偏遇到了我。”

    “是吗......”

    苏千殷把手指放到扳机上，眸光幽沉，“原本我是想跟我的同伴们一起，直接离开这里的，但是现在，我不想走了，我就想待在这个死气沉沉的地方，抱着我姐姐的尸体，把自己锁在密室里，直到死去。”

    野兽皱起眉：“你为什么......”

    他是真的不理解，为什么苏千殷会做出这样的选择。

    如果说是为了突出温虞的人设，那根本没有必要来这一段，而且节目组发给她的任务卡，上面只有两个任务，一个是找出温瑶失踪的真相，一个是逃脱古堡。

    但她现在非但没有逃脱，还选择留在了这里。

    为什么。

    “因为我想体验一下，我姐姐被你关在密室里的痛苦。”

    苏千殷慢慢放轻声音，“我真的很想知道......姐姐当时到底有多痛，在那最黑暗的时候，她一个人是怎么样的心情，我没办法陪在她身边......但是我不想让她一个人遭遇这些，这太不公平了，命运不应该只针对她。”

    此时，监控室里。

    导演震惊地看着这一幕。

    “她这......是在演戏吗？”

    他不禁说道，“如果是的话，那这演技真的逆天了。”

    编剧坐在他身边，认真地盯着屏幕，没有出声。

    “但是在我去陪姐姐之前，我要先给我姐姐报仇，既然你杀了我姐姐，杀了这个世界上对我最好的人......”

    苏千殷加重了手上的力度，用枪口紧紧堵住野兽的后脑勺，眼里的疯狂彻底释放出来。

    “那你就去死吧！”

    说完，她毫不犹豫地扣动扳机。

    ......

    古堡外面，响起了一阵欢呼。

    他们都逃出来了。

    艾莉森露出温和的笑容，静静站在他们旁边，看着他们互相击掌。

    就在徐延楚激动地抱了一下甄尤希时，甄尤希突然意识到什么，抬头看向古堡：“温虞呢？她怎么还没出来？”

    “对啊。”

    徐延楚笑容一淡，“她不是去上厕所了吗？按理来说，她是比我们都先找到出口的人，肯定知道出口要怎么走，不可能会去这么久。”

    裴知茂爬到古堡大门前的台阶上，面色渐渐变得凝重：“那只有一个可能，她在里面被野兽抓住了......看来还没有结束，我要进去救她。”

    “不必了。”

    古堡的大门突然被推开，编剧淡定地走了出来。

    监控室就在古堡上锁的一个房间里，节目录制结束后，导演留在里面调整设备，编剧就先出来了。

    “温虞有她需要留在古堡里的理由，她将永远留在那里，所以放心吧，那是她最好的结局。”

    编剧走下台阶，向他们鼓起了掌。

    “恭喜你们，逃脱成功。”

