    然而方元元却不这么想。

    如果刚才她只是不敢置信，她现在就已经气得快吐血了。

    这个机会本来是她的！

    只要她刚才按照礼仪老师的提议，给大家做示范，那么现在被梁教授点名的就一定是她。

    此时的她，才真的开始后悔自己刚才的举动。

    如果不是她开口让陆向红示范，那现在在台上接受大家鼓掌称赞的人就是她了。

    想到这里，方元元银牙都要咬出血来。

    特别是刚才梁教授最后说的话。

    那可是给梁教授协助工作啊，提前和外交部打交道，等于一脚走在所有学生前面了。

    这会，梁教授点了点头，示意同学们继续练习，就准备离开了。

    他本来这次过来就是为了看一下陆向红礼仪方面的情况而已，既然现在已经看完了，梁教授自然是不打算久待的。

    方元元心里一慌，顿时开口道，“梁教授，等等。”

    梁教授的脚步停了下来，脸上的表情已经温和，“这位同学，你是有什么事情吗？”

    礼仪老师也奇怪地看了一眼方元元。

    班里的同学这会全都看向方元元，好奇她要找梁教授干什么？

    全场一片安静。

    方元元紧张地露出了一个微笑，“教授，我的国际礼仪也不错，从小就开始学了，您要先看看再走吗？”

    她想，只要她做得比陆向红好，那协助工作的事情还说不准是谁的呢？

    这样的一个机会，她真的不想错过。

    梁教授看这方元元满脸期待的表情，也温和地笑了笑，“好，那我就看完再走。”

    学生想要好好表现这是好事，而且梁教授对于好学的学生向来多几分耐心。

    方元元心里一喜，她原本也没抱希望，没想到梁教授竟然会答应留下来。

    顿时心里也多了几分自信。

    她深呼了一口气，走上了讲台。

    陆向红礼貌地回到了自己的位置上。

    方元元从摆盘开始一丝不苟地完成礼仪动作。

    不过，她没有像陆向红那样一步一步地给大家讲解。

    因为刚才陆向红已经说得十分详细了，她再重说一遍也不会比陆向红说得好，反而会在梁教授面前丢了分。

    众目睽睽之下，方元元第一次接受那么多目光的注视。

    特别是一旁还有梁教授的关注。

    她不禁有些紧张。

    她甚至能感受到自己的心跳加速，手掌心都有些发汗。

    方元元整套礼仪动作做下来，也是十分标准，一丝一毫都有刻意练习的痕迹。

    礼仪老师笑了笑，“十分不错。”

    同学们也十分给脸，瞬间掌声响起，夸奖是一句接着一句。

    方元元嘴角微微勾起，在心里松了一口气。

    她相信以她多年来的练习，怎么也应该比陆向红要标准一些。

    她转过身，脸上含着期待地看向梁教授。

    梁教授笑着点了点头，“不错，礼仪动作都做得挺好的，就是稍微有些僵硬，下次放松点就好了。”

    许是方元元刚才过于紧张，虽然动作标准，但是在梁教授看来倒是少了几分轻松，稍微有点刻意过度，显得有些僵硬。

    对比起来，陆向红要自然多了，礼仪的动作做起来行云流水，就好比天生就是这样的姿态，看起来落落大方十分舒适，这样才是最好的交际礼仪。

    方元元的嘴角一僵，脸上的笑意几乎维持不住了，“谢谢教授指点。”

    梁教授点了点头，没有再多说话，对礼仪老师打了一声招呼便离开了。

    自然也没有方元元期待的那样喊她一起协助工作的话。

    所有的同学也重新开始练习怎么切牛排。

    没有人会在意这点小插曲。

    就连礼仪老师也重新巡逻检视了起来。

    方元元只觉得脑袋一阵发晕，梁教授的话无疑是给了她一巴掌。

    虽然没有明说，但是刚才陆向红在示范的时候，梁教授不只夸奖，还让她跟着一块协助工作。

    到了她这里，梁教授就点出了她动作僵硬。

    这不就等于告诉所有人，她的礼仪并不如陆向红吗？！

    方元元默默地走回了座位上，情绪低落，甚至连隔壁同桌询问她礼仪相关的问题，都随意敷衍了一下。

    等到下课的时候。

    陆向红收拾了东西就准备离开。

    方元元立马追了上去，拦着了陆向红，“你很得意吧！你是不是故意的，还告诉我你家没有海外关系。”

    如果不是陆向红这么说，她也不可能认为陆向红完全不懂礼仪。

    自然也不会在大家面前让陆向红示范。

    让她自己白白丢了机会，给陆向红当了垫脚石。

    陆向红挑了挑眉，脸色平静地看向方元元，“我之前就一直觉得很奇怪，你对我的敌意从哪里来的？我们并没有什么过节吧？”

    接着，她又继续说道，“你说的得意算不上。但是还是要感谢你的多此一举，让我有了展示能力的机会。”

    方元元气得咬牙切齿，“陆向红，你真是卑鄙，如果不是我提议让你示范，你根本拿不到教授的协助机会。你把我的机会抢走了。”

    说到这里，方元元气得眼眶都泛红了。

    这么久，她好不容易得来的机会，却生生错过了。

    “那也是因为我有本事才能抢走，如果你有本事你也可以抢回去。”陆向红好笑地说道。

    有些人永远认不清楚现实，反而将种种过失或者得不到的机会归诸于各种借口里面。

    甚至还会以莫须有的罪名放置在假想敌身上。

    陆向红可不打算和方元元争执这些没必要的东西，就好比你永远也叫不醒一个装睡的人。

    方元元握紧了拳头，她的教养也不允许她在大庭广众之下破口大骂。“陆向红，我一定会赢过你的，这次的外交名额我势在必得。”

    陆向红耸了耸肩，无奈地说道，“那你的目标也太小了吧，赢过我算什么本事。”

    她从来不会将别人作为目标。

    赢过自己是进步，赢过别人只能说是胜负欲罢了。

    因为外交课的这个插曲，方元元的心情十分受影响，甚至连交际社团的事情也没去弄。

    本来已经写好的计划书，她到了晚上才想起来要交给刘老师。

    “这会找刘老师？刘老师已经下班了，你明天再来吧。”办公室里仅剩的一个老师对方元元说道。

    方元元只能失望离开。

    而这会，参加礼仪社团的同学已经早早就等在昨天聚集的空地上。

    方元元许久才姗姗来迟。

    “今天咱们先不要练习了，教室还没申请下来，刘老师不在办公室了，所以今晚就解散吧。”

