    第三九一章死战

    郑芝龙接到了战报，看着战报，他良久无语。

    乌尾战舰损失十二艘，两艘戎克船，鸟船损失七艘，人员损失将近两千人，这样的损失虽然惨重，但是对于郑芝龙来说，还真不算什么。

    毕竟，郑氏的舰队有三千余艘大小舰船，海盗士兵多达四万余人，当然，由于他在经略海洋上的杰出天赋，他的实力非常强大，如果需要补充人手，他有的是乡党可以补充。

    作为一个枭雄，郑芝豹最大的特点就是拿得起，放得下，而且他是一个非常务实的人，早在十五年前，他看到荷兰人与葡萄牙人在澳门爆发了海战，荷兰人船坚炮利，给他留下了极深的印象。

    在后来他吞并了结拜大哥颜思齐和顶头大哥李旦的家底，趁势而起，他就集中财力，学习荷兰人，打造了郑氏舰队的主力战舰戎克船。

    以荷兰人式的坚船炮利，威震海上。

    关键是，全家军舰队的三艘船为一组，在这些小规模的战斗中所表现出来的凶悍与疯狂，着实令人惊骇。

    郑芝龙派人掺合全旭与荷兰人的战争，当然对全旭进行过调查，他以为全旭只是陆上强悍，马步军再怎么强悍，在海上，他们远远不是自己的对手。

    只是，没有想到，全家军水师的船明明比自己的船要小，甚至比乌尾船还要小，偏偏那种趁着夜色抵近式的攻击，让人防不胜防。

    作为海上霸主，常年游走在海上的郑芝龙而言，夜间航行危险实在太大，很容易出现意外，偏偏全家军水师根本就不在乎。

    在主力舰队被袭击时，有一艘飞鱼由于太近，被他们火箭弹炸断的桅杆砸中，数名全家军水师士兵当然被砸肉饼，可是飞鱼的攻击却不受影响。

    郑芝龙愤愤的咒骂道：“全旭肯定有狂犬病，把所有部下都给传染了，所以他的部下才会跟疯狗似的，逮着人就咬！

    咒骂归咒骂，事情还是要干的，他也下令全军精锐尽出，扑向旅顺口。辽东水师再怎么勇猛，也只有四十来艘小型战舰，就算三艘打一艘，挤都把你给挤扁！

    理想是丰满的，可是现实太骨感了。

    郑芝龙想找全旭拼命，全旭却不理会郑芝豹，他用了足足六百余枚水雷，组成了条庞大的水雷区域，用来迟滞郑氏舰队。

    “轰隆……”

    一声巨响，五十斤颗粒式黑火药爆炸，掀起巨浪，浪花高达十数丈，一艘郑舰队的乌尾船被炸成两截，上面的水手和士兵，甚至没有来得及跳海，就被形成的漩涡吸进海底。

    天空中仿佛下起了雨，郑芝豹牙齿里迸出两个字：“卑鄙！”

    这种水雷，明显比明军制式的水雷威力要更大，明军制式的水雷只能炸沉像鸟船一样的轻型快船，对于乌尾船这种三千料的大船可是有心无力。

    海上的腥味，开始弥漫开来。

    郑芝龙的脸色阴沉如水：“降帆，抛锚，停止航行！”

    这是最简单的办法，此时的水雷与后世的水雷没有办法比，一旦在白天的时侯，就可以利用视线开阔，可以目测搜索排雷。

    现在，他们最好的办法是一动不住。

    用了六百余枚水雷困住了郑氏舰队的残部，全旭并没有乘胜追击，把郑氏舰队消灭在海上，这主要是他们这些十艘飞鱼携带的火箭弹有限，而荷兰人的舰队，战舰比郑芝龙的舰队更大，都不容易对付。

    “其他九条飞鱼，绕开郑氏舰队，去跟我会会荷兰人的荷兰舰队！”

    尽管茅元仪是这个时代最聪明的人之一，他却不知道全旭如何用一个黑乎乎的东西，把他的声音传递给其他飞鱼。

    也不知道全旭如何让远在十数里，甚至数十里外的景象出现在他面前会发光的东西上面，他同样不知道，为什么一艘小小的飞鱼船，可以肆无忌惮的游走在郑氏舰队的中间，将他们杀得七零八落。

    经过两组，六艘飞鱼战舰的出击，耗费了三百六十颗火箭弹，虽然有一艘飞鱼船受创，死了三个人，伤了一个人。

    但是，却干掉了郑氏舰队近三分之一的舰船。

    茅元仪急了：“全帅，荷兰人十倍于我们，跟他们硬拼实属不智，不如暂且撤退，再寻破敌之策！”

    全旭翻了个白眼，满脸不屑的道：“一头狮子被十头羊跟十头狮子被一百头羊包围有任何区别吗？没有任何区别！荷兰人舰队在我眼里就是一群鲜嫩肥美的山羊，一头狮子被一群羊吓得落荒而逃，本帅可丢不起这个脸！”

    事实上，全旭也不像他说得那么轻松。

    此时距离旅顺口最多只有一百五十里的样子，如果不顶上去，天亮之后，荷兰人可以成功抵达旅顺港口。

    就算荷兰人一炮不发，只要荷兰战舰出现在旅顺或者辽南沿海，一定会引起辽南的恐慌。

    所以，趁着天亮还有点时间，全旭只能尽可能的重创荷兰人。

    茅元仪哭笑不得的道：：“希望他们真的是山羊吧！”

    “不是希望，他们根本就是一群山羊！”

    全旭信心依旧实足。

    茅元仪叹了口气，他没有说话，郑氏舰虽然厉害，数量巨多，可是郑舰队的最大炮舰不过四五千料，火炮仅仅二十四门，远远不及荷兰人的三级战舰，甚至不如他们的武装商船。

    全旭是知道历史的，荷兰人看似强，事实上只是纸老虎。

    此时郑芝龙扩张还没有达到他最鼎盛的时期，以接下来的两年内，他们与荷兰人的蜜月期就要结束了，在崇祯七年的时候，荷兰人不满郑芝龙收保护费，准备挑战郑芝龙的权威，双方不可避免的发生了海战。

    郑芝龙用海上狼群战术，逼得荷兰人向郑芝龙低头，每年向郑芝龙交十二万法郎的保护费。

    就在全旭带着九艘没有损失的飞鱼趁着夜色前进的时候，茅元仪道：“全帅，我发现一个问题！”

    “什么？”

    “海战中的神火飞鸦，不需要十五只一起发射！”

    茅元仪想了想道：“太过浪费了！”

    这个情况是全旭刚刚注意到的问题，那就是郑氏舰中的很多小船，比如鸟船，那就一发入魂，只要命中，鸟船就会被炸沉。

    但是十五并装的火箭炮却是同一时间发射出去，也幸亏是郑氏舰队的队形混乱，有的火箭炮弹是飞过被击沉的鸟船，再命中更远的郑氏舰船。

    这样更大机率是会脱靶。

    全旭想了想道：“你说的不是没有道理，这次只是试验，回头我们再改，每架发射车以单层装五枚，这样以来，装填速度更快，也可以避免浪费！”

    战争，才是检验武器合理或不合理的标准。

    当然，也是因为郑氏舰队中有太多的小型快船，像荷兰人的舰队，完全没有这样的问题，荷兰联合舰队都是远洋舰船，哪怕是普通的武装商船，排水量几乎没有低于一千吨的。

    黎明前的黑暗，是天空最黑暗的时刻。在伸手不见五指的黎明前，全旭率领九艘飞鱼终于抵达了荷兰联合舰队的附近海域。

    率先发起进攻的自然是九艘飞鱼。

    只是太阳已经开始缓缓升起，太阳刺破了漆黑的夜空，视线渐渐开阔起来，荷兰人也发现了飞鱼以及全旭的海豹。

    那些荷兰水手和炮兵们惊慌的跑向自己的战斗岗位。

    “死战，死战，死战！”

    九条飞鱼以单骑绝杀的方式，冲向荷兰人的舰队。

    面对飞鱼的冲锋，埃尔文满脸冷笑道：“就这几艘破船还想与我们荷兰对攻，真是……不知天高地厚，打旗语，命令各舰自由进攻，把他们撕成碎片”！

    皇家橡树号这艘旗舰上的传令兵打出旗语，荷兰人联合舰队中呜呜的响起了海螺号，呜呜之声响彻海天之间。

    五十余艘荷兰武装商船与战舰，分成三路齐头并进，但数量比辽东水师多出六倍，当然这只是数量，如果说排水量，那更加不成比例。

    哪怕是最小的荷兰武装商船，也是飞鱼战舰的将近十倍，总排水量将近是飞鱼舰队的近百倍，当然气势自然也骇人百倍！

    飞鱼占据上风位，在顺风的情况下速度非常快，当两支舰队距离不足五百步的时候，荷兰舰队率先开火，不过在这个距离开火，命中率确实不怎么样，绝大多数炮弹都打到了海里，徒劳的激起一丛丛又高又大的水柱，海面跟开了锅似的泡沫翻滚，雷鸣电闪。

    飞鱼舰队事先已经了解过荷兰人的战术和优势，对此已经有心理准备，并没有被这猛烈的炮火吓倒，相反还加快了速度。

    事实上，荷兰舰队的舰炮准确率只有三百步左右，在这个距离上，才能发挥舷炮火力摧毁对手。

    终于，在荷兰舰队准备发射第二轮火炮的时候，九艘飞鱼分别抵近荷兰联合舰队的四百步距离，二百七十枚火箭弹率先发射，尖厉的啸叫声席卷战场，天空被火箭弹尾部的烈焰烤得通红，那威势令人色变。

    “不……”

    埃尔文的脸色终于变了。

