    第783章

    “这是自然的，不过同贵妃娘娘打好关系要紧，争得皇上宠爱更要紧。”，韩贵人垂眸轻笑道。

    她跟慧嫔娘娘可不同，慧嫔娘娘胸无大志，她可是要往高处爬的人，虽说正二品四妃里满了，可不还有从二品的四妃么。

    如今从二品的四妃还一个没有呢，她多少也要争取一个。

    回宫后韩贵人叫底下的人打了水过来，亲自把姜玉茗给的披风洗干净挂起来了。

    “小主，这些个粗活您交给奴婢来做就是了，何苦亲自动手呢。”，合欢一边倒水一边说。

    韩贵人看着面前的披风，又仔细检查了一变道：“做事儿既然要去做，便诚心去做，偷不得懒的。”

    合欢福了福身子便没再说什么了。

    隔日，披风干了之后韩贵人又亲自熨平整给姜玉茗送了过去。

    因着姜玉茗上午大多数是不起床的，是以韩贵人是下午送过去的。

    彼时白贤妃正研究了一道新的药膳送过来给姜玉茗尝尝，慧嫔也做了一道点心送过来。

    看着慧嫔丝毫不端着嫔妃架子给姜玉茗端茶倒水的模样，白贤妃轻哼了声：“姐姐快尝尝我做的这道菜，可花了我好一番时间呢。”

    “娘娘也尝尝臣妾的糕点，臣妾知道娘娘喜欢吃甜的又不喜欢吃太甜的，特地翻阅了不少古方做出来的糕点呢。”，慧嫔不甘示弱。

    姜玉茗哭笑不得：“我怎么瞧着你们这是在养猪似的，昨儿个还喝了你们熬的汤，今儿个便是糕点药膳的，明儿个又是什么，瞧瞧我这小肚子，都圆了一圈呢。”

    “姐姐从前每日都爱吃我做的膳食，如今可是吃腻了？也是人无百日好，花无百日红。”，白贤妃幽幽的叹了口气。

    “想来娘娘是吃腻了，不若尝尝这新做的糕点，那可是御膳房都做不出来的口味呢。”，慧嫔笑道。

    姜玉茗撑着头，看着两人叹了口气：“罢了罢了，只一口，都只一口啊，我刚用过午膳呢。”

    姜玉茗分别尝了一口两人这才作罢。

    一旁的鱼鱼抱着长夜兴致勃勃的跑了过来：“母妃安，白母妃安，慧娘娘安，母妃，我也要吃。”

    姜玉茗笑着从鱼鱼怀里接过长夜，道：“你先洗了手再吃。”

    鱼鱼乖乖的应了声，便跑去洗手了。

    “娘娘，韩贵人来了。”，外头负责通传的小太监进来轻声道。

    姜玉茗挑了挑眉头：“叫她进来吧。”

    小太监打了个千儿便出去叫人去了。

    没一会儿韩贵人便捧着披风进来了。

    “贵妃娘娘金安，贤妃娘娘安，慧嫔娘娘安。”，韩贵人恭恭敬敬的给众人请安。

    姜玉茗靠在贵妃椅上撑着头笑道：“起来吧，贵人身子如何，可有着凉？”

    “托娘娘的福，臣妾一切都好。”，韩贵人笑着起身。

    一旁的绘兰自觉上前接过了韩贵人手里的披风。

    “无事便好，自己的身子最要紧。”，姜玉茗揉了揉长夜的头。

    长夜蹭了蹭姜玉茗的手腕，呼噜呼噜的撒着娇。

    “既然来那便坐下一块儿聊聊吧。”，姜玉茗笑盈盈的说道。

    韩贵人福了福身子便坐在了白贤妃旁边：“那臣妾便恭敬不如从命了，能陪娘娘聊天，是臣妾的福气。”

    “韩妹妹这小嘴儿甜的，怪不得娘娘喜欢，臣妾也喜欢呢。”，慧嫔掩唇轻笑。

    韩贵人看向坐在姜玉茗身侧怀里抱着一只黑猫的慧嫔，笑道：“素来听闻慧嫔是个清丽的美人儿，今日一见果然是出水芙蓉。”

    慧嫔挑了挑眉头看向一旁的姜玉茗，道：“娘娘瞧瞧，韩妹妹果然是个讨人欢喜的人儿呢。”

    姜玉茗松了长夜朝琥珀招了招手：“你可别阴阳韩贵人，她是我请来的呢。”

    “不敢当，能入贵妃娘娘的甘泉宫是臣妾的幸运。”，韩贵人笑道。

    “哼，娘娘可要又新欢了，我同贤妃娘娘只怕是娘娘落下的旧爱了。”，慧嫔哼了声抱起跑过来的长夜。

    长夜伸出两只爪子搭在石桌上看着面前的糕点蠢蠢欲动。

    “姐姐的新欢还少么？我瞧着啊，这三年一度的选秀哪儿是给皇上选秀，分明是给姐姐选的。”，白贤妃难得开口说了这么一句。

    姜玉茗颇为哭笑不得：“左右我不过是看韩贵人合眼缘，你们这是做什么？”

    整的她跟个负心汉似的，这可不好。

    她连皇上都没负反而负了皇上的嫔妃，这不好，这样很不好。

    “贤妃娘娘说的没错，瞧瞧，韩妹妹这不就是娘娘的新欢么。”，慧嫔靠在姜玉茗肩头叹了口气，“咱们这些旧爱只能坐在一旁看着了。”

    “你们要有这拈酸吃醋的小性子可要使在皇上身上，可不兴在我身上用。”，姜玉茗笑道。

    “两位娘娘言重了，到底是二位娘娘陪贵妃娘娘久一些，娘娘们的情谊怎么是臣妾见贵妃娘娘一两日能比得上的。”，韩贵人轻声道。

    慧嫔哼了声：“你知道就好。”

    姜玉茗无奈的笑了笑，鱼鱼拉着小人参笑嘻嘻的跑了过来：“母妃，我洗干净了。”

    说着，鱼鱼还伸出手给姜玉茗看。

    姜玉茗笑着点了点头：“那你可要问过慧娘娘和白母妃，这是你慧娘娘和白贤妃做的。”

    鱼鱼顿时眼神亮晶晶的看向二人，慧嫔起身揉了揉鱼鱼的小脸蛋，笑道：“二皇子尝尝，不过可别贪嘴，瞧瞧你又圆润了一圈呢，男孩子不可以太胖的哦。”

    鱼鱼哼了声：“慧娘娘惯爱这样说，我多留几个给母妃就是了。”

    姜玉茗在一旁掩唇偷笑，她这儿有什么好吃的，鱼鱼自然是没落下的，近来鱼鱼的口味倒是越发刁钻了。

    御膳房那边的饭菜不合胃口那都是时常有的事儿。

    不过这孩子也不说，不合胃口就少吃两口，合胃口便多吃一些。

    若不是身边的奶娘是从小跟到大的，只怕还发现不了呢。

    小人参瞧着白白嫩嫩的倒是可爱的紧，兴许是甘泉宫同永福宫距离的近的缘故，小人参最爱跟在鱼鱼身后跑来跑去的。

    (本章完)

