    杨诚打造核弹引爆欧洲，皇马最致命武器组装完成！

    皇马构建恐怖核武库，历史最佳彰显银河战舰有多厉害！

    皇马两大天王引爆西甲金靴战争，疯狂进球拉大银河战舰优势！

    ……

    当联赛第7轮战罢，皇马客场5：0血洗西班牙人的时候，没有人对这支皇马所取得的强大进攻力感到诧异，也没有人对皇马的进球功臣感到纳闷，所有人对此都有些习以为常了。

    自从本赛季初，西甲多支球队纷纷传出欠薪传闻，并直接导致球员工会宣布罢工之后，西班牙人、萨拉戈萨等多支西甲球队就士气低迷，球员人心涣散，虽然之后勉强恢复了联赛，可所有人都觉得，这样的西甲是很难阻止皇家马德里继续卫冕的。

    事实上也确实是如此！

    凭借着小小罗和梅西双双上演了梅开二度，联赛打了6场，但是这两名超级巨星却在6场比赛中，打入了13粒进球，这无疑让全世界都为之侧目。

    在上周三，皇马坐镇主场5：0狂胜阿贾克斯的时候，所有人都已经对这支皇马的狂势感到诧异了，如今又一场5：0，皇马已经彻底不可战胜，尤其是目前这支皇马所蕴含的强大的攻击力，几乎全世界没有任何一支球队能够抵挡。

    就连被誉为是巴塞罗那队报的每日体育报的总编马利亚?卡萨诺瓦斯，他都在自己所撰写的专栏中，高度评价目前的这支皇马，认为这支皇马几乎代表着攻势足球的极致。

    “杨诚说，球员在固定的位置上踢球的概念已经落伍了，这一句话刚刚出来的时候，很多人都还觉得疑惑不解，但是现在所有人看到如今的这支皇家马德里，我们都会心悦诚服的认同他当初所说的那一句话。”

    “看过皇马踢球的人都会产生一个疑惑，阿奎罗是前锋吗？克里斯蒂亚诺?罗纳尔多和梅西到底是打边路还是打中路，是打边锋还是打前腰还是打前锋？卡卡的位置到底在什么地方？大卫?***和伊涅斯塔到底在发挥着什么作用？”

    “皇马的防线怎么看起来很没有秩序，德拉雷德经常前插，拉莫斯和蒂亚戈?***甚至也可以压得那么靠上，甚至是进入到对方的禁区，为什么明明我们看得很清楚，只要一个大脚，就可以把球传到皇马的身后，再加上一个速度型前锋，就能够轻而易举的瓦解皇马的压迫，可为什么这么简单的事情，就是没有球队能够办得到呢？”

    “我最近每一场比赛都追看皇马的比赛，是的，作为死敌，我应该支持我们巴塞罗那，但我是梅西的球迷，我真的很想要去看看，到底杨诚会如何使用梅西，到底在杨诚的手下，梅西能够发挥出什么样的强大实力。”

    “虽然只有短短的6场比赛，但是我看到的是一个截然不同的梅西！”

    “以前梅西在巴萨的时候，承担了太多的进攻压力，他握有巴塞罗那最前场的进攻指挥权，他是球队的虚拟前锋，在前场拥有绝对的自由，他不仅仅要进球，还要帮助队友，甚至还要回撤参与到组织，保证球队进攻的流畅。”

    “那时候的梅西踢球虽然很好看，可却始终给人一种受到了压抑和禁锢的感觉，可是皇马的梅西，却让人感到了一种畅快淋漓的感觉，他踢球很快，频率快，动作快，移动和防守也都很快，而且每一个动作都很干练简洁，从不拖泥带水，没有丝毫的犹豫。”

    “本赛季的梅西一次又一次的爆发，而且每一次爆发都带给人一种艺术般的踢球享受，他本人在接受采访的时候也表示，自己已经彻底沉浸在这种不断创造、不断开拓、不断进球的迷人感觉里面，每一场比赛都足以让他的荷尔蒙飙升！”

    “跟梅西同样状态大火的还有克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，我们可以看到，葡萄牙人的进球也是越来越多，而且他每一次登上球场，都给人一种激情四射的感觉，每一次进球都仿佛是一次爆发，令人感受到一种酣畅淋漓的高潮快感。”

    “两人就好象是在进行着比赛，进行着竞争，你进一球，我就进两球，你进两球我就进四球，你来我往，这样的戏码不说在当今足坛，就算是在过去，也都是非常罕见的，尤其是他们又同处于同一支球队。”

    “我曾经说过，杨诚绝对是当今足坛最伟大的主教练，但是在我看来，他的伟大之处，不在于他所取得的成就和荣誉，而在于他身上的那一股自信，以及他不断突破自我的那种体育精神，他几乎无时无刻都在寻求突破，寻求革新。“

    “事实上，很多人都觉得，杨诚执掌皇马这些年，到现在才改变战术，实际上这绝对是外行人的感觉，杨诚每一个赛季都对皇马的战术进行升级和进化，每一个赛季都能够保证皇马的战斗力更强。”

    “如今的皇马真的让人看到了一种全攻全守的局面，所有人都在进攻，所有人都在防守，所有人都参与到进攻的组织当中去，所有人也都积极的参与防守体系的构建，在进攻之中防守，在防守之中谋求进攻，这无疑是一种对全攻全守的体现！”

    “犀利的进攻速度、出类拔萃的细腻技术、高强度的压迫对手，不知疲倦的就地反抢，能够同时胜任多个位置，遵守纪律、拥有奉献精神和团队协作精神，如今的皇马踢着的是一种看似无序、混乱的足球，实际上却又充满了秩序和规则。”

    “我们看到的是皇马的球员没有固定位置，但他们却能够利用这种无序，制造出其不意的杀机，打出了水银泻地一般的进攻，让对手防不胜防；我们看到他们敢于前压，不惜暴露出身后致命的漏洞，可对手却始终无法利用这些漏洞，因为他们被彻彻底底的压制，完全无法动弹，只能够眼睁睁的看着皇马一步一步的将他们吞噬。”

    “是西班牙人、萨拉戈萨他们没有看到皇马的漏洞？绝对不是 ，波尔图的博阿斯之前就已经多次提出过克制皇马的问题，他提得最多的一点就是防线过份前压所带来的高风险，可是波尔图在比赛中没能完成主教练的要求，博阿斯赛后就说，波尔图被彻底压制。”

    “当一个人的手脚都被捆绑起来，被压制得毫无反抗能力的时候，对手哪怕是直接站在你的面前，哪怕你明明知道，只要随随便便的往他胸口上打一枪，他就必死无疑，可你却始终办不到，因为你的命随时都捏在他的手里！”

    “讨论皇马的战术已经成为了一大热门话题，很多人都说，皇马的足球叫做全攻全守，也可以叫做无序足球，但我更愿意把他叫做虚拟足球，一种专门伪装得很真实的足球。”

    “阿奎罗是伪前锋，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多和梅西是伪边锋，卡卡是伪前腰，拉莫斯是伪后卫……放眼皇马的11名球员，恐怕除了卡西利亚斯之外，所有人的位置都是伪装过的，他们完全可以不介意自己被安排在什么位置，因为他们都很清楚，比赛一开始，自己就要开始快速的移动，快速的奔跑。”

    “位置？已经完全不被他们放在心上了！”

    马利亚?卡萨诺瓦斯的这一篇专栏一经每日体育报登出来后，在巴塞罗那地区和西班牙都引起了一阵不小的反响，因为如今所有和皇马相关的话题都会备受关注。

    作为一名已经年近古稀，在足球领域里从事了数十年的专业足球媒体人，马利亚?卡萨诺瓦斯是坚定不移的巴萨球迷，而能够让这名死硬派巴萨球迷如此推崇皇马的战术，从某种程度上来说，皇马的足球已经征服全世界了！

    无独有偶的是，克鲁伊夫也在他位于世界体育报的专栏里高度评价本赛季皇马的足球，认为杨诚在追求全攻全守的道路上，已经走在了所有人，超出了当年米歇尔斯的期待，但是克鲁伊夫也指出，杨诚今时今日的成就是建立在他对米歇尔斯足球理念的继承的基础上。

    但是所有人都承认一点，那就是巴塞罗那将梅西卖给了皇家马德里，这无异于是让皇马如虎添翼，让原本就已经令人忌惮，甚至可以说是恐惧的银河战舰，增添了更犀利的武器。

    “26岁的克里斯蒂亚诺?罗纳尔多加上24岁的梅西，23岁的阿奎罗、25岁的大卫?***、27岁的伊涅斯塔和26岁的德拉雷德，这一庞大的新生代中前场都足以确保皇马在未来五年甚至是十年之内，都同样拥有强大的战斗力。”

    “在足球领域，暂时来说，皇马的进攻是无解的代名词，我们不知道什么时候能够找到克制皇马进攻的办法，也许明年，也许以后，我们不知道。”

    “我们的幸运在于我们共同见证了一支足球俱乐部历史上最伟大的球队的诞生，而我们的不幸也恰恰在于，我们和这支伟大的球队为敌，这注定了我们的结局会充满了悲剧！”

    “如果说，皇马是来自火星，来自太阳系以外的球队的话，那么，我希望所有的足球主教练们，都应该要从现在开始，真正的团结起来，集思广益，共同对抗皇马，发起一场地球保卫战！”

    西班牙电视台特地为此，专门在国家队比赛日期间，邀请了西甲和欧洲的一些名帅，希望他们发表一下对皇马战术的看法，以及看能不能找到克制皇马的办法，但是很明显，效果并不明显。

    “皇马大部分时候都是积极的主动进攻，可一旦你稍微有所反抗，他们就会立即放缓，摆出一种姿态，让你反抗，然后等你露出破绽，再伺机抓住破绽反击，在主动和被动之间，他们拿捏得非常到位，踢得非常好！”这是阿贾克斯主教练弗兰克?德波尔为自己的失败所进行的辩护，他的球队在欧冠小组第二轮，客场0：5惨败。

    “我的球员告诉我，跟皇马打比赛是一种折磨，那种感觉就好象是站在绞刑架上，绞绳就套在你的脖子上，但是你不知道，什么时候支撑着你踮起的脚尖的那一块地板会掉，你只能睁大了眼睛，大口大口的呼吸，无可奈何的等待着死亡。”这是赫塔费主教练路易斯?加西亚的心里感悟。

    无数人在敬畏皇马，无数人在研究皇马，无数人在学习着皇马，但很明显，皇马是独一无二的，就好象克里斯蒂亚诺?罗纳尔多、卡卡和梅西这些超级巨星也都是独一无二的一样。

    但所有人在研究皇马的同时，也在关注着杨诚的另外一支球队，德国国家队。

    如果说皇马已经被杨诚打造出了这个世界上最高的一栋摩天大楼的话，那么德国国家队就还只是刚刚打完了地基，能够建多少层，能不能达到皇马的这种高度，谁都不知道，但是有一点是非常明显的，那就是德国国家队和皇马将是完全不同的两种风格。

    …………

    …………

    10月7日晚，德国队客场挑战希丁克所率领的土耳其队。

    这一场比赛被土耳其誉为是生死之战，因为他们必须要跟同组的比利时队竞争小组第二名，所以这一场比赛希丁克的球队绝对不能输。

    很多人都觉得，已经提前从小组拿到第一，顺利出线的德国队应该很可能会直接放水，但是很明显，那绝对不是杨诚的风格，不过杨诚倒是很想要利用这一次的机会，好好的考验一下球队，尤其是这一帮年轻球员的决心。

    这一场比赛有多名主力球员都没有首发，杨诚安排了阿德勒担任首发门将，后防线分别是拉姆、巴德斯图贝尔、胡梅尔斯和热罗姆?博阿滕，双后腰是施魏因施泰格跟赫迪拉，攻击前卫分别是托马斯?穆勒、格策、波多尔斯基，单前锋是戈麦斯。

    虽然多名主力球员都没有首发出场，但是德国队依旧还是凭借着自身的实力稳稳的将比赛控制在自己的脚下。

    托马斯?穆勒先是在左路得球后，假动作晃过了对方的右后卫，斜传禁区，助攻戈麦斯一蹴而就，为德国队首开纪录，之后也是他，在接到格策的分球后，冷静的在对方禁区内，将球从对方后卫的胯下一捅，再度打入了土耳其的球门。

    而后又是托马斯?穆勒在左路的带球突破，杀入到禁区内，被对方的中卫绊倒在地，主裁判毫不犹豫的判罚点球，施魏因施泰格点球命中，为德国队打入了第三球。

    虽然是3：0取胜，但是整场比赛德国队打得非常辛苦，尤其是在土耳其那种高强度的防守压力下，德国队的进攻迟迟难以展开，而且土耳其的主场可是赫赫有名的魔鬼主场，德国国脚们整场比赛都受到了严重的骚扰。

    但让杨诚感到满意的是，球员们这一次很好的承受住了压力，格策的表现依旧很出色，显示出了自己的实力和潜力，也进一步提升了自己在杨诚心目中的地位。

    可以说，通过了最近这几场比赛的出色表现，格策已经提前拿到了一张前往欧洲杯的门票。

    另外两名小将罗伊斯和许尔勒替补上场之后表现比较一般，这也跟他们较少跟国家队进行合训有很大的关系，杨诚也决定，在欧洲杯预选赛的最后一轮比赛中，尽量多安排一些小将上场，充分考验一下这些小将。

    9战8胜1平保持不败，德国队在欧洲杯预选赛中的战绩不可谓不出色，但杨诚在赛后接受媒体采访的时候，却不停的表示，德国队表现并不十分理想，尤其是在一些比赛细节的处理上，稍嫌不够成熟。

    “我们是一支年轻的球队，虽然我们队内有凯尔、代斯勒、克洛泽这样的老将，但整体上我们还比较年轻，在处理一些比赛细节上还稍嫌缺乏经验，但是我相信，随着比赛的进行之后，我们会逐渐的克服掉这些问题。”

    而对于球队的阵容问题，杨诚也给予了很明确的答复。

    “我暂时还没有考虑带谁去欧洲杯，真的，我目前还在考察当中！”杨诚一脸坦诚的回答记者的问题，“但是我可以非常明确的是，我挑选球员的准则不在于他的实力和球技，而在于他是否能够在所有比赛中，在每一分每一秒中都倾尽全力。”

    “如果能够做到这一点，那么，就算他的实力稍稍较差，但我也还是会毫不犹豫的把他带到欧洲杯，反过来，哪怕他实力再出色，在球队内的作用再大，假如他做不到这一点，我都会把他剔除在欧洲杯大名单之外。”

    “如果想要在赛会制的大赛上有所作为，靠的绝对不仅仅是1名球员的力量，而是一群球员，是球队上下所有人都齐心协力，所以我选择球员的标准永远都是为球队的需要服务。”

    很多媒体都纷纷解读杨诚的这一番话，认为这是杨诚对所有边缘国脚，甚至是核心国脚释放出来的一条坚定信号，那就是所有人想要进入国家队，想要打上主力，就得先给我把命给拼了，不拼命，谁都别想进国家队！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

