    “现在，竟然困顿于此！”

    他咬咬牙，心中终于有了决断：“不行，不能再这么耗下去了。”

    “再这么耗下去，我一点儿一点儿的用掉我的那些不那么珍贵的法宝，对战局并无任何改观，只是勉强拖住罢了。”

    “还不如干脆拼尽全力，将我的底牌拿出，然后赶紧逃命！”

    想到这里，他已经是知道了自己该做什么。

    于是，他手中长枪继续前指。

    只是，却又是做出一副力气不济的样子来，显示着那丹药的药效在急速的消退。

    这便是让鲜于高卓更加大喜，心情也是稍微放松了一下。

    而就在这时，忽然，楚少阳骤然后退，张开双臂，仰天发出一声凄厉之极的吼叫！

    原来，他刚才的虚张声势，只是为了给他现在提供那么一点儿缓冲时间而已！

    而他这一声嚎叫之中，更是夹杂着不似人类声音一般的怪异，就好像是什么奇怪的妖魔发出的嘶吼一样。

    随着他的一声吼叫，轰的一声，他身体之上的衣衫，全部炸碎。

    他本来淡金色的身体，肌肉一点一点都是鼓了起来。

    转眼之间，整个人竟是变大了一倍有余！

    浑身肌肉累累，看上去极为可怖，一根根青筋都是挣了出来。

    而很快，他的身体之上，则是出现一道又一道的黑线！

    这些黑线，感觉就好像是从他的身体最里面浮现出来的一样，很快便是来到了他的体表。

    而后，黑线越来越明显，最终完全浮现出来。

    整整九条黑线，贯穿于他的头脚手足等各处。

    这些黑线越来越粗大，到最后竟是变成了九条类似于血脉一般的存在！

    而且，陈枫能够看到，在那九条血脉里面有着无数黑色的鲜血在疯狂的滚滚流淌。

    下一刻，他身体上的痛苦似乎又是增大了一个量级，浑身都是颤抖了起来。

    而后，咔的一声，从他的后背之上，竟是出现了两个突起！

    接着，那突起开始蠕动起来，看起来极为恶心。

    就像下面有什么东西想要破体而出一样！

    下一刻，轰的一声，那两个突起，直接炸碎！

    竟是从里面伸出来两道硕大的翅膀！

    这两个翅膀，长足有一丈，但是通体却都是由白骨构成，看上去极为的邪恶。

    而他的头颅之上，额头之上，也是生出两个小小的凸起。

    看起来，似乎有什么东西想要生长而出。

    但却是没有再长出来，似乎力量有些不足。

    看到他这里发生的变化，鲜于高卓脸上露出一抹巨大的震惊之色。

    因为此时从楚少阳身上，传来一股滔天气势，狠狠压下。

    但是，这气势却还不是让他最害怕的，而是出楚少阳现在的那股气息，他表现出来的这个样子。

    忽然之间，他脑海之中灵光一闪，竟是想到了一个故老传说。

    想到这个传说之后，顿时，他瞳孔急剧收缩，瞬间后退两步，看着出楚少阳，如同看见魔鬼一样！

    这个时候，楚少阳又有蜕变！

    随着他的第三声暴吼发出，在他身体之上，那些血脉竟是瞬间淡化！

    无数黑色光芒逸散到他的身后，在他身后，竟是凝聚成了一个巨大的黑色虚影。

    高度足足有上千米，看起来完全是由黑色的浓雾构成！

    雾气弥漫，极其诡异，狰狞之极。

    整个样子，就是一个巨大妖魔的形状，有着极其鼓胀的肌肉，尖锐的指甲。

    那两只脚，则是如同战马一样的蹄子。

    而在他的脑袋上，更是长着两只硕大的黑角！

    终于，此时，楚少阳缓缓睁开眼睛。

    而他的眼神之中，再也没有了刚才的惶恐畏惧，有的只是满满的暴虐和残忍嗜杀！

    陈枫浑身都是轻微颤抖了起来，脸上露出一抹难以控制的激动之色。

    他本来心态已经是十分平和，但是此时置身其中也几乎难以控制自己的情绪了！

    “底牌要掀开了！楚少阳的底牌，终于要掀开了！”

    他看着楚少阳，嘴角露出一抹笑意。

    “我就知道，之前用的那些固然强大，却绝对不是你的底牌！”

    “楚少阳啊楚少阳，你的底牌，应该也是有限的吧！”

    “掀开了这张，你还有几张底牌？一张？还是两张？”

    此时的楚少阳，已经完全不像是一个人类了，而像是一个域外魔王一样！

    极其恐怖！

    他眼睛缓缓睁开。

    在他身后，那巨大的黑影眼睛也是缓缓睁开。

    他的那眼睛，竟是一片血红，里面充满了无尽的残忍和杀意。

    鲜于高卓眼神与他相撞之后，顿时便是感觉心头一阵发凉。

    他觉得，自己此时似乎已经是处于一个血海地狱里面一样！

    到处都是无尽的杀戮，到处都是无尽的尸体！

    尸山血海，无边无际！

    就好像是这巨大黑影已经将自己拉入他的精神世界里面一样！

    片刻之后，鲜于高卓方才激灵灵的打了个哆嗦，回过神来。

    而此时，陈枫站在远处，看着楚少阳，脸上却是露出一抹异样的极度兴奋。

    “楚少阳，原来这就是你的底牌！这就是你的底牌啊！”

    “这竟然是一种血脉，虽然我不知道到底是哪种存在的血脉，但绝对并非龙脉大陆之物！看起来更是充满了邪恶之意！”

    “似乎，乃是某种妖魔的血脉！”

    陈枫还在这里猜测，而鲜于高卓则是已经猜到了这是什么东西。

    于是，他眼中闪露出极度恐惧！

    鲜于高卓瞪着出楚少阳，不敢置信的吼道：“域外天魔血脉？你竟然拥有域外天魔血脉？”

    他看着楚少阳，此时眼中的那笃定、自信，全都不见了，化作了一抹极致的震惊！

    甚至是恐惧！

    显然，他对这域外天魔有一种几乎源自于骨子里一般的恐惧。

    他的瞳孔急剧收缩，浑身都是轻微的颤抖了起来，脸色一片惨白。

    陈枫也是心中一跳：“域外天魔血脉？”

    他忽然响起了许久之前，自己曾经碰到过的那域外魔族！

    接着，楚少阳缓缓开口，只是那声音嘶哑无比，却跟他之前的声音一点儿都不一样。

    “老东西，你不让我走是吧？”

