    “我们……我们摸的是同一块豆腐吗？”

    张家华现在整个人都有点傻掉了，因为现在这块豆腐已经在李岳手上上下翻飞却没有受到一点的损坏。

    若不是亲眼看见，张家华是一定不会相信，明明李岳是从相同的豆腐之中拿起来的一块，为什么会那么稳定呢？

    李岳微微一笑，将手里的豆腐放在张家华的手中，说道：“你可以尝试一下，是不是那块豆腐。”

    张家华点点头，然后就伸手想要将豆腐抛起来，不过刚刚抛起来，落下来的时候，就直接碎成了渣渣。

    “这……这是怎么回事儿？”

    很明显，张家华是不太清楚为什么李岳会完美展现豆腐，但是自己却拿都拿不起来。

    李岳没有解释过多，只是用了一个比较简单的说法，“古代武学之中，太极讲究一个以柔克刚，拿起我的豆腐也是一样，并不是说你单从想要用力就能够拿起来的，你得需要技巧。”

    说着，李岳就对着莫妮卡三女吩咐道：“给我准备炒锅，我要用我的豆腐做几道菜。”

    “知道了！”

    三女纷纷点头，然后就朝着厨房走过去了，表情依旧是无比的正常。

    现场那么多人，所有人都觉得，李岳输了，虽然很不甘心，却还是让张家华老师说的有理有据。

    只有这三个美女，脸上一如既往的淡定，因为她们已经见识过了李岳的能力，完全不需要去担心。

    三水豆腐只是你们觉得太软了，但是在老板的身上完全没有这样的担心。

    不一会儿，莫妮卡拿着炒锅跟菜板子出来了，余诗蕾拿着各种各样的调味料跟食材，而乐瑶则就是拿着菜刀出来了。

    将东西全都放好之后，李岳拿着一块豆腐，看了一眼所有的食材，心中立马就有了打算。

    只见他将豆腐放在手中心，然后菜刀在上面虚空点了几下，所有人都没有看清楚李岳的动作。

    接下来，他就单手操作，热锅烧油，等到微微冒烟之后，他才慢慢将所有的豆腐全都一块一块的放下去。

    油煎豆腐！

    调整好火候之后，李岳随手将她们拿来的青椒给切好，放在一旁等待着使用，拍了两瓣大蒜切碎。

    一切准备好了之后，李岳拿起炒锅，轻轻晃动了几下豆腐，让其中的香味扑面而来。

    “哇塞，这个味道好香啊。”

    “单说这个味道，我就想吃一碗大米饭。”

    “别说了，我已经饿死了。”

    外人看热闹，内人看门道。

    张家华现在心中很疑惑，这种豆腐太软了，嫩的不像话，油煎之后会好一点，但是这样的话，会不会出现什么问题呢？

    最大的问题就是翻面，稍微用锅铲动一动，就极其容易破碎，李岳下面会用什么方法呢？

    钱老板也很紧张，忍不住咽了一口口水，毕竟眼前的这一幕确实太过于匪夷所思了。

    三水豆腐的软嫩程度，自己已经是自己平生所见的极致，还以为能够以此能够获胜，但是李岳却没有给自己这个机会，似乎还有反击的可能性。

    现在就等翻面的那一瞬间了，钱老板无比希望李岳失败，这样的话，他就没话可说了。

    李岳心中把握着时间跟火候，等到时间差不多了，直接轻轻一掀，将所有的豆腐都在空中翻了一个面。

    “啊！”

    所有人都没有想到李岳居然是这样做，张家华都忍不住叫了一声，因为这是他认为最不可能达到的行为，这样下去之后，豆腐就会相当可怕的碎裂。

    但是李岳却不慌张，手中拿着炒锅，轻轻上扬，将豆腐跟铁锅轻柔的贴紧，然后左手快速下降，将所有的力道都给卸除了。

    “啪！”

    张家华猛然拍桌，站起身子，表情激动的说道：“厉害！太厉害了！居然能够做到这一步！”

    周冰冰被他给吓了一大跳，但是听到说的话之后，顿时就好奇起来了，凑上前，“张老师，怎么就厉害了？不过就是豆腐翻面，相信很多厨师都能够做到啊。”

    “没错，将豆腐整体翻面这件事情，太多的厨师都能够做到。但是你要想到，李岳的豆腐，可不是那么普通的豆腐，如此娇嫩的豆腐也能够做到，那就只能说明一点，李岳的动作已经步入化境。”

    张家华激动的说了一大堆，很多人都没有明白，毕竟他说的太模糊了。

    见到大家还是不太了解，张家华拿起手中的一个勺子，简单擦拭了一下，然后对着周冰冰说道：“你将手伸出来。”

    虽然不明白张老师要做什么，但是周冰冰还是点点头，然后将手给伸了出来。

    张家华举起勺子，然后从高空丢到周冰冰的手中，后者下意识握紧拳头，接住了勺子。

    “这是……”

    “怎么样？你感觉到了振动吗？”

    周冰冰点点头，说道：“感觉到了，东西掉落，自然会有力的作用力，也就形成了震感。”

    这就是基本的物理知识，谁都知道的事情。

    “但是这样呢？”

    张家华说完之后，再次拿起勺子，从高处落下，然后用自己的右手去接，但是他却在接到勺子的一瞬间，将手掌也向下落。

    “这样做的话，还会有震感吗？”

    周冰冰愣住了，她没有想到这一点，拿过勺子也尝试了一下，虽然还有震感，却已经是相当微乎其微了。

    “我的天呐。”周冰冰不敢相信的看着自己的右手，里面正是一把勺子。

    张家华激动说道：“虽然我们简单尝试就能够将力道给缩小不少，但是想要完美让三水豆腐不碎裂，这是需要眼睛跟双手的完美配合，全九州，我相信，没有谁能够做到，但是李岳，他做到了，原本这是一个存在于理论的方法，他居然实现了。”

    李岳也听见了后面说的话，他脸上没有表情，但是心中还是有一些感动，这段时间为了练习颠锅，左手都已经血肉模糊，现在伤疤都还没有消失。

    也就正是因为如此，现在制作三水豆腐的力道确实能够把握的极其完美。

    若是没有以前的努力，今天的比赛，还可能就真的是失败了，李岳心中可是不接受失败的人。

