    北伐一役，朝廷以压倒性的优势取胜，不仅并吞了漠北诸部的草原，更是将实际掌控的领土扩展阴山以南，武皇被这份功绩弄得有些飘飘然了。

    既然我周军的战力如此之强，我朝的国力如此之雄厚；那为什么不顺道再教训一下，嚣张跋扈，目无天朝，屡屡在我朝边境搞摩擦的吐蕃呢？

    是以，武皇在早朝时，直接抛出了西征之事，让诸臣议一议，看看什么时候出兵，出多少，由谁统兵最为合适。吐蕃毕竟是大国，实力强横的很，对这样的国家动手，多一份考虑也是对的。

    “陛下，吐蕃国力强盛，这几十年来一直都处于战争，军队的战斗力十分强悍，军容盛大。想对吐蕃发动一场局部战争，一线部队至少要在三十万以上。”

    “况且，路途遥远，后勤的补给更加困难，如此多的军队，军资轮输转运人员，至少是部队的四倍，如此消耗，远远不是我军北伐时的那点消耗能比的。”

    “如果不能速胜，大胜，劳师以远，图费国帑，所以是否发兵，是否大打，臣恳请陛下三思而行。”

    作为夏官尚书，岑长倩先是以军队战力提醒武皇，吐蕃军不是东突厥的骑兵不可同日而语。这么多年来，其一直与天朝处于拉锯状态，且天朝胜少负多，与这样的强手交锋，可不是一件简单的事。

    贞观八年，吐蕃入侵吐谷浑，太宗皇帝以侯君集、牛进达为帅，率步骑五万虽然击退了吐蕃军，但还搭上了一个文成公主，和大批的工匠、图集，使吐蕃的国力进一步提升。

    显庆元年，吐蕃世子率军进攻，斩灭吐谷浑一半的军力，掳走大量的奴隶、牛马，致使吐谷浑国力严重衰退。

    至龙朔三年，为禄东赞亲自统兵，尽收吐谷浑之地，吐谷浑王诺曷钵及弘化公主等数千帐逃至凉州，吐谷浑复亡。

    吐谷浑，西陲强国，自晋永嘉之来，始西渡洮水，建于群羌之故地，至龙朔三年为止，三百五十年的国祚，为吐蕃所灭，由此可见吐蕃的国力。

    咸亨元年，吐蕃以钦陵为帅，进攻安西四镇所辖的十八羁縻州，于大非川大破唐军，薛仁贵，阿史那步真，折戟沉沙，铩羽而归。

    仪凤三年，李敬玄又在青海败于论钦陵之手，一战折损十八大军，万般无奈之下只能退至承凤岭，以壕沟对抗防御。如果没有黑齿常之夜袭吐蕃军，估计人家就兵锋直指中原，兵临长安城下了。

    自此以后，大唐在西域实际上仅能控制自沙州至伊州、西州、昆陵都护府、蒙池都护府一线，天山以北、以东地区，塔里木盆地均为吐蕃势力所控。

    在西域的力量对比，唐弱而吐蕃强，处守势。乾封二年，又与西南边陲，攻略归附大唐的诸羌羁縻州，强并生羌十二州，将羌族诸部，迁入高原。

    岑长倩明白，武皇是想夺回安西四镇，改变以守为主的被动局面，所以自垂拱元年起，西线的部队一直都采用蚕食之策，也取得了一些战果。

    但这些局部的胜利，并不能改变大局，不足以改变被动防御的局面，所以武皇想组建突击大军，趁着王权、相权相争，以兵势相压，成波次的攻击，收复安西四镇。

    “岑尚书，你这话说不是长他人志气，灭我们自己的威风嘛！自嗣圣元年以来，我军攻无不克战无不胜，大军所过之处无不望风睥睨，军心、士气可用，有什么可怕的。”

    武承嗣这话刚落，内史狄仁杰就站了出来，并直言垂拱二年，右监门卫中郎将爨宝璧与突厥阿史那骨笃禄、阿史德元珍交战，全军覆没，爨宝璧轻装乘马逃回。

    战争从来都是充满了不确定的因素，就拿雁门关战役来说，如果没有驸马都尉-秦睿死战不退，力挽狂澜，战役的结果是什么，恐怕就无法想象了。

    “阁老，你这话是什么意思，是不是说没有了黑齿常之，我大周的天军就得吃带毛的猪了？”

    “我大周人才辈出，良将上千，帅才也不缺乏，凭什么不能组建突击兵团，发动对吐蕃的攻击。”

    武承嗣对于狄仁杰的谨慎，抱着怀疑的态度，他不相信狄仁杰真的是为了大周考虑，其真实目的就想与大周和武皇作对。

    前番，被秦睿那么一闹，让他逃过了一劫，现在升了内史，又处处于自己作对，尤其是在立储的问题上，坏了王庆之等人事。

    记恨于心的武承嗣在心里暗暗发下狠心，越是狄仁杰反对的事，他越是要支持，早晚弄死这田舍翁不可。

    “魏王，你没有经历过军旅之事，所以还是要慎言的好，狄公所言才是老成谋国。”

    岑长倩毫不客气的反驳了武承嗣，真真是一点面子都没给这位新鲜出炉的亲王留。

    没错，岑长倩一点掩饰的意思都没有，武承嗣搞搞阴谋诡计，整整人还行。可要说到行军作战，朝中随便拉出来一个中郎将也比他见识多。

    兵者，诡道也，现在可不是春秋战国那年月，摆好军阵，打好招呼，只要人数，装备够多，那基本上都能打胜。

    “诸位，诸位，都是同僚，同样为陛下效忠，闹什么意气之争！”，武三思出来打了圆场，让剑拔弩张的三人冷哼了一声，各自退了回去。

    “陛下，侄臣以为，魏王所言，狄、岑两位所议，都不无道理，皆是为了陛下和我大周考虑。”

    武三思与其兄不同，他恰恰认为，很多事都是可以商量的，那些李氏的老臣也不全是顽固不化之辈。

    像秦睿，武三思与其关系一直不错，如果他想再进一步，就得争取这些人的支持，所以势必要与其兄采用不同的对策。

    这不是武三思不厚道，想要与武承嗣争，而其太不厚道了，处处防着自己，把他与武旦、李显划到一类防着，这让武三思很是寒心。

    既然兄长做了初一，那他为什么就不能做十五呢，都是武氏子弟，这大周也有咱一份不是么！

