
　　第567章她不是女艺人

　　医生说完，强制的给他送到病房去了。

　　一见到床，沈零便倒了下去，医生把他扶的躺好，再给他脱了鞋盖好被子，嘟囔了一句，“真是上辈子欠你的，我一个医生，可是从来没有这样照顾过病人。”

　　嘟囔完，这才出了病房，正好看到谢含交了费过来，“医生，办好住院手续了。”

　　“办好就办好了呗，你要么给他请个护工，要么你自己照顾他，可别想着我来照顾，我也不值夜班。”医生有些烦闷的跟谢含说道。

　　“好的，好的，怎么敢麻烦您照顾呢，我来照顾，我来照顾。”谢含赶紧点头哈腰的把医生送走，他走进病房，看到沈零已经睡着了，他脸色白的像一只鬼，连嘴唇都是惨白惨白的。

　　他从来没有见过如此虚弱的沈先生，他平时都是一副吊儿郎当的模样，身手还很不错，武打明星，那肯定是厉害的不行了，这突然这么虚弱，倒挺让人心疼的。

　　他给沈零掖了掖被子，刚准备出去买给粥给他，就接到了一通电话，是元雅打来的。

　　“你好，元小姐。”谢含开口，客气的问好。

　　元雅开心的问道：“我听说沈零回来了，我现在在他家门口，按半天门铃都不给我开门，你在不在里面，在的话，就给我开门，不在的话，就赶紧把他家钥匙给我送过来，快点。”

　　谢含叹了一口气，从病房出来，才说：“沈先生现在不在家。”

　　“那他在哪儿？”元雅问道。

　　“在医院，沈先生住院了，我跟你讲啊，沈先生在国外拍综艺都要拍出内伤了，连续半个月只睡了五个小时，他一回来，家都没有回，饭没有吃，也没有休息一下，就去找那个十八线的女艺人叶萌，还请她吃饭，还把她介绍给织星导演，结果吃饭的时侯，沈先生居然犯了胃病，那个叶萌居然自己跑了，没有管沈先生，元小姐，你说这叶萌是不是忒没良心了？“

　　元雅听到谢含的这些话，心里真泛酸，他居然在那样高强度的工作状态下，饭不吃，也不休息，就跑去看萌小丫，还犯了胃病，那萌小丫为什么不管他？

　　萌小丫不是无情之人，她做任何事情，都是有理由，有道理的，所以，她相信萌小丫不是故意不管他，难道是为了让他对她死心？

　　她深吸了一口气，闭了闭眼说：“叶小姐做事情自有她的道理，不是你能置喙的，沈零在哪间医院，我现在去看他。”

　　听了元雅的话，谢含这下彻底的愣了，这元小姐是怎么了？她以前不是也挺讨厌这个叶萌的嘛，为什么这一次居然替叶萌说话，在称呼上也变了，以前叫她十八线女艺人，现在叫她叶小姐？

　　到底发生了什么她不知道的事情？

　　不过这会儿也不容他多想，他开口，报了沈零此刻所在的医院，不等他再说什么，元雅已经挂断电话。

　　谢含看着手机，有点萌名其妙，然后掩好病房的门，转身出去买粥去了。

　　元雅到医院的时侯，已经晚上十点多了。

　　怕打扰沈零休息，她也没有开灯，黑暗中，她看着沈零那张苍白脸，苦涩的笑了起来，她与沈零，真的是好像，都是爱而不得。

　　只是沈零比她还要可怜。

　　沈零为什么现在胃会变成这个样子，她再清楚不过了，是为了叶萌，全是为了叶萌。

　　不过，她却也清楚，虽然他的一切都是为了叶萌，可是他落得如今这副样子，却不怪叶萌，因为他做的所有的一切，叶萌根本就不知道，亦或者说，会觉得他做的事情可笑。

　　如果一个人喜欢另一个人，无论他是胖是瘦，是美是丑，都是会喜欢的吧，又怎么可能会因为他瘦了就会喜欢他呢？

　　她呆呆的坐在病床前想着这些乱七八糟的事情。

　　‘吱呀’病房门被人从外面推开，‘啪嗒’一声，灯也打开了，然后她便听到一声尖叫，“啊——”

　　元雅一回头，看到谢含拎着一大袋子的食盒站在门口鬼叫。

　　她掏了掏耳朵，开口道：“这里是VIP病房，你这么一惊一乍的干什么呢？”

　　谢含看到是元雅，舒了一口气，“元小姐，您怎么也不开灯呢？吓我一跳。”

　　“他在睡觉啊，我开灯做什么？没得把他吵醒。”元雅瞪了谢含一眼，“难怪他的胃一直不见好转，就你这样的助理，他能好才怪呢。”

　　“唉呀，元小姐，这一次不怪我的，真的不怪我，你这么说我，我可是很冤枉的。”谢含可怜巴巴的说：“你也清楚的，沈先生的脾气谁能拗得过，他从国外回来的时侯，已经是连续48小时没有睡觉了，东西也没有吃过，回国以后我都给他把行程安排好了，给他安排了休息的时间，还安排了餐点，可是他完全打乱了，找了织星导演，又是找那个十八线女艺人……”

　　“好了，你闭嘴吧。”元雅实在不想再听谢含说话，“你回去吧，今晚我来照顾他。”

　　“真的呀？”谢含眼睛亮亮的看着元雅。

　　“真的。”

　　“那我走了，我真走了。”谢含开心的把东西放下，跑到病房门口，又确认了一遍。

　　元雅挥了挥手，“走吧，走吧。”

　　谢含刚走出病房门，元雅又叫住了他，“等一下。”

　　谢含回头看着元雅，元雅盯着他说：“以后不准叫叶萌十八线女艺人，她，不是女艺人。”

　　“啊？她明明就是……”谢含还想反驳，元雅挑了挑眉。

　　他赶紧闭了嘴，元雅知道他不服气，开口道：“人家叶小姐可是魅影娱乐的老板，跟你们沈先生同样的地位，哦，不，你们沈先生甚至不如人家叶小姐，他只是一个工作室，而魅影是一个娱乐公司。”

　　谢含惊的嘴巴都合不上了，“啊？真的吗？难道，难道沈先生介绍织星导演和叶萌认识，不是为了给叶萌铺路，不是想捧她，而是想为织星导演的下一部片子拉赞助？”

　　“无论是什么，都不是你一个助理该过问的，在这个圈子里，话太多不好，懂吗？”元雅开口提醒了谢含一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第567章 她不是女艺人免费阅读。https://xs.23sk.com 