    第二天清晨，李文起了个大早。

    昨天和大叔说好，今早一起去法师协会测试下新法术的评级。

    然而让李文没有想到的是，一开门就看到了一尊伟岸的身影正靠在门边上。

    像是个门神……

    全胜将军。

    龟龟，这届的玩家都这么勤奋？

    李文心中暗叹，面无表情地轻声问道。

    “什么事？”

    张全胜腆着一张笑脸。

    “您昨天让我等在这的。”

    李文面无表情，不想让这些得寸进尺的玩家看出自己的虚实。

    “说明你的来意，陌生人。”

    “我想要拜您为师。”

    李文下巴轻抬。

    “你已经是个法师了，如果有什么疑问，应该去找你的导师，而非在我这里浪费时间。”

    他的心中，对于这个玩家的来意当然了如指掌。

    但即便一个愿打一个愿挨，自己也不能表现得太过于热切。

    作为一个“NPC”，就该好好扮演好自己的角色。

    “可是您一定是一位伟大的非凡人物，我恳求能够得到您的少许指点。”

    昨天在游戏里厮混了一天，张全胜得到的可不只有被绿皮哥布林暴杀三十八次的悲惨经历。

    作为一个游戏老油条，他已经摸清了这个游戏的一些大概规律。

    游戏中没有条条框框的束缚以及那些定死的任务触发定语。

    如果想要和游戏中的NPC合理沟通，就需要学会他们的交流方式。

    【天选之子——全胜将军正在请求与你发生交互行为。】

    【当前可交互行为：授技。】

    【可选目标：0环法术——艾卡西亚雷阵雨。】

    听到张全胜的话……主要是脑海中响起的声音，李文的脸色稍微柔和了些。

    看着张全胜的目光一副孺子可教的模样。

    “看你也算诚心诚意，那么我就传授你一种法术吧。”

    【？？？准备传授于你0环法术——艾卡西亚雷阵雨，是否接受？学习此技能需要支付2银币。接受请做出正面回应。】

    张全胜自己可见的游戏面板中，提示消息弹出。

    看见这消息的张全胜喜不自禁，只觉得自己之前的付出都得到了回馈。

    呜呜呜！

    激动之余，张全胜点开链接，仔细地阅读了法术的描述。

    ！！！

    再看着李文的目光，顿时就变得泪眼汪汪。

    你懂我！

    “我愿……”

    李文无视了他热切的目光。

    “等等。”

    “哎？”

    张全胜一愣。

    不会是要反悔吧？

    你这种大人物，一口唾沫一个钉，说话可不带反悔的哦！

    李文看着自己脑海中的传授界面，就觉得那2枚银币的价格怎么看怎么不顺眼。

    怎么还能收费的呢？

    咱是缺那2枚银币的人么？

    虽然挺缺……

    但是你这一收费，那些现在肯定穷逼的玩家怎么办？

    这不是把人往外推么？

    咱要的是灵魂能量！不是钱！

    取消取消取消！

    李文对着标价2银币的地方一阵狂点。

    嗡嗡嗡嗡~

    无情的无效提示声默默地做着顽抗。

    自己的东西自己还不能做主了是不是？

    可恶！

    李文有些气呼呼地盯着全胜将军。

    “你有钱么？”

    “有钱！当然有钱！”

    昨天在城里做一些跑腿任务，得到的资金张全胜全部保留了起来，就为了应付一些关键的意外情况。

    为此，他犹豫了很久要不要买的+2物理伤害判定的法杖最终都没有买。

    路边掰的树干还能用，钱要花在刀刃上。

    此刻，就是刀刃！

    张全胜捧着5枚银币，“您看够不？”

    虽然面板提示只需要2银币，但是张全胜向来不是死板的人。

    他可是游戏老油条，没准多交点钱能够触发更多的隐藏线呢？

    眼光，要放长远！

    李文捏走了其中的两枚。

    【你传授了天选之子——全胜将军0环法术——艾卡西亚雷阵雨。】

    【游离的创世能量感应到了来自于两个不同世界的交互行为，成功转化为了100点灵魂能量存储于你的灵魂当中。】

    ？？？

    100点？

    这可和雷纳德大叔说的不一样。

    难道是因为这是自创技能的缘故？

    一个是100，十个是1000，一百个就是十万！

    成为传奇法师指日可待！

    芜湖！

    当然，李文的注意力并不全在此处。

    他更在意脑海中响起的后一句话。

    创世能量转化？

    再结合最初时那位自称创世女神的声音所说的话，难道她的目的是想要依靠原住民以及这些天选之子之间的交互行为，来消化掉游离的创世能量？

    创世女神控制不了创世能量？

    嗨~管他呢！

    层次太高，和自己关系不大。

    “去吧。”

    李文冲全胜将军摆了摆手。

    他和雷纳德约好了，还要去协会鉴定新法术呢。

    “没啦？”

    张全胜眼巴巴地看着这位年轻俊朗的NPC。

    直觉告诉他，还有油水能捞。

    他昨天一天的游戏内容，可不止是被绿皮哥布林残忍地击杀了38次。

    他还拜访了城市中的不少NPC。

    大部分的NPC态度都相当不错，甚至有不少NPC都表示愿意传授一些能力和技巧。

    即便不是，也有不少NPC向他提出了一些不算困难的请求。

    比如捉猫找狗，杀鸡跑腿。

    但是都没有这个NPC特殊。

    既不发布任务，也不愿意传授能力。

    尽管在自己的聪明才智下，才好不容易薅到了一个技能。

    而这个技能，也是他在其他NPC那里没有见识过的。

    这就更加证明了他的不凡！

    李文略微沉吟。

    艾卡西亚雷阵雨从何而来他很清楚。

    一定是这个玩家不知道去哪作死惹到了一位高阶的生物。

    1级就去找大boss的麻烦。

    萧炎都不敢这么越。

    不过玩家嘛……可以理解。

    那么，是不是可以充分发挥他们不死的特性？

    例如发布任务让他去作死（划掉）……去挑战极限、挑战自我。

    为自己带来更多的高阶生物心声。

    李文早就想过，但是他并没有发现自己有发布任务的权限。

    可交互行为中，只有授技这一个选项。

    而玩家都是不见兔子不撒鹰的主。

    没有面板的承认，口头的叮嘱他们未必当一回事。

    只是……

    这个玩家看起来比较傻？

    李文瞥着全胜将军，轻轻开口道。

    “我有一些老朋友许久没见，他们隐居于各处，我也没时间去一一拜访。如果你有空的话，不妨替我找找他们。我们之间的关系往往喜欢切磋而胜于交谈，你只需要代我向他们问个好便是。而刚才传授你的法术，就是我独一无二的证明。”

