
　　正在这时，从山顶望下去，五云峰山脚下一个村镇中，村民纷纷走出村落，提篮、背筐的朝着镜花湖湖边赶了过去，似乎要去赶集市一样，这让王琳颇为感兴趣，毕竟要调查镜花湖中情况，遇到这种情况自然要去探查一番，就招呼郭子林和郭晓莹朝着山下赶去。

　　“王大哥，我听我爹说，这镜花湖的湖蟹乃是一绝，每年秋天的时候最好吃，如今要到时节了，小妹请两位公子去品尝一番如何？”沿着山路往下，郭晓莹调皮道。

　　昨晚她愁肠百结，默默的坐在山顶，甚至王琳和郭子林分食干粮，让她吃，她也不太乐意回应参与。今早反而心情又好了，姑娘家的心思，当真是让王琳看不透。

　　“会不会很贵？”郭子林有点惧怕这个说变脸就变脸的姑娘，有点小心谨慎道。

　　“放心，自然会有人请客的。我这次去镜湖山庄送东西，他们岂能不请我们吃一顿湖蟹。你们可知镜湖山庄？”郭晓莹道。

　　王琳和郭子林都摇摇头，夏国山庄很多，两个岂会知道镜湖山庄。

　　“镜湖山庄你们不知道，那月流苏你们可知道？”郭晓莹叽叽喳喳道。

　　“可是忠义侯月流苏将军。”郭子林一愣道。

　　“正是。想不到郭兄学问还真好，竟然知道月流苏。”郭晓莹道。

　　“哦，这月流苏有何典故么？”王琳顿时也感兴趣道。

　　“听私塾先生讲过，这月流苏乃是女儿身，但武艺高强，十六岁的时候随同父亲住在花县，其父亲是花县校尉。那时，大夏国刚建国，此地匪盗四起，有一次盗贼数千人围攻花县，月流苏的父亲被盗贼射中受伤，无法指挥战斗，年仅十六岁的月流苏率众抗敌，将数千匪盗击溃。

　　当时夏国开国皇帝听闻后大为赞赏，破格提升月流苏为将军，这是开了提升女子为将军的先例；在其十八岁的时候，西垂游牧民族大肆侵犯我夏国，其受命率兵去边关抗击，七战七捷杀退游牧民族百万大军，一举将游牧民族赶回到昆仑山脉以西地域，一战成名。可惜，其英年早逝，在其二十六岁的时候战死在边关。”郭子林不胜唏嘘道。

　　“郭兄果然是好学问。这镜湖山庄就是月家的山庄，当年月流苏战死后，其尸骨也归家埋葬在山庄附近了。夏国开国皇帝在镜湖山庄门前大石碑上亲笔题字：‘文官下轿、武官下马’，以示对月流苏的褒奖。

　　镜湖山庄因此声名显赫，经过这么多年的经营，镜湖山庄虽然在官家声名不显，但在江湖武林中，却是威震一方的存在。月家刀法也是武林一绝。

　　这次他们庄主亲自写信求我父亲，借我家一物使用，我奉命送来了，他们岂能吝惜一顿湖蟹。”郭晓莹一拍她的包袱洋洋得意道。

　　“王兄，这月流苏我也仰慕已久，不如我们去镜湖山庄看看？”郭子林道。

　　“也好，如此巾帼英雄，岂能不去看看。”王琳道。

　　“老丈，你们这是干什么去？”走下山峰，王琳发现村镇中的这些顺着大路朝着镜湖方向走，每个人手中都提着物品，有鸡鸭鱼肉、粮食、布匹等。王琳不由得询问道。

　　“湖神老爷保佑我们风调雨顺、五谷丰登。自然是去祭拜老爷，给老爷上香、送祭品。”那老者如同唱戏一样高声道。

　　“湖神老爷保佑我们风调雨顺、五谷丰登。”旁边跟随的人似乎生怕别人不知道，也都一个个的高声道。

　　“这湖神老爷很灵验么？”郭子林顿时感兴趣道。

　　“嘘！”那老者一下子拉住了郭子林，左右看了看，然后低声道：“外乡人，小心祸从口出。”

　　“郭兄，入乡随俗，切莫乱讲。”王琳也赶紧道。

　　“是是是！”自从上次遇鬼，郭子林也警惕了很多，此时赶紧道。

　　“看来这个镜花湖是有湖神的，而且对周围乡亲还不错，如此多的人上香，其修为应该不弱，但为何船帮的船会陷入进去，应该不是鬼物所为，或许真的是匪盗。”王琳沉思着，决定随同众人一同去看看湖神的庙宇。

　　走到镜花湖旁边，湖神庙宇之宏大，让王琳禁不住都呆了。整个庙宇修建的极为排场，大理石铺成的广场足足有一公里宽，广场之上的庙宇建的恢弘浩大，一座巨大的神像矗立在高耸的庙宇中，远远的就可以看到。

　　在庙宇的后面，更是有一排排的房屋，都是庙宇建筑的一部分，简直像是个小型的宫殿。

　　此时，一排排的人挨着向神像上香，然后将祭品交给旁边庙祝。

　　“李老二，湖神老爷保佑我们风调雨顺，你才有如此好的生活。为什么你的祭品只有区区二十个鸡蛋，你就这样孝敬湖神老爷的么？”而此时，一声尖利的叫声从旁边传来，顿时吸引了王琳等人的注意。

　　“神使大人，求你向湖神老爷求求情，我父病重，家中财物都耗尽了，只有这二十个鸡蛋最值钱了，小人已经是诚心献上了。”那个四十岁左右的汉子顿时跪倒在地乞求道。

　　“诚心，我看你是糊弄湖神老爷。我会如实上报湖神老爷的，你若没有其它财物献上，今晚该如何做你心里清楚。嘿嘿嘿。”那庙祝冷言讥讽道。

　　“神使大人、神使大人，不可呀，不可呀，我家中还有妻儿老小，求你向湖神大人求求情、求求情呀！”那汉子死死地抱住庙祝的腿道。

　　“滚开！”庙祝后面矗立着十几个彪形大汉，其中一个汉子走过来，一脚将这个男子踢开，男子滚出数米远，口鼻都流出了鲜血，但兀自朝着庙祝哀求，看起来极为凄惨。

　　“休要在这里聒噪。”那庙祝朝着李老二喝叫一声。李老二求告无效，失魂落魄、蹒跚的离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时，整个广场上前来上香的人络绎不绝，似乎对这一幕视而不见，一个个低头前行，整个广场静寂异常。

　　“王兄，你不是说神灵护佑百姓，只求香火愿力。可这是怎么回事，为什么要强迫献上这么多祭品。”郭子林有点不解道。

　　一路之上，郭子林向王琳请教神灵事宜，王琳倒是没有隐瞒，给他详细的讲述了一遍。防止他今后遇到危险。

　　“这事情有点不对。”王琳沉思片刻接着道：“我们今晚在这里查看一下，这些庙祝收这么多祭品来干什么，为什么那个男子如此害怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百零九章 不对免费阅读。https://xs.23sk.com 