    道化异象，横冲四方，即便是龙龟族地之中如今一片混乱，却也足以惊动各方关注。

    毕竟，一个道化异象便意味着一个四阶存在的陨落，而在这修行界中，四阶已经是九成以上修士难以相望的存在。

    一时间，能够明显感应到有各种灵识从四面八方探查而来，查看龙墓之中情况。

    各种目光，或惊或惧。

    龙龟一族中混乱局势竟是也出现了短暂的凝滞、平静。

    不过，在这短暂的凝滞之后，却又是更为激烈的爆发。

    似乎一个四阶存在的陨落，将这场战斗、争夺又推上了另一处巅峰。

    各方宝物处，争夺、战斗、厮杀都在瞬间越发激烈起来。

    而在龙墓中，法相宗沙真君、妖国两妖王离着最近，更是正与梁昭煌相对，所受冲击无疑最大。

    三者刚刚冲破朱雀主的阻拦，正是凶威赫赫冲杀而来，此时骤见道化异象浮现，俱是大惊，冲杀之势都在瞬间定住，甚至因此导致气息、威势出现短暂的逆乱。

    所幸，三者都是真君、妖王的存在，掌控自身绝无问题，倒是不至于因为这么一点逆乱而至自身遭受反噬、受伤。

    但是，六奇岛真君的迅速陨落，眼前梁昭煌更在凤凰、鼍龙环绕之下威势磅礴、凛然，更是压的三者心中一时惊惧、胆怯。

    嘶！

    吼！

    下一刻，蟒嘶龟吼声响起，却见那玄龟、妖蟒竟是同时爆发，没有继续冲向梁昭煌，反而是同时反身而回，直扑最近一个仙蜕裂岛。

    这裂岛本是被法相宗沙真君占据，两个妖王联手之间，竟是直接将其席卷而起，径直向着龙墓之外飞遁而去。

    突起的变故，不但出乎梁昭煌的意料，更是法相宗沙真君远没有料到的。

    待其反应过来时，其原本占据的龙龟仙蜕裂岛，却是已经被两个妖王席卷而走。

    这龙龟仙蜕所化巨岛虽然已经崩裂，但是仍具仙韵余威，两个妖王联手才能勉强拖走一个，却也是被眼中拖慢速度。

    两个妖王此时动作，却也是有将沙真君抛下，为它们阻挡梁昭煌，拖延时间的意思。

    “妖性无耻！”

    沙真君不由怒骂一声，随即身形一转，没有丝毫犹豫，更是放弃仙蜕，化作一道玄光飞遁而逃。

    能修到真君之境的，这点决断还是有的。

    只是，妖王与沙真君各有算计，分遁两方，梁昭煌却是不愿就这么轻易放过一方。

    呤！

    吟！

    凤鸣龙吟之声同时响起，凤凰法相直扑遁逃而走的法相宗沙真君，而梁昭煌则是带着御兽鼍蛇在，直追妖族两妖王。

    嗷……

    最先被追上的是沙真君，面对着凤凰法相席卷五色火焰焚烧而来，沙真君周身环绕的银鲨法相昂首咆哮一声，直接冲上，席卷漫天骇浪与水行法则之力撞向凤凰法相与火海。

    水火对冲，本是相对相克，只是凤凰法相周身五色火焰却非简单火行，而是五行具备，甚至其中所运转的水行法则之力虽然还未吞噬、融入水行仙蜕之力，去也是远超银鲨法相。

    但见那五色火海只是当空一卷，其中只是黑德之火爆发，便已将银鲨法相运转的水行法则之力、以及席卷而起的惊涛骇浪俱都镇压、破碎。

    其余四德之火紧随一转，瞬间将银鲨法相吞没，使其难以脱身。

    “我的法相！”

    沙真君见此，面色陡变，惊呼道：

    “梁道友留手，此皆是误会，还请道友看在我宗掌门，还有袁师兄面上，饶我法相。”

    只是此时，梁昭煌已经带着御兽鼍蛇追上两妖王，对于沙真君的惊呼、求饶，却是根本没有丝毫理会之意。

    呤！

    凤凰法相发出一声凤鸣，周身五色火焰顿时大炽，那银鲨法相落在火海中根本无力冲出，眼见着迅速衰落、暗淡下去，更有丝丝缕缕的银色水雾在火海蒸腾之中升起、飘散而去。

    这显然是银鲨法相筑体所用灵物，此时在凤凰五德之火焚烧之下，已有崩溃、消散之象。

    一旦筑体灵物尽数崩散，这银鲨法相恐怕也难以支撑，必要毁在这五色火海之中。

    而对于法相宗真君来说，法相更是根基所在，一旦法相被毁，就算保住性命，一身修为、根基也都要被毁去，最好也是成为废人。

    沙真君自然不愿如此，眼见着梁昭煌没有放手之意，面上显出几分挣扎之色，只是眼见着自己的银鲨法相在五色火海中已经显得半虚半真，自身更是遭受牵连，一身元婴修为都变得不稳起来，当下也顾不得太多。

    但见其伸手从怀中掏出一枚符箓祭起，符箓化开，显化一枚若幻若真的玉印，那玉印之上雕刻日月星辰之象，有星光从中绽放而出，似在四周显化一片虚幻星空。

    此时，虚幻的星空旋转，似是感应到什么，很快日月与大部分星辰渐渐隐去，唯有一颗星辰从边角浮现而起，星光大放。

    与此同时，那被困在五色火海中，眼见着将要被焚烧覆灭的银鲨法相身上，同样绽放起大片星光，与沙真君处星空中闪耀的星辰交相辉映。

    下一刻，一道星光在两者之间迅速勾连起来，那银鲨法相一个翻腾，竟是直接在星光中消失，出现在沙真君处。

    随即，沙真君没有丝毫逗留之意，收了遭受重创的银鲨法相，便自化成一道遁光飞速遁逃而去。

    “嗯？”

    这边的变故，自然引起了梁昭煌的注意，也看到了沙真君祭出的符箓，显化的玉印、星光。

    其中诸般景象，与妖国‘真灵天庭’之象颇有相似之处。

    梁昭煌心中电念直转，便想起了当初在在琉州黑泽郡发现‘妖界道标’时，对于妖皇、以及御兽宗崛起的一些推测。

    “法相宗应该是御兽宗传人，或者至少是得到了不少御兽宗的传承。”

    “沙真君祭出的这符箓，多少有些‘真灵天庭’的影子。”

    “这似乎越发证实了，御兽宗与妖皇之间的联系。”

    梁昭煌心中念头转动，已然推测到了许多。

    随着修为、地位越高，见识越来越多，梁昭煌对于许多事情，也渐渐能做到见微知著，推断出更多有用信息。

    呤！

    此时，凤凰法相眼见着银鲨法相遁走，引颈一声凤鸣，还想再追。

    不过梁昭煌却是将其唤回了。

    那沙真君此时已经成了惊弓之鸟，全力遁逃之下，加上其身上不知道还有什么样的秘宝，凤凰法相未必能够将其完全留下。

    如此，反不如集中力量，将眼前两个妖王解决掉。

    毕竟，法相宗远在东海，且暂时实力有限；而妖国却与梁家琉州相邻，威胁更大，还是先削弱妖国之力为佳。

    嘶！

    吼！

    此时，那玄龟、妖蟒两妖王已经被梁昭煌与鼍蛇拦住，更是眼见着凤凰法相杀来，却依旧没有放弃席卷的仙蜕裂岛之意。

    梁昭煌明显已经看出不对来。

    妖王都是早已开启灵智，能够成长到四阶妖王之位的，去灵智、智慧，基本都不输于同阶元婴真君。

    如此情况下，两个妖王又岂会不知取舍？

    这其中必有古怪！

    是龙龟仙蜕？还是这龙龟族地？

    梁昭煌心中电念转过。

    甚至有着几分犹豫，是否要放水几分，看看这两个妖王究竟要做什么？

    呤！

    此时凤鸣响起，凤凰法相已经冲过来，梁昭煌面色一定，已经有了决定。

    千鸟在林，不如一鸟在手。

    这时候，不管是有何古怪，还是先将这妖王拿下，让凤凰法相吞噬了龙龟仙蜕之力，完成黑德之火的蜕变再说。

    当下不再犹豫，一念传令下去。

    御兽鼍蛇搅动水行、毒性法则之力席卷而出，直接纠缠住妖蟒妖王。

    而梁昭煌与凤凰法相，则是全力对付玄龟妖王。

    那玄龟妖王属土，修行的是土行法则之力，加上其身上龟壳，一身防御之力堪称恐怖。

    此前，谢文蕴夫妇与这玄龟、妖蟒两妖王厮杀战斗，联手之下都未能打破玄龟防御。

    此时，玄龟妖王同样是仗着其坚固防御强冲在前，如一座巨岳山丘横冲直撞，硬顶着梁昭煌的攻击开路，领着妖蟒妖王席卷那龙龟仙蜕裂岛向着龙墓之外冲去。

    不过此时，随着凤凰法相冲来，大片五色火焰焚烧而下，直接将那玄龟妖王吞没，恐怖的五德之火焚烧之下，便是玄龟妖王坚固之极的龟壳防御也难以支撑太久。

    能够明显感觉到玄龟妖王越发焦急起来。

    哼！

    梁昭煌冷哼一声，也不再留手，翻手祭起五行宝珠分落五方，化成一座‘五行生灭大阵’，同时迅速祭出数枚道符，分落五行宝珠之上，五岳封镇大阵顿时浮现，融入‘五行生灭大阵’之中，将大阵威力催发到极致。

    五行法则之力相生相合，运转造化与毁灭之力，连绵轰向玄龟龟甲。

    在五德之火以及大阵之力的连绵狂攻之下，玄龟妖王再强防御也终于坚持不住。

    但听咔嚓一声裂响，玄龟妖王背上龟甲已经出现大量裂纹。

    吼！

    眼见着如此，玄龟妖王也终于坚持不住，昂首发出一声咆哮。

    同时，一旁被鼍蛇暂时缠住的妖蟒妖王也同样昂首发出一声嘶鸣，似是回应。

    “不好，它们要逃！”

    梁昭煌见此心中顿时明悟，没有丝毫犹豫，立刻运转起天命道术‘五色神光’刷下，同时一道黄光从阵中冲出，落入神光中。

    但是梁昭煌却是面色一变，他已经看的分明，刷入五色神光中的并非是玄龟妖王，而是一副破碎的龟甲。

    而下方大阵以及五色火焰之中，却已经不见玄龟妖王身影。

    玄龟妖王竟是‘脱甲’而走。

    而同时，另一边传来御兽鼍蛇的龙吟之声。

    梁昭煌转眼看去，便见到鼍蛇龙爪中抓着大片残破的蛇皮，妖蟒妖王同样已经‘脱皮’遁走。

    “好手段！”

    梁昭煌也不禁感叹一声，能够修行到真君、妖王的存在，基本都有着一两手底牌。

    他双眼中迅速弥漫起五色佛光，运转起‘天眼通’与‘五行法目’看向四方，寻找遁走的玄龟、妖蟒两妖王。

    法眼之下很快有所得，只见脱壳而去的玄龟、妖蟒两妖王已然遁出龙墓，向着龙龟族地深处遁去。

    只不过，两个妖王此时的状态却是有些奇怪，妖蟒与玄龟缠在一起，竟是有着几分玄武之象。

    “玄武！”

    梁昭煌心中倏然划过一道电光，似是想到了什么。

    他双眼微眯看向龙龟一族深处，不过随即收回目光，不管如何，眼前先将龙龟仙蜕处理了再说。

    他也没有追击两个妖王的意思，而是转身看向已经分裂数块的仙蜕裂岛。

    呤！

    凤凰法相此时得到允许，发出一声欢快凤鸣，直接扑向最近的一个仙蜕裂岛，大片五色火焰席卷而下，将那裂岛吞没，迅速炼化、吸收起来。

    梁昭煌则是在旁护法，而御兽鼍龙则是被梁昭煌放开，在这龙墓中迅速搜刮起来。

    自他斩杀六奇岛真君，赶走法相宗沙真君、以及妖国两个妖王，便再没有其他人进入龙墓之中，显然各方势力都已经默认了这处龙墓归梁昭煌所有。

    而龙墓中的诸多资源、宝物等，自然也都归他所有。

    御兽鼍蛇，搜刮龙墓中宝物，也乘此机会寻找一些可供其成长的宝物、资源。

    “梁道友。”

    此时朱雀主面色苍白上前来，面露几分愧色，道：“是在下无能，没能拖住沙真君与两妖王。”

    梁昭煌却是面色郑重一礼，道：“颜道友言重了，能做到这一步，道友已经尽力了，在下能够斩杀六奇岛真君，也是多亏了道友相助。”

    “更何况，这龙龟仙蜕已经到手，颜道友已经完成了当初的约定，在下自然也不会爽约，等此番回去，道友就可安排人带着‘圣心果树’前来琉州，安排后路。”

    朱雀主闻言，苍白的面上顿时露出激动、喜色来，当即向梁昭煌行了一个大礼，道：“多谢道友，在下与朱雀岛一脉，绝对不忘道友大恩！”

    梁昭煌摆摆手，道：“不过是一场交易罢了，大家各取所得。”

    说话间，他转眼看向正在吞噬、炼化龙龟仙蜕的凤凰法相，能够看到其身上燃烧的五色火焰之中，黑德之火已经开始迅速变得炽烈、强大起来。

    一旁朱雀主此时也同样看向凤凰法相，见其变化，面上喜色越发浓郁。

