    严忠义点点头，道：“没错，被绑架的是一名保时捷车主，这是他的车牌号，不知道以您这样的实力可曾见过此人？”

    严忠义将车牌号码摊在魏明面前，手指在桌面上敲了敲，“如果你认识这辆车的车主，建议如实告诉我们！”

    魏明瞳孔一阵紧缩，眼神落在面前的A4纸上。

    照片出自一台彩色打印机，画面中一辆红色的保时捷停在海市蜃楼会所门前，车牌号码令魏明心脏骤停了几秒。

    严忠义看见他嘴唇发紫，鼻尖和额头冒出了细密的汗珠，嘴唇比先前蠕动得更厉害了，想必他的心理防线正在一点一点被击垮。

    这个时候他不能给对方一点喘气的余地，于是他继续加大火力，势必从心理上击垮这只老狐狸。

    “车牌号码认得吗？”

    说完这句话，严忠义又故意笑了笑，这是他的审讯战术，只针对那些难搞的罪犯使用。

    这一招往往屡试不爽，罪犯通常会表现出暴怒、沮丧、痛苦等负面情绪。

    话音刚落，魏明果然沉不住气了，身体猛然挣扎起来，道：“我儿子怎么了？他和绑架案有什么关系？你们是在编故事骗我，想要让我说出你们想知道的秘密，对吧？”

    严忠义耸了耸肩膀，道：“我们没有你想象的那么龌龊，哦~这是你儿子的车啊，这车开出去很招摇，难怪凶手只要人不要车！”

    魏明挣扎着手铐，面部扭曲，近乎于歇斯底里，“严忠义，别装了，你都已经知道了！快点告诉我，小钰他到底怎么了？”

    严忠义故意忖度了一番，今晚是一个契机，说不定能够让魏明松口说出当年的事情，说出他是如何安排杀手杀了孔桦。

    “魏明，既然你这么想知道魏钰的下落，那我们不妨可以信息交换！

    你告诉我十年前是如何将叶甜甜的案子压下去？叶甜甜一家为什么无缘无故在扬城市销声匿迹？有哪些人参与了那件事情？你是如何安排杀手杀害了孔桦？警局里头安插的内鬼究竟是谁？事到如今，你还在保护谁的利益......”

    面对严忠义一波追问，魏明紧闭上了双眼，他要尽快恢复到最佳平稳的情绪！

    一张照片和一名警察的胡诌算不了什么，也许他的小钰现在一切安好，正在家里陪着妈妈。

    严忠义打量着魏明，猜出此人一定在努力说服自己不要相信他的话。

    呵呵，罪犯最擅长自欺欺人，连赫赫有名的魏董也不例外。

    严忠义哈哈一笑，这笑容令魏明浑身一颤，眼底的怒意更甚了。

    “我知道你现在是怎么想的，你一定是觉得我在诓骗你，想要套出藏在你内心深处那些不堪的秘密。

    不好意思，我们警察真的没有那么无聊，尤其是我更没有心情在这里演戏给你看。

    魏钰不仅被绑架了，而且他还受伤了，你老婆收到了一个盒子，里面是一根食指。

    我们已经和魏太太确认了，她一眼就认出那是魏钰的食指，上面的古驰牌戒指是魏钰二十岁生日的时候，你老婆送给他的生日礼物。”

    说完这句话，严忠义掏出一张照片推到魏明的面前，手指又在桌子上敲了几下，“认认吧！”

    魏明眼眶猩红，强忍着心头剧烈翻滚的情绪，将眼神落在面前的照片上。

    照片上果然是一根人类的食指，食指上面的古驰牌戒指他认得，确实是魏钰每天都不离手的那枚戒指。

    魏明突然低下头，几乎将眼睛贴在照片上，像是在找什么东西。

    严忠义打量着他，同时也将眼神再次落在照片中的那根食指上面。

    魏明突然浑身一颤，这个动作让严忠义冷不防打了一个激灵，他拿起桌面上的照片仔细看了起来。

    这一次他发现了之前没注意到的一点，魏钰食指上的那枚古驰牌戒指上刻了一个WY的缩写，如果没猜错是魏钰姓名的首字母。

    “WY代表魏钰，对吧？”严忠义明知故问道。

    魏明倒吸了一口气，紧闭上了双眼，身体越发感觉寒冷，止不住地颤抖。

    孔立萍局长站在外面目睹这一切，利用审讯室对讲系统，建议严忠义小心罪犯的身体情况。

    他们要的是从他嘴里挖出真相，而不是用一个重磅的噩耗消息让罪犯失去求生欲。

    死比活容易，单方面认罪也比揭露罪恶容易，他们要的是更深入的答案。

    魏明是当年案件的突破口，此人不能这么草率地死了，而且目前只有他知道安丰镇派出所所长高斌为什么选择饮弹自杀。

    严忠义沉默了半晌，等待魏明恢复稳定情绪。

    魏明再次睁开双眼时，眼底写满了愤怒，“一定是她，一定是她！”

    严忠义追问道：“一定是谁？”

    “叶甜甜！她一定回来报仇了，她针对的人是我，她要让我绝后，这个女人太恶毒了！

    魏钰落在他手里，你们就不要白费力气了，铁定是一个死字！”魏明猛然将脸埋在双手间，绝望地哭诉道。

    严忠义觉得魏明还是很有自知之明的，魏钰确实死了，但是这个时候他不能告知实情。

    “别这么悲观，说不定事情还有转机，我认为她不会这么草率杀了魏钰。”

    魏明抬起头，苦笑道：“你不懂，她一定不会放过小钰！

    青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。二者皆不毒，最毒妇人心。”

    “错！”严忠义的语气十分肯定。

    “她已经联系上你老婆了，还让她带着五百万现金去巨龙山交易，时间就在明天上午九点。

    魏太还是很厉害的，一天之内竟然凑齐了五百万。她通过财私客户的身份，从我市拥有金库的银行取出了五百万现金。”

    魏明猛然瞪大双眼，不可置信地说道：“我不相信她绑架小钰目的是钱，她应该是准备放大招了。

    她身上带着五百万现金很难逃亡，机场不会允许带这么多现金。

    空路行不通，除非她走水路、陆路，但是都未必安全。

    我觉得这是一场鸿门宴，你们千万别让我老婆明天去巨龙山交易，她一定是想连同我老婆一起杀了，她想让我变成孤家寡人。”魏明面部更加扭曲，突然身体前倾，语气充满了恳求。

    审讯室内，严忠义与魏明四目对视，两人眼底各怀算计。

    孔立萍局长等人在外面目睹这一切，连同呼吸都变得不顺畅了。

    刑侦中队的安峻倒吸了一口凉气，道：“孔局，他俩心眼比藕眼都多，加起来最起码有10086个心眼。”

    孔立萍摆了摆手，利用对讲系统说道：“忠义，让他交代出当年是如何将叶甜甜案子只手摭天的！

    如果他不愿意和盘托出，你就说我们不会替他阻拦魏太太去巨龙山与凶手进行交易。”

    严忠义收到指示，面色沉稳地注视着魏明，这货现在已经彻底凌乱了，是时候一鼓作气探究到底。

    “你现在是在求我，对吗？”

    魏明点头如捣蒜，“是的，我在求你，求你别让我老婆去白白送死，这就是一场自投罗网的鸿门宴！

    她好傻，魏钰指定活不了，她明天前往巨龙山就是送死！”

    严忠义看出魏明的防备心理已经大大降低，这个时候应该不会继续隐瞒了。

    “行！我答应你，只要你如实交代出当年叶甜甜的事情，以及孔桦被杀一事，我可以答应你劝说魏太太不要去和凶手做无谓的交易！”

    严忠义拿出录音笔，继续道：“你现在可以开始了！”

    魏明没有吱声，紧闭着双眼，审讯室内陷入了死一般寂静的沉默。

    半晌之后，他再次睁开双眼，眼底的浮躁和恐惧猛然消失了。

    严忠义冷不防打了个激灵，心里暗骂了一句：“老狐狸，这又是准备演哪出？”

