    温宴歇了午觉。

    梦里光怪陆离，一会儿是威严辉煌的禁宫，一会儿是寂静朴素的庄子，她似是见到了成安公主，下一瞬又是霍太妃……

    隐隐约约又瞧见了霍以骁，温宴看着他从初入宫廷的淡漠少年，一点点变得阴鸷……

    温宴倏地睁开了眼睛，大口大口喘气。

    明明不是惊悚的梦境，却让她疲惫不已。

    温宴突然就想起了霍太妃与她说过的话。

    前世，霍太妃大病了一场，本以为会不久于人世，她开始积极地为霍以骁安排。

    她最放不下的就是霍以骁了。

    霍以骁在朝堂、宫中位置尴尬，各种算计使得他对人满是提防，只有在霍太妃这儿才能露些坦率情绪。

    霍太妃担心，等自己走了，霍以骁身边连个能让他安心的人都没有。

    因而她使人到温泉庄子接了温宴，定下两人婚仪。

    八年相处，温宴与霍以骁之间有磕磕绊绊，亦有暖心欢喜。

    却也有一层薄薄的纱雾，笼在心头。

    温宴知道，那是她错过的五年。

    霍太妃对此有遗憾感慨，温宴亦然。

    拽了拽薄毯，温宴想，这一次，定能改变的。

    很快，巡按御史就会到临安城。

    岁娘听见响动，进来伺候，见温宴额上一层薄汗，道：“姑娘，可是魇着了？”

    “热着了。”温宴答道。

    岁娘心里不信，倒也没有刨根问底，笑道：“刚巧，二夫人使人送了半只甜瓜来，拿井水镇过的，姑娘用些去暑。”

    温宴梳洗后入次间坐下，还不及品尝甜瓜，就听着外头传来脚步奔跑声。

    她抬头看着帘子。

    很快，一个小童冲了进来，直到她跟前才止住脚步。

    “阿姐！”八岁的孩子，额上还挂着汗。

    温宴的眼睛霎时间红了。

    这是她的胞弟温章。

    外祖父最疼爱的孩子就是温章，说他机敏聪慧，是块读书的料子。

    温章很争气，早早开蒙，念了不少诗词，写的文章虽然因年龄而十分稚气，但亦有章法与灵气。

    父母变故，温章依旧努力念书。

    这也是温宴上辈子答应霍太妃的原因之一。

    外祖家和父母必须平反，否则温章这一身的学问都落不到考场上。

    可温章最终还是没有迈进考场，一场风寒让他躺了三个月，引起了一连串的病症，他的双腿废了，身体也十分羸弱。

    不似现在，能跑能跳，还是个微微有些圆胖的小孩子。

    温章回临安这一年，入学玉泉书院，山长方遇是当朝大儒，与他们的外祖父是好友，夏家虽倒了，书院的先生们对温章依旧十分照顾。

    前几天，温章跟随先生、同窗去城郊踏秋寻古，今日才回来。

    听说温宴回府里住了，温章忙不迭就来了。

    “先生放课了？”温宴稳住声音，问道。

    “放了，”温章点头，“姐姐怎么突然回府了？”

    温宴拿着帕子给温章擦额上汗水，道：“我好几天睡不着觉了，想着回府来还有人说说话。”

    温章皱了眉头，奇道：“上回信上，明明说睡得好、吃得香……”

    “那都是诓你的，”温宴直截了当，垂着眼叹了口气，“我怕叫府里担心，一直报喜不报忧，什么话都挑好的讲，实际上可难受了。

    我总叫你听话、懂事，别给祖母、叔父们添麻烦，我自己也是这么做的。

    可我现在想明白了，都是一家人，哪里能说是‘麻烦’呢？

    我病了不说，你病了也不说，谁都不知道，还有谁来心疼？”

    温章到底年纪小些，又习惯了听温宴的话，也顾不上想这其中道理，只关心姐姐到底怎么个睡不好，又是怎么个难受法。

    温宴被他问得心暖，应了以后病痛都不瞒着，这才安抚了温章。

    姐弟俩一块用了甜瓜。

    温宴听温章说了些踏秋趣事，虽然都是些细碎乐子，也能让姐弟俩笑容满面。

    属于小孩子的欢乐，简单又纯粹，却也是最能让温宴觉得踏实又安心的。

    这些都是前世长大后不良于行的温章力所不能及的。

    温章还得做功课，没有待太久就回去了。

    岁娘送他出去，转头便与温宴道：“姑娘这是言行不一？”

    温宴一怔，想转过来岁娘的意思，不由笑着睨她：“厉害了，调侃起我来了。”

    岁娘也笑：“奴婢是关心您。”

    “我午间是做了梦，但不吓人，谈不上魇着，只是有些疲，”温宴想了想，道，“你一直陪着我，我哪怕没有说实话，你也能一眼看出来。

    可阿章不同，我不能时时刻刻看着他。

    他体谅我们，有事儿也不说，还不让身边伺候的人说，万一病了、难受了，我发现得迟了……”

    上辈子就是如此。

    起先只是一场寻常风寒，谁也没有想到最后会追悔莫及。

    岁娘听完，若有所思地点点头。

    黄嬷嬷从外头进来，神色颇为复杂。

    温宴好奇地看着她。

    黄嬷嬷扯了个笑容：“听说，顺平伯府来人了。”

    温宴挑眉，这是上午才在自家地盘上冷嘲热讽了温家，下午追着上门来继续嘲？

    “说是来赔礼的，送来了一匣子的珠串花簪。”黄嬷嬷道。

    岁娘的脸上写满了一言难尽：“白日里这么欺负二姑娘和四姑娘，这会儿又要赔礼？”

    温宴拧眉：“祖母收下了吗？”

    “没收，”黄嬷嬷道，“老夫人客客气气把那赔礼的婆子给送走了。”

    温宴放下了心。

    不收便好。

    要是桂老夫人“能屈能伸”、顺着台阶下了，那才麻烦了。

    岁娘嘀咕着：“他家到底是个什么意思？”

    不止岁娘迷惑，桂老夫人都闹不明白。

    “想一茬是一茬的，打个巴掌给颗甜枣？还想让老婆子我感恩戴德？”桂老夫人越想越是生气，“这是欺我们侯府后继无人呐！”

    何况，这颗甜枣，顺平伯府给的也心不诚。

    今儿晾着温家姐妹的是季二姑娘，骂了她们的是季究，跑出来指桑骂槐诅咒桂老夫人的是伯夫人跟前的婆子。

    若是真心要赔礼，哪怕伯夫人端架子不肯露面，起码也该是小伯爷夫人带着儿女登门，哪有随便一个婆子捧着盒匣子来的道理？

    他们定安侯府，缺这么盒东西不成？

    真真欺人太甚！

    桂老夫人如此要脸面的一个人，怎么可能咽的下这口气！

    只是，老夫人也没有想到，更欺人的事儿还在后头。

    