
　　“抱、抱歉呜……”

　　佐藤遥希蹲在地上，双手捂着脸缩成一团，说话时穿出来一阵含糊不清的抽泣声。

　　“为什么要拍这种照片？”绫小路问。

　　照片里的佐藤就如同拍擦边球写真的偶像，大片白皙的肌肤，半掩半露的饱满球状物。

　　亮眼的同时，也给人一直纯欲的视觉感。

　　这样性感的照片，却难以想象是平时内向的佐藤拍出来的。

　　“难道你就不怕被其他人捡到？万一被人看到了，这会很困扰的吧？”绫小路又道。

　　“……”佐藤遥希已经羞耻地说不出话来。

　　“还是说佐藤你的本性就是如此？一个淫乱闷骚的人气偶像？”

　　一听这话，佐藤遥希赶忙抬头解释，声音颤颤巍巍：“不、不是的。”

　　她不想让绫小路误会。

　　但是一抬头就对上绫小路的视线，佐藤遥希本来就红扑扑的，整张脸都变得涨红。

　　绫小路也是头疼，没想到佐藤平时有点憨憨的，但背地里却是一个偷偷拍一些私密照的女孩子。

　　他也不是不能理解，毕竟人就是这样，学姐、小花樱、爱乃，都有自己的独特癖好。

　　说实话，他并不讨厌佐藤遥希这样。

　　但是他明显不能直接佐藤说：“我好喜欢你这张照片啊！超色气的。”

　　这样说的话，佐藤因为羞耻一定会当成跳楼自杀的。

　　要怎么办呢？！

　　“这照片不是你吧。”绫小路突然说。

　　“诶？！”佐藤遥希愣了愣，没想明白绫小路的意思。“其实这照片……”

　　佐藤遥希正想承认照片中的人正是自己，结果却突然被绫小路打断。

　　“这照片这么色气，肯定是哪位拍色气写真的人气偶像，佐藤你怎么可能会拍这种照片呢？”

　　“我……”

　　“还是说真是你吧？！”绫小路又突然看向她。

　　佐藤遥希全身支愣一下，脸蛋红扑扑地摆手道：“不、不是。”

　　虽然这样说很愧疚，但是只能这样了。

　　“我就说嘛，佐藤你这么憨，怎么可能偷偷拍这种H的照片。”绫小路忍住笑接下来去。

　　“这个女孩的身材超级棒的啊，谁要是能遇到这样的女孩子，绝对是上辈子拯救小孩子了。”

　　“……”

　　听到这话，佐藤遥希心脏怦怦乱跳，但还是抿起唇不发一语，整张脸蛋露出熟苹果般的潮红。

　　她拍那张照片，完全就是好奇心，然后用工作室的机器打印出来。

　　本想偷偷藏起来，没想到不小心落在社办了。

　　绫小路拿起照片放到眼前仔细观赏，不得不说，佐藤成为偶像后，身材满满变得下流起来。

　　“既然不是佐藤你的，那我捡到的，那这照片就归我吧。”绫小路说。

　　“诶？！不、不要……”

　　佐藤遥希立即伸手拉住绫小路的一角，脸蛋带着红晕，整双眼睛变得湿湿的。

　　“可这不是你的吧？！”绫小路低头看向她。

　　“……”

　　佐藤遥希顿时语塞，随后变得手足无措起来。

　　不由自主地垂下眼睛和脑袋，看不清她的脸色，只是一直拉着绫小路的衣角不放。

　　绫小路觉得时间够了，再这么逗下去，估计佐藤都要哭了。

　　“还是说这是你朋友的？”

　　“……”

　　“是吗？佐藤同学。”

　　“……”佐藤遥希一直没开口，只是垂下那张涨红的脸，沉默不言。

　　佐藤这个样子，啥时候才把问题解决？！绫小路心想。

　　绫小路叹了口气。

　　“照片给你吧！”

　　“……”

　　“唔……？！”

　　佐藤遥希诧异地抬起头，就看见绫小路把那张照片递过来。

　　她诧异地看向绫小路，为什么还回来了？

　　绫小路像是看穿她的心思一般，开口解释道：“这照片我留着的话也不知道藏在哪里。说不定还会被小花樱和学姐她们发现，这样我就要遭罪了。”

　　“所以这照片就送给你了。”绫小路把照片放到佐藤遥希的手里。

　　“……”

　　佐藤遥希看着递到眼前的照片，又看了一眼绫小路，最后只能愣神地接过。

　　“这照片交到佐藤你那，如果可以的话，我希望你也能拍出这样的照片。挺好看的。”绫小路又说。

　　一听这话，佐藤遥希红着脸连忙摇摇头：：“我、我不会……（再）拍的”

　　佐藤说话的声音越来越小，最后的声音轻若蚊蝇。

　　绫小路故作感慨：“是么……那还真是可惜的，佐藤你的身材应该挺好的，应该和照片的差不多了吧。”

　　“……”

　　佐藤遥希脸蛋烧红，仿佛快要滴出血来似的。

　　“当然这只是玩笑话……”绫小路又道。“佐藤你最好还是小心些，这张照片虽然不是你的，但是不要留给别人可乘之机，尤其是你现在已经出名了，更要小心谨慎。”

　　“别忘了上次那个流氓跟踪你的事情，吃一堑长一智，你自己也不能大意，话说回来你这张照片……啊呸，你朋友这张照片是在哪洗的？”

　　佐藤遥希脸蛋红润，支吾地说道：“工、工作室，偷偷的……”

　　“工作室？那还好。”绫小路松了一口气，看着佐藤遥希又道：“记得跟你那个朋友说，回去把电脑底片给删了，不要流出去，虽然你们工作室都是些女孩子，但也不能大意。”

　　“还有，你那朋友老是拍这种下流的照片，不知道我这种lsp最爱吗？下次偷偷给我弄来些，我给你加鸡腿。”绫小路附在佐藤遥希耳畔小声说道。

　　“唔……”

　　耳边传来绫小路的热气，佐藤遥希只感觉一股电流传遍全身，脸蛋羞耻地泛起醉人的红晕。

　　为了掩饰尴尬，佐藤遥希忍不住地将整个人把脑袋埋到膝盖里。

　　“我刚刚的话听明白了吗？”绫小路突然问道。

　　“唔……听、听明白了。”佐藤遥希含糊不清地回道。

　　“听明白给我拿照片？”

　　“不、不是……”佐藤遥希脸红地望着绫小路，小声嘀咕道。“……删、删底片。”

　　“那听的还不错，晚上叫小原爱给你加鸡腿。”

　　“……”佐藤遥希红着脸，没敢说话，也没敢看绫小路。23sK.com

　　“回去吧。”

　　佐藤遥希微微地抬起头，然后又垂下：“……嗯。”

　　虽然照片里用手遮住了眼睛，但是，她觉得绫小路已经发现照片的人是自己了。

　　……

　　两人再次回到教室，佐藤跟学姐和小花樱挥手告别就匆忙地溜走了。

　　小花樱还好，没起什么疑心，做完绫小路布置的作业，她就跑到书架拿少女漫画，自顾自地看着。

　　但纱织学姐一脸好奇地样子，绫小路和佐藤刚刚的举动未免太异常了。

　　“你们俩……刚刚出去干嘛了？”

　　“没什么？就是找到佐藤的东西了，她怕学姐你们看到，所以让我保密交给她。”绫小路解释道。

　　“只是这样？”古城纱织歪着脑袋，有点不相信。

　　“我真没骗人，对她个人很重要的东西。”绫小路笑道，虽然他没把事情说全，但事实确实是如此。

　　“这样啊！那佐藤学妹落了什么东西？这么神神秘秘的。”

　　“她不让我说。”

　　纱织学姐叹了口气：“好吧，我也就不为难你了，快点过来帮我看看这道题。”

　　“好嘞，什么题？”绫小路松了口气，径直地走了过去。

　　“恋爱烦恼题：多大胸围才能把可爱的学弟藏起来不被人发现？”

　　“学姐你这是什么鬼问题？”

　　“真寻同学算不出来？”

　　“又没有具体数据。”

　　“学姐这里有，你靠近点看看”

　　绫小路：“……”

　　下午很晚的时候，三人才离开社办，天空都已经黑了下来。

　　三人在公交车站台上候车，坐着冰冷的椅子。

　　临近冬天，夜晚总是时不时吹着冷风，冷得小花樱和纱织学姐直哆嗦。

　　“前辈，花樱要抱抱～”

　　绫小路哈了一口热气，解开衣服张开：“过来。”

　　听到绫小路同意，小花樱兴冲冲地扑到绫小路怀里，外套把小花樱娇小柔软的身体包裹起来。

　　感觉身在冬天突然被一个暖炉环绕。

　　“真寻学弟，学姐也要。”纱织学姐在旁边也不甘示弱。

　　“这里还有一边，学姐也过来吧。”绫小路张开另一侧的衣服。

　　纱织学姐脸上一喜，学着小花樱，赶紧把脸放到绫小路的怀里。

　　还好衣服够大，绫小路的衣服勉强包裹住两人的脑袋，还露出一块地方透气。

　　三个人挤在一块，在这个寒冷的夜晚里，感觉遇到了春天一般，暖洋洋的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第309章 学姐、我、小花樱，三人的拥抱。免费阅读。https://xs.23sk.com 