    “来让爸爸看看我们小林玥长大了没有。”

    在鹏城呆了没有几天，考察完光子芯片的开发工作之后，林浩非常满意的离开，返回自己在金陵的家中。

    因为惯性阻尼器的研发工作，林浩有半年左右的时间都呆在文昌工作，确实非常想念家人。

    毕竟小林玥都已经有9个月大，还只会啊啊啊，就是特别的淘气。

    回到家中的林浩，算是彻底的无事一身轻，但事情往往会自己找上门来。

    生产定型的可佩戴多媒体脑机连接设备已经送到了林浩家里，虽然可以连接无线网，但由于还没有其他软件，所以就和刚刚生产出来的智能手机没什么区别。

    只不过不是手来进行操作，而是将画面投射在视网膜上，使用起来也非常的方便。

    其他互联网公司已经相继联系星空科技公司，想要取得开源许可证，并针对脑机连接系统做适应性开发。

    至于想要生产可佩戴多媒体脑机连接设备的手机制造商，则是想要取得相关专利的授权。

    同时，可佩戴多媒体脑机连接设备生产线已经由星空科技公司构建完成，最核心芯片供应商，将由星空科技公司参股的华芯半导体生产制造公司负责。

    其他半导体屏幕等零部件，在国内都能找到替代商，这个并不难解决。

    星空科技公司的目标就是做最上游的供应商，至于产品设备生产，交给了子公司天玑计算机公司去负责，这样才能公平竞争，避免触犯反垄断法的相关规定。

    除此之外，林浩还在关注着另一件对星空科技公司来说特别重要的事情，那就是国家航天科技集团与星空航天科技公司之间的合作。

    距离上次前往月球，已经过去9个月的时间，如果没有星空航天科技公司所生产的星舰的话，国家航天科技集团已经在准备第二次登月任务，登月舱以及921火箭都已经准备完毕。

    但星空航天科技公司的奥斯特号星际飞船经过上次环绕月球任务之后，也打算开展登月之旅，相比使用登月舱加返回舱组合的方式登月，奥斯特号星际飞船成本低了10倍不止。

    因此，国家航天科技集团也在考虑是否购买炎系列飞船前往月球，又或者购买技术专利自己生产星际飞船。

    这两个选择都摆在国家航天科技集团面前，不过非常明显的是，它属于一家非常成熟的企业，两个全部都要。

    下半年星空航天科技公司准备进行的登月之旅，也因为有国家航天科技集团进行的合作项目，获得了批准。

    而且最重要的是，这次奥斯特号星际飞船前往月球还要携带一颗非常重要的卫星——嫦娥八号探月卫星，前往月球背面，采集月球背面土壤标本返回地球。

    用来研究月球背面土壤环境与正面有什么区别，同时可以知道月球背面所蕴藏的资源。

    林浩对于这份合作方案当然是非常满意的，国家航天科技集团在太空领域开展的任务目标与星空航天科技公司不同，对方科研目的更强一些。

    星空航天科技公商业性目的更强一些，这就是双方最大的区别，也是林浩丝毫不担心对方会对星空航天科技公司产生竞争威胁的原因。

    再有如果不是与国家航天科技集团的合作，星空航天科技公司所开展的航天任务能够被批下来，也没那么容易。

    没在家里待两天，林浩就被曹原叫去了公司，林浩回到金陵的消息，他是知道的。

    许久没有出现在星空科技大厦的林浩刚刚一露面，就引起了极大的关注，老员工还好，其他今年新加入的员工，都纷纷拿出手机拍起了照片。

    要不是他不需要去挤电梯的话，还不一定要被这样围观多久呢。

    林浩的第一站来到了星空科技公司月球标本储存实验室，李欣他们已经在这里等候林浩的到来。

    上次发生那样的事情，星空科技公司对于公司内部安全的管理更加严格起来。

    林浩来这里的目的就是要确认一下公司安保部门所做的改进工作，这种事情虽然没有对外泄露半点消息，但有一就有二。

    哪怕在再强调安保工作的重要性，如果没有经历过一次真实事件的话，警戒感还是无法深入人心。

    而且这次打算盗取月球土壤标本的事件，也暴露出星空科技公司一些安保上的漏洞。

    要不是有最后一层保障小萤的话，说不定会让侯凯成功得手也说不定，等所有人明白怎么回事，他已经启航飞往国外，那时星空科技公司的损失才是无法估量的存在。

    “林董”

    “林董，好久不见。”

    当林浩从电梯出来之后，就发现李欣以及李铮他们等候在电梯门口。

    “大家伙啊，好久不见，李铮，你可发福了不少。”

    “哎，没办法，最近工作比较多，没时间去健身房。”

    李铮不好意思的笑着摸了摸自己的肚子，这也算是一种工作病吧，坐太长时间，散步的时间都没有。

    尤其是最近那么多上下游生产商的协调问题、与其他公司合作的问题，都让他辛苦不已。

    反倒是林浩，哪怕半年时间没有在现实见到本人，但根本没有什么区别，好像一点变化都没有。

    公司安保部门重新提出的公司安保方案第一时间交给了林浩，不过林浩并不是太在意。

    只要有人参与其中，就一定会有破绽存在，也会有漏洞，林浩信任的还是小萤。

    别人不清楚侯凯昏倒在月球土壤标本储存实验室的原因，但林浩知道，拍下来的视频资料，林浩也看过。

    那个家伙近距离承受了次声波发射装置的威力，林浩也替他感到有些悲哀，醒过来之后最起码也要练字恶心、头晕好几天才能缓过来，也算是罪有应得，把目标放在星空科技公司头上，本身就是一个最大的错误。

    同时，他还是林浩开发出次声波发射装置以来第一次在人类身上尝试，不知道他是幸运还是不幸。

    次声波发射装置的技术，完全可以交给星空科技公司防务部去进行后续的开发工作，一旦被有关部门看上，下了订单，对于星空科技公司也是一种销售收入的来源。

