    奈克瑟斯没有回答萨洛梅的话。

    因为他也不知道贝利亚流落到那个宇宙里究竟发生了什么才能在极短的时间内拉起来那么巨大的一支宇宙大军，甚至征战全宇宙，全无敌手，整个宇宙都在他的统治威压之下瑟瑟发抖。

    虽说那个宇宙里有相当特殊的艾美拉鲁矿石，蕴藏着神奇的能量，但这也不是身受重创刚被公主治好的贝利亚能够战胜的对象啊。

    他是一个邪恶的奥特战士，但面对一整个王国，到底是怎么在极短的时间内拉起那么巨大的力量，甚至还能在自己原有的力量基础上，再增添一些全新的，之前从未拥有过的能力。

    难道说那些全都是矿石给予的吗？那也太过夸张了吧。

    “接下来的时代，可全都是贝利亚猖狂的时代。”是的，从超银河传说开始，哪怕到了新生代，贝利亚的活跃都没有丝毫的下降。

    对于贝利亚来说，他就像是一个无论怎么样都不会逝去的鬼魂一样，始终游荡在奥特曼的身边，甚至还能制造出次元炸弹这种东西，然后逼的奥王去身合宇宙。

    “贝利亚...那家伙不是被赛罗击败了吗？”萨洛梅虽然犹然还有些疑问，但既然奈克瑟斯说的这么详细，她也不得不确信一些东西了。

    “赛罗只能击败贝利亚，真正能够杀死贝利亚的人，不是赛罗。”真正能够终结贝利亚的人，自然是某位奥特界的大孝子了。

    只是那位现在还没有出来，只有他，才算是彻底终结了贝利亚死了活活了死的命运。

    而在赛罗这边，黑暗洛普斯赛罗的能力几乎和赛罗完全一致，无论是格斗技，还是光线技，基本上都是一模一样，显然在怪兽墓场里，被赛罗一通暴打的贝利亚对赛罗的仇恨那是相当高的。

    这种级别的相似度，足可以看得出来贝利亚究竟遭遇了何等的暴打。

    而赛罗又到底展现了多少手段。

    更难得可贵的，是黑暗洛普斯赛罗并非是量产机那样只有机械死板的行为方式，而是真正具有自己的思考，自己的意志的机械生命体。

    所以他会做出一些赛罗不曾有过，而他却用出来的招数。

    这些都不是固执死板的机械能够做到的。

    但正因为这样，黑暗洛普斯赛罗却也拥有了一项弱点，那就是...心。

    和赛罗那满是战意与怒火的心不同，黑暗洛普斯赛罗的心，是憎恨的，是恐惧的，更是迷茫的。

    他憎恨着赛罗，为什么自己的诞生会是以赛罗的模样而出现？

    是否自己在凯撒贝利亚的眼中，始终只是这家伙的替代。

    他恐惧着死亡，因为一旦死亡，他就再也没有办法回到凯撒贝利亚的身边。他就无法，从漂泊的宇宙回归。

    他迷茫着，他究竟是黑暗洛普斯，还是...赛罗！

    这是机械变成了机械生命体以后，也会拥有的弱点，所以这就导致了黑暗洛普斯赛罗的失败。

    一个充满了战意和怒火，一个满是迷茫和憎恨，二者相遇生死决斗，会输的那个人是谁，也就不言而喻了。

    所以，当黑暗洛普斯赛罗决定拼尽全力一搏，用胸口搭载的次元核心蓄能轰击赛罗的时候，他就已经输了。

    过长的蓄能时间，让他的身体处于僵直的状态，赛罗自然不会错过这个机会，等离子火花斩一瞬的错身而过，将黑暗洛普斯赛罗拦腰斩断，在他的胸口留下了一道翠色的刀痕。

    胜负，也就在这一刻决定好了。

    而就在赛罗和黑暗洛普斯赛罗决出胜负的那一刻，盘龙号的众人也终于循着这大战的场所，翻山越岭的来到了这里，也刚好就在此刻赶上。

    奈克瑟斯那庞大的身姿根本无需隐藏，他们就是循着这尊巨人而来。

    等到日向船长带领着大家到来以后，也刚好和喜比刚助碰面了。

    “你们就是之前那架战机上的成员了吧，我是喜比刚助，是来自另一个宇宙的，隶属于地球和平组织，TPC麾下的超级胜利队，我是队长，喜比刚助。”喜比刚助相当自来熟的凑上前去，伸出了手和日向船长握在了一起。

    盘龙号的众人虽然有些狼狈，但对喜比刚助这样的态度，却也表示了尊敬。

    “我是隶属于ZAP SPACY，宇宙运输船-盘龙号的船长，日向浩。”紧接着，日向船长也向喜比刚助逐一介绍了自己的队员们，包括雷在内的船员们。

    榛名纯，盘龙号的副船长，日向浩亲手教导出来的下属。

    隐岐恒一，盘龙号上的技术专员，同时也是怪兽专家。

    熊野正彦，盘龙号的维修师，对机械方面拥有很强的理解（演员也是那个徒手搓光的男人）。

    以上五位，基本上就是盘龙号的配置了。

    “那这位是...”日向船长等人把目光投注到了一旁萨洛梅的身上。从这位身上的打扮来看，倒是半点儿看不出她是什么战队里的人的意思。

    “哼，都到齐了吧。”黑暗洛普斯赛罗挣扎着从地面上爬起来，感受着身上刀痕的痛楚，他已经知晓了他的命运是什么了。

    “赛罗，奈克瑟斯，你们终有一天会跪倒在皇帝的面前！席卷宇宙的黑暗和恐怖，迟早会来临！”次元核心开始发出不稳定的波动，内部逸散的能量已经无法控制，黑暗洛普斯赛罗作为装载了这个核心的主体，当然明白这玩意要是爆炸，会有多么可怕。

    而这，也是他接下来想要做的事。

    “皇帝陛下，就让我最后，为您扫清，您霸业上的敌人吧！”没有顾忌那边的赛罗和奈克瑟斯，黑暗洛普斯赛罗直接灌输体内残存的能量，一把拍在了次元核心上，让整个次元核心都开始不正常的燥热起来。

    次元核心遭遇攻击，空间震荡的波动开始席卷周遭。

    奈克瑟斯挡在众人的面前拦截下了这股波动。

    “我们也该走了。”奈克瑟斯这时候，对着赛罗说道：“次元核心是导致各大宇宙扭曲的罪魁祸首，只有这玩意毁灭了，时间的曲线以及因果关系，才会重新恢复正常。”

    “赛罗，没有必要去理会它的毁灭。”奈克瑟斯说着，直接转过身，将手掌放在了众人的面前：“走吧，当我们从这里离开以后，次元核心的毁灭会将我们带回到我们进入这里之前的那一刻。”

    “但前提条件是...我们没有被炸死。”

    赛罗闻言，立刻跑了过来，和奈克瑟斯点了点头交流过之后，也伸出手将手掌摊开。

    两人各自带着一部分人，直接飞纵而起，突破星球大气层，朝着星球之外出发。

    只要不被炸死，所有的一切都会回到时间的最初，也就是他们进来的那一刻。

    赛罗和奈克瑟斯做的，就是保护住众人，以及自己。

    次元核心的爆炸威力相当巨大，一颗星球干脆利落的被顷刻间炸碎，一点儿滞留都没。

    那剧烈的爆炸还犹不满足，还在朝着外面继续扩张，大有要将这一片星域里的所有的一切都给毁灭了的意思。

    奈克瑟斯回转身躯，双手摊开在面前构建出波纹护盾，以全力抵挡住这爆炸的波动，最终，被淹没在时间重组的曲弦中。

    扭曲现象停止，宇宙的自我修复功能，立刻开始发挥作用。

    时弦将归。

