    杨浩很正气，站在那里，傲然如松，正如他背诵正气歌时候一样，赵佶和韦氏都露出了欣赏的神色，看着杨浩的目光柔和的不像个样子。

    　　就是杨戬都洋洋自得的，高俅则端坐在那里，面上流露着幸灾乐祸的表情。

    　　李邦彦和吴敏越来越觉得不太对劲，怎么可能杨浩就承认了呢？

    　　杨浩一转头，看向李邦彦：“李大人，令郎可是对你说过我为什么揍他吗？”

    　　提到揍这个字眼，李邦彦的面颊不自觉的就抽抽了几下，随后说道：“不过是挡了承直郎的去路而已，难道就因为挡了路你就可以下此毒手？我大宋的律法何在？礼仪何在？”

    　　“哦？令郎是如此和你说的？”杨浩眉毛一挑。

    　　李东奇还真就是这么和李邦彦说的，反正他是不会将张择端和柴思若的事情说了的，如果说了，以李邦彦的脑子会这么来搞事情吗？吴敏也不会如此出主意。

    　　这个世界上，永远都不缺坑爹的二逼儿子，李东奇绝对是坑爹界的佼佼者，在他眼里，自己的爹已经是中书舍人了，就应该维护他，而且在怀州日久，李东奇从来都是作威作福的，到了汴京就被人揍了，他可咽不下这口气。

    　　“砰……”一声巨响，赵桓恼怒的砸了桌案，拧眉立目的喝道：“胡言乱语，当街出言侮辱崇义公家柴郡主，殴打翰林院的翰林，竟然还想抵赖，李邦彦，这就是你教育出来的子嗣吗？”

    　　诶？

    　　李邦彦和吴敏眼睛都直了，卧槽？还有这事呢？两人对视一眼，突然感觉好无助，到是那吴择仁直接选择默不作声了。

    　　杨浩看着赵桓，有些莫名其妙，我这还没开始对质呢，你丫的就急了，你急什么啊，打乱了老子的节奏啊。

    　　李邦彦是真的想抵赖的，他很清楚崇义公柴家的特殊性，柴家人是不可能进入官场，但是你要是欺负人家，让官家知道了，挨收拾也是必然的，太祖曾说过，柴家人永不加罪，哪怕就是柴家造反了，也只能使狱中赐死，不可张扬。

    　　用简单的话说，只要官家这边不放话，柴家就是永远的富家翁，而且是一般人得罪不起的那种的，崇义公世袭罔替，代代都有爵位在身。

    　　别说是李邦彦的儿子了，就是李邦彦自己也很清楚，以自己的身份去调戏柴郡主，死大概是不会的，但是挨收拾是个必然，更何况大家都知道，柴郡主和杨浩有婚约啊，虽然之前说是要退婚的，但是现在不是也没说就解除婚约了。

    　　杨浩摇头看着李邦彦：“李大人可是不信？不如就请开封府的差役去调查一番，那些街坊是都可以作证的，保证是我打的，绝对没别人插手。”

    　　是谁打的重要吗？关键是动手的原因啊，李邦彦很清楚，当赵桓说出这话，看到柴进那愤怒的样子的时候，他就明白了，自己被儿子坑了啊。

    　　有心想问问李东奇，李东奇到好，直接一翻白眼装死去了。

    　　不过李邦彦也反应很快，直接就跪了：“臣有罪，是臣教子无妨，还请官家责罚。”

    　　赵佶冷眼扫了一圈：“哼，还知道自己教子无妨啊，李邦彦，你是朕钦点的进士，这让朕甚是失望，罚俸一年，闭门思过，正应了承直郎三字经里的话啊，养不教，父之过，你给朕回去仔细读一下三字经。”

    　　罚俸一年并不算什么，没有撤了他的中书舍人这就算是开恩了，不过大家也都明白，李邦彦毕竟是赵佶钦点的进士，真要撤了，这就是赵佶打自己的脸，这脸面问题总是要留一下的。

    　　杨浩也不好继续追责，死缠烂打会给赵佶留下很不好的印象的，看着李邦彦和吴敏这些人面如死灰般的告退，也算是了了这件事，不过以后会怎样，杨浩也清楚，李邦彦已经是自己的对立面了。

    　　一个插曲而已，赵佶也没了继续饮宴的心情，摆架回宫之前特意交待下去，要求将三字经印发，由承直郎杨浩来负责，在最短的十年内印发三字经，要保证全汴京的官员都要诵读。

    　　没头没脑的又混了个差事，杨浩感觉很烦，毕竟自己是很忙的。

    　　回宫的车架上，康王赵构很是兴奋的和韦氏说着。

    　　“母后，那个杨浩真的很有意思，给我讲了很有趣的故事，而且竟然还在学女红。”

    　　“哦？”韦氏的眉头一挑：“他竟然还学女红？”

    　　“是啊，他说什么都学一点，总是没错的。”

    　　“呵呵，这承直郎到是个秒人，皇儿若是觉得不错，就多交往交往吧。”

    　　看着赵构似乎在努力的想着什么，韦氏疑惑的问道：“皇儿，可是又想到了什么？”

    　　赵构缓缓的摇头：“没有，总觉得有些什么事忘记了，算了，反正不是什么重要的事情吧。”

    　　太傅府的暖阁里，杨浩努力的将最后一针绣完，伸了个懒腰：“婷儿，衙内我要休息了。”

    　　在婷儿的服侍下，洗漱过后的杨浩躺在床上，怎么也睡不着。

    　　“诶？有什么事忘记了呢？怎么总感觉有什么事还没做完呢，算了，不想了，估计也不是什么重要的事情吧。”

    　　夜风中，公孙胜依旧傲立在那里，双眼有些迷茫……

    　　“贫道何时诓骗了一百零八人呢？不会的，贫道没做过，一定是那杨浩胡说，对的，一定是的，不过他为什么要去买橘子呢？为何他的橘子还没有买回来？”

    　　仆妇房中，恰好可以看到公孙胜的位置，看着他在那里自言自语的，方百花狐疑的问道：“大姐，那个道人可是有病？”

    　　大姐点头笑道：“或许吧，你不知道吗？人家都说这太傅府的衙内得了痴傻之症，或许这个道人也是这样的吧。”

    　　“哦……”方百花恍然大悟的点了点头：“原来如此，到是有些可怜，唉，这道人……算了……”

    　　“他们……是不是把我忘记了啊……”午夜时分，公孙胜突然这样的问着自己……

