    残余的鬼子，继续顽抗了不到半个小时，就在游击队不计成本的攻击下，被消灭干净。

    战士们也把手术室的一些器材整理成箱子慢慢收拾出来，还有一些阿司匹林等贵重药品，小心翼翼的保存好。

    独立团七连长走了过来，“邵年, 你这是违反纪律的！”

    “违反他娘个腿子，随意，这些鬼子杀了就杀了。要处理，让赵政委来处理。”

    说完，也不理七连长，拿起鬼子的日子记录, 装进了包里。

    “邵年, 你还是不是八路军战士了？你还是不是党员了？”

    邵年咧嘴一笑，“抱歉, 我还真不是党员，不过是不是八路军，我说了不算，这的李云龙李团长说了算。”

    转头，看见七连长还想说什么，邵年直接开口，“七连长，鬼子现在动用了阳泉、盂林火车站，还有附近好几个据点，加上我们从黑虎镇抓活的汉奸特务信息，现在在外围，起码有将近两千的敌人，正在往过围，我没时间和你纠结这些，黑虎镇上还有数千的老百姓等着我们去转移，你如果看不惯我杀鬼子，你可以去找李团长, 看看李团长会怎么办。”

    这话到是让七连长直接闭上了嘴，他也不是那么死脑筋，只是明明好几个鬼子都愿意投降了，还被黑虎山的战士开枪杀掉，这明显是杀俘啊！

    他是怕邵年被上级追究责任。

    这时候，七连指导员走了过来，拉了一下七连长。“让战士们尽量不要说，游队长的牺牲，他们都不好受，咱们把这是个事情，私下和团长政委说一下吧，怎么处理，是上级的事情，咱们就不要掺和了！”

    七连长无奈，只能沉默下来。

    上午十点十分发动攻击，十一点左右结束战斗，但是收拾战场，却用了足足两个小时。

    而听声音, 东西两边的独立团和新二团，应该已经和鬼子的援军交上了火，留给他们的时间不多了。

    这是难免的，虽然邵年安排了人剪短了电话线，但是不论是炮声还是枪声，都能传出去好远，不可能让鬼子发觉不了，除非用冷兵器作战。

    等所有战士把东西整理完毕，整场东庞据点攻击战的伤亡数据和缴获数据，也出来了。

    整场战斗，歼灭鬼子317人，伪军4人，这大概是鬼子的翻译。

    缴获掷弹筒23具，60迫击炮也有11门，九二式重机枪12挺，步枪220支，手枪11支，各类子弹4万多发，其中7.7的九二式重机枪子弹，就有两万一千多发。

    至于60迫击炮炮弹到是少一点，只有八十多发，但是各类手雷，竟然超过了1400颗，这就很客观了。

    总体上来说，这次的缴获，不说重武器，光是轻武器，武装半个营是没有问题，比在上的通关模拟里面还多了一点，邵年估计，应该是那个【致富小能手】增加的5%的缴获，起了作用。

    至于自身伤亡，到是比模拟器里面少了很多，牺牲人数是53个，其中黑虎山游击队牺牲29个，包含副队长游子韬，还有两个班长。

    重伤人员17个，轻伤，嗯，除了邵年，几乎人人都或多或少有点擦伤或者其他，这个只要没有影响战斗，邵年都没让统计。

    队伍撤离的时候，用收集的炸药包，手雷，把整个东庞据点炸成了废墟，不远处的正太线铁轨，也被扒了好多根，要不是实在太沉，没地方处理，邵年绝对会让大家把队伍给巴拉个干净。

    派出几个人去通知新二团和独立团撤退，邵年再次进入了模拟器里面。

    他可是没有忘记，模拟通关结束后，模拟器提醒的话，两个团和黑虎山游击队，已经被鬼子给围在了中间。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    【黑虎镇突围场景已开启】

    【独立团和新二团且战且退，成功和你汇合在了黑虎镇】

    【你得到胡蝶报告，黑虎镇来了一波特务，把大老刘一家害了】

    【你通知胡蝶动员全镇镇民转移到山里】

    【你收到了二战区的名码电报表扬，决定授予你四等云麾勋章】

    【你的黑虎山游击队被二战区授予了“奋勇”营的称呼，可惜，营长是李双虎】

    【在你疏散黑虎镇镇民的时候，发现你被鬼子大军团团围住了】

    【经过调查，围住你鬼子多达三千多人，这是一个联队的规模】

    【经过协商，新二团、独立团、奋勇营决定分路突围】

    【黑虎镇数千的百姓，只转移了半天时间，你担心被鬼子追上，所以毅然决然决定率领奋勇营留下来打阻击】

    【模拟时间累计七天，防沉迷系统即将开启，请宿主选择安全方式下线】

    【恭喜您，无聊的一天又过去了，很高兴你又亏损2个模拟币】

    【评分等级：D】

    【奖励：0】

    【我的钱包：159模拟币】

    正准备看看后面的情况，邵年却不得不遗憾的接受防沉迷系统的踢人。

    算一算，之前通关东庞据点模拟场景正好用了六天，这现在自己模拟一天，被踢出来也正常。

    不过模拟币还算可以，之前兑换过一点炮弹，没有下滑到安全线以下。

    只是，想着一天后自己被迫突围，对于新二团和独立团的未来却毫不知情，邵年就有点担心。

    关掉模拟器，邵年把独立团和新二团的两个连长叫了过来。

    “张连长，向连长。”

    “怎么了？邵年？”

    “咱们在这里稍等一下李团长和程团长。鬼子大兵压境，咱们最好是跳出外围去，学习当初苏区反围剿的方式，把鬼子拖在外围解决。”

    “行，那就等会儿，刚才团长已经传信过来，一会就到了，不着急。”

    ....................

    而此时，在距离黑虎山不到四十里的一个村子里，新任的大献宪兵队大队长森井家定中佐正在召集军官开会。

    在临时用地主家饭桌搭建的会议桌边，坐着满满登登的人，不单单是大献宪兵队的军官，还有驻扎盂林这边的鬼子第四旅团清泉中佐麾下一众军官。

    森井家定和清泉对视了一下，最后盯着尻尾缓缓问道：“尻尾君，此次龙山之行，有什么收获？”。

    “报告中佐，黑虎镇一带，确有土八路横行，这次属下前去打探，已经确定土八路集中在这里，原先是黑虎山上面的土匪。现在已经查明，八路首领姓邵，叫邵年。而根据刘澈队长的介绍，此人原为国军217旅少尉文书，正是两个月前从我原平训练场越狱的匪首。此人后又参与了万家镇战斗，将我们皇协军第八旅的一个骑兵营给缴获。”

    “前段时间的天井伏击，炸毁军列都市此人。而从刚刚收到的战报来看，此时正有八路军两个主力团协助邵年攻打我东庞据点。”

    “八嘎！尻尾君，敌人的勇武，就是我们的无能。正因为你们的无能，陆续葬送在这个邵年身上的帝国士兵，已经有上千人之多，你该剖腹谢罪。”

    “哈依”尻尾低头敬礼，但并不认为这是自己的问题，归根结底，这应该是当初负责原平训练场的那些人的问题，听说那是第一军筱冢义男将军麾下的特战队伍，可是真够无能的。

    会议室里二十多个鬼子军官，都低着脑袋，不知道心里想着什么。

    好事清泉中佐继续问道：“尻尾君，有没有查明，这个邵年麾下有多少人？”

    “报告中佐阁下，这个并未探听清楚。只是据黑虎镇里面说，原来黑虎山土匪数量是有上千人的，加上八路军两个团，人数应该不少。”

    清泉中佐还准备再问，却听到森井开口了，就闭上了嘴。

    “诸位，现在的华夏战局，正走向双方胶着的战争状态，为了提高我们围剿部队的战争水平，SJZ师团部已经给我们发电报，正在派出一个坦克中队过来支援，另外还有从阳泉、SJZ抽调的三个中队，两个团的皇协军赶过来。”说着，森井站起身，“命令”。

    “唰”

    所有下属都像打了鸡血一样严肃听令。

    “命，大献宪兵大队、清泉大队汇同其余三个中队、坦克中队，编组成立森井混合联队，森井任联队指挥官，清泉任联队副指挥官、清泉大队长。龟田中佐担任龟田大队指挥官！”。

    在场得并没有一个叫做龟田的中佐，想来是正在赶过来支援的人，

    全体人员坐下后，森井中佐，不，现在已经是森井大佐，再次说到：“盂林县和大献县，围绕娘子关而设，是我们皇军守护正太线的要冲，也是我们把晋煤运输出去的重要通道。”

    “现在，师团部要求我们全力解决此处土八路，还望诸君努力！”

    “哈依！”

    所有人郑重躬身。

    “大作阁下，两地军政运行要务，结皆为皇军用命，现在关于黑虎镇的土八路剿灭一事，还请大佐明示！”

    清泉中佐面对刚刚还和他平起平坐，现在却成了他长官的森井，并没有半点不恭敬，因为这个森井，正是他上学时候的老师，虽然只教了很短时间。

    “清泉，你我都是帝国优秀的军人。华夏有一句古话，叫做围魏救赵，现在我们距离黑虎镇只有四十多里，一个急行军，两个小时就能够突袭过去，所以，胜券在我。

    他们还有一句古话，叫做民为水，君为舟，水可载舟，亦可覆舟。我们现在，就是要把他们的水给倒干净，烧光，杀光，抢光，到时候，他们就是露出水面的珍珠，随我们处置。”

    “哈哈，大佐阁下，华夏还有句古语，叫做瓮中捉鳖，哈哈哈！”

    “清泉君懂我，哈哈哈！再耐心等待一天时间，等我们的支援赶到之后，一定把这只鳖给抓住！”

