    宁有余认真的反驳，“当然不行，明天又不是中秋节。”

    这个回答真是绝了。

    宁有光笑倒在时望月怀里。

    喝的微醺的时望月今晚脸上的笑容就一直没下来过。

    ……

    赏完月从宁家出来，刚进电梯，两人就遇到一个九、十岁左右的小女孩独自站在电梯里。

    见到他们进来，小女孩的眼睛瞬间就亮了。

    接着，就仰头，睁着圆溜溜的眼睛盯着时望月看。

    电梯里，冷白的灯光下，时望月的鼻梁挺直，好看，在空中划出一道利落的线条。

    他的下鄂线流畅自然，睫毛卷翘浓密，紧锁的眉头透出一股英气，身上散发着好闻的香味，浓淡适宜。

    确实好看的让人不由得出神。

    宁有光懒得跟一个孩子计较，打算睁一只眼闭一只眼。

    直到小女孩儿差不多挤到了时望月身上。

    她才将时望月拉到了身边，佯装生气的看着她，“不准占我家小孩的便宜。”

    小女孩胆子特别大，被宁有光宣誓主权一点也不憷。

    反而眼睛亮亮的看着她笑，“我就是看大哥哥好看。”

    这熊孩子！

    宁有光没脾气了。

    时望月看着宁有光无语望天的样子，低头抿唇笑了下。

    接着，就挑眉和小女孩说，“既然觉得我好看，就不要惹我女朋友生气了，她生气了，我也会很不好过的。”

    小女孩笑嘻嘻的捂住嘴巴，乖巧点头。

    等三人出了电梯，小女孩蹦蹦跳跳的跑远了。

    宁有光瞪着时望月，“不要坏我路人缘，我哪有那么容易生气。”

    “抱歉，我以为你不喜欢我被别的女生盯着看。”

    时望月无辜脸～

    ……

    星光投资基金公司。

    “哪有人中秋过了来送月饼的啊？”云泽梧看着刚刚被时望月放到他办公室的两盒手工月饼，无力吐槽。

    “现在不就有了？”时望月施施然道。

    云泽梧见他面容虽清冷，浑身却藏不住的得瑟，眸光一转问，“你这逢年过节从来不送礼的人，为什么今天给我送月饼？”

    时望月勾唇挑眉，“这个月饼是从有有家里拿来的，我们亲手做的，味道不错，你尝尝。”

    高情商云老板秒上线，“哟，你去人家家里过中秋了？这可是女婿的待遇啊！”

    “是。”时望月浅笑着坐下。

    看样子，也是不急着走了。

    云泽梧三两下打开月饼盒子，拿出一个绿色的月饼放进嘴里咬了一口，“谁做的？好吃。”

    “全员参与。”时望月说，“有有家的中秋节仪式感，所有人一起做月饼，还挺好玩的。”

    云泽梧三两口吃完一个，感觉有点甜。

    拿出自己的杯子，准备泡茶。

    “西湖龙井配月饼不错。”时望月从旁指导。

    正起身准备找茶叶的云泽梧很是复杂的看了他几眼。

    这人从来不管他人闲事，今天竟然会好心提醒他喝龙井配月饼……

    他昨天在老丈人家里是过的有多开心？！

    从柜子里翻出清明时，从时望月那里抠来的明前龙井。

    云泽梧抓了些丢进杯子里，走到办公室门口拉开门对外喊：

    “coco，帮我倒杯水。”

    “好的，云总。”门外，一位年轻漂亮的小姑娘乖巧的走过来，接过他手里的杯子。

    “茶叶洗一下啊。”云泽梧笑着叮嘱。

    “知道。”coco娇嗔看着云老板，“龙井谁不会泡啊。”

    云泽梧脾气很好的陪笑，“OKOK，快去。”

    他在公司里和员工相处自然，一点大老板的架子也没有。

    等秘书把茶送进来。

    云泽梧就端着茶杯，惬意的在时望月身边坐下。

    他想起一件事儿来——

    “早上王夫人跟我打电话说起了你。”

    “说我什么？”时望月淡淡的问。

    “说你真的是一位活菩萨。”云泽梧想到电话那头，年近六十的王夫人那恨不得把时望月夸上天的语气，就忍不住想笑，“你是不是最近又慷慨给她的慈善基金捐款了？”

    时望月从做慈善开始，就调查了国内外不少慈善团体。

    王夫人的慈善基金是云泽梧介绍的，也是少有得他好感的基金会。

    云泽梧之所以介绍王夫人给时望月认识，是因为王夫人和云母交好，算是老熟人。

    对王夫人的基金会，时望月捐款也最积极。

    对于这么一位乐善好施的大金主，王夫人哪怕没有亲自见过时望月，却也经常给云泽梧打电话谈起他。

    作为时望月的好友兼事业上的小伙伴。

    云泽梧对他的乐善好施再了解不过了。

    很久以前，他就知道，小朋友不光会赚钱，同时也很会花钱。

    每次哪里出现天灾了，瘟疫了，或者饥荒了……就大把大把撒钱。

    大多匿名，也有些不匿名。

    后来圈子里的一些熟人也知道了时总经常支持慈善事业。

    就时常到他面前跟他称赞，“时总和云总真是有大格局，大智慧啊，所谓厚德载物，难怪能联手把事业做的如此成功。”

    云泽梧就时常私下里调侃小朋友说他是“活菩萨。”

    “捐了几笔。”

    时望月语气淡然，心里却忍不住自嘲——

    “我这算是什么菩萨啊……不过是一个贪情执爱的饿鬼罢了。

    只是，我深爱的人心善，看不得别人受苦，她想要做什么，我必定不能违背她的意志。

    她想好好做辛勤的园丁，让祖国的花儿开的更绚烂。

    我就努力做好后勤服务，帮她撒药施肥拔草。

    她喜欢乐善好施，我就帮她乐善好施。

    金钱，名利，财富算得了什么？

    只要能让她喜欢，我都可以撒出去玩儿。

    她那么好的一个人，每天都在想着如何让别人过的快乐一点，幸福一点，心软到连一只蚂蚁都舍不得踩死……

    如此心性，死后必定入天堂。

    我就不一样了，天生冷心冷肺，从不把众生的死活放在眼里。

    即自私又贪婪，十足的恶人。

    再不好好行善积德，以后怕是生生世世都只能离她远远的。

    到时候，不要说见她了，连听她的名字都是听不到的。

    那才是我最受不了的。

    所以——

    我做善事的目的不在众生，只为她，为生生世世的她。”1314

