
　　上午十点。

　　新商科技园正式剪彩。

　　H.W这条Z1产线作为首家入驻科技园的厂房备受瞩目。而记者的问题也几乎都与Z1产品的研发试制以及量产进度有关。

　　“余总，这次Z1产线在蓉城设立，是否意味着H.W未来将更多的生产能力移步蓉城？”一个胸口上挂着蓉城之声牌子的面容精致的美女记者问道。

　　“蓉城有很好的营商环境，外包业务也很普及，加上有像雨声这样优秀的合作公司，未来，我们不排除在蓉城开设更多的终端产线！”余承栋微笑说道。

　　见他提到了雨声，美女记者转向了陈子安，继续问道，“陈总，未来雨声科技的发展能否给大家介绍下呢？您前段时间在燕京和大米签署了战略合作协议，请问雨声能接连和华国国内的两大终端产商产生关系，是因为雨声的研发能力？”

　　“雨声作为一家新创立不久的终端厂商，我们要走的路还有很长。”陈子安笑道，“从规模上来讲，我们还没有办法和华奋，蓉信相比，能够成为大米和H.W的ODM厂商，我们的研发以及工艺部门的确起到了非常重要的作用。”

　　“这一次的产业园项目，是否标志着雨声扩产的开始？”

　　“对，我们是一家不断进步，也希望自己能够不断强大的创业公司。”

　　“这么说来，陈总对雨声科技的未来发展有一个清晰的目标了？能给大家说说吗？”美女记者继续问道。

　　“当然可以。”陈子安清了清嗓子，“今年雨声的目标，大家应该都能猜到，Z1产品线的顺利开工！明年，雨声的目标有两个，第一，超过华奋，蓉信，成为蓉城最大的ODM厂商，第二，启动资本市场计划！再远的，我就不说了，免得大家说我这人好高骛远！”

　　一众记者都是嘴角一抽。

　　就你这两个目标，还不算好高骛远？雨声科技才成立多久？不到两年的时间，就想并购华奋，蓉信这样的老牌企业了？

　　剪彩仪式是线上同步直播。

　　陈子安的这番话在网络上也引起了不小的争议。

　　“超越华奋，蓉信，没见过吹牛吹成这样的！”

　　“一个新公司，哪来的底气？我看多半是为了骗融资！”

　　“虽然我不太相信，但雨声这个剪彩的领导，长得真好看！”

　　华奋办公室中，张勇福微微皱眉，这小子，到底是虚张声势，还是胸有成竹？不过，最近一段时间，雨声的发展实在太快了，张勇福感觉心里都有些堵得慌。

　　本来想按部就班的按照自己的节奏把大米的产能再做上去，顺便再拓展下其他品牌的市场，哪知道，陈子安这小子，就不按套路出牌。

　　你说你一个ODM厂商，老去抄心人家核心技术领域干嘛，咱们老老实实地把自己的生产工艺做上去，赚点小钱，不香吗？

　　剪彩仪式结束之后。

　　吴锐锋和肥彪几人带着一众媒体以及同行走进了车间进行参观。

　　这次Z1产品线的搭建汪文清那边给了很多建议，产线配置和H.W松湖基地虽然存在一定差异，但在蓉城来说，绝对称的上是一流。

　　“陈哥，原来你是雨声科技的副总。”刚刚提问的美女记者笑容甜美的走到了陈子安旁边。

　　陈子安刚和谢珊通完电话，倒是落了单。

　　“小孙，还真巧，今天是专门过来拜访Z1产品线剪彩的？”陈子安看着长相甜美的孙薇薇道。

　　“是啊，你不知道这次的采访任务有多抢手，我可是好不容易让主编给了我这次机会。”孙薇薇说道。

　　“有啥需要我帮忙的？”之前蓉商会参加商会半马比赛的时候，孙薇薇帮陈子安选过跑鞋，后来，因为孙薇薇想给陈子安和陈玉做个专访，和陈子安产生了一些不愉快。

　　说实话，这事孙薇薇算是出于好心，所以，陈子安事后想来也觉得当时稍微有些情绪上头。后来，由于各种忙碌，他和孙薇薇之间基本没了联系。没想却在今天这个场合碰上了。

　　“陈哥。倒真有个忙需要你帮下。”孙薇薇眼珠一转，“我这个月还差一篇专访。不如，你当我的专访对象？”

　　陈子安咧嘴一笑，“是在哪个平台发布？”

　　“公众号，微博，还有蓉城本地的媒体频道都有我们的专栏。”

　　“行，没问题。”陈子安想了想道，雨声科技的逐渐壮大，他这个二当家也应该多在公众媒体上露露脸，宣传宣传，这也是招揽人才的一种手段。

　　见陈子安爽快答应了下来，孙薇薇嘴角露出一丝浅笑，和陈子安简单说了几句，约定了下专访时间之后，便追上大部队开始对产线拍起照来。

　　蔡冀冀见陈子安和孙薇薇举止轻昵，有说有笑，用胳膊肘碰了碰身旁的吴锐锋，“老吴，那个记者你们认识？”

　　吴锐锋摇了摇头，“没见过，不认识。看这样子，她和老陈似乎还比较熟。”

　　蔡冀冀心中涌起一丝不安的感觉，难道这也是自己潜在的竞争对手？这个美女记者，和自己，和谢珊都不属于同一种类型，感觉上是那种温柔婉约的类型。

　　不安的同时，她又有些小小的兴奋。

　　喜欢自己师傅的人越多，不也证明了自己这师傅更加出色吗？

　　众人在新商科技园参观了一个多小时之后，便各自散去。

　　戴雪彬将沈云安送回了蓉南区管委会。

　　余承栋接了个电话之后，便坐上了H.W蓉城代表处的专车，有些神秘，像是要去见什么人一般。

　　唐力心则是和陈子安进入了新厂房之中的一间办公室中。

　　“唐老，有消息了？”陈子安坐到了沙发上，打了个呵欠。

　　“那个泥头车司机小年轻我找人调查了下。”唐力心缓缓说道，“叫吴赞中，今年二十五岁，单身，老家在双柳县，家里面有个老母亲，十八岁高中毕业以后，便一个人出来打工，以开工地上的泥头车为生。”

　　陈子安眯了眯眼，心中威震，唐力心在蓉城这资源和关系网，让他有些羡慕。短短几个小时的时间，就将肇事司机的背景给查了出来。

　　“上个月，他母亲被查出来肿瘤，在市一医院建了档，据说手术费用需要五十万元。”

　　“就在前两天，医院那边突然收到了吴赞中打过来的钱。”唐力心有些意味深长地说道。

　　陈子安没有说话。

　　两人沉默了一阵之后，陈子安开口打破了沉默，“不知道交警局那边关于车辆检测的报告出来没有？”

　　“这两天应该会有个结果。”唐力心微微凝眉说道，“不过，结果我们大致也能猜到，但这事儿，咱们心里都明白，不会是吴赞中自己的主意。”

　　“如果上升到刑事案件的话。”陈子安蹙眉说道，“对于吴赞中突如其来的这笔医药费，应该可以查到是谁转账的？”

　　“既然背后那人选择了这条路，这方面肯定会有后手。”唐力心道，“真正的操控者恐怕早就和此事撇清了关系！”

　　“这么说来，我这次只有认了？”陈子安有些郁结地说道。

　　“先看看交警那边出来的报告。”唐力心沉思了一阵道，“应该留下些蛛丝马迹。”

　　“这次麻烦唐老了。”

　　“蓉城怎么说也是我的地盘。”唐力心摆了摆手道，“我也想知道到底是谁在背后搞鬼。”

　　……

　　Z1产线的正式启动，也标志着H.W新一代折叠屏手机正式步入了实质性试制和量产阶段。而剪彩当日，余承栋的突然离去，据汪文清说，似乎是发生了一件大事。

　　当天，余承栋便回到了鹏城。

　　而本来打算来视察Z1产品线的任飞也因为这事而放弃了来蓉。

　　米国单方面地对H.W的终端芯片供应下达了禁令。

　　这两年，随着H.W的崛起，苹果在华国的市场份额逐步下降，已经掉到了第三的位置。而H.W上升势头依然非常强劲，在全球其他市场上也抢夺了不少苹果的蛋糕。

　　更为重要的一点，任飞对于核心研发技术能力非常重视，H.W每年花在这方面的投入高达上千亿元，这也让米国感到了前所未有的危机。

　　这次芯片事件算是米国处心积虑之下针对H.W下的一步棋。

　　当前最为主流的芯片厂商都在米国控制，而任飞这边，虽然在几年前就开始有意识的进行自研芯片的布局，但华国的半导体技仍然处于集成电路产业链相对末尾的位置，还无法自主生产先进工艺的手机芯片。

　　尽管芯片国产化进程已经在加速，但还需要时间。尤其是手机芯片是服务于低功耗移动设备，因而对先进工艺要求极高，因为需要较好的能效比，否则容易耗电过快设备续航崩盘。

　　米国的这步棋，能够在其内部分裂的情况下，顶着短期内资本家亏钱的压力，强行推进对华国高科技产业的制裁。

　　某种意义上讲，背后组织起这股力量的人，是非常值得敬佩的对手。

　　这个禁令一出。

　　米国本土的芯片企业，势必会承受极大的亏损，贸易逆差反而被拉大。从某种角度看，米国发动的这场贸易战，伤敌一千，自损八百。但核心目的是阻止华国半导体产业升级，打的是未来的利润。

　　松湖基地。

　　任飞办公室，

　　“承栋，咱们之前囤积的7NM芯片库存还能撑多久？”任飞吸了一口雪茄，沉声问道。早在两年以前，任飞便未雨绸缪，开始有意识地囤积芯片。

　　“按照优先满足现在几个主要的旗舰机来算的话，大概还能撑一年多。”余承栋皱眉道。

　　“一年多，倒是比我想象中的要好。”任飞道，“今年，继续加大研发的投入，现在，芯片设计方面，咱们算是基本达到了世界一流的水平。瓶颈还是在芯片制造环节。”

　　“华芯国际那边，向AS购买的EUV光刻机还能指望的上吗？”天籁小说网

　　“目前这个形势下，郁金香国那边的压力也很大，我估计短期内到不了货。”任飞道，“过几天，我去找下高成岗聊聊，华芯这段时间刚换了掌门人，只怕帮不上我们什么忙。你也别把希望寄托在EUV上。”

　　“明白。这狗日的米国还真是损人不利己。”

　　“行了，别在这儿叫苦了。”任飞白了眼余承栋，“你那点心思我还不明白。下个月，公司决算会，把终端今年的绩效目标调调。”

　　“任总英明！”

　　“新商科技园那边没出啥问题吧？”任飞话题一转，望向余承栋道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百二十二章 被掐住了脖子免费阅读。https://xs.23sk.com 