    血宗，血魔面色难堪。

    “宗主，你说那小子是个药师？”

    “而且还不是个简单的药师，有可能已经达到药皇之境。”

    “药皇！”血屠惊然道：“这要是在圣殿，那也得奉为上宾，难怪毒龙那家伙竟然会甘愿屈从。只是宗主竟已探明此者身份，为何不将那药师带回血宗？”

    “不是不想，而是带不走！”血魔轻哼道：“这药师很可能具有瞬移神通？”

    “瞬移？那可是散仙强者才具有的神通，莫非此者真是位隐世高人？”

    “什么隐世高人？若真如此，本尊还能活着回来？”

    “也是，很可能是毒龙玩的把戏，这厮一向诡计多端。”血屠肃然道：“毒宗号称毒术冠绝天下，要是再让他得到这位药皇，更是如虎添翼，绝不能让毒龙这厮得逞！”

    “此番本尊颜面大失，自然不会轻易放过毒龙！若是这药师无法为我所用，宁愿毁之后快！”

    “宗主英明，只是此番宗主已然暴露，毒宗那边必加严加防范，何况还有司徒少杰那小子在，还可能牵涉到武宗。”

    “这点倒不必担心，武宗与毒宗向来不和，而且司徒文杰孤身留村，必然是受制于毒龙。”

    “有理，只是说到那邪门的村子，属下倒是打听到些惊人的消息。”

    “有多惊人？”

    “以属下所知，王朝北疆战事，本是劣局的皇龙军团，突然天降一支箭师奇兵，才扭转了战局，一举大败兽魔族。”

    “箭师奇兵？”

    “正是，听说这支箭师奇兵便是来自桃源村，现在已赐封为神箭营。而且这些箭师都是些毫无修为，却具有天生神力。”血屠正色道：“司徒文杰之所以能寻到此处，正是得到神箭营统将引荐。”

    毫无修为？天生神力？

    血魔目光炽热：“能够調教出如此强力凡民，看来是那位药师的杰作了，难怪毒龙会如此死心塌地的侍从于他！”

    “宗主，若真如此，要是我宗能够得到那位药师，便能得到赋予神力的奇丹妙药，届时我宗便可称霸四方，乃至是征服整个修真界！”血屠激动起来。

    “恩，此等药师奇才，绝不能落入他人之手！”

    “可这毒龙以及整个毒宗，并非容易对付，而且还得预防着那位药师还可能是位隐世高人，宗主可有妙策？”

    “我宗与毒宗，向来旗鼓相当，若是挑起宗门大战，必然两败俱伤，得不偿失！”血魔面色紧凝：“而且毒宗擅长毒术，杀人于无形，唯今破解之计，看来只能请它出山了！”

    “谁？”

    “本宗封印多年的凶物！”

    “宗主不可，此凶物乃是血尊老祖拼死封印，为镇宗之兽！”血屠肃然道：“此凶物不易掌控，血尊也留下祖令，不到本宗存亡之际，切不可妄动凶物！”

    “竟然本尊已然暴露，必然已被毒龙给盯上了。虽然我宗未到存亡之际，可若让毒龙得到那位药师与奇丹妙药，为防暴露，必定首要对付我们血宗！”血魔阴沉着脸：“竟然我们已经占据了主动权，更得先下手为强！”

    “还是宗主高瞻远瞩，若是有这凶物助阵，纵然毒宗发动举宗之力，亦是难以抗衡！”

    “为避免节外生枝，必须得速战速决！”血魔下令道：“传我命令，召集四位长老，准备召唤解封凶兽！至于你，速去桃源村，务必严密监视村里的一举一动，绝不可让毒龙那厮得手！”

    “遵命！”血屠恭身告退，雷厉风行。

    血魔面色森冷，信誓旦旦：“此药师，本尊势在必得，甚至不惜代价！”

    桃源村！

    林凡想着血宗随时来犯，提心吊胆，寝食难安。

    “先生似有忧虑？”毒龙可是每日都在想着如何讨好林凡。

    “小毒，这血宗三番五次来犯，让我有些担心。”

    担心？

    以林凡的修为神通，是不是有些多余了？

    “先生说笑了，只会区区一小人，岂能冒犯先生仙威？”

    仙威个屁，我就是个炼气境渣渣而已。

    虽然在毒龙面前树立起高人形象，但血宗那些家伙可不好糊弄，而且林凡也不能表现的那么怂。

    万一连毒龙也糊弄不住，那还不得自家窝里先被毒死了？

    “其实我所担忧的并非是自己，而是担心会牵连村里那些无辜的村民。”林凡轻叹。

    村民？

    毒龙恍然醒悟，看来上仙是有意考验我，是想要让我出力维护村子。

    这可是难得立功的好机会，毒龙可不能放过：“先生放心，我早已安排毒宗那边，会在村外设下大阵。若是血宗敢来冒犯，必定有来无回！”

    大阵？

    是传说修真界中的阵法？

    林凡惊喜不已，忘了毒龙可是代表着整个毒宗势力。

    竟然都是宗门级势力，想来毒宗也不会逊色于血宗。

    “若真如此，那我心里可就踏实多了。”

    “能为先生效劳，小毒义不容辞！”

    “那守护村子的重任，就在寄托在你身上了。”

    “不辱使命！”

    毒龙如肩负重任，受宠若惊。

    当下，毒龙传讯毒宗，安排好手，费尽功夫，围绕着整个桃源村布下毒龙大阵。

    可惜毒灵已被林凡所化解，若有毒灵在手，就是来十个血宗也绝不会怯场。

    这时，血屠潜伏在桃源村外山林，密切监视。

    “血屠长老，村里情况如何？”血魔传音。

    “正如宗主所言，毒龙果真调集毒宗好手，在村外布设毒阵，正等着我们自投罗网。”

    “区区毒阵，也敢妄想阻挡本尊！”

    “宗主，那何时行动？”

    “只待解封凶兽，便是行动之时！”

    血魔收回灵识，与四位血宗长老就位，围绕着一座神秘古老的祭坛。

    “血祭！”

    血魔喝道，连同四位长老，献祭自身精血。

    继而，激活祭坛。

    血魔等众，施结古印，一串串神秘古文，如同蝌蚪群般在祭坛中环绕游走起来。

    “封印已久，是该苏醒了！”血魔面色阴狞。

    轰！

    祭坛激震，血芒绽耀，邪气凛然。

    吼！

    一声沙哑怒吼，仿佛从远古而来，似从九幽炼狱咆哮而出。

    上古凶兽，终于要苏醒了。

    “请诸位长老护阵，只待凶兽解封，便以传送我身！”血魔示令，闪身速往桃源村。

    得上古凶兽助阵，不管是毒宗也好，还是那位药师是位散仙强者也罢，都得臣服于上古凶兽威严之下。

