    “现在才想走，是不是晚了点！”

    就在吴猛抱起衣衫不整的刘寡妇飞身逃跑的同时，刚刚将他重创的斑达也是狠辣的笑了起来。

    沈天稍有愣神，眯着眼睛盯住了洞口的斑达。

    就在刚才的一瞬间，沈天看的很清楚，那斑达用鞭腿踢击吴猛的时候，他裤子里的小腿明显变粗了一大圈，那鼓胀的轮廓，简直形同钢铁，整条裤子无风而动，这让沈天深感诧异，暗想一般的肌肉爆发，是不可能做到这种程度的，这人一定是运用了某种功法催动体内起劲，才一击打败了吴猛！

    “这人有古怪，他绝不是四星武者！”

    沈天心里想着，脚下雷光闪动，一个箭步冲向了斑达。

    斑达此时正像盯着猎物般盯着吴猛的背影，见吴猛抱着刘寡妇已经跑出了几十米远，斑达一声断喝，脚下更是传来咚的一声震响，整个人有如炮弹般直飞了出去，那副直直射出的身形，实在有些诡异。

    “这力量也不对，刚才这一下……灵力？！”

    沈天眼里露出了诧异，脚下雷光大作，仅仅是一个呼吸之后，他整个人化作残影，瞬间挡在了斑达的身前。

    “小子，你真不怕死吗？别以为是武灵者就无所畏惧了，这世上比武灵者厉害的人有得是，你还是滚一边去吧！”

    看到沈天追来，斑达好似一点也不意外。

    他用生硬的中文和沈天嘲讽了一句后，竟是人在空中动作不停，凌空甩起一道飞腿，借着前冲的势头，直踢沈天的胸口。

    沈天微皱眉头，目光死死的盯住了斑达踢出的右脚，这家伙本就力量奇大，再加上前冲的势头，那一脚之下足有万斤之力，更何况他脚上此时还有微弱的白光闪耀，那是武灵者粗浅的灵力运用，这一脚的力道足以开山断石，沈天可丝毫也不敢大意。

    “你竟然隐藏了实力，但这样还不够！”看着斑达踢来的右脚，沈天嘴里冷笑，猛然挥拳出手。

    就在他握紧右拳的瞬间，抢攻的斑达也猛然眯起了双眼。

    只见沈天此时姿势古怪，从他握紧右拳的那一刻起，他的身上竟有淡淡的雷光闪动。

    沈天罩在雷光里，整个人看起来就好像威猛的战神，他身前有一丝古朴的气劲渐渐环绕，隐约间竟是引导着沈天体外的雷光汇聚，最终形成了一只巨大的白虎！

    “风雷道，四王神御，白虎断溪！”

    沈天心里一声低吼，带着雷电之力的拳头直击斑达的右脚。

    斑达此时心里也有了浓浓的惊骇，先前他和沈天交过手，他知道沈天很厉害，但也仅仅是觉得沈天厉害而已，可从来没想过沈天竟然能把灵力驾驭的如此完美。

    “这就是夏国武灵者的功法吗？竟然有雷电之力，真是神奇，简直都像那个神秘宗门里的人了……”

    斑达心里惊恐的想着，此时他挥击的右脚已经到了沈天的面前，他想收也收不回来，只能咬牙发力，运起了全身所有的气劲踢向沈天。

    一瞬间拳脚在空中相撞，雷光闪烁，劲风震耳。

    沈天半眯着眼睛一动也不动，他的右拳重重的砸在了斑达的铁腿上，两强相遇，短暂的沉寂后，矿洞外的树林里猛然炸起一道雷声，随后斑达就怒吼着倒飞了出去！

    “妈的，法克！！”

    斑达嘴里骂着，人好似断了线的风筝一般，直直的飞出了十几米远。。

    看着空中倒飞而出的斑达，沈天的嘴里也偷偷呼出一口气。

    他目光一眨不眨的盯着摔进树丛里的斑达，心底下有些小小的骇然。刚才他的这一拳，可是四王神御中的白虎断溪，当初在西山树林里，沈天就是凭这一招直接击败了那个神秘的武灵者。

    那次沈天把对方的宝剑都打断了，但如今打在斑达的腿上，却好像砸在了一块坚硬的铁板上一般，不仅没有把斑达的腿打断，甚至这家伙连口血都没喷。

    “这人到底怎么练的，这身筋骨皮肉简直硬的好像石头！”

    心里恼火的想着，沈天的眼里露出了一丝凝重。

    专练肉身成器的人他不是没见过，比如在仙界，就有这样的一群人，他们不练法决技巧，不使法宝手段，专练体魄，甚至这其中最强大的人，还被他们尊称为武神尊。

    沈天当年身为仙尊，就曾见过这样的一个人，那人看似随意的一拳，轻飘飘的，却打没了一座山……

    但那是仙界，如今这里只是凡间，没有强大的天地灵气支撑，普通人的身体怎么可能练到这般坚硬？

    “这人不对劲呀，他一定还有着什么特别的秘密！”

    心里波涛翻涌的想了片刻，沈天静静的看着斑达从树丛里站了起来。

    经过刚才的攻击，斑达身上衣衫全都破烂了，但那黝黑健壮的皮肉却是完好无损，甚至隐约间还有光泽闪耀，就好像刚刚吃了补品。

    “原来你也是个武灵者，看来国际刑警的情报也不怎么可靠嘛！”

    沈天盯着扯烂上衣的斑达，嘴里发出了冷笑。

    斑达眼神凶狠的看着沈天，他冷冷一笑，大步向着沈天靠近，走动的同时全身肌肉颤抖，距离沈天还有七八米，斑达才站住了脚步。

    “我不得不承认你很强，超乎我想象的强！”斑达嘴里笑着，猛地挥拳轰击空气。

    那空气竟好似被压缩成了炮弹一般，轰的一声闷响，直直的向着沈天飞去。

    沈天身法漂移的侧身躲闪，那团空气打进了树林里。

    斑达笑眯眯的看着沈天，眼里竟是露出了浓浓的兴奋：“小子，你是第一个让我使出全力的人，我已经好久没有这么开心了！”

    “是吗？”沈天微皱眉头，突然有些明白了。

    他玩味的打量斑达几眼，心里暗想难怪这个家伙叛逃黑骑兵后，竟然能一个人把黑骑兵杀的溃不成军，原来他已经有了这样的战斗力，只不过这事有点稀奇，如果斑达是武灵者的级别，为什么国际刑警只把他定为了四级武者呢？

    这人明显等级不凡，就是当初树林里的那个武灵者，恐怕也不是他的对手。

    “你这人倒是阴险，骗过了所有人，但这样有什么意义呢，你今天注定是个死人！”看着面前的斑达，沈天冷声开口。

    “牙尖嘴利，希望你等下不要后悔。”斑达脸上露出了浓浓的战意，嗜血的对沈天冷笑：“以前很多人都像你一样，他们以为我是垃圾，但他们见过我真正实力后，没有一个人能活下去，等下也将包括你！”

    “那你还在等什么？”沈天听斑达发狠，脸上也是露出了高手的骄傲，“别人怎么想我不知道，但你在我眼里还是个垃圾！”

    “小子，你找死！”

    斑达眼见自己展露了真正实力，沈天竟然还不把他放在眼里，当下怒急，眼里冒出了熊熊的火气。

    他也不亏是个古泰拳的高手，一道飞膝转瞬而至，那速度快的和先前在矿洞里派若两人，沈天只感觉眨了一下眼睛，斑达的膝盖，就已经到了他的面前！

    果然速度和力量都提升了……

    沈天想着，暗加小心。

    “狂妄的小子，死吧！我会让你付出代价的！”

    斑达嘴里怒吼，飞膝攻击的同时，一双巨拳猛砸沈天面门！

