    马谡带着三大部将，首先来到黄袭的营帐。

    作为偏将，黄袭有一个独立营帐，很私密的那种，门口日常有两个士兵把守。

    在马谡的监督下，黄袭磨磨蹭蹭地拿过枕头，不情愿的从里面掏出一套式样新潮的红色女服，一脸肉疼的递了过来。

    马谡没有接，目光注视着枕头移开后的地方。

    那里摆着几本用蔡侯纸裁成的线装薄书。

    书皮泛黄。

    书页也略微泛黄。

    内容暂时未知。

    黄袭顺着马谡的视线看过去，脸上顿时一窘，慌乱地拿起书本，背到身后，尴尬的笑了笑。

    视线有些飘忽。

    “这是何书？”马谡大概也猜到不是什么“好”书，但还是问了一句。

    心里对这个时代的男女启蒙书，多多少少产生了一丝好奇。

    马谡很想知道，在这个没有被“玉*团”和“金*梅”所统治的时代，那些明里斯文的士子们，暗地里都看些什么书。

    好不容易来这里一趟，他觉得自己得跟上时代潮流，不能落伍。

    遥想当年，兰陵笑笑生写出那首经典的“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯”时，不知是不是刚从红粉帐中爬出来，腰酸腿软眼冒金星，有感而发……

    由于此时民风比后世更加开放，所以这个时代的启蒙小说，可谓系统庞杂，枝蔓横生，或污得美艳，或污得清奇。花式层出不穷，其作者像是吸收了后世好几T移动硬盘里的精华，穷极想象。

    书籍里的内容，只有你想不到，没有他写不到。

    其实从先秦时期开始，中国人的两*观念就相当宽松。到了汉初，道家黄老学说盛行，房中*成为修仙长生的秘籍之一，百姓对两*的态度再度变得异常开放，大大超过后世人的想象。

    整个社会环境对男女之事又比较宽容，这样的风气一直延续到唐朝。直到南宋时，程朱理学的流行，才开始推崇“存天理、灭人欲”的道德观念，开始忌讳公开的谈论两*，一直持续影响到后世。

    但在南宋之前，古人是不忌讳公开谈论两*的，只不过对于那些学识渊博、地位尊崇的人来说，会多多少少顾及一下形象，不在人前谈论此事。

    当然，也有人不以为意，反以为荣，譬如男人中的战斗机“中山靖王刘胜”、曹贼“曹操”等。

    黄袭低着头道：“将军，这些是《十问》、《合阴阳》、《天下至道谈》、《房中八家》、《素女经》。”

    说罢，他想了想，一脸不舍的把几本书递了过来。

    “将军，末将见您似有兴趣，您要不要看？我可以先借给你几天。”

    卧槽，都是两汉时期的名著啊，后世都失传了，好想看......马谡当即面色一沉，一把格开书籍，一脸正气斥道：“呔，休要作此态！马某会看这种书？”

    “我读春秋的！”

    说罢，劈手夺过黄袭手里的女服，扬长而去。

    端的是一身正气齐日月，道貌岸然照古今。

    三大部将齐齐投来敬佩的目光。

    马将军真是一个心中只有国家没有男女私情的人、一个高尚的人；一个脱离了低级趣味的人！

    不多时，三套颜色各异，款式也各有特色的女服便凑齐了。

    果不出马谡所料，肚兜袭裤也寻出来两套。

    站在城头，目送使者携带着挑战书和女服，策马消失在西面古道上。三大部将怅然若失，齐齐叹了口气。

    下城墙时，马谡拍了拍黄袭的肩膀，微不可察的瞥了后者一眼，目光意味深长。

    后者一怔，拉在后面蹙眉沉吟起来。

    马将军似乎在暗示我什么？

    是什么呢？

    黄袭并没想多久，便眼神一亮，急匆匆回到营帐，将几本宝贝揣进怀里，趁着夜色，悄悄来到马谡的军帐外面。

    一看门口侍卫果然被打发的远远的，黄袭就知道自己来对了。

    顿时感觉自己领悟能力是世界级的，这马将军若是一高兴，他升职加薪迎娶小妾的梦想还会远么？

    想到这，黄袭心里就激动到难以自持，方一进帐，就夹着嗓子喊道：“马将军，末将给您送书来了……”

    ……

    下战书的使者自打去了张郃军营后，就一去不回。

    第二天也没回来。

    直到第三日黄昏，一名魏兵策马冲到城下，将一颗稀巴烂的人头远远地丢上城头，而后扬长而去。

    早有兵士捡起人头辨认，而后禀道。“将军，是那位使者。”

    马谡点了点头，心中无喜无悲，伫立在城头上，迎着落日眺望西方。

    他知道，张郃怒了。

    两国交战，不斩来使。

    张郃连使者都斩，分明是怒极了。

    不过，张郃为何没来攻城呢？

    莫非……他此刻正躲在某个阴暗的角落或是草丛里蹲我？

    糟了！马谡猛然感觉背后一凉，连忙跑回营帐，开始模拟战况进程。

    帐中，光屏闪烁。

    【你，花费一点稳健值。】

    【梦幻模拟，有我无敌呀~】

    视野一暗一明，场景迅速载入。

    微县土城。

    第一日，平安无事。

    转眼到了夜晚，万籁俱静，蜀军布置在山头上几个暗哨，一一被悄无声息解决掉。

    黑暗中，无数魏兵爬上北面山头，顺着绳索下到土城之中。

    整个输送过程持续了半个时辰，足有千余人悄悄摸摸下到城中。

    无人察觉。

    等到马谡意识到不对的时候，城中已是火光四起，四下里回荡着“杀呀！”、“活捉马谡，拿下土城！”的声音。

    与此同时，土城西面的门被打开。

    早已等候在外的魏兵主力，挥舞着各式各样的兵器，凶神恶煞地冲进城来，一顿横冲直撞，大杀特杀。

    很快，便有魏兵看到了一脸淡然的马谡，立刻大声喊道：

    “快看，是马谡！”

    “张郃将军说了，活捉马谡赏三百金，死的也是三百金！”

    “兄弟们，杀呀！”

    一群魏兵举着兵器冲了过来。

    见被里应外合破了城，东西两面城门也已失守，马谡自知必死，当下不慌不忙抽出长剑，与魏兵们贴身肉搏起来。

    四十多武力值带给他的不止是身体素质的提升，还有更快反应速度，以及自信！

    区区十几个魏兵？

    不自量力！

    一群魏兵很快被马谡干净利落团灭。

    马谡也终于体验到了“一步杀十人”的战场厮杀快感，仰天哈哈大笑，整个人爽到起飞。

    就在这时，一道月牙般的刀光，无声无息的从侧后方极速挥了过来。

    马谡身体顿时僵住，过了一小会，才发现自己被分成了两节。

    与此同时，张郃的身影映入眼帘，举着刀，语气耻高气昂：

    “身为主将，你难道不知道洞察力才是取胜的关键？一定不要让你的警觉松懈啊，马大将军……”

    “这，是正义的惩罚！”

    “能够死在我张郃的刀下，是你的荣幸。”

    “马谡，你可以很安详的离去了！”

    ……

    ‘NTMD！’

    画面破碎，马谡气呼呼回到现实，胸膛剧烈起伏。差点被张郃装逼的话给气到三魂升天，七魄分散。

    “你等一会的！”

