    当然，吴奎不该食言。

    为此，他向何雨柱道了歉。

    “什么？你最开始准备把于海棠介绍给我吗？哈哈哈，不可能，我跟她不合适，她那性格，跟于莉如出一辙，放我家里，我能被她管死。幸好你没介绍，不然我空欢喜一场。”而何雨柱在听了吴奎的道歉之后，反而哈哈大笑。

    他在轧钢厂这么多年了，跟于海棠的接触也不少。

    不合适的人，真是一接触就知道了。

    幸而还有备用人选。

    “你觉得刘岚人怎么样？”吴奎垂了一下眼帘，又跟何雨柱提起一个人名。

    “就那样。你不会是要介绍她吧？”何雨柱大大咧咧地喝了一口酒，旋即瞪大眼睛。

    “怎么会，这种事情，难道不是你自己争取去吗？”吴奎挑眉一笑，出门扬长而去。

    何雨柱眨巴眨巴眼睛，好半天才领悟了吴奎的意思。

    这是让他去追刘岚？

    可是，可是刘岚也是寡妇啊！

    甚至还跟吴奎传过一段不切实际的绯闻。

    何雨柱因为秦淮茹，对寡妇都有PTSD了，现在吴奎怎么反而推荐他去接近刘岚？

    这是坑吧？

    何雨柱郁闷极了。

    他终于是在几经犹豫之后，来何雨水面前诉苦了。

    吴奎不愿意帮他，还给他提了个烂茬，何雨柱心里苦啊。

    “哥，你要是说奎子坏话，我可听不进去。”在何雨柱说了一半的时候，何雨水就打断他的发言。

    “那你哥我总不能真的去娶一个寡妇吧！”何雨柱委屈坏了。

    吴奎啊吴奎，你的良心大大地坏了。

    你娶了我妹，她可是个如花似玉的大闺女。

    现在到我了，反而就剩下别人留着的寡妇了。

    拖儿带女的，我图什么？

    “当初你追秦淮茹的时候，那不是心肠热得很吗？”何雨水还不忘把何雨柱的黑历史挖出来，调侃他。

    “那是年轻气盛，再不提了，好吧！你就快别看你哥的笑话了，赶紧帮我想想，到底该怎么办？”何雨柱搓了一把脸，一副往事不堪回首的样子。

    “奎子又没有逼着你非娶谁不可！这是你自己的婚姻大事，我可不管！”何雨水是坚决不愿意替何雨柱动脑子。

    她也是听吴奎说了二大爷家跟于莉家的事情，哪怕是何雨柱，她也不愿意多嘴了。

    哪怕何雨柱真是她哥。

    但何雨柱可是有前车之鉴的。

    “哎，他是没那么说，可我着急啊！光给你们礼金了，都收不回本！”何雨柱长叹一口气，捏捏吴凤的小手手，心里也想有自己的孩子。

    他是最喜欢小孩子的。

    “哼，原来是惦记礼金呢！”何雨水笑着摇摇头，正要说何雨柱什么呢，秦京茹就照例来找她唠嗑了。

    自从那天秦京茹说要跟何雨水学认字之后，她就没有哪一天落下的，天天准时准点地到吴家来找何雨水玩。

    而何雨柱也没走。

    俩人就这么面对面遇上了。

    自从庙里的荒唐过后，他们两个像是这么直接的见面，还是一只手都能数得过来。

    何雨柱看见秦京茹挺着溜圆的肚子，不知怎地，就不自觉地起身，给她让了座位。

    “哎呦，哥，你这是要走了吗？”何雨水没看出来两人在对视一瞬间的火花，只是以为何雨柱要走。

    “走什么呀？我给雨水带了汤，你也喝点。”秦京茹十分自然地揭开汤碗，给何雨柱也倒了一点。

    “一大妈天天给我炖汤，你就别折磨我了，都给他喝吧！对了，你身子都这么沉了，该我给你熬汤吧！等着，我这就去准备材料。哥，你帮我照顾一会儿小风。”何雨水说做就做，一阵风似的就往厨房那边过去了。

    “这丫头，真不让人省心。”何雨柱假装埋怨了下何雨水，实则是掩饰秦京茹给他递汤的时候，两人手指头碰到的尴尬。

    “真难得，你平时都不来找雨水的，今天怎么这么稀罕？”秦京茹看出何雨柱的尴尬，也不去提，转而问起何雨柱的私事。

    按理说，他们两个，没那么熟。

    而且，何雨柱跟许大茂斗了这么多年，该连带许大茂的媳妇秦京茹一起恨的。

    但是，何雨柱看到秦京茹的脸，就会难免想到两人在荒庙中的短暂接触。

    都说得不到的才是最好的。

    尽管秦京茹之前已经跟何雨柱打了预防针，说哪怕怀孕也跟他没有半点关系，两人必然是陌路。

    可何雨柱掐着指头数数日子，就忍不住想要把秦京茹肚子里的孩子跟自己联系上。

    “咳咳，不干什么，就是来看看她，还有我这小外甥。”何雨柱没想到秦京茹完全没把自己当外人一样，问得相当自然，他反倒是不自在起来。

    老实说，何雨柱是想要跟秦京茹亲近些的。

    当初她刚到院子里的时候，何雨柱就因为她的出现，对秦淮茹的感情出现了动摇。

    现在两人一起犯了错，是个男人就忍不住想的多了。

    “是吗？你怎么不好奇你外甥女在哪？”秦京茹被何雨柱炙热的眼神望着，心中略有得意，却分毫不外漏。

    男人这种生物，就是喜欢欲拒还迎。

    秦京茹对何雨柱的感觉，最多的就是利用。

    她还是要跟许大茂过日子的。

    偶尔吊一吊何雨柱的胃口，全是消遣。

    “是哦，怎么不见小雪？”何雨柱当然知道何雨水能耐地生了龙凤胎，这在整条街上都倍有面子。

    “哈哈，你还真是问一句答一句。一大妈帮忙照看小雪，两个小家伙，闹腾起来，雨水可吃不消。”秦京茹忍不住一笑，眉眼弯弯，直接看呆了何雨柱。

    她本身就是个妙人，加上有身孕，整个人笼罩在母性的光辉中。

    别说何雨柱，连整天能见到秦京茹的许大茂，也直呼老婆越来越美了。

    “京茹，京茹，回家吃饭了！”正在这时，许大茂就来敲门了。

    他是不愿意进吴奎的家门，也就没看到他老婆正在跟傻柱聊得风生水起。

    而听到许大茂的声音后，秦京茹的神情立刻收敛了起来。

    “来了！雨水，你别忙活了，我先回去了！”秦京茹借着何雨柱的胳膊站起身，冲何雨水喊了一声，快步离去。

    留何雨柱在原地呆站半晌。

