
　　阿宝什么都知道了。

　　知道他和乔迟弱上床，知道他让乔迟弱怀了孩子。

　　阿宝会用什么样的眼光看他

　　你们刚才说什么？什么打掉孩子？秦颂过来看看，没想到会听到两个人的对话，看向失魂落魄的秦敬之，又看向乔迟弱，问，谁怀了孩子？

　　乔迟弱捂着自己还是平坦的肚子，低着头，不说话。

　　秦敬之脸色极差，也不说话，他连说话的意识都快要失去了。

　　谁能告诉我？秦颂严肃，分贝提起来。

　　乔迟弱支支吾吾的，是是我怀孕了，孩子孩子是敬之的说了还朝秦敬之看了眼。

　　秦敬之的神情愈加绝望。

　　秦颂震惊地看向秦敬之，不用问，看秦敬之的神态就知道是真的了！

　　想发火，但忍了下来。

　　好歹在帝家身边做事那么久，这点遇事克制的能力还是有的。

　　乔二小姐先回去吧！秦颂发话。

　　是。乔迟弱没说什么，转身离开了。

　　秦敬之嘴里一直在重复一句话，孩子不能要孩子不能要

　　秦颂真是又生气，又无奈，你不喜欢人家，为什么要去碰？昨天还说你想和阿宝结婚，现在说孩子不能要这事就能过去么？

　　阿宝阿宝已经知道了。秦敬之崩溃地抱着头。

　　秦颂重重地叹了口气，坐在椅子上，你也别太难过，你和阿宝是不可能在一起的。

　　大哥已经同意了！

　　他同意，阿宝同意了么？秦颂气他看不清局面。阿宝不同意，谁同意都没有用！看似妹妹被兄长们管着，护着，说一不二着，可说到底是更疼爱她的，怎么让她去嫁一个不愿意嫁的人？哪怕阿宝有天要嫁司冥寒，也不是不可能的！

　　可是司冥寒那么伤她啊！如果不是大哥他们，阿宝就死了！秦敬之不甘心。23sk.Com

　　那又如何？阿宝喜欢就行了！实话跟你说，帝家三位对司冥寒的态度已经没有以前那么强硬了，被攻克是迟早的事！别忘了，中间还有六个孩子！秦颂说。

　　秦敬之痛苦，手捏成拳，用力而发抖。

　　我早就跟你说断了念头断了念头，不听我的话！虽然帝家把我们当家人，但我们不能真的不知轻重！我只希望你能和寻常人家的孩子那样，结婚生子，而不是想那些有的没的！

　　秦敬之闭上眼，沉痛不已。

　　身份悬殊，他一直觉得可以忽略，只要相互喜欢，什么都不能阻止。

　　但现在，父亲的话一字一句地戳着他的心，鲜血流得满腔都是！

　　是因为他想高攀，所以命运才如此惩罚他的么？

　　想要的得不到，不要的逼着他去接受。

　　他这一辈子还能有别的期待么？

　　我们秦家虽然没什么大作为，但不管做什么事都该有担当。去乔家提亲吧！

　　秦敬之惊慌地抬起头，眼眶都泛着红，为什么？我不喜欢乔迟弱！

　　现在是你喜不喜欢的问题么？人家肚子里有你的孩子，这个理由够不够？

　　秦敬之说不出话来，眼里的泪聚集。

　　别做错了事情就想着逃避！到时候只会让别人看不起！阿宝就第一个看不起你！秦颂气得胸膛起伏。这个事情我会找慎寒说！

　　秦颂走了，秦敬之整个人瘫坐在地上，不会轻易流泪的他，泪水一颗颗滴落，心如死灰。

　　帝宝蹦跶着下楼，看到进来的秦颂，礼貌地叫人，秦叔！

　　是阿宝啊！秦颂慈爱地看着她。

　　来找我大哥的？大哥在书房里呢！帝宝说。

　　好。上次听慎寒说你回来了，好些天了吧？怎么没去葡萄园玩？是不是敬之这小子惹你生气了？回头我去说说他。都要当父亲的人了，还这么不懂事。秦颂说。

　　帝宝愣了愣，秦叔已经知道了？

　　其实她是在楼上看到秦颂过来，特意下楼的，就想打听一些事。比如乔迟弱是不是去了葡萄园说了怀孕的事。

　　总不能对人家不负责。迟弱这孩子也是可怜。现在又一个人，肯定不愿意打掉孩子。再来，敬之也不小了，结婚生子是必须的。秦颂说。

　　他的思想还是比较保守的。

　　不能白白糟蹋了人家姑娘。

　　那敬之帝宝更在意的是秦敬之的想法。

　　听乔迟弱的意思，秦敬之不喜欢乔迟弱，也不想打掉孩子，要不然她不会跑来先找自己哭诉。

　　敬之已经答应结婚了。秦颂说。

　　哦这样啊帝宝没说什么了。

　　我去找慎寒。

　　好。

　　帝宝看着往书房去的秦颂，知道找她大哥是干什么。无非是说秦敬之和乔迟弱结婚的事宜。而她心里并没有多想要去祝贺的意思。

　　她了解秦敬之是什么样的人。

　　他要是真喜欢乔迟弱，会跟她透露的。

　　可平时在一起的时候就没有那个苗头。

　　而这样的婚姻，能幸福么？

　　对她来说，婚姻就是要两情相悦的啊！

　　可现在能怎么办？碰了人家，导致怀孩子。说到底还不是秦敬之自己造成的

　　想什么？

　　低沉如磁的嗓音将帝宝拉回了神，看了眼靠近的司冥寒，没有隐瞒，也没有必要，应该是要喝敬之的喜酒了吧！乔迟弱怀孕了，敬之的，现在秦叔过来跟我大哥说这个事。喜酒是避免不了的了。

　　司冥寒黑眸闪过深沉，没说话。

　　敬之自己造成的，就算是再不愿意。看秦叔的意思是要敬之负责任的，他也逃不掉。帝宝说。否则乔迟弱不愿意拿掉孩子，就成单亲妈妈了。

　　司冥寒盯着帝宝的黑眸深谙，攥住她的手，拉近身前。

　　帝宝脚下趔趄了下，胸口差点顶在了司冥寒的胸膛上。一双眼眸跟摄人心魄的黑洞似的，牢牢地锁住她。

　　以前怀孩子的时候一定很辛苦。那么近的距离，他的眼里装满了她。

　　宝，如果我能在你身边该有多好。陪着你直到生产，给你最好的照顾。这已是我最大的遗憾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第996章 大哥在书房里呢免费阅读。https://xs.23sk.com 