    第10章 这是只神兽啊（求推荐票！求收藏！）

    江雪只想问问她把仙鹤占了，秦昊该怎么走。

    没想到下一秒，秦昊直接拿出一把飞剑，御剑而行。

    看着秦昊脚踏仙剑，乘风而上的身影。

    江雪都看呆了。

    这就是剑仙吗？

    太帅了！

    秒杀电视剧里演的那些小鲜肉啊！

    直播间内的观众看着秦昊御剑而飞的样子。

    弹幕直接炸开。

    “666666！太帅了！真御剑飞行啊！这才是真正的剑仙！”

    “跟真正的剑仙一比，电视剧和电影里小鲜肉演的那些剑仙都弱爆了好吗！再怎么演，也演不出真剑仙的那种潇洒轻盈的感觉！”

    “看看人家御剑的气质都不一样！我宣布，从今天开始，我心中的剑仙从此有了形象！”

    “妈妈，我看到真剑仙了！他真的在飞啊！”

    ……

    秦昊脚踩仙剑，负手而飞。

    目光看向大海，片刻之后，远处的海面上。

    有三道身影朝这里游了过来。

    江雪骑在仙鹤的背上，看着这三道身影。

    吓了一跳。

    这不是刚才的三头大白鲨吗？

    怎么又回来了？

    此刻，早已经不见被秦昊丢进海里的船老大的身影，估计早进鲨鱼的肚子了。

    江雪看着下方的鲨鱼，有点害怕。

    秦昊道：“别怕，这几头小鱼我带回去有用处，不会伤害你的。”

    “跟我走吧。”

    秦昊往海里一挥手。

    三头大白鲨被他收入系统空间之内。

    看着秦昊一挥手，三头体型巨大的鲨鱼直接凭空消失。

    江雪再次惊叹。

    这就是仙人的手段吗？

    直接把三头鲨鱼凭空收走。

    仙术，果然比魔术牛逼太多了。

    带走三头鲨鱼之后。

    秦昊就带着仙鹤上的江雪返航。

    将她带回岛上。

    回到海岛之后。

    秦昊的耳边，响起系统提示音。

    “叮！邀请一名观光者进入仙岛参观任务完成，奖励御剑术！大河剑法！”

    提取系统的奖励。

    秦昊查看起这两项奖励的介绍。

    御剑术。

    神通如其名。

    就是一种御剑之术。

    在修仙小说里，也有其他的名字，比如飞剑术！

    学会之后，可以操控飞剑，在万里之外杀人。

    修炼大成，甚至可以做到万剑归宗，驾驭万剑，凝结剑海！

    强大无匹！

    是顶级神通！

    至于大河剑法。

    则是一门剑法！

    领悟之后，可以获得大河剑意。

    长剑一点，能让长河断流，剑破八方！

    威力强大。

    都是比较强大的剑道神通。

    秦昊直接领取吸收。

    领完了奖励。

    秦昊就让江雪先到旁边休息一下。

    他还要继续垂钓。

    毕竟，他的垂钓任务进行到一半，还没完成呢。

    看着秦昊在悬崖边坐下，继续钓鱼。

    一只小白虎缓缓从边上走过来，跳到秦昊的腿上趴了下来。

    这只小白虎，吃了秦昊给的一颗蟠桃。

    直接被俘获了。

    它长这么大，还没吃过这么好吃的桃子。

    吃完之后，感觉浑身暖洋洋的，十分舒服。

    而且这人生地不熟，干脆以后就跟秦昊后面混了。

    看着这只小白虎趴在秦昊的腿上睡觉。

    江雪瞪大双眼。

    那个趴在仙人腿上睡觉的动物，是老虎？

    真的假的？

    江雪简直不敢相信自己的眼睛。

    白色的老虎！

    她还没见过这么纯种的白色老虎。

    以前在动物园看的，老虎都是橘色的啊！

    这是养了一只野生白虎做宠物？

    不愧是仙人啊！

    不只是江雪惊讶。

    她的直播间里，此刻观看人数已经达到两千多万。

    两千万人看到秦昊腿上呼呼大睡的老虎幼崽，都惊叹不已。

    “那真的是老虎吗？不懂就问，世界上还真有白色的老虎？”

    “白虎当然有的啊！科普一下吧，白色老虎是老虎当中的一种基因突变的产物，数量很少所以罕为人知，世界上最早的一只白虎是在1951年在的阿三国被发现并捕获，被取名为“莫罕”，现在世界上的野生白老虎基本已经灭绝了，只有人工饲养的两百多只还存活在世界上！”

    “好家伙！修仙者就是修仙者！就是不一样！我们这些普通人还在养小猫小狗的时候，人家修仙者直接养白虎！这就是大佬的宠物吗？”

    “这小白虎长得太可爱了吧，好像过去摸一摸！”

    “醒醒吧前面的，白虎是珍惜品种，全世界才200多只，这玩意儿可比大熊猫珍贵太多了，普通人连大熊猫都摸不到，你还想摸白虎？别做梦了！”

    “谢谢你，说的很好，现在清醒了，下次别说了！”

    ……

    就在直播间观众议论纷纷的时候。

    秦昊的腿上，那只睡觉当中的小白虎翻了个身。

    在睡梦当中打了个喷嚏。

    “阿秋！”

    一个喷嚏打出来。

    从这只小白虎的嘴里，竟然有一道紫色的雷电飙射出来。

    噼啪！！

    球状雷电射出，打在地上。

    瞬间，地上被雷电轰出一个小坑。

    看着这只小白虎一个喷嚏喷出雷电。

    直播间观众惊呆了。

    “卧槽！这老虎，会放电？”

    “是在下见识短浅了，修仙者养的宠物，怎么能是普通老虎？这尼玛是只神兽白虎啊！”

    “好家伙，会放电的白虎，怕不是传说中的龙国四灵神兽之一里的白虎！果然，我还是跪着看直播吧！”

    “我收回我刚刚说的话，会放雷电的老虎，我可不敢摸，这要是喷我一口，小命都得没了，是我鲁莽了！”

    ……

    秦昊也没想到，自己钓鱼钓上来的这只小白虎，居然还不是普通品种。

    看着地上的雷坑。

    看样子，这只小白虎，还是个神兽。

    会放电！

    有点意思。

    秦昊撸了撸这只小白虎身上软软的毛，不知道养大了，会是什么样子。

    就在秦昊在撸老虎的时候。

    他的手上，鱼竿又有反应了。

    又有东西上钩了？

    秦昊赶紧提起鱼竿。

    ……

    另一个世界。

    玄剑宗！

    灵兽峰上。

    杨云是玄剑宗的杂役弟子。

    每天负责的任务就是饲养灵兽。

    此刻，他正在给一群五色灵尾鸡发放今天的饲料。

    这些五色灵尾鸡是专门饲养，提供给宗门长老吃的鸡。

    肉质鲜嫩，灵气十足。

    杨云照顾起这些鸡，就跟照顾亲祖宗一样。

    一旦有丝毫差错，让这些五色灵尾鸡有什么损伤，他绝对会倒霉。

    所以，杨云几年来格外小心。

    然而，就在他专心给这些灵尾鸡喂食的时候。

    杨云没发现，在他身后，一根晶莹的钓竿从天而降，勾中了一只鸡，片刻后，直接提了起来。

    (本章完)

