    “雷气泡！”

    原本娜美的主要攻击对手是卡莉法，但田越的精神污染实在是有够厉害，经过操作，娜美在顶棚所聚集的雷气云层徒然降下了两道雷电，而且可以非常明显的看到，攻击田越的雷电，明显比攻击卡莉法的雷电，粗了一圈！

    “这就是你的实力了吗？”

    虽然卡莉法的防御力不低，且雷电被田越承担了大部分，导致卡莉法受到的伤害并没有多严重，但是雷电的效果，还是让卡莉法整个人变得灰头土脸，连能见度都下降了不少！

    卡莉法的爱美之心，丝毫不比任何人弱，眼见自己变成了这个样子，当即就对娜美发动了一系列的暴揍组合技，一时间，娜美隐隐有着胖了一圈的趋势！

    不过，娜美的实力在卡莉法的眼里过于弱小，这就使得卡莉法大意了起来，娜美一直在积攒的大招终于出现，一道又粗又长的雷电从后面迸发，直接就贯穿了卡莉法！

    “雷光枪组合！”

    随着雷电的消失，卡莉法也应声倒在了地上，看着昏迷中的卡莉法，娜美也不禁松了口气，随即，便是把目光投向了田越所在的位置！

    “啊呀，被污蔑了这么久，终于是到了我报复的时候了呢！”

    娜美强撑着身体，迈着优雅的步伐向着田越慢慢走去：

    “田越，虽然你这家伙昏迷了，但即使是这样，我也不会放过你的，敢这么污蔑我的人，没有一个是会有好下场的！”

    “是吗？”

    拍了拍身上的灰尘，田越站了起来：

    “那接下来你要怎么对付我？”

    娜美：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “你……你不是被雷电劈晕了吗？”

    看着没事人一样的田越，娜美顿时大惊失色：

    “卡莉法也就算了，我看你可并没有多少战斗力的啊！”

    “这只能说明你的眼神不好，一道普通的雷电而已，我还是没有问题的！”

    田越活动了一下脖子，上下打量了娜美一番，随后突然挫着手一脸淫荡的开口：

    “娜美小姐，我突然发现，你的身体状况不是特别的好啊，浑身上下都受了不轻的伤势，看来，你需要治疗一下呢。

    以德报怨，找遍全世界，应该都没有我这样的好人了吧！

    正好，我这里有着治疗伤势的药膏，我会亲自帮你涂抹的”

    娜美：“(⊙x⊙;)”

    “我看，这就不用了吧……”

    娜美后退了一步：

    “我自己上药就好！”

    “这怎么行！”

    田越很是不满的看着娜美：

    “你是医生还是我是医生，这种药膏，是需要特殊的涂抹方法的，所以说……”

    田越握拳后甩，直接将身后的墙壁砸出了一条裂缝：

    “你还是老老实实的听医生的话吧！”

    “那……那个……”

    看着田越那不怀好意的眼神，娜美哪里还不知道田越是打着什么心思！

    她第一次感到了危机，与其他时候不同，眼下所有的有力条件都在田越那里，这可不是虚情假意一番就能逃过去的危机！

    “我，我现在的样子脏兮兮的，这副样子……”

    娜美挣扎道：

    “我这副样子对于治疗不太好吧！”

    “没关系的……”

    田越大手一挥，示意自己并不在乎这些：

    “虽然你现在的样子还有一些狼狈，但是洗一洗还能用，正好，那里的浴缸在战斗中保存下来了，你现在就去用吧，但是有一点……”

    田越眼神危险的看着娜美：

    “十分钟的时间，这可是底线，时间一到，你的伤势可是会恶化的，至于伤势恶化之后，会出现什么问题吗……嘿嘿嘿，我想你应该懂的！”

    娜美：“(╥﹏╥)”

    娜美走一步退一步的向着浴缸慢慢挪步，任她的大脑飞速思考，但面对眼下的死局，也是感觉到回天乏术，唯一能对她有些安慰的，也就是田越的帅气面孔了。

    其实，对于田越这么帅的家伙，娜美还是有点儿想法的，但是田越的那张嘴，直接就把娜美所有的好感，全部化为了乌有！

    然而，就在娜美胡思乱想的档口，娜美的眼角骤然看到一件更加让其震惊的事情——田越正拖着卡莉法向着浴缸走来！

    “田越……你在干什么，难道你要对你的上司……”

    娜美惊叹于田越的色胆包天：

    “你的胆子也太大了！”

    “你这色虫上脑的家伙在乱想什么呢！”

    田越不满的看了娜美一眼：

    “卡莉法前辈被你电的这么惨，我有必要对他进行一些治疗，这可是一名医生的天职！”

    “那你要怎么治疗？”

    娜美本能的就察觉出了不对：

    “喂药也不至于往浴缸旁边拽吧？”

    “娜美，你在开玩笑吗？这种伤势是靠喂药能解决的吗？”

    田越从怀里拽出了一条毛巾以及一瓶药膏：

    “我的治疗方法，是像擦防晒油一样擦遍卡莉法前辈的全身，这样才能进行完美的治疗，所以说，和外行人说话就是麻烦！”

    “是吗？”

    娜美还是觉得不对，于是试探性的问道：

    “那我刚刚在来的时候，不小心劈中了一个男性朋友，你的药膏能不能分我一点儿？”

    “啧，身为世界政府的人，居然还要帮助一个海贼，我们世界政府真的是太难了，估计警匪关系这么好的，也就是我们世界政府了吧！”

    田越向着娜美甩出了一个小瓶子：

    “里面有二十一枚药片，一个人早中晚各一片，饭前半小时吃，一天就见效，这是七个人的量，哦，对了……”

    田越看了懵逼中的娜美一眼：

    “这药只对男性有用，女性吃了，病情会加重的！”

    娜美：“(▼皿▼#)”

    “所以你这家伙，单纯的就只是个流氓吧！”

    娜美尖叫了一声：

    “你这个只想着占美女便宜的流氓！”

    “喂喂喂，对症下药，这才能体现出一个医生的医术精湛好吧！”

    田越不满的看了娜美一样：

    “你这家伙不要把所有人都想的和你一样龌龊！”

    “呵呵！”

    面对着田越的强词夺理，娜美回应了一个呵呵，她一时气不过，一把抢过了田越手中的药剂：

    “刚刚可是你说的，卡莉法只是简单的将药膏涂抹全身就完了，那为了避免你这家伙趁机占人便宜，这种操作，还是我来吧！”

    “咔嚓！”

    娜美对于自己的命运已经认命了，眼下的她只想着给田越添添堵，然而，她还是太小看田越了！

    只见田越对着正在给卡莉法上药的娜美不断的拍摄着照片，口中还念念有词：

    “垂涎政府的美女官员，借着擦药的名义公然对其上下其手，果然不愧是海贼，就连‘性趣’都和其他的女孩子很不一样呢！”

    娜美：“(〝▼皿▼)”

