    不过瞬息时间，陈渊身上的金漆已经完全的布满周身，远远望去，像是一尊金人！

    炼皮圆满！

    此刻，陈渊终于达到了炼皮层次的圆满，周身气力暴涨，双拳紧握，一道道金色的流光闪耀。

    张开双目，陈渊眼中闪过一抹精光。

    炼皮之后，就可以进行炼血，成功进入县衙中的中坚层次，通常只有积年的老衙役，才能通过几年时间熬炼，踏入炼血层次。

    至于炼骨，需要的不仅只是资源，还要自身的资质及格，如此，才能有希望踏入炼骨层次。

    炼出一副金刚铁骨。

    良久之后，陈渊长出了一口浊气，从怀中，将那一丝金灿灿的神秘纸张拿了出来，开始细细揣摩。

    陈渊眯着眼睛，面无表情。

    普通炼体功记载的一般都是洗练三次体内之血，又称之为换血，而金刚琉璃身上面，则是需要炼血九次，直到体内血液泛着淡金色的光芒。

    气力暴涨，经脉和骨骼也会在洗练中大大增强，为之后的修行打基础。

    陈渊没有犹豫，炼血九次虽然会让所需要的资源增加数倍，但是却能打通未来的道路，修行之路，就是一步步的往前迈进。

    下面的路铺好，未来就是一片坦途。

    一夜无话，陈渊早早的醒转，天未曾亮时，便来到了小院中开始练刀，直到身上冒起了浓郁的热气才缓缓停住手。

    今天如果不出意外的话，仍然是朴实无华的巡逻一天。

    对于平安县县衙中的普通衙役来说，其实并不太希望找到魔道贼子的踪迹，但是上面的严令在此，谁也不敢反驳。

    陈渊挎着刀，眼神如同锐利的鹰眼，带着四名白役在街道上巡查，遇到可疑之人时，还会上前问话。

    忽然，陈渊耳朵一动，瞬间侧身，唰的一声将长刀拔出，砍向了袭来的东西。

    “啪。”

    那是一根撑窗的木棍，被陈渊一刀斩为两截。

    上方，一个容貌俊俏的美妇，惊叫了出来，面带惊慌的站在窗前不知所措。

    陈渊眉头微皱，与楼上的俊俏美妇对视了一眼。

    好熟悉的剧情！

    这里似乎也不是清河县啊...

    “放肆！”陈渊身旁的白役忽然冲着上面的美妇呵斥了一声。

    陈渊抬起手，制止了他们的动作，低声道：

    “继续巡逻。”

    几名白役互相对视了一眼，不敢反驳。

    瞥了一眼僵在窗边的美妇，陈渊转身摇了摇头，他可没兴趣当什么西门大官人。

    他现在的目标是实力，搞钱！

    还有黄家的洗髓灵珠！

    只不过，陈渊一时还真不知该如何是好，黄家相比他来说，有权有势，黄兴更是他的顶头上司，实力也比他强出了太多。

    实在是不好下手，这几日巡逻间隙，陈渊就一直在思索，但却没什么头绪。

    唯一有点进展的，还是陈渊刻意的与黄兴拉近了一些距离，但他手下数十个衙役，对陈渊的印象恐怕还真的没有多深。

    毕竟，满打满算，陈渊也不过进入县衙年余时间而已。

    深夜。

    陈渊裹着一身黑衣，悄无声息的离开了小院，七日之期已到，宋老六手上的虎骨丹差不多也该到了。

    没有丹药辅助，修行速度可谓骤降，更何况金刚琉璃身还需要九次炼血，所耗费的时间比普通炼体功要难上数倍有余。

    还是宋老六的那座小院，依旧寂静无声，陈渊在外观察了许久，确认没有任何问题，才翻墙进入。

    悄声走到门前，陈渊轻轻敲了敲门。

    “咚咚...”

    屋内端坐着的宋老六瞬间睁开眼睛，闪过一抹精光，低声道：

    “兄弟请进。”

    摸了摸脸上的黑巾，陈渊推门进入，屋内的烛火瞬间燃起，映出了宋老六的身影，二人互相对视了一瞬间。

    宋老六率先开口：

    “不知兄弟在哪混的？竟然找到了宋某身上购买虎骨丹。”

    “在下早听闻过宋兄的名声，才会贸然打搅，还望宋兄莫要恼怒。”陈渊拱拱手。

    “恼怒谈不上，兄弟快请坐...”

    陈渊没有客气，坐在了宋老六的对面。

    宋老六指着面前的一个木盒子说：

    “里面就是兄弟要的虎骨丹，不妨验一验。”

    陈渊点了点头，小心翼翼的接过盒子，将其缓缓打开，三枚拇指大小，通体漆黑的丹丸躺在其中。

    靠近一闻，还有股独特的刺鼻味道，正是虎骨丹无疑。

    将丹药收好，陈渊扔到了桌子上一个锦囊：

    “这是剩下的银子。”

    宋老六看也不看，只是轻笑了一声：

    “宋某信得过兄弟。”

    “宋兄做事爽快，下次求购丹药，定还走宋兄的渠道...”陈渊嘶哑的声音从黑巾下传来。

    而宋老六则是盯着陈渊的一双眼睛，笑道：

    “能跟兄弟交个朋友，也是宋某之福，还未问起，不知兄弟作何名讳？”

    陈渊沉默了一瞬间，吐出两个字：

    “袁尘！”

    “原来是袁兄弟...”宋老六点点头，也不多问，显然也明白这个名字就是个化名。

    “袁兄弟要虎骨丹是用来修行？”

    “不错。”

    “袁兄弟可踏入炼骨了？”忽然，宋老六低声问道。

    陈渊凝视着他，摇摇头：

    “还差一线。”

    如果单论实力来讲的话，陈渊的实力在炼血层次中也属于顶尖的那种，金刚琉璃身对他的加持还是大的。

    宋老六眼中顿时闪过一抹失望之意。

    “怎么，宋兄想找一位炼骨的高手？”

    “确实有些事情希望请到一位炼骨高手，不知袁兄弟可有熟知的高手引荐？”宋老六闪过一些寄希的神色。

    “待我回去之后打探打探，不知宋兄需要炼骨高手来做什么？”

    “袁兄放心，绝不是什么危险之事，若是哪位炼骨高手愿意相助，宋某愿出五十两白银当做酬劳。”

    宋老六伸出五根手指。

    “五十两！”陈渊心中一动。

    这可意味着五颗虎骨丹，足以让他的修为前进一大步了。

    金刚琉璃身可是需要炼血九次的，所耗费的时间太久了，陈渊可不想慢慢修行。

    “一定是炼骨层次的高手才能帮到宋兄吗？”

    宋老六迟疑了片刻时间，低声道：

    “炼血武者也不是不可以，只是有些危险。”

