    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    直到此时，他才意识到事情的严重性。

    可……跟林家有什么关系？

    一时间，顾昀脑海中格外混乱。

    周媚儿心疼的说道：“弟弟，我们不想让你有压力，我们不想让你累。”

    “可这件事情……非你不可。”

    顾昀抬头。

    什么叫……非我不可？

    我多什么？

    他彻底混乱了。

    唉。

    苏妍幽幽叹息一声，说道：“弟弟，你现在只需要知道有这件事情就行。”

    “眼前，还是完成师父留给你的任务。”

    “关键时刻救林老爷子一命。”

    “到时候你就明白了。”

    顾昀深吸一口气。

    最终，还是将心中无数的谜团压了下去。

    顾昀强笑道：“好，我记住了。”

    周媚儿和苏妍纷纷露出了心疼的笑容。

    可……她们也无能为力。

    每个人都有自己的任务，不能帮忙。

    很快，房间里面陷入了沉默之中。

    心思各异。

    夜深了。

    苏妍莞尔笑道：“好了弟弟，别多想了，这件事情你必须得知道。”

    “但是现在想也没用。”

    顾昀笑着点头。

    缓和半天，心里面也已经舒服很多了。

    苏妍说得对。

    想也没用。

    周媚儿站起身来，笑道：“好了，咱们也赶紧回去睡觉吧。”

    顾昀再次点头。

    很快，一行三人走上了二楼。

    顾昀回到卧室。

    周媚儿和苏妍则是站在隔壁房间门口。

    美眸中，满是思念。

    周媚儿惆怅的说道：“要是能跟臭弟弟一起睡就好了。”

    苏妍翻了个白眼，说道：“你不怕大姐还是不怕六妹啊？”

    周媚儿无奈摇头，嗔道：“都怕……”

    很快，二女也进入了房间之中。

    顾昀钻进了被窝。

    尽管已经平复了许多，可是心里面依旧混乱。

    无数个谜团。

    时间缓缓流逝。

    不知过了多久，顾昀这才进入了梦乡之中。

    第二天一大早。

    顾昀睁开眼睛，坐直了身体。

    很是疲倦。

    抬头看去，天色已经大亮了。

    顾昀摇了摇头，努力让自己清醒几分。

    很快，来到客厅。

    没人？

    顾昀皱起眉头，轻轻呼喊一声：“二姐？三姐？”

    等了许久，却并没有任何回应。

    顾昀心中一沉。

    忽然，影七那清冷的声音响起：“她们已经走了。”

    果然……

    顾昀坐在了沙发上，心中很是憋闷。

    他明白，都不想离别。

    可……

    唉。

    最终，顾昀也只能默默叹息一声。

    走吧。

    走了也好。

    顾昀抬起头，眼神之中满是坚定的光芒。

    他现在，必须努力完成任务！

    顾昀静静思考。

    现在有了龙行信贷，他也算是有了基础。

    他得想办法赚钱！

    信贷是一方面，他的医术也是一方面！

    良久，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    思路有了！

    对了！

    顾昀眼前精光一闪，忽然想到了苏妍交给他的那小本本。

    二姐说了，那是发展的方向！

    顾昀在差几下快速翻找，很快便找到了！

    打开第一页，一行秀娟的小字映入眼帘：“谨记，完成当页目标之后才可观看下一页。”

    嗯？

    这么神秘？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    翻开下一页。

    两个格外显眼的大字，‘陈家’！

    顾昀眉头皱起。

    这是让我……拿下陈家？

    下一刻，顾昀眼神中闪过一抹兴奋的光芒！

    目标有了！

    那……还等什么？

    顾昀眼神中满是兴奋的光芒。

    姐姐，放心吧。

    我肯定会尽快完成任务的！

    这一刻，顾昀信心十足！

    很快，二人简单的吃了一口早餐。

    走出别墅。

    影七开车，直奔龙行！

    没过多久，车子缓缓的停在了龙行门口。

    顾昀迈步走进。

    这一次，并没有任何人阻拦。

    顾昀畅通无阻的来到了办公室之中。

    可问题来了。

    陈家……怎么拿下？

    他没有任何的商业经验……

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    顾昀淡淡的说道：“进。”

    门打开。

    朱辰光一脸赔笑的走了进来。

    顾昀眼前一亮。

    朱辰光恭敬的说道：“顾少，您终于来了，有好多文件等着您处理呢。”

    嗯？

    顾昀愣了一下。

    良久，这才说道：“行，一会儿直接给我拿来吧，然后你帮我办一件事情。”

    朱辰光激动的说道：“顾少尽管吩咐！”

    顾昀笑呵呵的说道：“你帮我将陈氏集团的资料调查一下，越详细越好。”

    朱辰光眸中精光一闪，回应道：“是！我这就去办！”

    说完，便转身离去。

    没过多久，一个员工将一大堆的资料拿了进来。

    大多数，还是大额信贷审批。

    顾昀简单翻看几个，顿时头疼不已。

    看来……还得找个帮手啊……

    可想了半天，也没有想到什么合适的人选。

    算了，慢慢碰吧。

    顾昀叹息一声。

    紧接着，便开始埋头处理文件。

    转眼间，一上午过去了。

    文件，终于处理完了！

    呼！

    顾昀狠狠的松了口气。

    虽说辛苦，但对公司的流程也已经有了一些了解。

    还有大概的审批条件。

    刚想起身，朱辰光抱着一大堆文件回来了。

    顾昀眉头一挑。

    这么快？

    朱辰光恭敬的说道：“顾少，这就是陈家所有资料了，对您有用的我都放在上面了。”

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    他知道我要干什么？

    但转念一想便也释然了，毕竟朱辰光之前可是坐在他的位置的。

    顾昀笑道：“辛苦了。”

    说完，便开始翻看文件。

    又是一个小时过去了。

    顾昀对陈氏集团也算是有了一个了解。

    最让顾昀惊喜的还是现在的陈氏集团已经到了崩溃边缘！

    这两天的事情，对陈氏集团的打击着实不小。

    一阵风，就能吹倒！

    顾昀玩味一笑，呢喃道：“万事俱备，只欠东风啊！”

    可是……去哪里找东风？

    忽然，眼前精光一闪！

    这陈氏集团主要是经营运输产业的。

    林氏集团……也需要运输啊！

    顾昀心中顿时无比兴奋了起来！

    肥水不流外人田！

    可就在这时，外面响起了一阵急促的脚步声。

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    抬头看去，一群黑衣保镖气势汹汹的走了过来。

    保镖前方，一道倩影。

    顾昀愣了。

    韩依凝？

