    但还没等叶凡做什么，就被妖族的人抓了起来，而那条大黑狗见势不妙，跑得比谁都快。

    在这里，叶凡也见到了那个完美女子，妖族公主颜如玉，他也知道了关于庞博的一些事情, 庞博很可能会被夺舍，而他也要被这些妖族的强者以身温养妖帝之心。

    叶凡想要反抗，但是没有用，他被禁锢，然后眼睁睁的看着那些妖族之人将妖帝之心打入他的体内。

    还好他之前获得了那个绿铜，将妖帝之心给镇压下来，要不然他就成为了温养妖帝之心的容器了。

    听颜如玉身边的那个秦瑶说, 成为妖帝之心的圣器之后, 就可以成为颜如玉的夫君。

    对于这个消息, 叶凡是一点都不相信，那些人所看重的也就是他身上的妖帝之心罢了。

    所以在知道逃跑无望后，叶凡也只能在这里暂时住了下来，可惜的是那条大黑狗跑了，没有被抓到，这让叶凡有些叹息。

    一段时间过后，姬家之人来到了妖族族地，这些妖族之人被杀的被杀。

    叶凡也在激战之中劫持姬紫月进入到地下暗河，最后误入通幽之河，见到了传说中的青铜仙殿。

    叶凡也从姬紫月这里知道了青铜仙殿的一些来历，经过一番波折之后，他们看到了一具骸骨旁边的一句话。

    “敢问上天，是否有仙？”

    仙这个词已经是传说中的了，对于仙的想法也只是古史之中的寥寥几笔。

    就连他们这些帝族对于仙也只是知之甚少，甚至对于仙是否存在他们一直都是持怀疑态度。

    这个世间，真的有仙吗？

    叶凡和姬紫月二人心里想道，这让得他们有些疑惑。

    突然一道声音传来, 带着坚定的口吻说道：

    “这世间自然是有仙的，只是想要成仙的话，难，难，难。”

    突然之间的一句话让叶凡和姬紫月二人吓了一大跳，然后他们感到有些毛骨悚然，因为这个地方似乎就只有他们二人。

    而且那个出声之人还说仙是肯定存在的，难道那个人见过仙吗？

    叶凡感觉这声音有些熟悉，还没等他想出这声音的主人是谁的时候。

    一道身着青衫的人影便出现在了这里。

    看到这道身影的时候叶凡也是有些激动，然后有些恭谨的说道：

    “元道前辈，你怎么会在这里？”

    出现的人正是许世安，他在杀死那三个老家伙之后便离开了北域，朝妖族的族地赶来。

    因为他知道通幽之河就在这妖族的族地之下，他想见识一下传说中的青铜仙殿。

    在解锁异象之后，许世安的实力又增强了许多，不过依然是在大圣层次，距离准帝的话还差了许多。

    他也从那三个老家伙的身上得到了不少的修炼资源，这些修炼资源足够他将四极秘境修炼圆满了。

    而且最重要的是那三把圣兵，拿出去拍卖的话各大势力都要哄抢。

    这段时间赶路他也不断完善着自己的大道之界，现在自己的大道之界已经更加完善, 威能也更强了。

    要是再换作之前的那种情况, 他绝对不会再让那三个老家伙其中一个自爆了。

    他在赶到这里之后也看到了姬家对妖族族地的讨伐，想要得到妖帝圣兵。

    不过他并没有看到叶凡和姬紫月，便猜到他们二人已经进入了这通幽之河中，来到青铜仙殿这里。

    许世安也进入了其中，他只是想来看一看这青铜仙殿有什么奥妙。

    毕竟他可是知道这青铜仙殿似乎就是乱古时代那个仙殿残仙使用的兵器。

    那个青铜仙殿落入了石昊之手，没想到最后居然流落到这里了。

    而且这世间当然是有仙的，只是想要成仙非常难罢了，现在的遮天世界并不是当年的九天十地。

    差不多还处于末法时代，能有修士证道成帝已经非常不错了，想要成仙就只有一条路。

    那就是化作红尘仙，不断积累，九世成仙！

    要不然的话根本没戏，想成真仙的话现在的遮天宇宙不支持。

    而且遮天宇宙之外还有破碎的仙域，还有无边无际的界海，还有广袤的上苍，别说仙了，就算是仙帝都有不少。

    此时的叶凡正一脸兴奋的看着许世安，有许世安在的话那么他们就可以出去了。

    说实话，他在这里他也十分害怕，这青铜仙殿太诡异了。

    一旁的姬紫月则是有些疑惑的看着许世安，这个神秘人不知道是从哪冒出来的。

    而且看起来叶凡还认识他，现在看来她似乎要完了，就算她能从这里逃出去，也逃不出叶凡的手掌心了。

    难受，想哭，姬紫月欲哭无泪，她只是来妖族族地这里游玩一下，算是历练。

    没想到被那个颜如玉一招苦海种青莲给打伤了不说，还被叶凡所劫持了，而且那可恶的叶凡还敲诈她，让她十分生气，可是她现在也没有什么办法。

    不过她刚刚听到叶凡说了一句元道前辈，她似乎在哪里听到过这个名号。

    突然她瞪大了眼睛，有些不可思议的说道：

    “您就是救了白衣神王一命，然后抢了摇光圣地帝兵的那个元道前辈？”

    她想起来在哪里听到过元道这个名号，在他们还没来妖族族地之前，他们就得到了族内传来的消息。

    也知道了姜家神城那边所发生的事情，他们姬家与姜家向来交好，所以他们知道的消息也更加全面。

    他们得到的消息就是遇到这位元道前辈不可怠慢，要以礼相待，看一看能不能将其拉拢。

    之前因为在青铜仙殿遇到那些鬼东西，给姬紫月吓得不轻，所以她一时没有想到许世安是谁。

    叶凡倒是对姬紫月说的话有些吃惊，元道前辈这么强的吗？居然能从摇光圣地手中抢夺帝兵，不过又想道，以元道前辈的实力，似乎又不是那么难以让人接受。

    “你知道我？”许世安也有些诧异。

    姬紫月也是有些手舞足蹈起来，然后便将姬家给他们说的那些讲给许世安听。

    而叶凡也终于知道了这段时间元道前辈干的事情，让他心中不禁感叹，大丈夫当如斯！

