    第50章把厚脸皮进行到底

    她赶忙侍候着他把新衣穿上，里外都穿好后，还把新斗蓬给他系上，这才上下打量了一翻。

    “嗯，人靠衣服，马靠鞍，说是真不错，这一打扮，真象富家公子”

    “媳妇，你说错了，是真象罗家的赘婿”

    喜儿被这话耶的半天说不出话来，她狠狠瞪了一眼纪康，转身就要走。

    而纪康跟着她走出来，粘在她的身后“媳妇，你没买吗？”

    “买了啊，在我屋里呢”

    “你侍候相公穿衣，那相公也侍候你穿衣好不好？”

    “你知不知道，男女有别啊，就算咱们是夫妻，可也只是登记在册，连婚礼都没办呢”

    纪康看着喜儿发怒的小模样，尤其是小嘴儿撅撅着，让人忍不住就想上去亲一口。

    他按耐住自己的兽行解释道，“大冬天，你穿着里衣，跟夏天没什么区别，再说，我刚才也穿着里衣，你一样侍候我了啊”

    “你，你，哼”

    某男把厚脸皮进行到底，跟着她就进了屋。

    “媳妇，快脱，相公给你穿好衣服后，咱俩一起去给娘亲看看”

    “哼”

    喜儿堵着气，把衣服都脱了，只留薄薄的白色里衣，他都能感觉到里面那具稚嫩发烫的小身体。

    纪康的心象小鹿乱撞，砰砰的加速跳动着，血液不停的冲击着大脑，脸通红通红的。

    他用颤抖的双手，拿起炕上的新衣，笨拙的给她穿着。

    喜儿自动至终没动一下手，他不是愿意侍候自己么？那就好好侍候呗。

    哪知纪康的一句话差点让她晕过去，“媳妇，你看相公太笨了，给你穿衣的次数太少，要多练习一下才行，以后早晨相公来给你穿衣好不？”

    哈哈~

    某女已经有点生无可恋了！

    两人换了新衣来到罗老太面前，看着这一对小情人，她高兴的一手拉着一个。

    “真的太般配了，这才象夫妻，以后你们没事就要多待会儿”

    说着话，罗老太把喜儿的小手，放到的纪康的大手中，两人的脸立即都红了。

    “要不，娘你也换上新衣，咱今儿晚上不做饭了，去酒楼吃”

    喜儿抽回手，瞪了一眼纪康，刚才他捏了捏自己的手。

    “不去，酒楼太贵了，你花了那么多钱，还是省一些吧”

    “许掌柜的酒楼，肯定会对咱家优惠的，走吧，走吧，省这一顿饭对我也帮助不大，您呀乖乖听女儿的话，就是对女儿最大的帮助”

    于是一家人穿着新衣去了香满园，掌柜正在柜台后算帐呢，一见这一家人，笑的眼都咪了起来。

    “嗳，稀客呀，你们穿的这样得体，是来给我这酒楼捧场的吧”

    许掌柜看到他们一家的衣服，眼睛立即闪了闲，看来罗家的日子真是好过了，连这么好的缎子面衣服都舍得穿了。

    “嗯哼，今儿不忙，来你家吃饭”

    “走，我带你们去雅间，正好天气不好，人不多，我陪你们一起用饭”

    “你也和我们一起吃饭啊”

    “啊，不行啊”掌柜没反应过来。

    “那我家还用付钱不？”

    许掌柜忙摆手“哈哈，你个小人精，自然是不用，我经常去你家吃饭，你不也没要过我的钱嘛”

    “这还差不多”

    进了雅间坐下，三人把披风解下挂到衣架上，掌柜忙让伙计上茶，然后吩咐厨房，让他们做八道拿手的菜。

    喜儿喝了一口茶，立即撇起嘴来“你这雅间的茶不行啊”

    掌柜苦笑了一声“没办法，咱们这镇子小，上好茶成本太高，不赢利啊”

    “掌柜，你这就不对了，你这酒楼，怎么也得有一两样吸引客人的东西，茶水不赢利没关系，他们喝着好，跟谁都会说你酒楼的茶水不错，再加上你的菜，你说人会少？”

    “有道理”许掌柜点点头。

    “还有，你这雅间，布置的也太简单，出来吃饭的，都想吃出不一样的感觉，不但饭菜要口味好，这环境也是重要的，尤其是那些文人雅客，当然普通人也喜欢优雅的环境”

    “有道理，早知道里面有那么多道道，早就请你来吃饭了”

    “让你的伙计上碗米饭过来”

    “我亲自去盛”

    米饭一上，喜儿只吃一口就不再吃了“这米真难吃啊”

    罗老太见她不吃怕浪费，伸手拿过去吃起来，一边吃一边皱眉。

    “是不好吃，还没咱家的米好吃”

    “你家的米？”

    “明儿给你送菜时，送些过来你尝尝”

    “好的”

    “你看，你若把这茶水的品质提上去，再把这米饭的香味提上去，再把这雅间布置的雅致一些，生意肯定会更好”

    “那我听你的？”

    “爱听不听”

    “哈哈”

    饭菜上来了，酒也上来了，难得有时间，许掌柜让人把面馆的苏掌柜也喊了过来。

    大家在一起喝着酒，吃着饭，聊着天，不知不觉外面飘起了雪花。

    今天开心，大家都喝了不少，苏掌柜和许掌柜把罗家人送出来，看到外面的雪。

    “下雪了，明儿咱三家的生意就清淡喽”

    “难得休息几天，就当给自己放假吧”

    “也是”

    喜儿冲他们一挥手，“走了，明儿要有空，来我家吃锅子吧？”

    “不了，我们酒楼也有”

    “有我的锅底好吗？”

    “你要说这个，那得尝尝去”

    “那就这么定了”

    纪康和喜儿扶着罗老太回了家，三人都睡不着，在屋门口喝着热茶，看着漫天飞舞的雪花。

    “嘿嘿，还好我有先见之明，提前囤了那么多的东西”

    “这场雪下来，你那十亩的地能禁得住不？”

    “放心，搭的非常结实，只要里面不上冻就可以，一个暖房一个炭盆，我叮嘱过他们，一下雪就把炭生着”

    “那这本钱下的可真足，就是不知道这一下雪，你的菜能不能卖出去”

    “放心吧，明儿我就让工人出一批菜，让马叔一家先卖卖看”

    “你打算卖多少钱一斤？”

    “批给马家一斤五十文，我给他的建议是卖一百文一斤”

    “啥，这么贵？”

    “物以稀以贵，一年到头了，马叔也该赚个大钱了，再说，我往里投入了多少，便宜了连本都收不回来”

    “就怕没人买哦”

    喜儿心情不错，拍了拍罗老太的手，“放心吧，不愁买家”

    第二天，一家三口人带着黑牛，黑豹去了后面的地里，柳青见他们来了，忙走过来。

    “东家，这菜差不多可以出棚了”

    “嗯，那就一样菜摘五箱子，用棉被裹住，可不能让它们上冻”

    “是，东家”

    果然，没多少时间，马家父子从仓库拉了酱菜，就直接到后面的菜地来了。

    “丫头，咋样儿？能出菜了不？”

    “您天天来看，能让您失望嘛”

    “哈哈，终于等到了，要过年了，谁家不想吃点新鲜菜”

    “这不，正装箱呢”

    “我自己也带着呢”

    “那你们拿过来，我让工人给你们秤菜装箱”

    “卖给叔多少钱？”

    “五十文一斤”

    “这么贵”

    “我建议你卖一百文，今天是试卖，若是好，明儿还长价，以后每天长五十文”

    “不会吧，还长？”

    “对，快过年了，这菜一天一个价，明白啥意思不？到二十九三十那天，这菜没准会一两银子一斤也有人买”

    (本章完)

