    整个的农场都投入到了种植的过程中。

    “厂长，要照那么多相片啊！”秦扬天看着大家忙碌的情况，心中也是高兴。

    现在有了老乡们带着种植，学生们也开始投入了进去，比起开始时的那种悲观的情况好得太多了。

    要知道刚来的时候大家都看不到希望似的，结果，他们发现这里真的是一天一个样子，到处都在建设，整个的林场规划图展示出来之后，大家更是感觉到这里完全就是一个公园的样子了。

    说话的是一个长得非常漂亮的女孩子，这人叫虞江姬，由于活跃，又喜欢摄影什么的，就进入到了办公室，现在也算是搞宣传的一员了。

    看了看对方，秦扬天还是暗赞了一声，这女孩子长得不弱于秦丽茹，也是一个带着一些媚态的女孩子。

    “这是我们的历史，过上几十年时，你们再看这些相片，就会有着许多美好的回忆，我就是想让你们记录下来。”

    虞江姬笑道：“刚来的时候我还以为这里很苦呢，没想到我们天天都有好吃的东西，这里的变化也非常大，都是你领导得好。”

    秦扬天笑了笑道：“多照一些相片吧，不要怕花钱，这很有意义。”

    说着，秦扬天向着藏在农场里面的一处厂房走去。

    看着秦扬天的背影，虞江姬在那里有些发呆，对于这个并不比自己大多少的男人，虞江姬听到了许多的传说，心中也是好奇不已。

    秦扬天现在还真的没有时间去想太多的事情，在大家的赶工下，几个厂房都已弄起来了，秦扬天有一种大干一场的想法。

    其实，这个地方就是一个很大的厂房的建筑，里面空空的什么都还没有。

    钱明伍和卢子明早已等候在了这里。

    看到秦扬天进来，钱明伍说道：“厂长，这个地方的建设都差不多了，现在就等着机器的放置，在这个地方弄哪一些机器？”

    秦扬天看了看，说道：“现在我们这里缺钱，有些东西还需要钱才能够购买，所以，我们先要做的事情就是赚钱。”

    两人都知道秦扬天有自己的想法，到也并没有过多的询问。

    秦扬天四处又看了看，说道：“我们现在最重要的还是解决电的问题。”

    一说起电时，两人都是一愣，还真的没有想到这事，要知道这段时间大家差不多都是在没电的过程中过来的，没有电的话，什么事情都做不了。

    “这个，厂长，不太好办呢，我向当地的领导反映过了这事，他们说本来就电力紧张，根本就无法更多的供电。”

    秦扬天微微点头道：“我知道，所以，现在我们必须要自己解决这个问题才行。”

    “要怎么做？”钱明伍也弄不清楚情况了。

    秦扬天道：“从我们这里有一条河流过，我已看了，落差还是不错的，完全可以搞一个小型的水电站，这种小水电站建设起来并不算是太困难。”

    卢子明苦笑道：“厂长，没你说的那么简单吧，我听说他们建设的土坝电站都花了很长的时间，用了大量的人力与物力呢。”

    秦扬天笑了笑道：“那是他们在建设，我这里就没有那么复杂，军队方面会帮我们进行一些开挖的事情，另外，军工厂那里我拿出了一种挖掘机的制造技术，他们第一批的挖掘机已在路上了。”

    “挖掘机？”

    两人再次有些意外了。

    “嗯，知道我要到这里之后，我就跟李云成谈过了，我提供一种挖掘机的设计方案，他们来进行制造，有了那些机械，我们往后的农场建设就会变得更加方便起来。”

    反正秦扬天是真的厉害，两人都不再说话了。

    过了一阵，钱明伍还是说道：“虽然建设什么的事情解决了一些，但是，也不仅只是挖掘机吧？”

    “嗯，还有一些施工的设备，我都请军工厂帮着在做了，不仅是这样，水轮发电机、变压器、高压开关电器、主接线及厂用电接线、直流系统、继电保护以及自动装置等东西我都用技术与一些厂进行了交换，他们正在赶制之中，相信很快就会运过来。”

    这次秦扬天借口是轧钢厂的同志们研究的，所以，把那些技术也拿了出来交换。

    对到地好些厂来说，秦扬天拿出来的那些技术都是他们想要的，再加上有着李云成的背书，所以，大家都很是用心在做。

    “那么，我们这里总得养一些人吧，往后怎么搞？”

    “我调查了一下这里的情况，他们的那种酸角糕就是一个很不错的项目，我们会生产酸角糕，到时除了国内销售之外，还能够出口到国外。”

    又是一个出口的产品？

    两人再次吃惊了，没想到秦扬天刚刚到了这里就想到了一个能出口的产品。

    秦扬天笑了笑道：“这个地方就是专门为酸角糕生产而弄的，我们的林场其实平时并没有太多的事情，现在橡胶树逐渐种下去了，也没有太多的事情可做，我往后打算更多的请老乡们来做那些工作，学生们有着知识的优势，我会把他们培养起来，成为技术的人员，这个酸角糕厂也会请一些老乡来工作，学生们担任管理人员，我们要大量的生产。”

    “难怪我看到有一条是食品的生产线，应该就是弄来生产这个的。”

    “除了这个之外，我们的加工厂也要弄起来，下一步的一些设备我们也需要自己来制作。”

    两人听着秦扬天的讲述，这才知道秦扬天为什么要弄那么一处处的工厂，看来是下一步要大干一场了。

    秦扬天又看了一阵，这才对着卢子明道：“把设备先进行安装吧，安装好之后，我再来进行一些调试，到时就会有一条很不错的生产线。”

    两人都不太懂技术，秦扬天到时用了合成术合成之后，这条生产线就会成为一条很不错的生产线。

    当然了，秦扬天现在需要时间，先把供电的问题解决才行。

