    第286章 算不算女大三千？

    “岳父大人别急，真打开了洞府，他们心思就在洞府中的宝贝，到时候拦不住你们。”

    萧鼎起身，接下来要迎接老龙皇了。

    轰隆隆！

    岩浆之海疯狂翻滚，中心涌出一个漩涡，迅速扩张，千丈宽广的岩浆竟然冲了出来，看起来就像是岩浆忽然抬升上来。

    这样的变化让岩浆柱上面的人来不及躲开，被蕴含恐怖高温的岩浆直接给吞没，没有了踪迹。

    他们大多当场就死了，极少数实力强大的人挣扎着逃了出来，但也大多身体焦黑，受了重伤。

    靠得近的人都被这股强大的气势给惊得连连后退，骇然的看着波涛骇浪的岩浆海洋。

    如果不是这些岩浆散发的恐怖高温和众多硝烟的味道，远远的看去，这和海洋真的没有什么区别。

    “终于要出来了！”

    魂天帝比在场任何一个人都要兴奋，因为他觉得只有自己才有资格享用这洞府之中的雏形帝丹。

    随着冲出来的岩浆落了下去，天地剧烈颤抖着，中心区域的岩浆保持凸起，在不断地翻滚之中，出现一道巨大的古老石门。

    浩瀚古老的气息弥漫，充斥整片的天地，震动着众人的心神，让战斗的双方不约而同的停了下来，仰望这一道石门。

    一时间，厮杀声音消失，天地格外安静的下来，所有的人都被那石门之中上海的气息给震慑，呆呆的看着。

    随着岩浆掉落，石门之上出现古帝洞府四个字，让在场的所有强者都眼睛发光。

    这个帝可是真正的斗帝，是斗气大陆已经消失了数万年的存在，不像是魂天帝这种给自己吹牛逼起的帝字。

    “总算找到你了！”

    魂天帝大笑，不止他一个人失态，其他的所有强者都因为这一道石门心中波涛起伏，无法平静。

    “斗帝的气息更加浓烈了！”

    萧鼎望着这散发莽荒气息的大门，陀舍古帝玉消失这么多年，残留的力量依旧如此强大，确实让人向往。

    难怪这么多年来，远古种族为了争这洞府的钥匙，打得不可开交，最终经过这么多年，有些种族衰落了，由魂族通过阴谋诡计和强大实力才得以凑齐。

    他对古元淡淡一笑：“岳父大人，现在能够进这石门的，不就只有我们这些巅峰强者了吗，其他人拦不住的。”

    “你确实考虑得够多，这石门有一定的选择性，靠得越近威压越重，应该只允许实力足够的人进去。”

    古元尴尬一笑，刚才生怕魂天帝将宝贝抢走了，现在这石门只允许巅峰强者才能够进去。

    也就是说，魂族的那么多人都没有资格来阻拦他。

    “不过，真的要让他打开吗？”

    古元迟疑：“进入洞府以后，他们将有两个九星斗圣，得到雏形帝丹的概率比较大，到时候对我们来说就是一个威胁，如果不想这些事发生，办法就是不要让他们打开洞府！”

    没等萧鼎说话，古元身影闪烁，直接消失。

    “……”

    萧鼎没想到古元这个时候还要阻止打开洞府，这想法也太保守了吧。

    洞府大门前，魂天帝举起手中的陀舍古帝玉，想要开启。

    古元刷一下出现，对他手中的帝玉直接抢了过去。

    魂天帝不得不躲避，同时忙对虚无吞炎道：“拦住他！”

    “哼，古元，你阻止做什么？打开石门，你还有机会见证一下斗帝的遗迹，就没有一点兴趣吗？”

    虚无吞炎化作一团黑色火焰拦住古元，碰撞以后有所不敌，大步退了出去，

    “以他的心性，真成斗帝了，这里谁能够好活？”

    古元讥笑：“我看你都是在被他利用，还要帮他吗？”

    “我主动帮他的，有问题？”

    虚无吞炎冷冷回答，他当年逃离这里，如今想回去。

    “这次连帮手都没有，你挡不住我！”

    古元看到虚无吞炎独身和自己斗，强横的斗气直接碾压过去，这位异火榜排名第二的异火也是处于劣势。

    “嘿嘿，我的帮手可没有闲着。”

    虚无吞炎忽然诡异笑了出来，在古元担心这家伙是不是有什么花招时，四个散发阴冷气息的身影突然出现在了三族联军的四方。

    他们出现之后，直接开始结印，张开嘴巴一吐，大量黑色的气流奔涌而出，在四个方向各凝聚出一道千丈高的黑色巨门。

    “四方寂灭，死亡之界！”

    随着他们异口同声低喝，黑色大门之中，涌出一副寂灭之力，无数死亡气息铺天盖地，形成一个巨大的阵法空间，将联军笼罩在内。

    由于萧鼎刚才跑过来查看古帝洞府，也被这死亡阵法给笼罩了。

    诡异的气息下，众人的生机被掠夺，竟然有枯竭的意思。

    “不好，这阵法之力很强大，快点撤出阵法范围！”

    雷赢大喝，提醒众人躲避。

    “这四个老家伙……看不到我们在这里面吗？”

    正在等老龙皇出来的萧鼎不满了，本来他还不准备动手，这是逼他动手？

    “萧鼎，是不是很惊讶，别以为就你有手段吞噬侧身血肉！”

    魂生天得意大笑，他和另外三个八星斗圣都是魂族元老，各自花费数百年时间修炼出了一道死寂之门，从而可以施展出如今的困杀之阵。

    如今他们联手，就是九星斗圣若是来不及时逃出去，也会被吞噬一身精血。

    今天他们不仅要坑杀三族联军，就是这个让他们魂族屡次吃亏的家伙也要一并杀掉。

    萧鼎脸色沉了下来，急忙挥出一片空间之力将美杜莎和紫研保护起来。

    在这种强大阵法前，对紫研和美杜莎这种半圣都还没有达到的人来说，光是此刻散发的阵法之力对她们来说都有危险。

    “夫君，这阵法看起来很厉害，我们看戏看出事了。”

    美杜莎不安地观察，周围弥漫的死亡之气让她感觉到生命危险。

    紫研挥手释放一道银色光芒，尝试看能不能破开空间，打开空间之门，结果发现死寂之门的力量已经将这里给封锁。

    这时，炎烬和雷赢发出攻击破坏死寂之门，结果被直接弹了回来，纷纷脸色大变。

    “该死，魂族怎么还有这种远古大阵！”

    雷赢大骂。

    “这下完了，死寂之门成就厉害，如今还有他们四个八星斗圣主持，我们成瓮中之鳖了！”

    紫研也大惊失色：“不好了，这四道门形成的空间很强，夫君还能跑吗，要不夫君你先走？”

    “傻丫头，我既然没有第一时间跑路，自然是有解决之法。”

    萧鼎并没有太担心，管你是什么阵法，只要组成部分含有斗气、灵魂这些力量，系统就能吞掉，将会直接崩溃。

    也就是说，这死寂之门困不住他。

    雷赢听到萧鼎说的话，转头焦急询问：“萧老弟有办法？”

    炎烬更直接：“有办法就快出手，别到时候被他们补上漏洞。”

    “或许不需要我出手。”

    萧鼎看向石门处。

    在石门旁边，魂天帝摆脱麻烦，已经继续举起古玉打开洞府。

    就在这时，岩浆之中轰隆一声，翻滚起万丈巨浪。

    一声龙吟从巨浪之中传出，就像是从莽荒时代传过来，伴随龙吟的还有强横的气息。

    岩浆冲天，染红天空，狠狠撞在死寂之门上，将阵法冲撞得剧烈扭曲，一道庞大的身影从中冒出。

    凶悍的气息魂族的强者纷纷色变，完全没想到下面还有这等恐怖生物，便是魂天帝、古元和虚无吞炎都露出凝重之色。

    紫研身体一颤，不知道为什么，在察觉这股气息时，她不仅没有害怕，反而还有一种异样的感觉。

    似乎此刻岩浆之中的神秘存在和她有莫名的联系。

    “哈哈，本皇总算出来了！”

    大笑声如同滚滚雷霆，震耳欲聋，让不少人气血翻滚。

    一道身影冲出，闪烁着道道金光，露出了紫金色的鳞片，在岩浆分开时，抬起来一个狰狞而又威严的头颅。

    巨大的头颅上，一双金色的瞳孔注视天上的人群，本想说什么，随即颤抖了一下，急忙落在死亡之界中。

    瞳孔一缩，目光死死盯着萧鼎身边的紫发女子，他声音颤抖：“孩子……”

    巨大的头颅迅速抬起来，山岳般的身体飞出，他大笑一声：“老天爷待本皇不薄，今天不仅逃出那个鬼空间，还能马上就见到我的孩子！”

    一头恐怖的紫金色巨龙从岩浆之中飞出，强悍无比的气息爆发，让所有魂族强者连连后退。

    “太虚古龙！”

    美杜莎瞪大眼睛：“这么大一头太虚古龙！”

    她想到什么，看向神色有点不对劲的紫研：“妹妹，你也是太虚古龙，他刚才说的孩子……该不会就是你吧。”

    “我不知道。”

    紫研有点魂不守舍。

    萧鼎抓紧了她的手，将之抱着，安慰道：“别紧张，不管他是不是你的父亲，我都是你的男人，记住，你已经有新家了，不用像小时候那样孤独无依。”

    紫研顿时心安了许多，抱着萧鼎，有些柔弱道：“嗯嗯。”

    “在下魂族魂天帝，不知道阁下如何称呼？是太虚古龙的哪位？”

    魂天帝客气道，这人能随着古帝洞府出来，应该不简单。

    “本皇有事，没兴趣跟你废话。”

    老龙皇直接无视魂天帝，浑身爆发一阵刺目的光芒，庞大的身躯迅速缩小，化作一个满头紫金头发，身材魁梧中年男子。

    他一闪出现在阵法外，目光扫了一圈，冷哼：“你们敢围困我得孩子？找死！”

    龙吟之中，他抬手就变化出一只金色的巨大爪，狠狠对着死亡之界抓去。

    魂天帝看得脸色一冷，绝对不能让这家伙破坏，不然今天覆灭三族联军的机会就没有了。

    他喝道：“住手！”

    见这头太虚古龙根本不听，他双眸寒芒一闪，就要亲自出手阻挡。

    “你还是关心一下自己吧！”

    古元挥出一道能量，将之给拦住。

    而被老龙皇攻击的死亡之界发出轰隆一声，被一爪打得变形，差点就被破开。

    死寂之门晃动，四大元老脸色一沉，这家伙力量好强，虽说这阵法从外面更容易破开，但随手一击就能撼动，此人实力怕是不比族长低。

    “给本皇打开阵法，不然杀了你们！”

    烛坤双眸金光如同利剑，不善地盯着四大元老。

    “阁下最好不要插手我魂族的！”0魂元生沉声道。

    “不打开，本皇就把你这破门毁了！”

    烛坤身上金色光芒万丈，抬手凝聚出一道金色的大印，对着阵法轰过去。

    一声巨响，黑色的死亡之界剧烈颤抖扭曲，阵法之力被强横的力量从外面生生撕碎一条口子。

    “快拦住他！”

    魂灭生四人急忙弥补阵法，结果两只巨大的龙爪伸进裂缝，狠狠对着两边一拉。

    本来黑雾翻滚想要愈合的阵法，反而被这抓住撑开，根本没法完全封闭了。

    “好强！”

    看到这一幕的炎烬吃惊地赞叹，这阵法可是四个八星斗圣利用死寂之门这种特殊东西凝聚出来的强大阵法，这人能破开，实属难得。

    “快走！”

    雷赢提醒，这个时候有出口，不抓住机会出去，说不定要被困死在这里。

    “滚，本皇打开阵法是为了我的孩子，现在我的孩子还没有出来，你们做什么？”

    烛坤大吼，释放恐怖威压，压得炎烬两个八星斗圣脸色发白，不敢随意靠近。

    “孩子，你真像你的母亲，你快过来。”

    烛坤喝住其他人，随即目光变得柔和，激动地看向紫研。

    在这个女子身上，他感受到了自己的血脉之力，这种血脉和他同源同宗，只有他的孩子才会有。

    想到当年昏了头去探索陀舍古帝洞府，把孩子丢在外面没人去管，顿时各种愧疚的情绪涌上心头。让他眼睛浮现雾气。

    “你……你凭什么叫我孩子！”

    紫研咬着牙，虽然血脉上的感应很强烈，可是真面对这种至亲之人时，她却很害怕去面对。

    “我……我是你的父亲啊。”

    烛坤讷讷不知道该说什么，“当年，我被陀舍古帝的手段困住，没有机会看到你出生，为父一直很悔恨。”

    “我没有爹妈！”

    紫研脸色一沉，对于这事她一直耿耿于怀，以为是自己爹娘抛弃了自己。

    萧鼎则是脸皮抽了抽，自己这老婆应该上千岁了，比古元还大。

    自己这算不算女大三千，位列仙班？

    (本章完)

