    第4551章太后这条路不通

    几个妃子相互交换了眼神。

    湘妃忽然就皱眉：“唔。”

    采采看她：“湘妃你没事吧？”

    湘妃眉尖微蹙，露出痛苦之色：“妾身忽觉腹痛不止……恐怕现在不能去给太后请安。还求皇后娘娘替妾身在太后面前说两句好的，别叫太后怪罪了妾身。”

    丽妃也皱眉：“天太热了，走了这一路过来，我头昏沉的很。”

    采采又看她：“丽妃莫非是中暑了？”

    “可能吧。”

    “丽妃身子娇弱，禁不住热，受不得寒，大概是生完五公主后没坐好月子的缘故。”采采不紧不慢说，“看看你们，一个比一个柔弱，既如此，倒不如回去歇着。免得把病气过给了太后。”

    湘妃娇娇弱弱的说：“可是，太后那边……”

    “我会跟太后说的，太后宽容，不会因为这点小事便怪罪你们。”

    “那就有劳皇后娘娘了。”

    “都是姐妹，小事罢了。”

    “妾身们这便告退了。”

    几个妃子行礼后转身离开。

    走了一段距离，直到确认皇后听不见她们说话，湘妃脸上的痛苦之色立即消失不见，取而代之的，是不满的哼声。

    丽妃笑道：“湘妃姐姐这是怎么了，咱们后宫向来和睦，皇后娘娘也是公认的宽厚人，您可不要这样。”

    “本宫说什么了吗？”湘妃不高兴，“皇后娘娘是靳家嫡女，又是太后的干女儿，与皇上情分不同，在后宫说一不二，好在她对咱们不错，对孩子们更是视如己出。咱们姐妹向来也处得好。”

    “那你还不高兴呢？”叶妃取笑她，“能摊上这样的皇后娘娘，咱们可得知足啊。往前数那么多朝代，哪一朝能像咱们这样，每个孩子都平平安安降生，与嫡皇子公主们一样待遇长大的？”

    湘妃听了，也有些泄气：“话虽如此，皇上终究还是对她最好，心里只有她。对咱们……外头看着是宠爱。可你们想想，咱们几个晋妃位的，哪一个不是因为生了孩子的？可有单纯因为受宠的？”

    几人相互看看。

    的确没有。

    皇帝样样都好，就是心思不大在女人身上。

    除了皇后和张贵妃，皇帝对后宫其他人都一样。

    都是淡淡的。

    不忽视，但也不在意。

    她们也是女人，真心爱皇帝，没有那么多花花肠子，只想多引起皇帝注意罢了。

    可是，太后这条路竟走不通。

    湘妃心内不满，大抵因为如此。

    她不明白，皇后娘娘平日里也不做什么拈酸吃醋的事情，为什么就是不肯让她们去见太后呢？

    丽妃说：“你就别多想了。这见不见的，大概也不会有什么区别。后宫女人多，除了皇后娘娘，还有哪个在太后眼里的？连张贵妃，这一向病着呢，太后不也没召见吗。论起来，张贵妃和太后还有亲戚关系呢。”

    “算了算了。”

    其余妃子纷纷劝道，“这日子够舒心的了，咱们可不要给自己找不自在。这样的大热天，倒不如回去吃点冰果子，睡个觉，起来打叶子牌来的舒坦。”

    (本章完)

