    这家伙的本性暴露无遗，还敢在这里一幅轻佻的样子，不会真得觉得冉老师一个弱女子，无人保护就可以为所欲为吧。

    也不看看是什么地方。

    察觉到不妙的郭大撇子，正襟危坐的盯着冉老师。

    “冉老师，以后再也不会发生这样的事情了，我愿意赔偿你十块钱, 你看这件事就这样的过去如何？”

    郭大撇子也是舍得下血本，可在徐冬青看来，这货的眼神可是一点也不老实啊，还恶狠狠的看了一眼徐冬青。

    似乎再说若不是他多管闲事，这件事也就过去了，最多也就是被周围的人给劝阻一下, 不会闹得这样大一般。

    可恶~

    冉老师看见这一幕, 直接吓的躲在徐冬青的身后，通红的眼睛, 盯着郭大撇子，若是她真得被他们三个拖到漆黑的巷子中。

    给玷污了。

    那冉老师这一辈子都毁了。

    怎么可能会因为区区十块钱，就搭上自己的青春年华。

    别做梦了。

    不是什么人都是那马寡妇，一手交钱，一手婀娜。这郭大撇子也算是想瞎了心。

    过了半点的时间，终于有人姗姗来迟，可徐冬青看到的并不是就近的王所长，而是十里开外的轧钢厂保卫科的老刘。

    身后还跟着车间的孙主任。

    眉头一皱，盯着刚才跑出去叫人的老头子，这货竟然和郭大撇子是一伙的，既然老刘和孙主任过来。

    也就是轧钢厂内部的事情，最坏的结果也就是这郭大撇子全厂通报批评一下，难道还能开除嘛。

    “你是....。”

    徐冬青疑惑的看着眼前的老头子，在轧钢厂徐冬青确定并没有见过这个老头子啊，怎么会保郭大撇子呢？

    平白无故的多跑几公里的路，难道就是为了让郭大撇子翻身吗？

    “鲁博王。”

    什么称呼！

    徐冬青一脸嫌弃的看了一眼眼前的糟老头子, 以为现在还是大清呢？早就灭亡一百年了，还在这里以这个称呼。

    真得以为自己是前清没落的贝勒爷。

    “你....。”

    徐冬青都懒的搭理他。

    “徐冬青，你看是我们轧钢厂的员工，怎么能帮助一个外人呢？”孙主任不由分说的扣着大帽子。

    盯着徐冬青的眼睛，一幅为你好的表情。

    徐冬青和吃了狗屎一般，恶心的难受。就没有见过这样不要脸面的人，不分青红皂白，好歹也要问一下事情的经过嘛。

    “这位同志，郭大撇子也就是喝醉酒了，无心做出这样的事情，你看能不能就不要在追究了。”孙主任直接询问道。

    可语气中命令的口吻，让人听得有些不舒服。

    可冉老师并不是轧钢厂的员工。你说的着嘛。

    “这....。”

    徐冬青看不下去，直接提醒道：“孙主任，冉老师并不是轧钢厂的员工，收起你的命令。”

    “你....徐冬青，你是哪一边的啊。”

    “我站在道理的一边，不要以为这里还是轧钢厂的车间，你若是在这里一味的偏袒这货，我让你车间主任的位置做不稳。”

    徐冬青冷哼道。

    “你以为你是杨厂长嘛。”孙主任嗤之以鼻，并没有被徐冬青的威胁给吓道。

    呵呵~

    “那就走着瞧, 这里的人刚才可就看见了，你就这样的偏袒郭大撇子，也不知道谁给你的勇气。”

    徐冬青讥讽道。

    谷砦

    “那....你说怎么办？”孙主任冷漠的走到冉老师的身边威胁道。

    “冉老师，你若是不想被报复的话，这件事最好到此为止，我保证以为不为难你，若是不肯的话，那以后发生什么事情，我可不敢保证啊。”

    小声的嘀咕着。

    冉老师躲在徐冬青的身后。他也恰好听见。

    “威胁？”

    “好手段。”

    徐冬青冷哼一声，拉着冉老师坐在酒桌边上，喝了一口散打的二锅头，这酒有了上脑，灼烧着心魂。

    “怎么，徐冬青人家冉老师都不在追究什么了，你在这里胡搅蛮缠什么？”孙主任越过老刘的身位，走到徐冬青的面前。

    眯着小眼睛，一股恶意注视着徐冬青。

    “这件事，我说没有完，就没有完！孙主任，在提醒你一边，这里是小酒馆，不是轧钢厂的车间，你若是在胡搅蛮缠，你就是帮凶啊，到时候，我会送你走的。”徐冬青语气坚定。

    让孙主任有些后怕。

    退后一步。

    “是非曲直，大家的心里面都有一杆称，也都看在眼里，那冉老师可就是坐在门口等打包带走的饭菜。被这郭大撇子三人为住，调侃了半天，还动手动脚，你知道这意味着什么？”

    “他们喝酒了。”

    “不过是借口罢了。”

    徐冬青看着孙主任还在这里狡辩，也不再多说什么？

    “难道你真得一点情面都不讲吗？”

    “我和罪犯不共戴天！”

    徐冬青吃了一口花生米，主要是这劣质的酒水，辣嗓门，胸口更是和灼烧一般，吃点下酒菜，冲淡一下酒水的味道。

    打了一个酒嗝~

    孙主任无奈的看着众人。

    “你们都看见了。”一幅耀武扬威的样子，看了一圈，大半部分都是轧钢厂的员工，剩下的几个，根本就不足为虑。

    技上心来！

    “轧钢厂的员工都给我站出来。”

    不一会的功夫，几个人，磨磨蹭蹭的从屋子中走出来，在雪地里，嘀嘀咕咕的半天，徐冬青用屁股想也知道他们在说什么？

    “徐冬青，她们都说没有看见啊。”

    啪啪~

    “低劣的手段。用来对付一个弱女子。什么东西！”

    徐冬青朝着地上唾了一口唾沫。

    “你......。”

    “冉老师，记住他们的名字，像是什么李老齐，王小二....。”

    ......

    有些话说出来有些不道德。在冉老师的耳边嘀咕了几句之后。

    “不好吧。”

    冉老师觉得有些不对，可看到他们的嘴脸，也有些难以下定决心。

    “有什么不好的，龙生龙，凤生凤，老鼠的二字会打洞。”

    “你....。”

    众人脸色一遍，都不是傻子，刚才徐冬青的一句话，早已经说明了问题。这个时候，若是让他们中间反悔。

    羞愧的低下头，不敢看冉老师一眼，这年头，也就是他们几个头铁，在这里对付一个弱女子。

    着实有些丢人，可这不是在孙主任的危迫之下嘛。

