
　　第309章路遇醉鬼

　　于是，她抬起了脚，往那拉他的人身上一踢。

　　拉江茶的人原本不在意，毕竟江茶还是一个十一岁的孩子，而他自己可是牛高马大，再加上又喝了一点酒，有些晕乎乎的。

　　直到身上的疼意传来，让他忍不住的大叫了起来，这才知道自己小看了江茶。

　　“贱人，你敢赐我？”男子生气了，瞪大着眼睛，怒气冲冲的朝着江茶挥出了拳头。

　　只是他的拳头还没落在江茶的身上，他整个人就被江茶举过了头顶，然后重重扔进了水沟里。

　　“啊！”男子惨叫了起来，酒醒了大半。江想自己曾经听过的传闻，立马就变了脸色，说道，“你，你是江茶？”

　　“江茶，对不起，对不起，我不是有意的。我喝醉了。”

　　“喝醉了？”江茶冷冷的看着男人，这个人并不像是自己村子里的。可对方却知道自己的名字，倒是让人不得不多想了。

　　“你认识我？”江茶问道。

　　醉酒的男人一惊，很快又反应过了，说道，“我，我听说过你。”

　　“是吗？”江茶压根就不信。男人不是自己村的，却等在自己回家的路上，还喝得醉熏熏的，一看就不安好心。

　　再加上自己参加跳舞的事情，除了班里的人，根本没有其他的人知道。这个男人又是从哪里得到的消息，从而等在这里呢？

　　“对，对，对，我听别人说江家村有一个姑娘，力气大的很，能把一个成年的男人举起来，没想到会是你。”男人怕死啊，飞快的回着江茶的话。生怕一个回答慢了，江茶一生气又把他举起来了。

　　被举起来他倒不怕，就怕江茶又接着扔他。刚刚那一扔，他身上还疼着呢？他可不想再遭罪。

　　此时的男人，有些后悔，后悔没有打听清楚江茶的身份，就听了别人的话在这里等着。

　　如果早知道，对方让他对付的人是江茶，他说什么也不会同意。

　　“说吧，谁让你来的？”江茶也没跟男人废话，直接问道。她不是傻子，如果没有指使，不会有人敢打她的主意，还埋伏在她回家的路上。

　　幸好她的武力值不错，不然换成任何一个小姑娘，这会都遭了男人的毒手了。

　　“没，没有谁。”男子不敢承认，既然怕江茶，也怕对方报复。毕竟，他拿了别人的钱。

　　如果不是对方给的钱，他今天也没有钱买酒喝。

　　“不说实话是吗？”江茶冷冷的看了醉鬼一眼，抬起了手活着动拳头。看着江茶的拳头转来转去，男人吓坏了，转身就想跑。

　　却忘了，他在沟里，又怎么跑得过在路上的江茶。跑了一会没有跑掉，他倒是想往田里跑，可田里的水稻都在挂浆了，水稻的高度都超过他的膝盖了，更不好跑。23sk.Com

　　最后，男人只好停了下来，看着江茶说道，“姑奶奶，我错了，你别追我行不行？”

　　“告诉我谁让你来的，我可以考虑不打你。”江茶冷冷的说道。她又是真正的小孩，以德报怨，何以报德？

　　何况这个男人压根就不按好心，她如果不给点教训，以后说不定会有更多的小姑娘遭殃。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第309章 路遇醉鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 