    东神域，宙天神界。

    宙虚子与太宇尊者相对而坐。

    宙虚子双目轻闭，神色平和。但太宇尊者却是面色阴沉，目中盈怒。

    “北神域究竟意欲何为！”太宇尊者沉声道：“寰虚鼎当年在太初神境落入了云澈手中，那三颗星界，很可能是他们自毁，然后嫁祸于我宙天之身！”

    “意欲何为……”宙虚子低声一声，他在思索着各种的可能。

    借助寰虚鼎来嫁祸宙天，还不惜毁灭三个星界为代价。是为了毁宙天之名吗？

    若那是发生在西神域、南神域，的确会如此。因一己之怨毁浩大星界，定会引世人之怒，损宙天威信。

    但，那是北神域！宙天神界就是用再狠绝的手段毁上几百几千，也绝不会被认为是罪，反而会是当流芳万代的耀世功勋。

    “唉，”宙虚子轻轻一叹，老眸张开，徐徐道：“北域之行，我已是万般谨慎，没想到非但遭魔后与云澈毒手算计，还被暗中刻影。看来，我越老，反越是无用。”

    再高等的玄影石，刻印时亦会有玄气波动。

    虽然实力越强，越能将这种玄气波动隐下。但宙虚子何许人物。

    他还是第一次被人暗中刻影而毫无察觉。

    他想到了北神域的一个人……那个传闻中，有着极致隐匿和变幻能力的劫魂魔女。

    第七魔女婳锦！

    据说她一旦隐于黑暗之中，无人可以察觉她的存在。隐匿能力之强，堪比完美融合状态的天杀星神。

    太宇尊者道：“那里毕竟是北神域，缭绕的黑暗气息会干涉灵觉，他们又必有万全之备。主上未有察觉，并不奇怪。”

    “我是担心……他们刻印下的，远不止那些。”宙天神帝脸色缓缓沉下：“清尘已去。我最怕的，便是他生前被化为魔人的事为人所知。”

    “主上，东神域现在已经是谣传遍布，该如何处置？”太宇问道。

    宙虚子摇头：“无需理会。”

    因为解释无用，亦无法自证。他带宙清尘入北神域是真的，离开时的怒誓也是真的，寰虚鼎也是真的，尤其……不会有人相信，他们宙天界的寰虚鼎竟会落到云澈手中。

    他缓缓起身，宽大的白袍忽然鼓起，在这圣殿之中释放着磅礴如万岳的神帝威压：“我反倒迫切的想知道，他们究竟意欲何为！”

    “若是……云澈借此以有关清尘投影的事威胁约见，那再好不过！”

    在东神域，没有人想过北神域会举界进攻东神域。最为了解北神域状态和综合实力的神帝们更绝不会如此之想。

    因为魔人缩于北域，他们无可奈何。若是强行踏出，那等同自掘坟墓。

    所以，面对这处心积虑营造，可谓毫无破绽的嫁祸，宙天的反应格外冷淡，甚至觉得有些可笑。

    现在的宙虚子，以及宙天神界的任何人，都全然不可能想到，这个牢牢落在他们头上的屎盆子，将会为宙天带来多么可怕的噩梦。

    ————

    西神域，龙神界。

    龙神界无比庞大，不仅是最强大的王界，亦是整个神界最大的星界。

    每年，都会有无数的

    玄者来此游历朝圣。

    龙神界的气息格外的古朴厚重，有些近似于太初神境。而这种古朴厚重感，在龙神界的核心，那处名为“龙神域”的神圣之地，达到了极致。

    无数来朝圣的玄者都会在很远的地方，遥遥看着浩大磅礴的龙神域，不是不想靠近，而是在那股来自龙神域的威凌实在太过可怕。

    千里之外，他们便再不敢踏前一步。

    这股独属龙神域的可怕威凌，名为龙气。

    九龙神、四十三龙君、三百零八主龙，再加上至高无上的龙皇。

    这便是龙神界……四方神域，混沌空间的至高存在。

    无可匹敌，无可撼动。

    王界的强大，最重要的因素，便是不灭传承。

    但龙神界不在此列。

    因为它们依靠的，仅仅是血脉传承！

    万灵莫及的龙躯，漫长的生命，承载着上古龙神的稀薄血脉，它们纵无不灭传承，也成为碾压其他所有种族，所有王界的至高存在。

    龙为万灵之尊，亘古无人可置疑。

    龙神域的中心，这里的龙气已浓重到足以轻易摧灭任何生灵的意志，若无足够强大的修为或灵魂，不要说迈步，将连直膝都无法做到。

    一个高大的人影在这时从空而落，缓步走向前方的大殿。

    他身长九尺，一头蓝灰长发，手覆暗淡灰鳞，一双暗蓝色的眼瞳仿佛蕴藏着一个浩瀚的世界。

    他落下之时，周围空间的龙气再无威凌，两侧的龙卫全部屈膝拜下：“恭迎龙神。”

    蓝发男子未发一言，脚步缓慢，直至走出很远，众龙卫依旧俯首跪拜，极尽敬畏。

    苍之龙神，龙神界九龙神之一，龙神一族仅次于龙皇的超然存在，足与其他王界的神帝平起平坐。

    踏入殿中，他眼前一恍，出现了一个背对他的男子。

    在这个处处充斥着无上龙气龙神域，眼前男子身上却是毫无气息。他白衣黑发，身长八尺，身型特征上和人类完全无异。

    苍之龙神单膝而跪，没有说话，但暗蓝龙瞳中尽展敬意。

    “苍，你来了。”

    男子缓慢转身，那是一张英挺非常，又让人望而生畏的面孔。尤其他的一双眼瞳，便如苍穹耀日，释放着仿佛流转过无尽沧桑的神光。

    龙皇！

    苍之龙神起身，道：“归来途中，听到一件趣事。”

    “是关于东域宙天的事吗？”龙白淡淡而语。

    “不错，龙皇果然早已知道。”苍之龙神道：“我只是有些惊奇，以宙天神界的行事准则，居然会做这种暗下黑手的事，还被人抓到了铁证，着实有些可笑。”

    “我更好奇，最不容黑暗的宙天神帝，为什么要带儿子悄然前往北神域。难不成，真如某些传闻中所言，宙天神帝的那个儿子当年被化为了魔人？”

    龙皇看他一眼，道：“你中断太初神境之行，如此之快的赶回，应当不是为了这些外域小事吧？”

    苍之龙神眸中神光收敛，声音也低了下来：“我在太初神境，察觉到了龙后的气息。”

    “你说什么！？”

    四字惊吟，如闷雷炸开，那一瞬间的龙气失控，让苍之龙神长发骤扬，周围气浪排空，远在大殿之外的龙卫们眼前一懵，身体剧晃，险些昏厥。

    “……”苍之龙神长发缓落，却是眉头大皱，惊异着龙皇的反应为何会如此之剧。

    刹那失态，龙皇的气息又在下一瞬间重归平和，他淡淡说道：“不可能。我的龙后这些年一直都在轮回禁地闭关，且需闭关至少千年……或者万年，怎么可能出现在太初神境。”

    方才的情绪剧变和龙气失控，虽然只有一瞬时，却是让苍之龙神心中久久震荡。

    他是龙皇！

    整整二十多万年，他还是第一次看到龙皇如此之态……只因听到他在太初神境察觉到龙后的气息？

    没有再多言，苍之龙神缓缓伸手，手中是一个很小的隔绝结界。

    结界破开，出现在苍之龙神掌心的，是一捧灰白色的土，去过太初神境的人都可以轻易识出，这是太初神境的灰白古土，每一粒沙尘，都荡动着独有的远古气息。

    而这些远古气息，分明夹带着丝丝缕缕的……光明玄力！

    龙白的一双龙瞳在缓慢的收凝……他第一眼，第一个刹那就识出，这是来自神曦的光明气息！

    他永远永远，哪怕到死，都不可能认错。

    这是时隔数年……他人生中最漫长的几年，神曦的气息再一次出现在他的生命之中。

    在苍之龙神愈发震惊的视线中，龙白的手掌缓缓抬起，一点一点，靠近向释放着神曦气息的太初古土，每一根手指，都在轻微发抖。

    但蓦的，他终于回身，手掌迅速收回，重新负于身后，脸上的所有神情也归于平和。

    他转过身，无比平淡的道：“苍，这是你在何处发现？”

    苍之龙神压下心中震惊，平静回答道：“太初南境，森古遗迹的无尽岩林之中。”

    “……有没有被他人察觉？”

    “没有。”苍之龙神回答的毫无犹疑：“森古遗迹本就非常人所能靠近。而这缕来自龙后的光明气息极为淡薄，龙皇与龙神之外，不可能有人识出。”

    长久的沉默，龙皇发出低沉的声音：“这件事，不得让任何人知晓……你自己，也要完全忘记。”

    “是。”苍之龙神应声：“苍，已经全部忘记。”

    他心中的震荡，比之刚才又剧烈了数十倍。

    “代为传令，”龙白再次出声：“我需闭关数月……或者数年。在我主动出关之前，天大的事，亦不可来扰。”

    对龙神界而言，除非劫天魔帝这类天外异端再现，否则世上并不会存在什么“天大的事”。

    因为龙神界便是天，龙皇则是天上天。

    “是，苍这便去传令。”

    屈身一礼，苍之龙神将手中古土重新覆于结界，置于龙皇身后，然后转身离开……半句没有过问缘由。

    离开大殿，苍之龙神的龙眉深深的蹙起。

    他知道，龙皇“闭关”是假，他很可能，是要去深入太初神境。

    他脑中浮现出轮回禁地之外，那由龙皇亲自布下的隔绝结界……之后便再不敢继续想下去。

    

