    第1085章 生亦何欢，死亦何苦   

    秦风凝视着石碑。

    

    眼下只有这个岔路口，想要离开这里，似乎只有前行看看，但生死两条路，该走哪条路？

    

    按照正常思维，无人想死，一定会选择生路。

    

    但此地连剑倾宇他们都忌惮不敢踏足，可想而知有多恐怖，而往往这些恐怖的地方，都不能以常理来衡量。

    

    然而，谜底就在谜面上的情况也并非没有。

    

    对此地一无所知，没有丝毫分析推测的依据，让人难以抉择。

    

    沉默片刻，秦风还是决定往左。

    

    他抱着敬畏之心，相信石碑的指引，选择生路。

    

    然而，就在他一步落下，准备踏上左边生路时，那石碑突然震颤了下，那个生字下面，渐渐地又浮现出一行小字。

    

    “生亦何欢。”

    

    就像是一首诗，这是诗名，下面还有四行诗词。

    

    “生在宇宙间，生死由天定，谁能破乾坤，长生永逍遥。”

    

    看到这首诗，秦风顿时停步，神色微微变化。

    

    他站在生路前，沉默不言，心中倍感触动。

    

    是啊。

    

    生在这宇宙间，生死都由天，他从青玄走出，历经荒古星、寂灭宇宙，再到一维面、天道星域，最终走到九维面。

    

    甚至还打破已知宇宙，来到这未知宇宙。

    

    看似一次次打破束缚，但实则，他还在宇宙间。

    

    人，生来就在宇宙间，哪怕你一次次打破束缚，最终你会发现，你依旧还在宇宙间，即便有朝一日，他能突破这未知宇宙的极限，就能保证外面没有宇宙了吗？

    

    宇宙只要存在，就永远会有更高的能量规则制衡束缚着你。

    

    谁又能破这乾坤，真正的长生永存？

    

    好比此刻的他，已是知因境的他，绝对能在任何时空位面生存，不出意外，寿元永恒无限，但真的就能长生永逍遥吗？

    

    答案是否定的。

    

    就如刚才，若是没有这个地方的出现，剑倾宇和剑白衣早就已经将他绝杀，哪来的长生永逍遥。

    

    修行为长生。

    

    谁不想长生。

    

    但古往今来，谁能做到真正的长生永恒？

    

    在他的认知里，所知晓的最强存在，应该就是万因阁上一代老阁主，据说打破因果境的桎梏，走出了因果境，而这般强者，如今也不复存在。

    

    就算真的在转世轮回，但至少目前是不复存在的。

    

    连这般强者都做不到长生永逍遥，谁还能做到？

    

    只怕在他认知的宇宙中，古往今来都无人能做到。

    

    “不得不说，这首诗倒是很好的解释了生的真谛，那么，又会如何解释死呢？”

    秦风沉默许久，然后又朝另一条路走去。

    

    果然，就在他脚步落在死路前的刹那，那个死字下面同样浮现出一首诗。

    

    “死亦何苦！”

    

    “你我皆过客，生死既难改，笑看尘世间，死亦有何苦！”

    

    秦风再次触动。

    

    他沉默片刻，随即笑了起来。

    

    他看清了这首诗的本质。

    

    是啊，既然生在这宇宙剑，那么世间万物万灵，皆是宇宙的过客，既然生死都难改，那么生的意义是什么？

    

    这首诗给了答案。

    

    笑看尘世间！   

    一个笑字，代表着对生命的态度。

    

    不管能否长生永逍遥，不管生命何时走到终点，笑看这世间，让自己这一生，活的坦然，活的精彩，那么到死的时候，也能无憾。

    

    生亦何欢，死亦何苦。

    

    这就是对生死的理解。

    

    活的精彩，到死无憾。

    

    活的狼狈，生有何欢？

    

    “生死两条路，对生死的理解，同样也是让我自己选择吗？”

    秦风看着石碑上的两首诗，轻声低语着。

    

    如果觉得自己活的精彩，便选择生路，继续自己精彩的人生。

    

    如果觉得自己活的狼狈，死有何苦，或许死比生更好。

    

    一时间，秦风有所明悟，也有了选择。

    

    “我虽活的不算精彩，但生命于我还有意义，因为还有太多人等着我去救，我这条命，不仅仅只属于我自己，所以，我选择生路。”

    秦风轻语一声，然后果断朝生路前行。

    

    他顺着生路往前直行，渐渐地，这条路越来越宽敞，路的两边也渐渐有景物出现，高山流水，连绵不绝，浩瀚云烟萦绕，让得此间犹如人间仙境。

    

    当真是一个令人向往的地方，仿佛这里才是值得生活的地方。

    

    但越是如此，秦风反而越发警惕起来，古人云，越安全的地方越危险，特别是在这种恐怖的地方。

    

    他一路走到这里，非但没有觉察到一丝半毫的危险，反而景色宜人，让人心旷神怡，这本就不正常。

    

    毕竟这里可是连剑倾宇他们都不敢踏足的地方，又怎会没有凶险。

    

    事出反常，不得不警惕。

    

    “嗯？”

    

    秦风小心翼翼的继续前行着，忽然，他脚步微顿，眸光微颤，只因在他的视线中，缓缓呈现出一座小村庄。

    

    那座村庄坐落在一座山脉下，山上桃树遍及，桃花盛开，山下，木屋成片，遥相契合，好一副世外桃源的景象。

    

    然而，在这恐怖的地方出现一个村庄，这正常吗？

    

    当然是不正常的。

    

    秦风小心翼翼的前行，神色无比警惕。

    

    很快，他来到村庄入口小道，在那小道前，又有一块石碑竖立，上面只镌刻着五个字：长生逍遥村。

    

    长生逍遥村？

    

    看到这五个字，秦风不由得眉宇微皱。

    

    这是和生路契合，和外面石碑的生字呼应吗？

    

    谁能破乾坤，长生永逍遥。

    

    这里便出现一个长生逍遥村。

    

    一个问，一个答？

    

    “有意思。”

    

    秦风嘴角微掀，忽然对这里生出了浓烈兴趣，他跳目望去，整个村庄静悄悄一片，似乎并没有生灵存在。

    

    他抬起脚步，正准备看看这长生逍遥村究竟有何奇特之处时，突然，他脚步收回，勐的回头望去，浑身剑意不由得凝聚而生。

    

    在他身后，不知何时出现了一条黑色土狗，正瞪着眼睛看着他，这让秦风顿时无比警惕起来。

    

    虽然他并没有从那黑狗身上感受到什么危险的气息，也没有觉察到可怕的波动，但这是他进入此地后，遇见的第一个生命，而且还无声无息的出现在他背后，这绝不正常。

    

    或许，这条黑狗的实力，已经超过他太多，强大到他都无法窥探。

    

    秦风不敢贸然而手，也不敢放松警惕。

    

    一人一狗，就这样对视着。

    

    “阁下。”

    最终，还是秦风打破了沉默，他令愿相信眼前这条黑狗不凡，既然不凡，应该就能交流。

    

    “汪汪。”

    

    而就在秦风开口后，那条黑狗突然对着他叫唤了两声，就像是普通的狗一样，让得秦风微微一怔。

    

    紧接着，那条黑狗来到秦风面前，浑然无惧秦风的剑意，在他身边使劲嗅了嗅，然后对着秦风汪汪叫着，像是在诉说什么。

    

    那模样，就像是不知秦风的可怕，当真如同普通的狗看到陌生人犬吠，唯一不同的是，这条黑狗似乎有些灵性，对着秦风叫唤，像是在索要什么。

    

    这让秦风放下了不少警惕戒备，然后翻手掏出几枚果实，他也不知是什么果实，当初洗劫修罗盟的时候，将所有东西全部洗劫一空。

    

    这些果实就是修罗盟的，蕴藏着不俗的能量。

    

    “你想要吃的？”

    秦风看着黑狗道。

    

    “汪汪。”

    黑狗看着秦风手中的果实，又是汪汪叫唤了两声，还不忘大点其头。

    

    秦风不由一笑，这黑狗果然有些灵性。

    

    “我没有恶意，既然你想吃，那就吃吧。”

    秦风缓缓蹲下，伸手将几枚果实递到黑狗嘴前。

    

    那黑狗连忙咬住，却没有吃，而是咬着那些果实快速离去。

    

    秦风看了眼长生逍遥村，又看了眼离去的黑狗，想了想，没有进村，而是尾随黑狗而去。

    

    他的想法倒是简单，长生逍遥村神秘，最好还是不要贸然进去，而且现在遇到这条黑狗，又有些灵性，还吃了他的果子，或许能套出一些有用的消息。

    

    

