    “是。”

    两人顺从的点头，再无刚才的桀骜。

    其实他们也只是怀疑，但仅仅怀疑，便让他们下意识收敛了起来。

    宁宝满意了。

    “你们知道的大概有多少修者在这个世界？”

    “三百多是有的。”只是犹豫了一下，对方便开了口。

    “这么多！”宁宝眉心拧起，老人的脸色也变得沉重了起来。

    这么多的修者，如果闹事，他们普通人根本就不是对手。

    “是。”瞧着年纪大一些的那个人点点头，“不过您放心，他们都各自努力的在修炼，这么多年来，我们从未出来闹事。”

    即使他们瞧不上这个世界，却还不至于做什么。

    “我们也是第一次出来做这种事情的，以前虽然也会出来，但这种事真的是第一次接。”

    两人突然有些羞愧的低下脑袋。

    他们不是这个世界的人，所以在他们心中，自己不是华国的，也不是白鹰国的，他们之间的争斗跟他们没有任何关系。

    他们是高高在上的修者，和宁宝不同，他们对普通人本身便没太多的感情。

    却不想，得罪了不该得罪的人。

    记得他们刚来的时候就是在华国的某一座山脉里，又和这边的人长得类似，说着同样的话，所以大部分时间都是留在这边的。

    也有些人对这个世界显得好奇，偶尔到处戏耍人间。

    宁宝点头。

    “看的出来。”毕竟蠢是真的蠢，傲也是真的傲，一看就缺少社会的毒打。

    两人：“……”

    “天医……宁大夫。”对上宁宝那凉飕飕的眼神，他们赶紧改口。

    “你让我们怎么配合都可以，之后能不能放了我们啊，我们以后绝对不会再做这种事情了。”

    他们再也不敢了，要是再碰到这么一个煞星可怎么办。

    虽然他们觉得这个世上估计是没有第二个宁宝这样的高手了。

    果然人不能干坏事，否则就会倒霉，大哥说的是真没错。

    “可以，只要你们好好配合。”

    宁宝将他们身上的灵力给收了回来。

    “我要你们带我去你们的老巢。”

    宁宝突然想到了曾经看过的一些个小说，里面有什么特殊管理部门，专门处理一些不正常事件。

    她突然就生出了这样的想法。

    两人身上没了束缚，赶紧站了起来，站的特别恭敬。

    “现……现在去吗?”

    宁宝没说话，只是转身看向老人。

    “老爷子，我有一个想法。”

    她将自己刚才想到的东西都说了出来。

    “我想成立一个特殊部门，以后诡异的事情或许会越来越多，总是要人处理；修者不用吃饭，他们最喜欢的就是修炼；只是这里的灵气对他们来说太过稀薄。”

    “而我有一个药方，它不止能开发人普通人自身的潜力，更可以让修者的灵力进益更快，我相信他们应该会喜欢这个。”

    这个世界怪异的人事物开始冒出来，必然会产生一系列的事情，这些修者反正除了修炼也没啥事情可干，不如来给国家打工。

    毕竟不用白不用。

    老人沉思了一会儿，觉得这的确是个不错的法子，点头答应了下来。

    “那这件事就交给宝儿你了。”

    “好。”

    然后宁宝就带着这两个倒霉鬼回了自己的家，安排在了隔壁寇家一楼的房间里，白鹭和小乖乖看着他们，以免他们作妖。

    两人看到这两只，这下是真彻底相信了宁宝的身份。

    在灵乾大陆的时候，他们不过远远的瞻仰过天医修罗，没想到在这个陌生的世界居然遇见了。

    两人真不知道自己这算是好运还是厄运了。

    “阿宝，他们是？”

    明修看到这两人，漆黑的瞳仁凝了一下。

    这两个应该就是之前飞鹰传书里面的那两个袭击者了。

    没先到阿宝居然带回来了。

    看样子，是把人给收服了。

    明修忍不住笑了一下。

    不愧是阿宝。

    明修在半年前正式开始修炼，进步比一般人快的多，自然也能察觉到两人身上的修者气息。

    宁宝看着他笑的温和，“没什么，也就是两个无关紧要的人。”

    两人：“……”

    “哦。”明点点头，没再说什么，手里多了一盒点心。

    “厨房刚做出来的曲奇，还是热的，尝尝看。”

    说着拿了一个塞到她嘴里，

    宁宝叼住，直接一口勾到了嘴里，淡淡的奶香在味蕾中扩散开来，酥酥的，好吃的让人忍不住眯眼享受。

    “怎么样？”

    明修忍不住问她。

    “好吃。”宁宝有拿了一个丢到嘴里，一副有吃的就幸福的小模样。

    那里在那个地方时候的冷漠，活脱脱就是一个被宠着长大的小姑娘嘛。

    被丢在一旁的两人默默对视一眼。

    宁大夫不管是以前还是现在，对普通人总是特别的优待。

    现在甚至更甚。

    年轻一点的男子忍不住撇嘴。

    不就是一张脸长得还可以嘛，宁大夫对他也太好了吧！

    “走吧。”

    另外一人提醒他，“你该知道宁大夫的脾气，别让她真的发怒，否则……”

    她会让你体会到什么叫做真正的修罗。

    年轻男子闭嘴了。

    他并不想体会到，谢谢。

    两人乖乖的回到隔壁属于自己的房间。

    修者到一定程度已经辟谷，根本不用吃饭，所以宁宝也没准备管他们的饭。

    两家人高高兴兴的一道吃了晚饭。

    第二天，明修一早回了学校。

    许久没在学校了，有些功课还是要去补一补的。

    即使他记忆力的东西已经逐渐浮出，只是有些乱，还不能连贯在一起。

    至于宁宝，她又打了电话给自己的老师，让他帮自己请假几天，但具体几天，她也不能确定，反正就是先把一周请满再说。

    谷同甫早就习惯宁宝时不时的请假，不过他知道，这丫头一请假，代表就有大事，作为老师，自然不会拒绝。

    不过他还是忍不住问了一句。

    “这次应该不是你家里人出事吧？”

    毕竟上车就是她家人的问题。

    “不是。”宁宝笑着回答。“只是具体什么事不方便说。”

    “成吧。”谷同甫也跟着笑了笑。“你去就成，学校这边没关系，先去把大事做了吧。”

    毕竟他这学生，就是个干大事的。

