    唐明逸虽眼见着城门吏与那人的行径，但心中总觉得有些不妥之处。

    来潼城之前他是清楚太守刘著的事迹的，心下觉得是个之前埋没了的人才。而后这刘著借着他姑母的名号将李寻先一步救走，实际上是暗地里帮了自己的忙。

    这太守是何目的暂且不知，但世上总是很难有这般的巧合。本还想着此人若有心，大可收拢成为自己的助力。

    而他今日要进城中却又遇到了这样一番事情，虽来推来想去倒也合情合理，但他心下却有些说不清楚的感受。

    实际上，这般种种终归是他觉得堂堂大楚一国，总该还有些尽忠职守的臣子才是。

    那人来叫住他，或许便要与他道些实际上的缘由。

    想到此处，唐明逸便按住性子问道：“还有何事？”

    “数目不太对。”那人却皱眉道。

    “不是一人五十两吗？”其中一个随从被他搅得烦了，出声来问。

    “几位莫急，咱们潼城的城门吏可是相当严格，入城前咱们打点起来方便，一人五十两自然够用。”那人反正是不要面皮的，尽管自己说着，“可几位没出这个钱，在城门下头被扣下了，再打点起来可就远远没有那么容易了。”

    唐明逸听他这般说，心下颇有些失望，又觉得自己方才所想有些可笑，便也懒得与他再做纠缠，只好道：“那你说现下是什么价钱。”

    “一人一百两。”那人开了个天价。

    现下潼城，一百两几乎等同于城门吏一年的俸禄，可他大嘴一张，却是满不在乎。

    “你疯了吗？”随从终于忍不住，呵斥道。

    “事已经办了，就是这个价，总不能让我来垫钱，或是失了上面的信誉不是？”那人认准了这几人必定是要出钱的，把方才的一百五十两往怀中一揣，手又伸出来，就要接另外一百五十两。

    “你……”那随从心头火起，恨不得掏了匕首给他扎几个洞出来。

    唐明逸却冷静许多，只道了句“给他”。

    随从见二殿下已然发话，也不好再争，只得掏出钱袋子来，全倒在他手上：“就这些，多了一文都没有了。”

    那人仍旧用小秤称了，说了句“正好”，随即又补充道：“几位若是囊中羞涩，城中好几处都缺人手，可以去谋个差事，便就能在潼城里面安稳住下了。”

    唐明逸却问道：“我们若找不到差事，你可能办？”

    那人看了他好几眼：“我瞧着你相貌堂堂，不会找不到差事的。现下城里面就缺你这样的人。”

    “这是何意？”唐明逸又问。

    那人却只是说：“你到城里四处转转便就知道了。”

    唐明逸见问不出什么，便也不再理会他，这人又说了句“实在找不到去处，可以去投奔王家。”

    随从见二殿下不再和他说话，便骂了句“滚”，那人也不在乎，还迤迤然行了一礼，没再多做纠缠，果然反身走了。

    “殿下，我们就带了三百两整银，全给他了！”随从见四下再无旁人，愤然道。

    “潼郡里面竟是这般风气。”唐明逸也深叹一口气。

    随从知道二殿下又在忧心什么，只好劝道：“殿下早定大局，一个小小的潼郡自然也能收拾得干净。”

    唐明逸又叹道：“我大楚又何止这一个潼城而已，此地尚且如此，恐怕连州之外遍是这般景象了。”

    两名随从也不知从何劝起，无非反复说些“为大楚百姓早定天下”“为朝廷基业早安民心”之类的话。

    三人一起感怀两句，此事便到此为止。

    唐明逸倒也没有全然失了希望，他们拢共十二人，除他亲自带两人在西城门这一处外，其余人等又分作三队，由东南北三处同时进城，哪怕有一队被扣下，再“不小心”透露出其余几人的行踪，事情还是一样做的。

    不过这还需要些时间，一行三人暂时没有别的去处，听方才那城门吏说可往南市去卖兵器，想必该是这城中最热闹的地方，便就临时决定先去看看。

    在做正经事之前，也好把这潼城里面到底有多少徇私枉法的事摸个清楚。

    然而待他们到了南市，却发现从南城门入城的那三人早在此处等他们了。

    一问之下便就得知，这三人的经历大体也相同，唯一不同的是，唐明逸的随从实际还贴身藏了一些铜板，而那三人连三百两都没凑够，七七八八拼了二百五十多两，还遭了对方一通白眼。

    但自己也是这般遭遇，唐明逸自然不会责怪什么，这六人便一起在南市当中先查探一番。

    南市里面从早到晚，果子糕饼一直都有热乎的，全凭着四溢的香气吸引顾客，店铺与店铺之间还颇有些争斗的意思。

    放在往常倒也没什么，只是现下里，唐明逸几人腹中饥饿，闻了味道更觉难忍，但六个人身上加起来只有十四五文钱，可最便宜的糕饼也要三文一个。唐明逸知道护卫肯定要照顾他来吃喝，便干脆忍住不提。

    这一行人忍着忍着，没再看到什么新鲜玩意，却先看到了原本要从东、北两道城门入城的六人，也如他们这般，从另一头迎面而来。

    唐明逸这才知道，潼城四道城门的守卫，这是全都烂到根上了。

    然而两伙人相见，先不提别的，彼此心中都有一个盼望。

    十二人凑到一堆仔细盘算一番，便就得出了一个颇为难堪的结果。

    原本供六人分用的十五文钱，现下要十二人来分用了。

    此时吃喝暂且不说，再晚一些住宿都成问题。

    唐明逸实在想不到，他堂堂一位大楚皇子，竟要在自己国中为钱财困住。

    然而入城之前为了伪装身份，特意没有携带什么贵重的物品。唯一能换钱的只有各自身上的靴子匕首。

    如此便也没有别的办法，只得寻个典当铺铁匠铺之类的地方，拿身上匕首换些银钱。

    打定主意就不在耽搁，急匆匆往南市深处去，不多时就到了摆着那“覆盆难照”的十字街口。

