    辰傲白被神戟贯穿，钉在石门之上，鲜血顺着石门流淌而下，触目惊心，如此一幕顿时惊住了所有试炼者。︽，

    “这……”

    许多人瞪大了双眼，满脸不可置信。

    恐怖的辰傲白，竟然被人伤到了如此程度。

    “这个小子才是变态啊！”

    韦羧骂道。

    这片空旷的石室中，辰傲白大吼，双眼中满是愤怒的火焰，狰狞的望着姜小凡，仿佛是厉鬼一般，想要将姜小凡吞吃掉。

    “杀！杀死你！杀是你！”

    它疯狂大吼。

    鲜血还在流淌，但是它却毫不在意，有更加恐怖的波动从它体内冲出。

    “垃圾。”

    姜小凡只有这么两个字。

    他右手一挥，无边的戟光横扫而过，全部贯穿进辰傲白的躯体内，这一刻，辰傲白身上插满了光戟，血水潺潺而流，场面令人触目惊心。

    “啊！”

    辰傲白咆哮，脸颊更加狰狞，死死的盯着姜小凡。

    “你要死！要死！”

    它疯狂道。

    它身后的石门依旧打开着，此刻，第一道石门内，有可怕的异响传出，仿佛是一头凶兽在咆哮，令人心悸。

    许多人感觉，石门中仿佛有什么可怕的东西将要冲出来了。

    姜小凡自然也有这样的感觉，而且，这种感觉让他有了一丝死亡的压迫力。他没有任何犹豫，万殇弓取出，神力凝聚成箭矢，对准了被钉在石门上的辰傲白。

    “杀！”

    他冷喝道。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    九支能量箭矢先后飞出，笔直的射向辰傲白。

    九支箭矢灌注了姜小凡必杀的意志，这等神能一出，所有人皆动容。

    然而，辰傲白却是一点也不在意，脸颊更加疯狂。

    “杀！杀！杀！”

    他狞笑道。

    开启的第一道石门后，诡异的声响传出，一只布满了鳞甲的大手伸了出来，顷刻间将姜小凡射出的九支箭矢全部震飞了出去。

    “这是？！”

    “第一道石门后，竟然……有怪物！”

    “怎么可能，以前可没有听说过啊。”

    望着这一幕，所有人都变色。

    不仅是他们，纵然是姜小凡也动容，感觉到了危险的气息。

    “嘿，杀杀杀！”

    辰傲白戾吼。

    他身上的光戟全部被震飞了，他落在了地面上，血水一点点的流淌，很快，他身上的伤势以肉眼可见的速度开始恢复，体表亦是有一点点诡异玄光在浮现。

    姜小凡脸色一凝，感觉到了强大的压力。

    他实在没有想到，辰傲白身后的十重石门中，竟然会有这样的怪物，虽然那里面仅仅只是探出了一只大手，但却有一股极为恐怖的波动从其中蔓延了出来。

    “小子，快退走！”

    韦羧大叫。

    姜是他了，鸡皮疙瘩都生了出来。

    “不急。”

    姜小凡沉声道。

    他右手震动，一条血色空间拉开，再展地狱道。

    锁链碰撞的声音从其中传出，黑色的锁链再次震动，将要从里面伸出。

    突然，他脸色微变。

    “退！”

    他对着韦羧传音，且，己身更是在第一时间横移而出。

    “你想逃吗？嘿嘿，你逃不了！”

    辰傲白狞笑。

    他盯着姜小凡，径直追击而上。

    突然，身后那道染血的巨大石门绽放不朽的血芒，其上的那些纹络仿佛活过来了一般，丝丝缕缕的跳跃。

    “砰！”

    一只血手从其中冲出，一把抓住了辰傲白。

    “那是，什么啊！”

    诸多修士变色。

    此时此刻，一股绝世妖邪的气息缭绕在这方空旷的古陵内，石门被破开，其上的神秘纹络全部粉碎，有一股股血水从石门后蔓延了出来。

    “这……”

    众多修士脸色惨变。

    这一刻，死亡的波动滚滚而出，冲击着众人的心神，纵然是伊幽和玲珑雪都变了颜色，忍不住颤抖了一下。

    而此刻，最凄惨的莫过于辰傲白了。

    “啊！”

    被从巨大石门后探出的大手贯穿，他的生命精气快速倒流，顺着那只血手而出，流入石门之内，让他发出无比凄厉的惨叫。

    “吼！”

    他己身的第一道门户内的未知妖兽大吼，直接被震碎。

    如此一幕，更加让诸多修士心悸。

    “那是什么啊！”

    诸多修士心悸，在这些人的视野中，强大的辰傲白，被从古陵内巨大的石门后探出的血手贯穿，生命精气在不断消失，眼看着就要活不成了。

    远处，韦羧瞪圆了双眼。

    “妈的，小子，这什么玩意儿啊！”

    胖子很惊讶。

    姜小凡眼中光华灼灼，轮回眼还没有闭合，望向那巨大的古陵石门身后，下一刻，他瞳孔一震，脸色变得无比凝重。

    “怎么，看到了什么？”

    胖子问道。

    “一片血海，里面有具尸体，在慢慢苏醒。”

    姜小凡沉声道。

    韦羧眼睛瞪的更远，嘴唇都哆嗦了起来，望着姜什么呢，尸体就尸体，怎么还苏醒，怪吓人的。”

    “尸体能够苏醒，就是皇了，鬼皇，堪比道宗强者。”

    姜小凡道。

    韦羧直接转身：“小子，赶紧扯！”

    堪比道宗强者的尸皇，胖子的脊背已经被冷汗沾湿。

    “逃？”姜小凡苦笑，道：“如果我没有猜错，这个尸皇就是这座古陵的主人，当初将自己葬在这里，或许就是想以尸入道，再次重生。可惜，这座古陵提前破开了，受到了打扰的它强行苏醒，如今只能算是尸。”

    “之前那座石门，应该是一种封印，可是，刚才被辰傲白的血水沾染了后，失去了神性，被里面的东西强行打破了。现在，死亡气息和某种神秘力量结合，已经封印了这座古陵，道境修士不可能破开，至少，短时间内办不到这样的事。”

    他的话语说完，韦羧的眼睛当即瞪的更圆了。

    “妈的，要不要这样啊！”

    胖子觉得很郁闷。

    他清清楚楚的感觉到石门后的那东西有多可怕，单单只是这等外露的气息就让他一阵恐惧，更不要说那东西跳出来会是什么样，绝对是神挡杀神，魔挡屠魔。但是现在，他们却是没有办法从这里离开，这实在太坑了。

    “不急，会没事的。”

    姜小凡道。

    他以轮回眼望向四周，寻找出去的突破口。

    “胖哥不急，反正最先倒霉的是那辰傲白，妥妥的死定了。”

    韦羧道。

    姜小凡摇头，沉声道：“没有那么简单，这个辰傲白来历不凡，他身后的那十道诡异门户很奇怪，我想，他不会死在这里。”

    “不会吧？他现在可是被那只血手禁锢着。”

    韦羧皱眉。

    姜小凡道：“别忘记了，第十道门户，他还没有开启。”

    “啊！”

    前方，辰傲白惨叫，咆哮。

    很快，他的双眼变得无比狰狞。

    “第十门，开！”

    他戾吼道。

    黑色的雾霭翻滚，辰傲白身后，继最前面九道石门后，这第十道石门终于被打开。顷刻间而已，一股极为可怕的波动从其中传出，仿佛真的可以封印一切般，那贯穿入他体内的血色大手居然被直接震碎了。

    辰傲白大叫，跌落在地上，狼狈的后退。

    面对这座巨大的石门，强大如这个辰傲白，也不敢去硬撼。

    “喀！”

    脆响传出，那巨大的石门开始龟裂。

    血水从石门之后冲出，顺着四周的通道，很快流满了整座古陵，有一股极端可怕的腐蚀性气息。

    “妈的，好恶心！”

    韦羧骂道。

    现在，他们的小腿完全没入了血水中，粘稠粘稠的，很恶心。

    “别抱怨了，赶紧走！那东西要出来了！”

    姜小凡道。

    韦羧翻白眼：“早就说让你走了，你不走，现在可好，想走也走不了了。”

    “先离开这里，我会想办法出去。”

    姜小凡道。

    到了现在，他已经无力去顾忌辰傲白和伊幽两人了。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    古陵内，那座石门在不断龟裂，有更多的血水从其中传出。

    姜小凡偶然回头看了一眼，只见在那石门之后，里面的血水已经快要全部流出来，在那最中央，一具干枯的尸骸站了起来，凹陷的眸子慢慢亮了起来。

    “咚！”

    他狠狠一颤，嘴角溢出一缕血迹。

    “小子，怎么了？”

    韦羧变色。

    姜小凡擦掉嘴角的血迹，也闭上了轮回眼，对着胖子沉声道：“快走，那东西太可怕了，保守估计也能堪比道宗第二重天。”

    “没有这么可怕吧？”

    韦羧一悸。

    “只会比这更可怕。”

    姜小凡凝重道。

    整座古陵都被死亡气息覆盖了，他和韦羧很快来到了一处出口前，这个地方已经汇聚满了不少人，个个焦急万分，出口被死亡气息凝固了，这些人出不去。

    “小子，能打开吗？”

    韦羧问道。

    姜小凡只是望了一眼就摇头，道宗级的死气，此刻太过浓郁了，他破不开这种无形的封印：“这里应该有当初的某个至强者设下的古道纹，一旦古陵内的那人以尸的方式觉醒，死亡气息就会与这种道纹结合，形成死亡封印，在同等气息情况下，纵然是那苏醒的尸体也破不开，无法走出这里，想来，这应该是为了防止古陵的主人以尸入道失败后跑到外面为祸天地。”u