    

    第298章九尾狐族地

    玉青狐的脸色也是微微一变。

    刚才她在说话的同时，暗中民族媚功，其实也有考验一番古玄尘的意思。

    别看她年龄不大，但是天生九尾，她的媚功哪怕是族内许多族老都比不上，许多成名已久的妖王都栽在过他的手上。

    可是刚才古玄尘明明已经中招，便却在五步之内，便从自己的媚功中清醒过来，这可是玉青狐从来没有遇到过的情况。

    当然，这也令她真正认识到古玄尘的强大，虽然有所畏惧，但也进一步树立起与古玄尘的合作。

    “我以后不会了！”玉青狐没有辩驳。

    她太渴望有一个这样的强者来帮助自己，哪怕以她的慧眼看得出，古玄尘现在还只有人类的道境修为，但她知道，以古玄尘的潜力，这可是人类那些老家伙都比不了的。

    当然，更重要的一点是，古玄尘能够快速的从自己的媚功中清醒过来，除了他自身有着不俗的实力外，还因为他本身对自己没有任何的杂念。

    否则一旦心存杂念，就算再强的实力，也是枉然。

    因为媚功，本来就是一种放大一个人欲望的功诀。

    “嗯……”古玄尘微微点头，到也没有计较。

    虽然大家出于共同利益而合作，但毕竟还比较陌生，人家试探一下自己也民情理之中，已经警告过了，也就行了。

    “你可以跟我去一趟我们九尾狐族吗？毕竟这样的大事还需要族老的态度！”

    玉青狐看着古玄尘认真的说道，“当然，为了让你放心，我可以让你对我下为期三个月的禁制！”

    说着玉青狐已经将自己的妖核吐了出来。

    这就相当于人类释放出自己的灵魂印迹，接受对方的禁制。

    当然，玉青狐只是觉得现在的关系下，邀请古玄尘回到九尾狐族，多少有些鲁莽，毕竟进入了自己的族地，万一自己这方真有什么歹心，到时古玄尘的安全可就得不到保障了。

    但玉青狐又十分希望与古玄尘能够合作，所以她才想出这样的办法。

    如此一来，自己等于未来三个月把性命交到古玄尘的手里，这样也能令古玄尘安心一些。

    “收起你的妖核吧，你有一句说得没错，你若真想对我不利，只需要把我的信息公布出去即可！”

    “既然你们有办法查到我那么多信息，想来要公布出去，对于你们来说也不是什么难事！”

    说着古玄尘微微一笑，“我们出发吧！”

    玉青狐有些诧异地看着古玄尘，眼中闪过震惊之色。

    要知道，就算她们狐族被其他妖族收为禁脔，那些妖族也会对她们施加禁制，虽然这种禁制不至于像人类那样，可以知道你内心的想法，但同样一个念头可以决定你的生死。

    妖族，尚且如此，可是古玄尘作为一个人类，却给予自己这样的信任！

    虽然不可否认古玄尘说的也是道理，但这样的结果仍然令玉青狐觉得自己这次没有找错人。

    跟着古玄尘，玉青狐已经主动上前，将他挽住。

    “我说了，我们只要合作关系就好！”古玄尘说道。

    但玉青狐却没有让他挣开，“我们族地中的族人也不是铁板一块，毕竟若是跟着强大的妖族，她们的一切都会得到极大的改善。”

    “所以，从现在起，我就必须要扮着你的狐妖，这样才能保证我们之间的秘密不会被看破！”

    “那好吧！”古玄尘微微点头。

    的确，在人类何尝又不是一样，看似是一个大宗门，里边的人同样各有各的小算盘，若非核心圈那些人，还真靠不住。

    有时候就连核心圈的人也不一定保险。

    九尾狐族的族地的确离这里不远，一个时辰不到，两人便已经进入族地。

    “见过公主……”

    “见过公主……”

    进入九尾狐族的族地，沿途所遇九尾狐族的族人纷纷向玉青狐行起礼来，当然，更多的还是把目光落在古玄尘的身上。

    显然，他们也没想到，九尾狐一族最高贵的公主，如今居然会挽着另一个妖族的手出现在族地，这绝对是爆炸性新闻。

    但是感应到古玄尘身上那诡异的气息时，她们又脸色皆变。

    这股高贵的气息，仿佛带着一种无上的天然威压，难道……

    也不怪他们有这样的猜测！

    原本古玄尘通过阴阳天书演化出来的妖族气息，其实虽然不易被识破，但却不具备这种压制性。

    但古玄尘吸收了青面妖王那里的妖祖遗脉，消化之后，身上无形中就多出一些妖祖的气息。

    虽然妖祖与妖皇截然不同，但又有多少妖族真正同时接触过妖祖和妖皇气息？

    反正都能感受到这种血脉上的无形压制，同时又看到玉青狐这般态度，她们在心中已经为古玄尘勾勒出了一个身份。

    很快，两人便到了族堂！

    不过古玄尘马上发现，相比起外边那些新奇与震惊的眼神，族堂中的护卫虽然因为玉青狐的关系，没有多言，但看向自己的眼神中，多出了一股浓浓的敌意，似乎自己夺手了她们什么重要的东西一样。

    接着，两人刚一进族堂大殿，殿门便一下子关了起来。

    “青狐见过诸位族老！”玉青狐当即行起礼来。

    “见过诸位前辈！”古玄尘也同样抱拳行礼。

    既然大家合作，那自然不能失了礼数，这些九尾狐一族的族老，若是按着年龄来算，称为他们为前辈也不为过。

    “你就是那个最近闯入妖族的人类？”坐在正中央的大族老仔细打量起古玄尘来。

    显然，作为族老，玉青狐知道的信息，她们同样知道。

    “如果前辈没猜错的话，那应该就是我了！”古玄尘微微一笑。

    在场众族老微微一愣，随即细品古玄尘的话后，不由笑道，“你这人类到也有趣！”

    接着，大族老冷声道，“不过你居然敢不对青狐加以禁制，就直入我九尾狐一族的族地，你就不怕我们对你不利吗？”

    话音落下，其他几个族老一下子站了起来。

