    “三上悠亚？你不嫌脏啊。”高木女士用胳膊支撑起身体，俯瞰着石原惊讶道。

    “他们不是每月都有固定的时间去做传染病筛查吗？既然没有引退就说明是没问题的，再不行，你把人请来之前在帮她弄下健康检查呗，到时候她是真健康还是假健康不就全都清楚了？”石原樟抬手抓了抓高木女士身前晃荡的宝贝，轻笑道。

    “你到是会安排人。”高木女士撇嘴道。

    “这还不是你要求的。”石原樟好笑道。

    “好吧，谁叫我贱呢，过两天我就把人给你请过来。”高木女士重新躺下来道。

    “话说，你家到底是干什么的，这种事答应也能答应的这么痛快。”石原樟有些好奇的询问道。

    “知道弘道会吗？”高木女士语气有些悠远的问道。

    石原樟摇了摇头：“不知道。”

    “也对，你家是经营寺庙的，不是普通产业，一般情况下也没有什么极道的组会对寺庙或神道的神社产业上门索要保护费，你没听说过到也正常。”跟着一顿，高木女士解释起了弘道会的来历：“所谓的弘道会，是原日本最大的极道组织山狗组的二代核心组织，曾出过一任山狗组的老大，不过成也是那位，败也是那位，随着那位的倒台，弘道组的处境也变得岌岌可危起来，然后在前两年的时候，随着山狗组的分裂，正式独立了出来，成为了我们名古屋当地的最大极道组织，掌管着名古屋这片地区的极道势力的划分和规矩的订立。”

    “我在嫁人之前的娘家就是弘道会中拆分出来的二代组的组长，所以在娱乐圈这方面还是有些影响力的，基本只要不是太大牌或是不属于我们名古屋出身的明星，我们家的面子多少还是会有人给的。”

    “那你老公呢？”石原樟了然，跟着再次询问道。

    “我老公？他就是一个普通人，凭借着聪明才智经营着一家小株式会社，然后不知道怎么的，就和我家的老头子搭上了关系，并在一来二去中打动了我家老头子，将我许配给了他，才在我家老头子的帮衬下，摇身一变变成了成功人士，登上了名古屋地区的上层舞台。”

    “跟着就有些看不上我这个出身在极道家庭，学历只有高中的普通女人了，可又不敢跟我离婚，怕我家老头子报复他，便跟着那些所谓的成功人士一起，开始学着在外边养小的了。我也濑的揭穿他，只要他不把外边的野种带回来，我们两个就各自相安无事，自己过自己的，他不会管我在外边找了几个男人，花了多少钱，我也不会管他又睡了哪个女人，是不是生下了哪个野种。”

    “至于说家里的产业嘛……有一家我完全控股的建筑公司，一家我和他共同持股的不动产置业公司，一家酒吧，一家物流运输公司，听说他最近还在青森那边买了地，要搞什么农业？也不想想青森距离这边有多远，他贸然插足过去也不怕被当地的土财主们给打回来。”高木女士说到最后，也不由得嗤笑了起来。

    不过也很正常，毕竟日本表面看起来像个发达国家，但本质上，还是半封建半被殖民的落后国度，这点从天皇还有神圣身份，以及老米的驻军就能看出来，所以像是古代封国那种，把某片地区视为自己的势力范围不容其他地区人士染指的情况也比比皆是。

    要不然高木女士也不会说，名古屋现在的极道方面的话事人是那什么弘道组了。

    因为极道什么的，换成日本古代，就是所谓的武士团体。

    如此也就能理解大部分现在日本方面的大体势力分布了。

    “真没看出来，高木小姐你的来头竟然这么大。”

    “现在知道我的厉害了吧？所以以后要好好伺候我哦，要不然的话，我说定就会带着手下人去冲你家的寺庙，让你家的名声一败涂地，彻底倒闭哦。”

    “是是，贫僧一定伺候好高木小姐。”

    “都说了多少次了，不要叫我高木小姐，叫我惠子。”

    “惠子。”

    “嗯。”

    ……

    然后没过两天，小林绫那边的事情还没结束呢，高木惠子就把石原樟提到过的三上悠亚给带到了他的面前。

    “大师你好，我是三上悠亚，请多指教。”粉色的外套配简色的衬衫，以及红色百褶短裙和高邦小皮靴打扮的三上悠亚一脸笑容的冲石原樟行礼问候道。

    “你好。你还真把人给弄来啦。”石原樟回了一礼，然后有些惊讶的说道。

    他当时就是玩笑的一说，没想到高木惠子还真把事情给做了。

    “当然，我高木惠子说话，一向是说道做道，说帮你把人叫过来，就一定会帮你把人给叫过来。而且在来之前我也让她去指定的医院做过检查了，身体完全没问题，你可以放心的使用。”高木惠子一脸得意的一扬脑袋，一副快来夸我的样子回应道。

    “呃……牛。”石原樟能说什么，只能冲她比了个大拇指，接受了这一切。

    从这方面来看的话，自己被高木惠子包下来，貌似是件很不错的事情呢。

    “你是现在就开始，还是等吃完饭了再开始？”高木惠子再次询问道。

    “三上小姐吃过了吗？”

    “虽然在从东京过来的时候有在新干线上吃了便当，但说实话，肚子现在还是有些饿呢，所以能等我吃完东西后，再来服侍大师你吗？”三上悠亚摆出一副可怜的样子，柔声说道。

    “当然。”

    “不用那么麻烦，直接叫酒店服务就好了。”财大气粗的高木惠子干脆道。

    是的，三人现在不是在寺庙，而是在寺庙附近的酒店。

    毕竟直接在寺庙里做那种事情，还是白天，影响多少还是有些不太好的，所以为了石原的名声考虑，高木惠子还是决定让石原樟出来享受三上的服务，即方便也安全。

    随后，高木惠子叫来了酒店服务，让酒店帮忙准备好了几份食物，三人便在酒店的客房中享用了起来。

    然后略做休息，便正式进入了正题。

    洗澡，开始西天取经之路……

