    【补充了足够能量的麦克斯银河再一次启动，绽放出耀眼的光芒，快斗和木庭驾驶战机拖着麦克斯银河向着麦克斯奥特曼飞去。】

    【此刻的麦克斯银河就如同烈火中重生的不死凤凰一样，承载着人类的希望，承载着人类的未来，朝着未来进发。】

    【当天神陨落人间化作石像，而恶魔在肆意狂笑，信仰坚定的人们不惧恶魔的诱惑与恐怖，为守护着他们的天使重新塑造了希望的翅膀。】

    【当翅膀再一次绽放光芒之际，天使将再一次拔出祂的烈焰之剑，扫尽天下污浊！】

    【百万巴萨库已经发现了人类的行动，金属巨兽再一次启动，庞大的能量洪流如同狂风暴雨一般向着拯救英雄的勇者袭去，一道能量轰击在木庭的战机上，不仅让他的战机受损，也打断了他拖着麦克斯银河的钢缆，他不得不紧急迫降，只剩下快斗一人。】

    【如同雨点一样的能量攻击向着他攻击过来，可是快斗依旧向着麦克斯奥特曼飞了过去，土方队长见状，马上说道“快斗，别乱来，切断钢缆。赶紧回来。”】

    【“回去？回哪里去？我们已经没有备用的纳米管了，这是我们人类最后的机会，最后的希望！”】

    【“都到这个时候了，怎么可能放弃啊！”】

    【“我可是，我可是——Ultraman·麦克斯啊！”】

    【快斗从战机里一跃而下，朝着承载着人类的希望与未来的不死鸟·麦克斯银河飞去。】

    【“快斗！”】

    【就在快斗接触到麦克斯银河的那一瞬间，麦克斯银河仿佛是活了过来一样，释放出耀眼的光芒，麦克斯银河将快斗吸入体内，向着麦克斯奥特曼以更快的速度飞了过去。】

    【飞吧，麦克斯银河！飞吧，不死鸟！】

    【飞向人类的未来！】

    【“麦克斯！！！！！”】

    【此时此刻，不死鸟就是快斗，快斗就是不死鸟！】

    【此时此刻，正是最快最强苏醒之时！！！】

    （此处建议播放麦克斯的主题曲）

    【当天地被光芒连接之时，任何事物都无法阻拦我们前进的脚步。】

    【而人与人之间的爱，就是连接天地的光芒！】

    【“哈——！”】

    【封锁了天使的锁链此刻分崩离析，再黑暗的黑夜也终将过去，天使将带着光芒重新降临人间。】

    【不死鸟归来之日，正是最快最强苏醒之时！】

    【“我的身上，铭刻着不死之鸟！”】

    【那一尊赤红色的巨人挣脱的金属巨兽的封印，他将以无敌的姿态重新屹立于大地之上！】

    【“复活了！”】

    【“快斗！”】

    【“原来快斗就是。”】

    【“麦克斯奥特曼！”】

    【“咚！！！”】

    【麦克斯落下，捡起大量的尘土，刺目的白色光芒亮起，下一秒——超极巨化·千米·麦克斯奥特曼！】

    【“直视我，崽种！”】

    【百万巴萨库此刻甚至需要抬头才能看到麦克斯的脸，在战斗系统的控制下，百万巴萨库再一次释放出紫色的能量广弹。】

    【同样的招式对最快最强是起不到第二次作用的！】

    【麦克斯手持麦克斯银河一路火花带闪电，从自己变身的地方一路砍到百万巴萨库面前，抬手就是一剑麦克斯银河光剑斩击当场把百万巴萨库砍到直冒电火花。】

    【随手甩出几十米长的麦克斯头镖，在半空中麦克斯头镖一分为二，二分为四，四分为八......】

    【噼里啪啦的撞击声络绎不绝，百万巴萨库身上冒出的除了蓝色的电火花还有一朵朵红色的真·火花。】

    【麦克斯手中麦克斯银河火花一闪，抬手一挥，一道赤红色光剑迎风便长。】

    【麦克斯银河·最大功率！】

    【刀】

    .【刀】

    ..【刀】

    ...【刀】

    ....【刀】

    .....【刀】

    ......【刀】

    .......【刀】

    ........【刀】

    .........【刀】

    ..........【刀】

    ...........【刀】

    ............【刀】

    .............【刀】

    ..............【刀】

    ...............【刀】

    ................【刀】

    .................【刀】

    【百万】.......【麦】

    【巴萨】.......【克】

    【库】..........【斯】

    【地球地球地球地球地球地球地球地球地球】

    【这一剑，贯穿银河，碎裂星辰！！！】

    【麦克斯银河光剑·40万光年·参上！】

    【一剑横扫而过，在八大行星外加一颗太阳的瑟瑟发抖下，不可一世，号称天下无敌专打最快最强的金属巨兽百万巴萨库化作了最小的粒子消散于天地之间。】

    【“巴萨库系统停止......”】

    【40秒，虐杀！】

    【随着百万巴萨库被消灭，巴萨库系统立刻停止运行，巴萨库能量塔也缓缓的沉入地面，那三张人脸的机械人偶中发出声音：“迪洛斯对人类抱有厚望，在地球恢复到原来的容貌前，迪洛斯将再度陷入沉睡。”】

    【低情商：锤不过，怂了。高情商：迪洛斯对人类抱有厚望。】

    【“世界各地的巴萨库系统已经解除。”】

    【危机再次解除，在一片光的海洋中，巨大的麦克斯奥特曼看着面前的快斗，心情复杂的说到：“快斗，谢谢你。”】

    【“我也是，谢谢你一直以来的帮助。”快斗感激的说着，如果不是有麦克斯奥特曼的帮助的话，他不可能打败那么多怪兽和宇宙人，还有这次的百万巴萨库。】

    【麦克斯回忆起了第一次见到快斗时的场景，那时的快斗还只是一个莽撞的傻小子，开着飞机就敢撞怪兽，后来的他为了给自己正名还故意让自己的飞机被击落以试图变身，但是自己拒绝了他，在当快斗明白了勇士的意义后，自己才再一次出手相助。】

    【随后一起打杰顿，打金古桥，打叶腐然后被叶腐按在地上摩擦，一起失忆，一起OMO，一起面对自己曾经的强敌，一起送别美特隆星人.......】

    【“你们要自己把握住地球的未来，该道别了！”麦克斯奥特曼说完之后，和快斗彻底分离，场景变换，这一次是地球的夕阳。】

    【麦克斯和快斗彻底的分离了，麦克斯深深的望了快斗最后一眼，他知道，对于他来，人类的生命转瞬即逝，这一次分别，很有可能就是永别。】

    【麦克斯心中不舍，却知道，自己该走了。】

    【“再见，麦克斯！”夕阳之下，最快最强的奥特战士带着永不磨灭的回忆离开了这颗令他在未来漫长的生命中，绝不会遗忘的星球。】

    【他不会忘记，这颗名叫地球的星球上，有一个名叫东马快斗的人类，有一名可敬的战友。】

    【“再见，快斗，再见，我的伙伴。”】

    【“洗袜子！”】

    【夜幕中，快斗和他的队员们会和了。】

    【“快斗！”】

    【“武士小子。”木庭和肖恩两个人兴奋的把快斗抱起来，发泄他们心中的激动。】

    【“干的漂亮，快斗。”土方队长对快斗称赞说着。】

    【“谢谢队长，这是我应该做的。”快斗谦虚的说着，随后众人把瑞希推到快斗的面前，两人相视而笑，一切尽在不言中。】

    【一群人庆祝到了晚上，看着宁静而美丽的星空，那里就有麦克斯奥特曼的故乡。】

    【快斗说着：“麦克斯已经回去他自己的故乡了。”】

    【“再见，麦克斯。”】

    【“他回去了，有点寂寞啊。”】

    【“麦克斯，未来就交给我们吧。”】

    【“是啊，地球的未来，得由我们人类自己来把握才行。”】

    【众人感叹的说着。】

    【“对了，我们一起合个影吧。”他们说着，让机器人COCO出来给他们拍照，几个人马上聚集在一起，把这一刻记录下来。】

    【最快最强·麦克斯·完】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我老是觉得银河光剑有点歪。

    标点符号算一个字，我试过了，这一章2541个字，你们还有的赚。

