    见孙衡延似在犹豫，孙武俭当即劝道：“爹爹，杨家不过一走了运了灵耕农，有什好忌惮的，虽是有一武人境修士，但一无法器、二无灵术，怎比得你这正统撼天宗弟子。”

    “况且这灵源之地现世怎得就成了他杨家之物，再说爹你来这青石镇开辟家族，有你在自是无忧，可您老人家万一有个不测，我孙家怕是即可就会衰落。”

    孙衡延仍是犹豫不决道：“俭儿，我孙家刚来此地立足未稳，且杨家在青树村扎根六百年，族人众多，若是与杨家发生冲突怕是不好收场啊。”

    “杨家族人虽多，但都是灵耕农而已，又济得甚事，且其若真有底蕴，也不会现在才有这一位武人境修士。”孙武俭又继续怂恿到。

    “此事不能着急，你莫要再说，最近杨家动作频频，怕是灵源之地现世就在当下，你先下去，待晚上老夫先去西山探查一番。”说不动心是假的，不过其能上过战场还能留的一条性命，就是靠着这份谨慎。

    孙武俭还欲再说，看着自己父亲的目光，到底退了下去。

    夜深人静，月上中天，正是一晚中睡得最沉的时候，几个小厮在西山山口不住的打着哈欠。

    杨氏虽围着西山建造了房屋，但西山也有数里方圆，故杨氏只集中在西山山口处。

    别处虽也能上山，但山路崎岖难行，没武人境修为想不惊动杨家上山显然不易，不过这显然不包括孙衡延这位武人境的高手，只见一道黑影掠过，转瞬消失在夜色里。

    与此同时，正在熟睡的杨弘远突然惊醒，只见此时脑海中的三才灵牒红光闪闪，西山在上勾勒出现，一个光点正快速向着山巅移动。

    杨弘远也被这突如其来的景象惊呆了，这是怎么回事，灵牒示警，难道。。杨弘远灵光一闪，有人闯入西山了，能不被人发现至少也是武人境高手。

    杨弘远悚然而惊，当即翻身而起：“父亲，父亲，快起来，带我去找太爷爷。”

    “远儿，怎么了，怎么这时候起来了。”杨清凌随即起身到

    “母亲，不要点灯，父亲，快带我去找太爷爷。”

    西山山口边上，一道人影掠出，向着东边而去，待的人影消失不见，杨明祯才一脸凝重的从阴影中走出。

    “远儿，怀仁，你们先回去休息，此时等明日告诉你祖爷爷，大家商量一下。”

    第二日一早，杨怀仁带着杨弘远来到议事堂，只见杨伯桥、杨伯路、杨明祯、杨成照已经到了，个个面色忧愁，在场众人倒也没有问杨弘远是如何发现有人夜闯西山，毕竟即使再是早慧再是神童，一个还未修炼的六岁孩童发现武人境高手也是不合常理的。

    其实众人早知杨弘远的不凡，不过其自小在杨家长大，不说孝顺懂事，杨家这几年的变化可以说都与眼前孩童相关。

    众人都是活了几十年的，自然知道有些事不必刨根问底，知道其是杨家子孙，一心为了杨家也就够了。

    这就看出杨弘远神童早慧的好处了，毕竟神奇的事经历多了，就算再神奇一点也不是那么难以接受。

    杨明祯率先开口道：“昨晚之人应该是新在青石镇落户的孙家，我在镇守所也见过两面，修为倒是不高，仅有武人境第二重修为，但其是撼天宗正经外门弟子出身，怕其有厉害底牌。”

    杨伯路道：”明祯不必担忧，其若真有本事门路，其又怎会来这青石镇，有一两手底牌倒是要小心对付。“

    杨伯桥沉思片刻抬头对杨弘远道：“远儿，你怎么看？”

    “各位爷爷，孙儿认为事到如今唯有以快打慢，其昨夜探西山，想必也是不确定是否为灵源之地，或是对我杨氏下手，但其至山顶见到始杨树枯木逢春，想必其已下定决心动手。

    幸而我们阵旗已布置完备，爷爷修为也到了凡人境巅峰，始杨树经过这三年不断的玉币供养也到了临门一脚。

    此时不若即刻发动，只要灵源之地现世，爷爷进阶武人境后，两位武人境修士依阵而守，不说他孙家抢夺我杨家灵源之地，说不得我杨家还要瓮中捉鳖，杀鸡儆猴，打出我杨氏的威风。”

    “哈哈，好！远儿好志向，我们这些老家伙岂能练远儿也不如。”杨伯桥当即拍案而起。

    “想夺我杨家根基，也不怕崩掉了门牙，就按远儿说的，即刻发动。”

    “明祯你即刻去召集凡人境三重的族人，让他们来西山议事。”

    “怀仁，你通知清凌带着凡人境三重以下儿孙族人暂避杨氏老宅，堵死大门，非得见我杨氏之人不得外出。”

    “一个时辰后，议事堂再定我杨氏大计！”

