    救周佚！

    周佚与王林并无深交。但仙界那短暂的一刻，却是让王林对周佚的印象，深深的刻在了灵魂内。

    那一个为了痴情的女子，情愿燃烧灵魂也不会松手的男人，他的痴情，并不动人，但他在燃烧灵魂之际眼中的清明，却好似黑夜里的明月一般，让在那一刻，看到这一幕的所有人，全部动容。

    问鼎之晶如此珍贵之物相赠，只为了让王林帮他，守护这女尸……

    如此简单的要求，但却是周佚死前，一生的全部。

    此后周佚化作雨之仙剑的剑灵，但那白衣女尸体内因他而生的残魂，却是烟消云散，再也不在……那一刻，周佚好似听见了全世界碎裂在面前的声音。

    他心死之际，带着没有生机的剑气，以剑灵之身。直接追出虚空，誓斩凌天候！这一刻的他，是为寻死，因为他生的牵挂，已经逝去……

    王林的一生，真实的见证了修真界的残酷，他所遇之人，大都是各怀心思，唯有极少数的一些人，让他记在了心里……司徒南、遁天、叱虎、周佚……

    当年的他，修为只是化神，在周佚面前，只是一个并不起眼的小辈，但今日，王林踏入了问鼎！

    他深深的呼出一口气，向着那缺口，踏入！

    有些事情，明明知晓危险，但作为一个心有执念的男人，还是必须要去做！

    当年救十三，王林只身战妖将，今日为救周佚，即便有剑尊凌天候的神念存留，但却阻挡不了王林的脚步！

    在他踏入那缺口的一刹那，剑尊凌天的神念，蕴含着极为浓郁的霸道，蛮横的冲击而来。好似化成实质的进攻，轰然的咆哮。

    这霸道的神念，如同一把利剑，带着可以捅破天地的锋利，直接刺向王林。

    王林身体最外层的尊魂幡黑幕，同样传来剧烈的咆哮，上亿魂魄凝聚在一起，形成一道魂幡之幕，阻挡那利剑的刺入。

    但，凌天候的神念，太强！冲刺之下，上亿魂幡化作的防幕，居然被那利剑直接穿透，毫不犹豫的刺向王林。

    在这一刻，王林眼中闪过一丝坚毅，他明明知道此刻不能再向前行走，但若是退开，则再也没有救下周佚的机会。

    人之一生，该做之事，必须去做，若瞻前顾后。即便万年而亡，也是混沌一生！

    王林眼中坚毅化作果断，一脚迈出，这一刹那，凌天候神念化作的利剑，威力更浓，呼啸而来。

    王林二话不说，右手在身前一挥，他身体四周的那些金色符文在瞬间凝聚王林全身，剑芒轰隆间，落在了王林身上，只见一道道白色的电光自所有的金符上飞虫体内游走，环绕王林全身之际，他毫不犹豫的，再次踏出一步！

    他身体外的那些飞虫，立刻便有一大半，身子僵硬，从金符上掉落，被王林袖子一甩，收入储物袋内。

    这一步踏出，立刻引发了比之刚才还要浓郁数倍的神念，但听一阵阵奔雷之声在这狭窄的裂缝内回荡，形成无数回音相互融合，好似天威之怒一般，神念横扫而来，要让一切闯入者，全部崩溃！

    王林身体外的尊魂幡魂魄，根本就是无法阻挡，再次被冲破之后。直接印在了王林身体外的魔甲上。

    在这一瞬间，魔甲上魔气崩溃，王林的身子，立刻感觉到一股无法想象之力冲来，他甚至有种感觉，若是自己不退，将会立即崩溃而亡！

    但，感觉，毕竟是感觉，以王林心神自控能力，在这一刻却是生生的压下这感觉，他眼中果断之色更浓，元神内被加深百年烙印的散魔之魂，第一次，被他放出！

    这散魔之魂王林尚未完全把烙印稳固，自然也就还没有炼成第二元神，此刻放出后，但见一个头生单脚通体漆黑的魔魂，直接从王林眉心冲出，带着一声声魔音透体的狞笑，这魔魂眼中一片浑浊，一口便向凌天候神念吞去。

    在这魔魂出现的刹那，王林的铠甲上。立刻涌现出自王林穿上后从未有过的无穷魔气，疯狂的钻入魔魂体内，使得这魔魂，从虚幻状立刻凝实起来。

    它一口吞下凌天候的神念，身子内顿时爆发出一股风暴般的气息，其体内阵阵神念中霸道的意境，疯狂的窜动，魔魂低吼一声，其魔目内，蓦然间闪过一丝挣扎的清明。

    就在这时，王林元神震动。他立刻察觉到了魔魂的不稳，毫不犹豫的元神一动，神念透过眉心传入魔魂体内，牵引了其体内的那烙印，这烙印虽说不稳，但毕竟也是刻画了近百年。

    此刻牵动之下，魔魂的身子立刻被吸回王林眉心，连同王林身体外的魔甲，似乎也收到了牵引，化作黑丝，不再凝行，这黑丝被王林收入储物袋，他脚步向前一踏，这一次，直接迈出了十丈！

    但立刻，第三波神念，以比之前更为浓郁的冲击，从这裂缝深处呼啸而来，雷声阵阵之中，甚至还隐约传出凌天候的声音。

    这声音低吟，好似咒语。

    尊魂幡无法抵抗，又没有了铠甲，此刻，王林身上只剩下了十万生之烙印，在那第三波神念冲击而来的刹那，十万生之烙印以极快的速度瞬间化作百万，借着膨胀之际，生生的抵抗凌天候的神念，只不过瞬息，百万生之烙印便迅猛的崩溃。

    王林脸上青筋鼓起，他低吼一声，一拍储物袋，射神车立刻飞出，其上雷光闪烁，蓦然间化作雷兽！

    此兽咆哮一声，整个身子一冲之下，便直接出现在了王林身前。与那神念撞在一处，雷兽身上大量的雷光如同一个雷球，发出阵阵呲呲之声。

    雷兽的身子，在地面上散出大量的电光，与凌天候神念撞击之下，不断地退后。

    借这一缓和的时机，王林生之烙印立刻补充，化作百万，他眼中寒芒一闪，被动防守并非最好的手段，若要冲进去，还需要进攻！

    王林身子向前一踏，右手寂灭指风连续探出，体内仙力疯狂的运转，瞬间一道道寂灭指黑芒，呼啸而出，直奔那被雷兽所阻，无形的凌天候神念而去。

    寂灭指风散发的无数黑芒，如同一道道射出的箭矢，带去一连串波纹，落在了凌天候的神念之上。

    王林再次踏出一步，右手向前一指，化魔指风出现，他体内仙力逆转，由于当年的四滴仙液，使得他在这些年来，即便没有仙玉补充，但体内的仙力却是如生之烙印一般生生不息从未减少。

    此刻在王林化魔指下，这些仙力顿时化作魔气，经过王林体内元神之中的散魔之魂气息融入，立刻变成了那无比精纯的魔气，顺着王林手指激射而出。

    并非是一道，而是十道！

    紧接着，王林更是右手抬起，道化黄泉在四周横卷而出，他脚踏黄泉，再次迈出数步，全部的神通手段，立刻凝聚，向着凌天候神念轰击而去。

    王林还觉得威力不够，眼中寒芒一闪，百万生之烙印转化成为杀戮之气，除了留下一道藏于元神外，其余全部，在王林一指之下，化作一道，直接冲出！

    至于其体内凌天候的剑气，王林才不会愚蠢到在面对凌天候神念之时用出，怕是只要刚一出现，便会立刻成为对方之物！

    这一刻，整个潮汐深渊似乎都在颤动，裂缝外的深渊之壁上，一粒粒泥土，一块块碎石好似被一股奇异之力笼罩一般，居然从深渊之壁上脱离，漂浮而起。

    所有的神通，蓦然间与凌天候的神念相撞，在这一刹那，雷兽更是口中传出一声惊天动地的咆哮，身子化作一道巨大的雷电，直接随着王林的神通，冲向凌天候的神念。

    水妖郡内的潮汐深渊入口，立刻传出一连串的闷声，这声音传出之际，地面不断地震动，好似声波透出而过一般。

    这一刻，就连在深渊下方的慕容卓，也同样感受到上方那堪称可怕的波动，至于他身旁的赵、徐二女，也是立刻抬头向上看去，眼中露出惊骇。

    “太可怕了，这……这难道是那王林发出的不成！”徐飞倒吸口气，心底那一丝被王林毁去神识的不忿，顿时消散，她打定主意，这样的人，不是自己可以招惹。

    除了他三人之外，那强大*纹更是顺着深渊之壁不断地传开，直接传递到了深渊的底部，潮汐深渊底部是一个回廊，声波传入这里，顿时回荡不断。

    这回廊的样子，就是一个圆形的“回”字，中间则是通向那不知去处的黑洞，外围则是回廊之路。

    在回廊的一处，一把大剑，半截剑身刺在地面上，此刻波纹扩散之际，此剑略有松动。

    波纹经过回廊的传递，远远的散开，此刻，在火妖郡出口下，那被蚊兽与黑雾困住的大罗剑宗所在的空地上，一直闭目的贪狼，突然睁开双目，眼中爆出一道精光。

    “凌天候的气息！！莫非他提前来了……不对，这气息虽是凌天候的，但却只是一部分……除了他的气息外，还有一股……这另外的气息很陌生，但在这个时机出现在这里，莫非也是为了令牌而来……”

    贪狼看似随意的扫了一眼身边的几个大罗剑宗弟子，再次闭上双眼。

    波纹传至这里已经很淡，除了贪狼外，没有人察觉。

    大罗剑宗，一身道袍，盘膝打坐之中的凌天候，双眼蓦然开阖……

    ----------