    沈冷在前边走着，莫迪奥在后边小心翼翼的跟着，脑子里不断的思考着自己应该才能活下去，沈冷是个魔鬼，宁人都是魔鬼，他现在最后悔的就是不该相信多迪奥他们的话，他们说过，只要他把宁军引进来就一定有办法把他救出去。
    现在看看，谁能把他救出去？
    他哪里知道多迪奥都已经死了，王庭落入安息人之手。
    “大将军......”
    他试探着问了一句：“如果要想获取多迪奥等人的信任，光靠我一封信怕是不够，若是我能亲自回去见他们一面，这样的话他们见我自由，便会更加深信不疑。”
    这话，骗鬼都不信。
    他得自由，他得自由也就是真的自由飞翔了，刀架在他脖子上都未必再回来，他宁愿面对同样他不信任的多迪奥等人，也不愿意再面对沈冷，最起码多迪奥那些人不亏这么坑他的银子。
    “好啊。”
    从前边飘回来的两个字，让莫迪奥的心都颤抖了一下。
    “好......”
    他不可思议的看着走在前边的沈冷：“好啊？”
    沈冷回头看了莫迪奥一眼：“我们是盟友，你的提议是为了我们大家好，我当然不能拒绝，况且你说的有道理，你回去见了多迪奥他们才能让他们真的相信我们已经被你迷惑，连你都能随便回去了，当然也就能证明我们对你完全没有戒心。”
    “谢大将军！”
    莫迪奥立刻激动起来：“大将军放心，我......我回去之后就会让他们筹集银子给大将军送过来，大将军放心，十万两银子一点都不能少。”
    沈冷道：“我当然不会怀疑你，你的每一句话我都看得出来无比真诚。”
    他一边走一边继续说道：“想想看，这是十万两银子的大事，有亲王你亲口做出的担保，便是十万两银子又如何？我更愿意相信亲王的承诺，不过......”
    他这个不过两个字一出口，莫迪奥的心立刻就紧了一下。
    “不过，既然是生意，哪有光靠一张嘴担保的生意，十万两银子的生意没有担保金的话，谁也不敢随便答应对吧。”
    沈冷看起来完全没有戒心，甚至一点都不怀疑，像是和自己老朋友在聊天一样的轻松。
    “亲王你这一诺就价值十万两银子，所以你得为自己担保一下，你拿出来十万两银子先放在我这作为担保金，你回去之后让多迪奥他们筹集十万两银子给我送过来，等他们的银子到了，我就把你的十万两银子还给你，这是不是很公平？”
    莫迪奥：“......”
    沈冷道：“这不是小本生意，这么大的一笔钱得小心行事，你先放在我这里十万两做担保，他们的银子到了之后我们平分，你五万我五万，想想就愉快。”
    莫迪奥：“我......哪里还有十万两银子。”
    “没有吗？”
    沈冷脚步一停，刚刚看起来还和和气气的样子立刻就不见了，莫迪奥看沈冷这个人变脸如此之快，一时之间吓得不知道再说些什么才对，沈冷只是回头看了他一眼，也没再说什么，迈步继续往前走，等到了军营那边，数百名楼然斥候已经被绑了按着跪在校场上，四周都是大宁战兵。
    沈冷走到校场上，亲兵立刻搬了一把椅子过来，他坐好之后随便指了指其中一个楼然斥候，两名亲兵过去，架着那个楼然人大步过来，人往地上一扔，扑通一声摔在那。
    沈冷问：“大野坚在哪儿？”
    楼然人抬起头看了看沈冷，没说话。
    沈冷问：“会说宁语吗？”
    那人眼神里一片茫然。
    “会说吐蕃话吗？”
    楼然人这句听懂了，点了点头：“会。”
    沈冷用吐蕃人的话又问了一句，楼然人摇头：“不知道大野坚去了什么地方，他只说让我们在这等着，他从来都不跟我们多说话，有时候一天都没有一句交谈，他也不把我们当成自己人。”
    沈冷知道这句话不可能有假。
    “你们怪就怪楼然王，怪就怪大野坚。”
    沈冷坐直了身子：“砍了吧。”
    陈冉摆手，大队亲兵扑过去，其中两个人拖着沈冷面前的楼然人往后拽，站在不远处的莫迪奥显得脸色发白，这是沈冷第二次当着他的面砍人头，上次砍的是他的人，这次砍的是楼然人。
    “将军！”
    刚刚和沈冷说话的那个楼然人挣扎着喊道：“我知道很多关于楼然大军的事，我也知道很多关于安息人的事，我愿意效忠将军，我没有杀宁人，我真的没有杀过宁人。”
    沈冷抬起头喊了一声：“把他拉回来。”
    两名亲兵架着楼然人又回来，人跪倒在沈冷面前不住磕头：“楼然王不把百姓的人命当人命，楼然贵族也不把人命当人命，我们这些人谁也不想参加战争，楼然本来就穷困百姓们连饭都吃不上，谁还愿意打仗，将军，之前大野坚让我们跟着他来我们也不情愿，可将军，我们不敢违抗军令，一旦不听话我们立刻就会死。”
    “你叫什么名字？”
    沈冷问。
    “我叫穆图。”
    “穆图，现在我给你一个活下来的机会。”
    沈冷指了指那些楼然人：“这些人之中谁杀过宁人，你指出来。”
    穆图的肩膀颤抖了一下，爬伏在地上不住的磕头：“大将军，我们都是可怜人，如果我们可以自己做主的话永远也不会和大宁为敌，我不愿意做出这样的事，我可以用我知道的消息来换取活命的机会，但我不能出卖我的同袍来换取活命的机会，我恨楼然王，但我不恨他们。”
    沈冷眼睛微微一眯：“那你就先死。”
    他看向陈冉：“先杀他。”
    陈冉带着两名亲兵把穆图架起来往外走，穆图这次却紧咬着牙关一个字都没有再说出口，他被架到了不远处按住，陈冉将黑线刀抽出来压在他脖颈上，当刀刃贴在后颈上的那一瞬间穆图的肩膀颤了颤，可他却只是闭上了眼睛，依然没有说话。
    “不错。”
    沈冷回头看向莫迪奥：“这个人是不是很有骨气？而且也有自己的底线。”
    莫迪奥连忙俯身道：“大将军说的对，这个人确实有些骨气，宁死不愿出卖自己的同袍。”
    沈冷问：“我们是盟友，在一条战线上和敌人厮杀，所以我们也是同袍，我也不希望看到我被同袍出卖，亲王应该也不希望看到自己被同袍出卖，对不对？”
    莫迪奥吓得颤了一下：“是是是，大将军说的是。”
    沈冷喊了一声：“把人带回来吧。”
    陈冉立刻带着穆图回来，穆图再次跪倒在沈冷面前，只刚才那一瞬间身上的衣服就已经被汗水打湿，看起来他那张脸白的没有一丝血色，显然是真的吓坏了。
    “我问你一件事。”
    沈冷压低身子看着穆图的脸：“你是不是非常恨你们楼然的那些贵族？”
    “是！”
    穆图立刻抬起头：“他们是一群魔鬼，一群吃人不吐骨头的魔鬼，他们拥有楼然所有的土地，农奴的生死在他们眼里还不如蝼蚁，我恨他们，恨不得把他们全都杀了。”
    沈冷问：“如果我出钱，出力，出武器，你能不能组织起来一批人？我也痛恨那些吃人不吐骨头的所谓贵族，他们不把人命当人命，那你们也没必要把他们当人看，如果你愿意的话，你协助我击败楼然王，然后我帮你组建一支军队回楼然去，支持你推翻楼然皇族。”
    他坐直了身子说道：“你应该知道，大宁有这个实力。”
    穆图往后看了看那些同袍，沉默着没有回答。
    沈冷又说了一句：“如果你愿意帮我击败楼然王，这些人我可以都不杀，我知道他们也是无辜的，我也问过，大野坚带着你们追杀我的人，后来把你们甩开了，是他自己一个人追上去的。”
    “好......”
    穆图低头：“我愿意。”
    沈冷摆手：“把那些人都放了，穆图，你留在我身边。”
    沈冷起身，看向身边的莫迪奥：“看，我这个人就是这么单纯直接，愿意真诚待我的，我必真诚待之，他有底线不出卖同袍，我很欣赏他，我也相信亲王是有底线不出卖同袍的人，如果穆图是个拿同袍的命换自己命的人早就死了，你知道我向来对这样的人不留余地。”
    莫迪奥连忙俯身：“大将军说的对，我知道......我知道。”
    沈冷抬起手在莫迪奥肩膀上拍了拍：“所以这次亲王回王庭我知道一定会带给我好消息。”
    莫迪奥：“要不然......我先不回去了吧。”
    沈冷：“那怎么行。”
    他像是早就猜到了莫迪奥要回王庭一样，从袖口里取出来一封信递给莫迪奥：“这是我写给后阙大丞相乌尔敦的信，你顺便带过去，请那边的人帮忙转交给乌尔敦，告诉他，他儿子没在西甲城，交易还得换个地方，让他带着十万两银子来这边，只要赎金到了，他儿子我会放回去的。”
    莫迪奥愣住：“后阙大丞相乌尔敦的儿子在大将军手里？”
    “对啊。”
    沈冷道：“你别羡慕他，你儿子也会在我手里。”
    莫迪奥的脸色瞬间变得惨白。
    沈冷回头看向聂野，聂野大步走过来：“刚刚我们在王府问候了亲王的家人，他们招供出来亲王还有一座银库，在地窖里，已经发现了，存银不低于十万两，应该还会多不少。”
    沈冷笑道：“你看，咱们真是想到一块去了，你连担保金都准备好了。”
    莫迪奥：“......”
    沈冷道：“现在你就可以回王庭了，我相信你知道该做些什么。”
    陈冉在旁边笑着说道：“亲王殿下，请吧，我们已经给你准备好了。”
    不远处有人牵着一匹马，马背上挂着两包行礼。
    “你一个人回去路上小心些，千里迢迢，作为朋友我真的为你担心。”
    沈冷招手：“给亲王拿一把刀来，总不能让他空着手回去，万一路上有什么危险怎么办。”
    他看向莫迪奥：“答应我，一定要照顾好自己。”
    ......
    ......
    【第一件事是继续求月票，12号开始有双倍月票活动。】
    【第二件事请大家关注一下我的微信公众号：作者知白】
