    看着面前的房门，秦风心中一动，瞬间推门进去，一抹美丽的身影出现在了他的视野之中。

    此时，任玉琴正弯着腰收拾东西，完全不知道身后有人，她那绝美的身材，仿佛成熟的果然一般，充满了无限魅力，惹人浮现联翩、心动无比。

    看着身前的绝世佳人，秦风心中不由猛地窜起火焰，自从上次占了任玉琴便宜后，二人的关系好像变得很是尴尬。

    “秦风，你个混蛋！”

    任玉琴很快反应了过来，猛地起身回头，看到那个让她十分气恼的臭小子，正在盯着自己隐秘的部位看，便更加的不爽。

    美眸流转，翻了个白眼，娇喝道：“年纪轻轻，没想到内心这么龌龊。”

    “嘿嘿，小美女，好久不见啊！”

    秦风摸了摸下巴，嬉皮笑脸的说道，那双眼睛的视线，仍旧没有从任玉琴隐秘部位离开。

    “这么久不见，你那个地瓜，好像比以前更大了呢。”

    说话的时候，秦风的目光，死死的盯着任玉琴脖子下方位置。

    “臭小子，你找抽是吧？”

    任玉琴狠狠的瞪眼娇喝，可眉目中分明透着一丝打情骂俏的感觉。

    “我要回去了。”

    突然间，任玉琴紧盯着秦风叹气道。

    “回去？”

    这个消息让秦风顿感诧异，赶紧追问道：“回哪里去？”

    “回我的家族！我来天罡城只是有事情处理罢了，现在也是时候回去了。”

    秦风的眉头微微轻皱，他与任玉琴的关系有点复杂，两人看似普普通通，可偏偏又多了一分喜欢。

    所以，任玉琴开口说要离开天罡城，让他内心居然有点不舍。

    “我出自天月城的任家，任家乃是天涯商会的掌权者，我回去之后，家族就会把商会部分权利交给我！”

    任玉琴的美眸一直盯着秦风不放，似乎也透着一抹说不清的不舍之情。

    “唰！”

    秦风猛然身影一闪，来到了任玉琴的面前。

    一种难以压制的情绪，蔓延整个心房，他毫不犹豫的张开嘴巴亲在任玉琴的薄唇上！

    这一幕，来来得太突然！

    任玉琴完全没有防备，秦风就霸道的与她来了场亲密接触。

    “呜呜……”

    任玉琴压根没料到，秦风胆子竟然这么大，阁楼的房门现在可是开着的，他居然也敢“冒犯”自己？

    可是，从秦风身上散发出来的那种魅力气息，却让任玉琴内心没有半点抵触。

    原本扬起的粉拳，也渐渐的垂落，反而将秦风的后背紧紧拥抱住。

    秦风察觉到这点，也是顺势搂住任玉琴，二人相互依偎的抱在一起，默默着彼此的心跳。

    不知不觉间，

    秦风体内的两块鳞片，释放出了一缕缕光芒！

    龙，生性风流！

    秦风修炼了太古真龙诀之后，正朝着真龙之体进步，自然对任玉琴这种绝世佳人，难以遏制！

    秦风动作越来越大胆，居然触碰到了任玉琴身体，真正的隐蔽地方。

    “你！”

    任玉琴猛地身子僵住，俏脸红如苹果，双眸瞪大，立马把秦风给推开。

    “臭混蛋！”

    任玉琴狠狠的翻了个白眼。

    此时，她俏脸通红，衣服不整，散发出一种无比动人的魅力。

