    次日一早，周东升跑了几圈后，吃完早餐外加打包了一份早餐回来。

    一进院门，就看到老母亲洗漱完毕，眼神满意的望向朝气蓬勃的周东升。

    “不错，你还年轻，这个锻炼习惯要一直保持才好，身体才是自己最重要的本钱。”说完看到周东升手上的早餐，又习惯性唠叨几句。

    “又买这些早餐，外面的东西味精和盐都下得多，吃完喉咙齁咸，不多喝几杯茶都受不了，下次不用给我买了。”说归说，还是接过早餐。

    “知道啦，老妈，你知道身体是最重要的就好，现在你儿子生意上正轨了，你是不是也该退休养老了。”周东升嬉皮笑脸道。

    “你才挣几个钱阿，想养你老妈以后有的是机会，我现在才五十岁就退休干嘛？”两人往里屋走去，一边聊到。

    “没跟你开玩笑呢老妈，你都辛苦大半辈子了，以前你老念叨着等你儿子有本事，你就可以享福，现在怎么还推脱起来了。”

    “退休没事干，你可以找你的老姐妹喝茶唠嗑，跳跳广场舞也行，实在怕闲着，儿子给你开个小卖铺都可以。”

    周东升十分认真的表示道，而且还得找个时间带老妈定期体检，注意身体才行，不能重蹈上辈子的悲剧。

    这辈子，周东升希望自己老妈可以陪自己久一点。

    “你妈不是那号人，还跳广场舞，你咋不说给我找个老伴呢！”刘怀英笑骂道。

    “你要是愿意的话，我举双手双脚赞成！”

    周东升隐约记得，自己老母亲离异之后，也不是没有人给他介绍对象，毕竟在农村，一个女人带着个儿子，确实是不容易。

    但是刘怀英怕周东升受委屈，一再推脱后，也就无人再提这件事情。

    如果是十八岁的周东升，或许还会对母亲改嫁这件事情有点想法，但是现在的他，绝对是一百个赞成。

    “我就说说，你还当真上了，好了知道你孝顺，你老妈有自己的主意，我是个闲不下来的人，闲下来反而容易生病。”

    “现在这份工作也不忙，在厂里有人聊天说话挺好，再说了当年也是这老板看你老妈可怜，给我这个工作机会，你老妈才能把你带大。”

    “算一算我也在这个厂里呆了十多年，就算想走咱也得有个交代不是。”对于周东升的孝心，刘怀英自然是格外欣慰，但是她也有自己的想法。

    自家老母亲一向有主见，周东升也不好勉强，既然这也不要那也不要，那就建个房子吧。

    “既然这样，现在生意做得挺好，手里也有点闲钱，我考虑买块地建个房子，老妈你有想法吗？”周东升坦然道。

    “建房子？建房子好阿，你现在有生意也有车，再建个房子以后也好找老婆，就是建房子得花不少钱，你还年轻，还是等生意再稳定一点再考虑吧。”

    刘怀英有些意动，但是沉思一下，句句都为周东升这个儿子考虑。

    “没事，老妈你放心好了，这点钱还是拿得出来的，生意好得很呢。”手里还有一千来万的周东升底气十足。

    “既然这样，那还买啥地，就咱自家这老宅子改建就好了。”刘怀英精打细算道。

    “那我们住哪？没事，买块地花不了多少钱，就当投资了，这事就交给你儿子办就是了。”周东升拍胸膛一口应下。

    “好好好，你有自己的想法就好，老妈就等着享你的福，那我先去上班了。”刘怀英心情格外开心，走路都仿佛轻了几分。

    儿子有出息，她这个当老妈的自然是一万个开心，等下去厂里，免不了要跟几个老工友分享分享，自己也总算是熬出头了……

    将老母亲送走，周东升认真考虑起这个问题来。

    谷镇原本作为一个农村小镇，三面环山，地皮也不是很值钱，但是在纺织业的兴起之下，摇身一变成为知名工业重镇。

    经济繁华起来后，地价也跟着水涨船高，周东升记得未来镇上兴建的商品房小区，都能卖到7、8000/平方的均价，十分离谱。

    然而更离谱的是，买得起的人大有人在，毕竟谷镇作为工业重镇，搞实业的有钱大佬层出不穷。

    就连兴建的商品小区一期都不够卖，又马上开始兴建二期、三期……

    只能说是贫穷限制了周东升的想象力。

    当然谷镇也有由政府规划的公寓小区，没有房产证只能凭借户籍进行购买，2、3000/平方的均价也比较合理。

    原本的未来，没能力改建老房子，于是刘怀英只能带着遗憾就选择卖掉老房子，住进这样的公寓小区之中。

    而公寓小区因为便宜，甚至一度成为工厂老板们养金丝雀的首选之地……

    小区虽然住着舒服，但是楼上楼下时不时装修的电钻声，实在是让人痛不欲生。

    所以这辈子，周东升选择自建房，周东升内心已经有了大致的想法。

    谷镇镇上大部分工厂老板的豪宅，都是采用空中豪宅的样式修建，低价拿下工业用地修建工厂，一边赚钱一边把顶楼规划成空中豪宅。

    空中豪宅的豪华程度，一度成为大佬们争奇斗艳的方式，周东升就只能过过眼瘾，感叹一句壕无人性。

    空中豪宅大都是做实业的工厂老板们首选，而另外一些有钱人则是选择老房子改建。

    将潮汕民居原有的平面格局照搬到楼房建筑上，保留天井的回型结构、还有屋檐瓦片的顶楼格式，是一种中西合璧的建筑之法。

    早在八九十年代，就有海外侨胞回乡建造出这种中西合璧的房子，哪怕不住，也犹如牌坊楼一般立在家乡，证明自己的衣锦还乡。

    因为脱胎于传统潮汕民居【下山虎】，因此这种类型的楼房，又有一个响当当的名号，“飞天下山虎”，简称【飞天虎】。

    而这种类型的房子，就是周东升的目标，不仅是气派，又十分有特色，而且老宅子的格局住起来也格外舒坦。

    相反对于四四方方的自建房，亦或者是小别墅那种样式的楼房，周东升反而有些不感冒。

    现在只需要花点钱买一座比较破败的老房子，推倒重建就可以了。

    只是这方面的门路，周东升还需要打听打听才行，这种民居老房子在谷镇的存量自然是不少的，只是这种老房子大都是祖宅，也不是谁都愿意卖。

    想到这里，周东升掏出手机，打了个电话给张旭辉这小子，兴许是昨晚太过操劳，张旭辉声音有些懒散。

    “喂升哥，这么早找我有什么事吗？”

    “我考虑买个老房子，改建一个【飞天虎】小楼来住一住，帮我打听打听有没有人卖这样的老宅子。”周东升兴致盎然的说道。

    “这个嘛，我得问问长辈才知道，怎么想着建房子了，该不会是想娶嫂子了吧？”张旭辉闻言清醒了几分，一口应下，又顺口调侃道。

    “就是建个房子来住，年纪轻轻想不开才去结婚，我还想多玩几年呢。”

    “英雄所见略同阿升哥，我现在就帮你问问。”

    挂了电话，周东升出门开车，往公司而去，也有一阵子没出现了。

    作为公司的大老板，周东升这个甩手掌柜当得是十分称职，但公司该去看看还是得去看看，要不然，说不定哪天公司都不是他的了。

