
　　沈斯年不一会儿果然送饭来了，而且还送来了两份。

　　“王碑让我给何薇捎一份过来，你一会儿给她提过去。”

　　乔燕嗯了一声：“他们聊得怎么样？”

　　沈斯年含笑：“我看我们完全是想多了，他们熟悉地很快，现在已经姐姐弟弟妹妹叫起来了。”

　　听他这样说乔燕就放心了。

　　沈斯年突然说道：“今天岳父也去了。”天籁小说网

　　乔燕疑惑：“他干什么去了？”

　　“谁知道，说是陪我妈去的，我觉得他就是想让我妈的亲人来见见他，顺便见一见我妈的亲人。”

　　乔燕不由觉得好笑。

　　这还真像是老爸会有的心思……

　　看了一眼时间：“下午还有课，我先回去吃饭了。”

　　说着就要离开，沈斯年突然拽住了她的胳膊。

　　“乔乔……”

　　乔燕疑惑：“怎么了？”

　　沈斯年顿了顿，突然把她松开了：“没事，你先回去吃饭吧，晚上再跟你说。”

　　看着他欲言又止的模样乔燕更加疑惑他要说的话是什么。

　　下午放学，沈斯年来接她了，乔燕跟着他离开。

　　“中午你想说的是什么？”

　　沈斯年笑了笑：“也没什么，回去再说。”

　　乔燕几不可查蹙了一下眉毛。

　　肯定不是那么坚定的事情。

　　想着乔燕眯了眯眼，认真盯着他看了一会儿。

　　沈斯年被她看得别扭，含笑：“乔乔别看我了，弄得我好想反省是不是做错什么事。”

　　乔燕眯了眯眼：“所以这件事和你有没有关系？”

　　沈斯年摇头：“跟我绝对没有关系，我对乔乔绝对忠诚。”

　　乔燕盯着他看了一会儿，最终移开了眸子。

　　车子很快到了公寓。

　　坐在客厅的沙发上，乔燕看向沈斯年：“这会儿可以说了吧。”

　　沈斯年顿了顿，深吸了一口气：“我跟你说了你可千万别生气。”

　　“到底什么事，你倒是快点说啊。”

　　沈斯年抿了抿嘴：“周乐出国了。”

　　乔燕脸上的表情果然一顿：“什么时候的事？”

　　“一个星期前发现的，但是她早在一个月之前就离开了，是虞敏琼帮她离开的。”

　　乔燕闭了闭眼，深吸了一口气。

　　虞敏琼！

　　周乐这死丫头怎么这么不听话！

　　乔燕忍了忍心里的怒火，看向沈斯年：“她现在怎么样？带了多少钱走的？一个人在那边找好学校了吗？她住哪里？”

　　沈斯年握住她的手：“别担心，那边有欧阳木。”

　　乔燕冷哼：“正是因为有欧阳木我才不放心呢。”

　　说着瞪了他一眼：“气死我了！”

　　乔燕鲜少有这么情绪激动的时候，但是周乐这件事是真的让她生气。

　　还没成年的小丫头一个人出国，虞敏琼竟然还支持她，简直是胡闹，万一出点意外，看她怎么后悔。

　　沈斯年含笑：“放心，她一到了那边欧阳木的人就已经注意到她了，而且那边不是还有你的人吗。”

　　“这才是我生气的地方，那边有我的人我却延迟了一个月才知道，这说明什么？”

　　沈斯年顿了一下。

　　这说明她的人也没有发现周乐到达W国，而且还有人在掩藏周乐的行踪，能躲开她的人做这种事的，在W国看来只有欧阳木了。

　　“那小子他就是策划好的，一定是他把周乐骗到W国去的。”

　　沈斯年颔首：“我就说他不是什么好东西，你还一直帮他。”

　　乔燕淡淡看了他一眼：“他是我朋友，我可以骂他，你不行。”

　　沈斯年摸了摸鼻子：“我还是你未婚夫呢。”

　　乔燕瞪了他一眼，暗自消化了一下，这才接受周乐偷偷出国的消息。

　　“阻断虞敏琼和周乐的一切联系。”乔燕突然说道。

　　沈斯年犹豫：“这未免太……”

　　“太什么？她既然敢撺掇周乐出国，就应该做好准备，这次给她一点教训。”

　　说着拿出手机，给董炼发布了命令。

　　沈斯年抿了抿嘴，偷偷看了一眼生气的乔燕：“你先看电视，我去准备晚饭。”

　　乔燕没有说话，视线一直落在手机上。

　　欧阳木，竟然连我都瞒着，是有多害怕我拆散你们啊！

　　周乐出国的事第二天所有人都知道了，周芸气得把虞敏琼骂了一顿，而且还是去到了她的家里指着她的鼻子骂的，虞敏琼明明是周乐的亲生母亲，但是却被骂得一句话也说不出来。

　　因为周芸说出来的各种危险性把她吓到了。

　　她没想到现在的W国会这么危险啊。

　　她只是想让女儿去做自己喜欢的事情，根本没有想那么多，可是现在想要让女儿回来已经来不及了。

　　怎么办？

　　虞敏琼着急了，而且不知道为什么她现在联系周乐竟然联系不上了。

　　周芸去骂虞敏琼也是让她长个教训，也知道是乔燕在背后做了手脚，没有联系上周乐没有着急，只是跟沈斯年说了一声，让他的人在那边好好保护周乐。

　　时间慢慢过去，天气也越来越热，就这样一个学期也快结束了。

　　又该开始忙碌着准备考试了。

　　何薇光明正大往王碑办公室跑的次数越来越多，所有人都看在眼里心照不宣，然而就只有何薇一个人觉得自己在瞒着全天下的人在和王碑偷偷谈恋爱。

　　宿管阿姨每次看见王碑送何薇回来好像已经习惯了，到了点就拿着钥匙站在门口等着，看见他们回来快速开了门放何薇进去，然后再给王碑一个淡淡的笑容，一切行云流水，一看就是做了无数遍了。

　　何校长听着汇报，面露担心：“你说他们会不会太放肆了？”

　　校长夫人睨了他一眼：“当初是你默许的，王碑也是你看上的女婿，怎么，现在后悔了？”

　　何校长摇头：“不是，就是觉得薇薇那丫头是不是太没心眼了，被男人一勾搭就走了。”

　　“没心眼也是随了你，王碑有什么好的，三言两语就让你把女儿被卖了，真有你的。”

　　何校长摸了摸鼻子不说话了。

　　但是事情已经这样了，而且女儿和王碑现在也很好，他不能突然反悔让他们分手吧？

　　绝对不能，不然他这个校长一点威望都没有了。

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第397章 周乐出国免费阅读。https://xs.23sk.com 