
　　大体上是结束了。

　　注意修饰词，也就是说还没有结束，有些事仍需要他去做，现在还不是做甩手掌柜的时候。

　　“先去缉查队看看，希望王枭能靠谱一点，不要弄出岔子。”

　　对比以前的桀骜性格，王枭的心性有了很大改观，不再信奉莫名其妙的“血统论”，整个人变得靠谱起来，能在王麟不在时担起缉查队长的重任。

　　他对黑袍成员们的处理十分得当。

　　在见到姜盛时，向他发出喋喋不休的抱怨，眼里满是对始作俑者的痛恨与厌恶。

　　“你真是一点不给我准备机会，我怀疑你是不是在恶意整我，你送过来的倒霉蛋一小半都是尸体碎片……”

　　“呕……天啊！我实在难以形容那如屠宰场一般的血腥场面，我和我的队员们这几天估计都不会有好胃口了。”

　　“还有，我很难用‘人’这一词汇来形容活着的家伙，培养出他们的人真是丧心病狂。”

　　“我觉得称呼他们是一把兵器才最贴切，不停的洗脑导致他们的意志防御极为薄弱，脑袋里只有狂热的忠诚，每个人身上还都藏有炸药或毒药，时刻准备献上自己的一切。”

　　……

　　破碎的尸体是地震导致的。

　　为了不在现场留下痕迹，姜盛让超能系宝可梦用念力收敛了碎尸塞入金环中。

　　现都已经被王枭送去火化。

　　有些重伤员恢复意识，引爆身上藏着的微型炸弹，给王枭他们的梳理工作造成极大麻烦。

　　但姜盛赶过来时他们已经解决，调来了一只精通催眠的道馆级引梦貘人。

　　先搜走幸存者身上携带的制式危险物品。

　　重伤员立刻送去治疗。

　　轻伤员立刻展开审讯。

　　在审讯中发现了这些人的问题，王枭索性不再考虑人权，找超能系宝可梦直接读取记忆。

　　根据这些人的生活片段推断出他们的隐藏据点位置，派发给所在省份的缉查队处理。

　　一切安排的井井有条，姜盛大致审视一遍流程就离开了。

　　临走时，王枭向姜盛表达感谢。

　　人在家中坐，功劳天上来！

　　表示等他哥哥回来一起请吃饭，一提起王麟，姜盛又多停留一会，询问王麟的现状。

　　王麟前段时间在世界级钢系道馆折戟，最近刚刚返回联盟，正在津城格斗道馆接受特训。

　　离开时，姜盛表示有时间回去津城看望王麟。

　　匆忙回到对战高塔，姜盛和钟元成带上三个俘虏再次出发，目标是帝都。

　　金环直达会堂。

　　联盟的文武两派齐聚会堂，主持会议的是姜宇珩和老议长，会场内气氛十分凝重。

　　在外有驻守任务的道馆馆主和四天王也在场，均以全息投影的方式参与会议。

　　会场完全成了菜市场，联盟高层们争吵不休，并逐渐演变成两派势力相互攻讦。

　　幸好文派势力无法独善其身。

　　周政宗的合作伙伴大部分是文派成员，为他提供权利、金钱……等诸多方面的便利。

　　不然，训练家一派在联盟管理层中的权利将受到重大打击。

　　姜盛虽想快速解决这次事件，但面对争吵的局势一点没有拉架的想法。

　　而是加入其中和政客们扯皮，

　　他可是武派中的骨干成员，哪有胳膊肘往外拐的理由，必须坚决站在自己这一派系捍卫己方权利。

　　毕竟，他还要推进宝可梦竞技体系改革，权利是其中必不可少的要素。

　　争吵最后以老议长的发火画上句号。

　　众人讨论的话题转移，由如何处理周政宗，到怎么给各联盟一个合适的说法。

　　会堂罕见的陷入沉寂。

　　怎么给说法？

　　我们就是始作俑者？

　　我们就是幕后黑手？

　　周政宗那赌上一切的决绝，完全不考虑后续怎样善后，不给联盟做出合理解释的机会！

　　幸好姜盛办事靠谱，将一切证据收走，最后还将战场轰烂，没给对方留下一点有用信息。

　　但也有隐患。

　　带走的东西都是烫手山芋，持在手里越久不公布，越说明己方问题很大。

　　还有一些小麻烦。

　　再次见证了姜盛天灾般的力量，自由联盟又在国际上叫嚣起来，要求东亚联盟交出罪犯姜盛接受审判。

　　败犬的嚎叫，不必理会就好。

　　见没人能给出好提议，姜盛站起来说了自己的想法，并确切表明可操作性。

　　众人皆知姜盛的强大实力，手下阵容配置打冠军就像打儿子一样，没人敢跳出来拂他的面子，认真考虑提议的可能性。

　　众人仔细思索后，纷纷眼前一亮，立刻连线智囊团让他们给出一个天衣无缝的行动方案。

　　等待是漫长的。

　　会议再次回到开始，高层们再次争吵起怎么处置周政宗和……达克莱伊。

　　后者才是重点。

　　前者已经变成老头子，只剩下训练家经验可以压榨，除了推出去背锅外再没有多少可利用价值。

　　对于后者，某些人总抱有不切实际的幻想，希望自己成为捡到神器的小说主角，渴求着一步登天的机会。

　　例子就摆在眼前，人人都想成为坂木/姜盛。

　　不仅是政客。

　　在场的一些训练家也有这么想的。

　　他们都已经被无穷欲望吞没，下意识的遗忘训练家与宝可梦之间的羁绊，把它们当成实现自己野心的工具。

　　这也是自己为什么更倾向于将达克莱伊放逐到龙公岛上。

　　姜盛心中叹息，不动声色地摇摇头。

　　后背往柔软的椅背上用力一倚，理所应当的把脚搭在实木会议桌上。

　　打一个响指许愿出一根细香烟和一个打火机。

　　久违的将过滤嘴叼住，按下火机将香烟点燃，眯着眼睛开始喷云吐雾。

　　在场的诸多高层不是没人注意到这不文明的举止，大家只是下意识的当做没看见。

　　力量既权利！

　　谷茲</span>如果你也能让三只王牌依旧将冠军吊起来打，你也能像他这般猖狂。

　　姜盛的想法很简单。

　　你们将欲望宣泄出来恶心我，我也要用我的方式恶心你们。

　　这很公平。

　　偏头看向邻座，老男人居然没注意到自己的无理举止，他好奇的看过去时从对方的沧桑独目中看到了悔意。

　　他应该在为达克莱伊感到悲哀吧？

　　身为一只百级幻兽，在民间拥有噩梦神的恐怖称谓，现在却像菜市场的猪肉被人们来回指点讨价还价。

　　四十分钟后，智囊团终于制定出完备的计划。

　　联盟高层们表决通过了这项计划，再次纷纷将目光投向姜盛，因为计划的关键点需要他来完成。

　　大师球抛出。

　　小魔神胡帕出现在会场中。

　　这是一只掌握空间权柄的幻兽，姜盛就是凭借它才能穿梭于世界各处。

　　天啊！

　　多么的不可思议，以及……多么的暴遣天物！

　　如果我能得到它……

　　许多脑满肠肥的家伙眼神火热的盯着它，但迫于姜盛的凶威只能将垂涎之色深深掩藏。

　　胡帕开门去了贝加尔湖畔，将由克希再次从湖中空间带出，过来给姜盛打工。

　　又是一只令人垂涎的宝可梦，会堂中无人不惊叹姜盛的好运。

　　找由克希来是为了篡改霍根的记忆，按照智囊团的设计，背起全部的黑锅。

　　本次事件内容如下：

　　周政宗在一次外出访问时遭受暗算，被霍根利用超能系宝可梦控制成傀儡。

　　其回到联盟后，在霍根的示意下创建永生之花组织，以东亚联盟为温床发展壮大势力，默默为永生这一终极目标积蓄力量。

　　在这期间，该组织为霍根捕获了三神鸟、雷公……等诸多珍惜宝可梦。

　　前段时间，周政宗的身份不小心暴露。

　　导致组织外围势力被东亚联盟官方清洗，本人也被东亚联盟秘密通缉，遭到以姜盛为首的调查组成员追捕。

　　霍根扼腕叹息，憾功亏一篑。

　　只好选择调走借鸡生出的蛋，召集周政宗及所有核心成员回到高卢联盟进行最后一搏，于自己的家族故地实现永生之愿。

　　最终，姜盛和钟元成追至高卢联盟，及时制止邪恶献祭，将所有涉案者绳之以法。

　　---------------

　　大致情况就是如此，不管你信不信我胡扯，反正所有证据都在我手里。

　　当然，配合这套说辞，证据也会有挑选的放出一些。

　　虽然这套说辞显得联盟很掉面子。

　　你们的联盟冠军都能被催眠掌控，还被一直偷取资源培养势力，你们该是有多low啊？

　　但当前形势已经顾不了太多，总比被曝出联盟冠军是个大反派要好得多。

　　送走由克希，从会场离开后，姜盛才彻底清闲下来。

　　接下来是联盟与其它各大联盟的扯皮，有专业的谈判人员去应对，不需要他去操心。

　　姜盛后续也有关注事态发展。

　　这场扯皮持续了两个月，一共召开过四十余次调查会议，最终还是悬而未决。

　　不出意外，就这么不了了之。

　　霍根经过诸多审讯大师审问，得出的供词和东亚联盟给出的说辞一模一样，让其它联盟无计可施。

　　了解事情原委的东亚联盟高层，无不惊叹由克希篡改记忆的可怖能力。

　　姜盛的生活恢复了正常，继续道馆挑战之路。

　　但出了一点小问题，有的联盟拒绝为他办理签证，不允许他入境。

　　这是来自某一恶霸联盟的制裁。

　　姜盛丝毫不放在心上，无视禁令偷渡入境，还光明正大的在街上摇摆。

　　没人敢来逮捕他。

　　难道你想尝尝一座城市被夷平的感觉？对于姜盛来说只需不到半个小时差不多就够了。

　　现代社会也是如此，当你能随手毁灭一座城市，你就可以成为无冕之王。

　　但这无疑让姜盛的全球巡回之旅少了体验感。

　　匆忙挑战过所有世界级道馆，拿到挑战赛的准入门票后，姜盛就缩回对战高塔不再动弹。

　　他觉得还是回去推动宝可梦竞技体系改革更有趣。

　　但他的野心实在太大，短时间内难见成果。

　　简单打一个比喻。

　　可以如此形容他的计划，就像要将一家大型超市开到全联盟各市区的各个火热地段。

　　像某购物平台自建物流体系。

　　就算地皮富余，资金充足，有政策支持，一切按计划有条不紊的进行着，也要很长时间才能见成效。

　　姜盛也并不着急。

　　他在训练家领域的成就快要到顶，现在他要在商业领域打造属于他的帝国。

　　要对生活有点耐心，才能得到如金秋硕果般的回报。

　　五月。

　　一个看似平平无奇的月份，但姜盛早就对其多加注意，并将一个日期特意在日历上圈红。

　　一日傍晚。

　　姜盛吃过晚饭，正准备去楼下俱乐部看看，突然仰面倒下摔进老板椅中。

　　他歪头依靠在老板椅上，面容恬静，脸色红润，呼吸均匀，像是睡着了一般。

　　两道身影突然出现在他身旁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在就到时间了？那胡帕准备出去躲一阵，这样能让他多吃一点苦头。”

　　“做个人吧，别太过分了！”

　　“所以……你这是答应了？”

　　“你出去躲一阵，我留在这里照顾他，也防止那些人着急之下做出不好的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第984章 五月免费阅读。https://xs.23sk.com 