
　　好在，森谷帝二担心的情况并未发生。

　　在他隐蔽的窥视里，白川悠没有在米花车站出现，协助柯南寻找第二颗炸弹。

　　整个过程，柯南都是凭借一己之力推理，发现他藏在猫箱里的炸弹，并惊险的把这颗炸弹送往河流中引爆，没有伤及一般人。

　　虽然计划再度被破解，但森谷帝二反而松了一口气。

　　因为过程中，白川悠再也没有插手进来……说明对方并不是在针对自己。

　　这样一来，自己的城市爆破计划就可以继续顺利展开了。

　　森谷帝二舔舐着稍显干燥的嘴唇，目光期待。

　　他举着望远镜，望向炸弹在河中被引爆的景象，咧嘴一笑。

　　正打算放下望远镜，突然听到一个突兀的声音响起——

　　“在高处俯瞰城市的混乱……这种感觉一定很美妙吧？”

　　听到这近在耳边的声音，森谷帝二一个激灵，差点没把望远镜给扔出去。

　　他厉声吼道：“谁？！”

　　同时用最快速度转身看去。

　　随着这样的动作完成，一个带着古怪面具的黑衣人，出现在他视野中。

　　森谷帝二微微一愣，心中慌乱那么一瞬间，但还是强行奈住神，默默打量起眼前的人。

　　那是个浑身上下一身黑，脸部覆盖着诡异三孔面具的怪人。

　　从身形，以及沙哑难听的声音判断……应该是个男人。

　　如果柯南在场的话，肯定会对这人无比熟悉。

　　因为这正是白川悠当时恶趣味捅了柯南一刀时，所扮演的黑虎阿福角色。

　　此时，在森谷帝二有些戒备的注视中，白川悠很是彬彬有礼的开口：

　　“初次见面，森谷教授，你可以称呼我为……黑虎阿福。”

　　他停顿了一下，语气就像是中世纪的贵族那样黏腻优雅。

　　但是，太过低沉的声音反倒破坏了这股优雅，显得违和感极强。

　　就像是一整块冰爽的西瓜，却全被切碎了，放进热乎的米饭中搭配一样……明明是个好吃的水果，却非要用诡异的方式呈现出来。

　　同理。

　　明明是粗犷的声线，却偏偏要用慢吞吞的温和语调去说……

　　这让白川悠整个人多出一丝莫名的诡异，听者更是觉得很不舒服。

　　森谷帝二这时没在意这种声音，反倒是因为白川悠说出的内容，而瞳孔一缩。

　　他现在是做了比较高强度的伪装的……

　　但对方居然直接能喊出他“森谷教授”，说明对方知道自己的身份。

　　想到这里，森谷帝二更加戒备。

　　他想不通身份为何会暴露。

　　不过，既然已经被点破了身份，他也犯不着再藏着掖着，直接很干脆的冷笑一声：

　　“黑虎阿福？这貌似不是什么真实的姓名吧？”

　　“……阁下到底是什么人？特意大费周折的见我，却藏头藏尾的不敢见人么？”

　　闻言，白川悠微微耸肩。

　　“没有的事，我觉得我的穿搭还是挺有诚意的。”

　　“……而且，我是谁并不重要，重要的是，我是来和教授您谈合作的。”

　　“合作？”森谷帝二的语气戒备不减。

　　白川悠点点头，不紧不慢开口：“教授最近大费周折在城市埋下炸弹，今天又打给工藤新一公开挑衅，是想要与那小子进行罪犯与侦探之间的交锋吧？”

　　“……”

　　森谷帝二没说话，但表情微变。

　　下一秒，他掐准白川悠说话的停顿间隔，淡然的摊开手：“炸弹？什么炸弹？我根本不知道你在说什么。”

　　看着森谷帝二一副乖张的模样装傻，白川悠笑了起来：

　　“教授，满口谎言可不太好啊。”

　　“……我虽然不是专业人士，但情报方面还是姑且有下过工夫的。”

　　“不是我自夸，关于森谷教授你最近做过什么，去过什么地方……我都一清二楚。”

　　“哦……？”

　　森谷帝二并不觉得白川悠在虚张声势。

　　但他也不觉得，对方能夸张到，连自己做过什么都能一一调查清楚。

　　尤其是在城市内安装炸弹时，他有自信绝对没有留下线索，更没有目击者在场。

　　而且，除此之外，最重要的是——

　　这样冷不丁跳出来个身份不明的人，说是要合作什么的……基本是个人都会下意识拒绝吧？

　　更别说森谷帝二这种行事小心谨慎，万事都想自己动手的变态强迫症了。

　　于是，他觉得直接开口否定太不明智，只好摇了摇头，不屑的嗤了一声：

　　“哦，阁下那么厉害啊。”

　　“那么，我昨天下午吃的午餐是什么，想必问你也知道喽？”

　　在森谷帝二一边耸肩，一边轻描淡写开口说话的动作中，白川悠戏谑的笑着回答：

　　“杯户町中餐馆的麻婆豆腐对吧？还添了一屉小笼包呢。”

　　“……！”

　　一瞬间，森谷帝二觉得手心疯狂冒汗。

　　很让他惊讶，甚至惊慌。

　　因为全被对方给说中了。

　　对方或许真的很会搜查情报……

　　当然，也不排除是对方跟踪了他，或者和中餐厅的老板认识而已。

　　心中试图往合乎常理的方向推导，森谷帝二为了故作冷静而面露笑容，但是——

　　“午餐之后，你就以个人的名义，拜访了米花市政大楼，在里面安装了数颗针对工藤新一的炸药。”

　　“其中最毒的那颗，还要数一根红线，一根蓝线的电影院炸弹……”

　　“你意在通过这种方式，诱导工藤新一的青梅竹马，去剪断红色的引爆线……以此，来让工藤新一失去至关重要的人，彻底崩溃吧？”

　　“？！”

　　听到白川悠的这句话，森谷帝二脸上的笑容如冰冻般僵住。

　　别说什么冷静……他现在冷汗都快流出来了。

　　因为这怎么可能呢？

　　中午吃啥这种无关痛痒的事情知道也就算了……为什么连自己精心设计的秘密犯罪把戏都知道？

　　难道制造炸弹的时候，有目击者么？

　　或者这家伙当时也在场？

　　不可能！

　　森谷帝二不自觉的咬了咬牙。

　　为了策划这一次的犯罪……

　　他的家里，就连窃听器是否存在，都被他检查过三遍不止。

　　流出冷汗的思考着。

　　森谷帝二心中列出诸多可能，却又全因为逻辑不通，而被他逐个推翻……ŴŴŴ.23sk.com

　　就在森谷帝二呼吸频率变得急促时，白川悠经过改变的沙哑声音再度响起，玩味道：

　　“你在城市里安装多少颗炸弹的情报，要不要我整理成表格发给你啊？”

　　“……”

　　此言一出，就像是藏起来的零分考卷，全被家长发现了一样。

　　森谷帝二低下头，彻底沉默了。

　　总之，他别的想不通，但唯一想通了一点。

　　他没法跟面具男人叫板。

　　——自己的所有把柄，几乎都被眼前的这位黑虎阿福掌握。

　　就算本意不想合作，可能也由不得他。

　　白川悠此时也正像是读懂了这种表情。

　　他淡然说道：“那么，森谷教授，现在是不是可以相信我没有恶意了呢？”

　　“手握这么多对你而言致命的情报，却只想跟你合作而已……我这个人是不是很善良？”

　　说完，像是要缓和气氛，白川悠自己先爽朗的哈哈大笑起来。

　　可经过变声器的过滤，笑容显得阴森恐怖。

　　和影视剧中那些能吓哭小孩子的桀桀怪笑都有一拼。

　　虽然隔着面具，森谷帝二看不清这个人的面孔，以及笑起来的表情……

　　但只是光听到这种声音，他就能感觉到这个人很不正常。

　　有种扭曲的，污秽的邪恶。

　　笼罩在这种令人不适的笑声中几秒钟。

　　对此，森谷帝二什么也没说。

　　他自己本来也是个反社会人格，对于白川悠这种程度的扭曲，不会有什么特别的反应。

　　眼下，把柄被对方抓到，他也只能自认倒霉，并且想出风险最小的解决方案而已。

　　想到这，他抬起头，深吸一口气：“所以，你想怎么合作？”

　　白川悠早就在等着这句话了。

　　“很简单……”

　　他开口说道。

　　“教授你在待会警察介入调查时……原本打算打电话给工藤新一，继续发出犯罪声明是吧？”

　　森谷帝二闻言，无力的点点头。

　　对于对方什么都知道的态度，他已经习惯了。

　　白川悠仿佛没看到他这种表情，三孔面具中的视线越过他，眺望城市的全貌：

　　“那就没问题了……”

　　“到时，希望你在犯罪声明中，加上一则自称。”

　　“自称……什么意思？”

　　森谷帝二皱起眉头，白川悠继续简单明了的解释着：

　　“没什么特别的意思……”

　　“就是希望你在犯罪过程中，能够对大众自称为贝尔摩德。”

　　“……？”

　　森谷帝二看了白川悠一眼。

　　然后谨慎的问道：“贝尔摩德这个称号，有什么特殊的含义么？”

　　“……我这样的做法，对你有什么好处？”

　　问这话时，他在脑海中思考着和贝尔摩德有关的东西。

　　但由于他并不知道黑衣组织的存在，所以只能隐约想到，这好像是某种洋酒的名字。

　　其他再没什么诡异之处。

　　可森谷帝二不是傻子。

　　即使如此，他也不相信事情会这么简单。

　　只需要在原有计划中，加上一个酒名的自称，就是所谓的合作？

　　他心里忍不住呵呵一声。

　　看似跟计划无关紧要……

　　但如果这称号背后，有什么特殊的寓意，那他可就得跟着遭殃了。

　　白川悠也正是明白这一点。

　　他若是直接告诉对方——贝尔摩德式是某个神秘组织中，失去音讯，各个势力都在积极调查的神秘杀手……

　　那森谷帝二肯定打死也不会答应。

　　但他若是直接骗对方，说贝尔摩德没什么特殊含义，完事大吉让对方放心……好像还有些欺诈的过于牵强了。

　　于是，简单在心里权衡一番，白川悠很快想出个不走寻常路的方法。

　　他哈哈一笑，告诉对方：

　　“这个问题问的好，森谷教授，那我就告诉你吧。”

　　“贝尔摩德其实是我的直属上司，我这次和你的合作，只不过是要给贝尔摩德大人一份礼物而已……”

　　白川悠说着，缓缓走到天台边，像是要把整个城市都纳入怀中那样，大大的张开双手。

　　随后，他结合这种气氛，仿佛一名演到了精彩之处的演员，语气逐渐投入：

　　“教授，你难道不觉得，让这座城市陷入空前绝后的混乱……就是绝佳的礼物么？”

　　“把城市破坏，撕破所有由规则制成的伪物，引发人们和社会的恐慌，让所有人颤抖于贝尔摩德的名号之下……呼，这简直太棒了！”

　　“……没错！如假包换的恶党！最高水准的美学！罪恶快感的典型！！”

　　似乎是因为太过感动，白川悠一个人没忍住的高喊出声，并且丝毫不在意的继续拔高音量。

　　“而你，森谷教授！”

　　他透过三孔面具，看向森谷帝二。

　　后者有些发愣的“诶？”了一声，已经被白川悠病态般的反应惊呆。

　　白川悠没理会他的反应，按捺不住兴奋的点点脚，伸手指向他，继续高兴道：

　　“你的那些炸弹，就像是夜空中缓慢爆开的礼花……”

　　“在华丽的破坏掉城市，完美谢幕后，教授，你这个幕后黑手又可以站出来，重新开创你的造镇计划……哎呀，真是太令我感动啦！”

　　“一个亲手把城市毁灭的罪犯，却又能亲自挺身而出，把城市重新创造……这份美妙的背德感和愉悦感，恐怕任何人都无法拒绝！”

　　“果然非常有趣！太棒啦教授！多亏了你让我想到这么多有趣的事！我现在对你抱有稍微的惊讶和敬意。”

　　森谷帝二：“……”

　　看着白川悠饶有兴致的那副样子，他此时已经彻底无话可说。

　　冷汗不断流下，浸湿了衣衫，他隐约感觉脊背发寒。

　　通过白川悠的肢体语言和气场，那种和快乐共舞般的语气，以及孩子般的笑容……森谷帝二确定了一件事。

　　这个男人——

　　这个自称为黑虎阿福的男人，是真的觉得毁灭城市很愉快。

　　真是疯了。

　　森谷帝二在心中，简单粗暴的如是评价着。

　　自己跟这样的人合作，是否真的正确？

　　虽然他大概能看得出来，白川悠所说的一切没有骗他，都是毫无虚假的肺腑之言……

　　除非本身就是个变态，不然演戏都不可能演成那个样子。

　　——这样危险的一号人物，已经让他情不自禁的恐惧起来。

　　除此之外，还有在幕后作为“黑虎阿福”上司的贝尔摩德，究竟是何等恐怖的存在？

　　仅仅一个手下，都能在谈笑之间，就要叫嚣着毁灭一个城市，引发大规模的民众恐慌……

　　仿佛完全不把东京的警备力量放在眼里一样。

　　暴力集团也不至于敢这样做吧？

　　森谷帝二越想越觉得无力。

　　难不成，男人幕后的势力是比黑道还要厉害的组织？

　　类似于电影里那样的跨国犯罪集团，国际恐怖份子组织？

　　那自己还真就没什么拒绝的余地了……

　　森谷帝二已经不敢往下去想。

　　而白川悠这时点着脚尖，拼命抑制住那副快活的情绪，看向森谷帝二：

　　“抱歉抱歉，失态了。”

　　“因为我的兴趣是在幕后悄悄投下火种，观察人们的各种恐慌反应，所以对这样的话题很敏感。”

　　白川悠轻描淡写的道了一声歉。

　　下一刻，他拿出个u盘，继续说道：

　　“然后，森谷帝二教授。”

　　“这里面，是我完成的犯罪声明文案……你接下来，就想办法按照里面的内容录制视频，再胁迫电视台，想办法在城市中播出你的犯罪声明吧！”

　　白川悠的语气不断生出喜悦。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-310- 迫真演技（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 