    另有企图？

    听到这话，居间惠顿时陷入沉思。

    “正木顾问，你说这些机器人没那么容易被消灭，难道说它们还能复活不成？”

    新城摆弄着哥布纽的头，或者说就是个头盔，脸上就差贴上“我不信”三个字。

    “如果这些机器人的构造真的像正木顾问说的那样，那么它们复活是很有可能的！”

    这次说话的是野瑞，他满脸兴奋:“这些机器人现在就像是一台台进入睡眠状态的电脑，当接收特殊的程序或者指令，那它们就会重启。”

    新城：Σ()

    居间惠赫然抬起头，惊呼道：“正木顾问，你说这些机器人的目的，会不会是麦克斯动力系统？”

    队长的直觉依旧这么敏锐啊……正木敬吾心中感慨一句，不过却是摇摇头说道：“这个我也不能给出答案。”

    “队长，我建议先拿一具机器人回去研究，我想野瑞队员应该能发现些什么。”

    “至于其他的机器人，还是先存放在基地之外，不然它们如果真的复活……”

    正木敬吾没有说下去，不过其他人都听懂了，这么庞大数量的机器人，如果在基地肆虐的话，那基地很有可能就瘫痪了！

    想到这个画面，所有人都感到背后一凉……

    居间惠当即说道：“好，那就按照正木顾问所说的做吧。”

    “野瑞队员，紧急联系警务局，让他们不要把这些机器人全部都运回基地。”

    “明白！”

    野瑞拿起了旁边的固定电话。

    挂断PDI之后，大古趁新城还在研究那些机器人部件，他走到正木敬吾身边悄咪咪问道：“正木顾问，你是不是发现了什么？”

    正木敬吾缓缓说道：“这些机器人的目标，就是麦克斯动力系统！”

    大古：“……”

    ……

    这天晚上，警务局部队陆陆续续又“打死”了不少的小型哥布纽。

    根据正木敬吾的建议，这些哥布纽“尸体”都被带到了郊外一处宽阔的空地，由一班警务局人员看守。

    看着这堆成小山一样的哥布纽，正木敬吾眼中闪过异样的光芒……

    接下来的几天，哥布纽还是时不时出现，但是丽娜之前在太空中所看到的那个浮空岛，却是没有再现身了。

    这天上午。

    司令室除了胜利队成员之外，还有泽井总监、吉岗局长以及八尾博士三人。

    在听到正木敬吾和居间惠他们所说，机器人的目的有可能是麦克斯动力系统，他们三个人顿时就紧张起来。

    泽井总监将麦克斯动力系统看做是人类新领域计划的重要推动力，而吉岗局长则是将它看做是TPC的力量。

    八尾博士更不用说，麦克斯动力系统就是他创立的……

    所以他们三个这几天成了司令室的“常客”，时时关注那些机器人的相关消息。

    而现在，消息来了……

    “队长，总监，这些机器人果然如正木顾问所说，是一种机械生命体！”

    司令室的主屏幕上，显示出野瑞的身影，他此时正在实验室当中。

    实验台上则是摆放着一具小型哥布纽，它的身边有一些简易的电子机器。

    听到这话，众人都是心头一震，然后齐刷刷看向正木敬吾。

    又被他说对了！

    同时他们心里都是划过一阵庆幸，还好听了正木敬吾的建议，没有把这些机器人拉回来……

    基操勿六，基操勿六……正木敬吾回以淡定的微笑。

    野瑞继续说道：“这些机械生命体都还保持着活性，而我能够让它说话！”

    “野瑞，真有你的啊！”新城兴奋说道。

    “野瑞队员，那就看你的了。”

    “明白！”

    “先给你吃点饭吧……”

    野瑞将一根根联通着电池和开关的电线连接到哥布纽的脑袋上，然后又给它连接了一个麦克风。

    电源开关打开，哥布纽脸上原本已经熄火的能源灯竟然亮了起来！

    “准备好了吗，我要开始了。”

    野瑞向众人提醒一声，然后转身看向哥布纽，他要跟哥布纽对话。

    “请问你们是什么人啊？”

    哥布纽脸部能源灯闪烁，同时麦克风当中传出来一个机械的声音：“我们是保障系统。”

    “保障？”

    居间惠眉头一皱问道：“保障什么东西？”

    “当禁止的动力被启动时，我们会展开行动。”

    “什么行动？”

    哥布纽：“当那种动力开始使用时，把它消掉！”

    “被禁止的动力……”

    居间惠喃喃自语，片刻后她眼中异芒，急促说道：“难道就是麦克斯动力系统？！”

    “别胡说了！”

    八尾博士立即反驳：“麦克斯动力系统可是我花了二十多年研究出来的，怎么可能会被它们预知到。”

    这时候正木敬吾站起身来，他看向八尾博士说道：“八尾博士，我想你应该很清楚一点。”

    “什么？”

    “那就是在这浩瀚无垠的宇宙当中，我们人类是相当渺小的。”

    正木敬吾走到他身边，感慨说道：“你所研究出来的麦克斯动力系统，对于我们人类来说确实是划时代的科技，不过在宇宙无数的智慧文明中，麦克斯动力系统也许早已经被发现了！”

    “啊，这……”

    八尾博士一时语塞，双眼中充斥着茫然的神色，正木敬吾的话确实很有道理，不过却让他感到有些受打击。

    正木敬吾没有出言安慰，让八尾博士自己想清楚会更好。

    居间惠继续向哥布纽问道：“是谁把你们送到地球来的？”

    “我们的记忆体里，没有记录是谁把我们送过来的，我们只负责执行我们的任务。”

    听到这话，泽井总监顿时愤慨道：“发现了比自己更高科技文明的星球，就对它展开攻击，实在是太过分了！”

    然而，地球的科技水平，不知道被克西亚星甩了多少条银河系……正木敬吾嘴里一抽，心中疯狂吐槽。

    在这之后，其他人也纷纷问了一些问题，不过哥布纽的回答基本都是没有记录，所以只能作罢了。

    下午。

    正木敬吾跟居间惠说了一声之后，就直接离开了基地，而这一次，就连大古和露西亚二人都不知道他去了哪里。

    “按照这个数量，应该是足够了……”

    看着眼前小山般的一堆哥布纽，正木敬吾轻声嘀咕。

    他现在所在的地方正是警务局存放哥布纽“尸体”的位置！

    当然，他是通过传送进来的，所以那些看守的警务局人员并没有发现他。

    而他的目的，自然就是让这些哥布纽组合巨大化，然后将它做成怪兽胶囊。

    在原剧情中，这些小型哥布纽是感应到亚特迪斯号所启动的麦克斯动力系统，才复活然后巨大化。

    正木敬吾虽然没有麦克斯动力系统，但是别忘了，他有艾克斯！

    “系统，启动艾克斯本源水晶能量！”

    随着他心中闪过这个念头，正木敬吾身上散发出一道刺目的光芒，转眼间他变身为小型的艾克斯奥特曼。

    嗡！

    正木敬吾伸出双手，朝着这堆哥布纽释放出一道七彩色能量，顿时，所有哥布纽身上都发出咔咔声，重新组成为一个个完整的哥布纽。

    与此同时，正木敬吾的身体当中还辐射出一道道螺旋状的能量波动。

    这是虚拟盒的力量！

    随着这道能量波及，那些看守人员一瞬间都被传送到了五公里之外，等他们睁开眼睛的时候全部都傻眼了。

    “哎呦，这是怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “快通知总部！”

    “……”

    滴嘟滴嘟～

    总部基地的司令室忽然响起一阵阵警报声，居间惠面色一变：“野瑞队员，怎么回事？”

    “天呐，这怎么可能！”

    野瑞一边操作着电脑，一边发出惊呼：“那些被打倒的机器人，全部都复活了！”

    “什么？！”

    听到这话，所有人都是大惊失色。

    明明都没有启动麦克斯动力系统，它们怎么会复活？

    这时候主屏幕画面一闪，切换到存放机器人的地方。

    他们只看到所有哥布纽都已经站立起来，并且它们身后还喷射出两道气流，然后螺旋升天！

    紧接着让居间惠他们目瞪口呆的事情发生了，这些小型哥布纽，合体组成为一只巨型哥布纽！

    宗方立即说道：“队长，让我们出发吧！”

    “不对！”

    大古紧紧的盯着这个巨型哥布纽，沉声道：“这个机器人状态不对劲。”

    随着大古的话音落下，一道不知从哪里飞出来的光线照在了哥布纽身上，紧接着它那庞大的身躯消失了……

    “……”

    司令室众人集体傻眼。

    居间惠当即问道：“野瑞队员，有没有捕捉到机器人去了哪里？”

    “没有任何能量波动，这个机器人就像是凭空就消失了……”

    野瑞调集监控卫星查看之后，也是满脸疑惑。

    这就奇怪了，这些机器人一复活就玩消失，难道幕后黑手是派它们来旅游的吗……司令室众人面面相觑，都是疑惑不解。

    “嗨，想不到还挺顺利啊……”

    随着一道传送光芒消失，正木敬吾的身影浮现出来，他此时已经解除变身，正满脸笑意的抛了抛手上的一个胶囊。

    这个胶囊中间有一张小小“卡片”，上面正是印着哥布纽基加！

    那些哥布纽被正木敬吾的艾克斯之力所操控，所以在虚拟光线照射过去的时候压根没有反抗，很顺利的就化作虚拟能量被胶囊吸收。

    而这个哥布纽胶囊，也是正木敬吾的第一个怪兽胶囊！

    “时间还早，找个地方喝杯咖啡再回去吧……”

    一把将怪兽胶囊收入到系统空间当中，正木敬吾嘀咕一句，然后离开了这个地方。

    与此同时，在地球的外部空间当中。

    原本空无一物的宇宙空间，忽然泛出一阵阵涟漪，一座巨大的机械浮空岛凭空出现。

    “哥布纽基加，发生未知异常情况……”

    “开启强制清除模式！”

    PS：希望大家能来qq阅读支持也是免费的，多谢了～

