    第318章 明白了   

    刘一的话让他们愣了一下，随后王胜利哈哈大笑了起来。

    

    “刘一你在说什么梦话啊？”

    

    他指着他们进来的地方说到：“你觉得那些人能通过那些地方吗？”

    

    “我们经历了多少危险，才一步一步的走到这里的？”

    

    “更别说这里还挨着火山口，一不小心火山喷发了怎么办啊？”

    

    “我觉得你也就是想想吧，这根本就是不切实际的。”

    

    ……   

    不得不说王胜利说的话很对，可是那又如何？

    

    张龙看着他，声音有些冷漠：“你觉得我为什么一定要带着他们呢？”

    

    “为什么不带着？”

    

    王胜利有些懵逼，在他的认知里面张龙一直是一个合格的领导者，会带领他们处理一切的事。

    

    同时也给予他们足够的安全感，让他们不用再害怕。

    

    看着眼前的张龙，王胜利突然觉得有些陌生。

    

    他有些不知所措，然后扭头看向刘一他们询问：“刘一，你们……”   

    想了一会儿，他有些迟疑的说到：“你们不觉得张龙很冷漠吗？”

    

    听到他这么说，几人忍不住笑了起来。

    

    “胜利，你觉得这里还是和平社会吗？

    你觉得我们离开以后，那些人不会对白雯雯他们做什么吗？”

    

    “平时他们就没少耍滑头，偷懒这些也就不说了，为了所谓的头领，做出来的恶心的事还少吗？”

    

    刘一说完扭头看向李易说着什么，没有继续搭理他的意思。

    

    欧阳泰冷漠的开口：“有可能的话，我是不会带着他们来这里的。”

    

    “这次也是给他们的一个考验，他们应该明白，享受了好处，自然是要付出代价的，天底下没有免费的午餐。”

    

    “如果因为我们的离开，他们对白雯雯还有你弟弟他们下手了，你还能心无芥蒂带他们来？”

    

    ……   

    看着他们淡漠的眼神，王胜利一时间不知道应该说什么了。

    

    即使经历了这么多事，也看过人性的扭曲，道德的沦丧。

    

    可是真的等到是张龙他们做出来这种事的时候，他突然就没有办法接受了。

    

    就好像是在自己心目中，一直仰望的什么东西轰然倒塌了。

    

    王胜利就那么看着他们，一句话也说不出来。

    

    他一时间有些没有办法接受，难道这种时候不是应该互相帮助吗？

    

    想到他们说的，那些人可能会对自己的弟弟下手，一时间他根本不知道该作何反应。

    

    她在心中不断的假设着，假如他们真的那样做了，自己会怎么样？

    

    张龙几人冷漠的看着王胜利，知道他这个人虽然胆小怕事，心里还是挺正义的。

    

    不过在这种地方，正义要用到正确的地方，不然就是一个傻逼。

    

    王胜利抬头看向他们：“他们为什么一定要对白雯雯下手，要对我弟弟下手？”

    

    他想不明白，这到底是为什么。

    

    白雯雯对于营地一直也是尽心尽力的，他们有什么资格这么做？

    

    听完王胜利的问题，几人只觉得可笑。

    

    “胜利这么久了，你还不明白？”

    

    张龙走到他身边，低头看着他：“即使是到了这里，人类依旧没办法改变心中的贪婪。”

    

    “因为在他们看来，成为领导者可以享受岛上所有的资源不说，还有人可以使唤。”

    

    他说完李易有些嘲讽的接了一句：“只不过很可惜，他们并没有看到成为领导者付出的东西。”

    

    “以为张龙不过是在哄骗罢了，谁让很多人安逸的太久，都忘了呢。”

    

    “我……”王胜利看着他们，一句话也说不出来，因为他也不知道应该怎么说。

    

    好像很久一来他坚持的什么东西，在这么一瞬间破灭了。

    

    其实早在到这个荒岛的时候，他就应该明白的。

    

    即使在文明社会有很多的约束，还有人为了钱财地位铤而走险呢。

    

    更别说在这个不知名的荒岛了，没有了约束，人骨子里的那种恶早就不知道被放大了多少倍了。

    

    看着张龙他们脸上的表情，王胜利好像明白了什么。

    

    想到来到这里以后发生的种种，他突然就坚持不下去了。

    

    不能怪张龙他们心狠，如果那些人没有√白雯雯，彭海他们下手，自然是万事大吉。

    

    真的遇到什么时候的时候，张龙也不会抛弃他们的。

    

    可如何他们出事了呢？

    

    那也就怪不得张龙就。

    

    扪心自问，如果是自己遭遇这样的事，也是没有办法原谅他们的。

    

    半晌王胜利露出一抹笑容：“是我没有想通。”

    

    说完他停了一下，有些小心翼翼的询问：“如果他们没有对白雯雯他们下手，你还会继续保护他们吗？”

    

    看着王胜利的小心翼翼的模样，张龙忍不住笑了起来：“他们没有做的话，自然是不会的。”

    

    “你小子想什么呢？”

    刘一直接给了他一拳：“我们又不是什么十恶不赦的坏人，人不犯我我不犯人。”

    

    “只要他们不触及底线，自然是尽最大的努力帮助他们了。”

    

    听到刘一这么说，王胜利长长的松了一口气。

    

    看着他这个样子，张龙忍不住有些想笑：“你把我们想成什么了，真要是那样，你觉得你还活到现在？”

    

    被张龙这么一调侃，王胜利激灵灵的打了一个寒颤。

    

    可是仔细一想也是这么一回事，毕竟带着他就是一个拖后腿的。

    

    到时候就是他们弄死他了，回去随便找一个什么理由，众人也会相信的。

    

    看着王胜利害怕的样子，几人再也忍不住哈哈大笑了。

    

    “我知道你们这么多，不会被杀人灭口吧。”

    

    “你想什么呢，要是想杀你，早就动手了。”

    

    “那就好。”

    王胜利长长的松了一口气，整个人算是彻底的放心了。

    

    看着周围的景色，王胜利只觉得一阵的赏心悦目，忍不住躺在草地上，一派悠闲自在的样子。

    

    “你小子别睡过头了。”

    

    “我知道了。”

    王胜利嘴里说着，没多久就沉沉的睡了过去。

    

    等吃饭的时候叫他起来，他已经睡熟了，怎么叫也叫不醒。

    

    “亏我之前还提醒他了，现在睡得跟个死猪一样。”

    

    

    

