    “周台长，你们拍摄也无需急于今天，狼群以后就生活在这片山林中，大家随时都可以见到它们。”

    “好，谢谢先生支持我们的工作。我们先在这里拍摄几段，再随先生去小江南看看！”

    早餐端了上来，众人依次入座。

    “秦老爷子，昨晚休息得可好？”韩野坐到了老爷子身边。

    “主人，我的身体经过您的调理，已经恢复到了十五年之前的样子，感觉非常的舒服。你事情多，大可不必再为我一个老头子，浪费时间和心思。我有秦仪在身边照顾，你就放心吧。”

    “不过有一件事，还请主人帮忙。秦仪这丫头，有她师父的习性，希望你帮她改掉。我也希望你对她好一些，她还小，你好好管教于她。我看得出来，她很在乎你，也很听你的话。”

    “老爷子，这你放心。我知道老爷子和小仪的师父也是旧相识，你们还有联系吧？”

    “我和她也不是太熟悉，还能有什么联系呢？”

    “是吗？秦老爷子真的和她不熟悉吗？”

    老爷子听了韩野的话，看向韩野，只见韩野含笑看着自己，眼神中分明是一副知道真相的样子。老爷子心里一惊，难道主人也知道这事的过往吗？

    “主人，我已经老了，过去的事就让它过去吧。我熟悉又如何，不熟悉又如何，我不能总停留在过去。”

    “老爷子，你能这么想就最好了。我很看好秦家，朝生也是我选定的接班人。所以我提醒老爷子，不要为过去的事，毁了秦家。今天你们父子两都在，我也就直说了。”

    “你们不要试图染指各大派的事，特别是昆仑，不要和他们有任何往来，不要让有心人给利用了。”

    “首长，你这话我有些不明白，是有什么原因吗？”

    “秦将军，有些事你还是自己问你父亲吧。今天我对你们说的话，是要你们记住，你们秦家今后的立场就是中立，懂了吧？”

    “是，秦越我明白了，多谢首长明示。”

    “你明白就好，秦、冯、叶三家，维持铁三角的关系，和谁都不远不近，保持这样的平衡。这样我们的军队，什么时候都能基石牢固，国家也就安定稳定。这是一个长远的战略，你们要把握好。”

    “主人真是高明，这么短的时间内就完成了布局，真是神来之笔。这里面的关系，连我也没有察觉出来，老代想了十几年也没搞定的事，主人几个月就完成了。嘿嘿，真不知那老代作何感想？”

    “现在我身体好了，有空我也去京城和老代、老海见见面，下上几盘棋。这老海隐了十年，现在重新掌权，处事的手段倒是高明了很多。”

    “秦老爷子，你和海五爷很熟悉吗？”

    “主人，我和老海是过命的交情，我救过他的命，他也救过我的命，是所谓的生死之交。对海家，您可以放心使用。”

    “哦，你们有这样的过往，倒是很好！我们也该前往寒潭湖了，你们去准备准备，这就出发。”

    韩野走出帐外，见到漫山遍野都是狼。刚开始录制组的人，都是战战兢兢，不敢接触狼群。

    宋欣带着众女，走进了狼群，和小狼玩耍起来。

    见此情景，录制组的人，才大着胆子，走近狼群，开始录制起来。

    “周台长，我们这期节目做得太好了，能如此近距离拍摄到，人类和野生狼群和谐共处的画面，实在太难得了。”

    “通过这期节目，也会让人改变了以往对狼的印象。狼并不是只有凶残，也能与人和谐相处，也是有情有义的。周台长，如果我们能在原始森林里，再录制上一段群狼的生存状况，节目应该就很完美了。”

    “周台长，大家先拍摄到这里吧，快上直升机，马上就要起飞了！”韩野喊道。

    “小白，你告诉大傻，让它们驻守寒潭湖西面的原始森林，现在它们就可以过去。我已经让韩雪、大熊、二熊先过去清理了，这样狼王它们再过去，也就安全了。有了大熊、二熊、群狼的驻守，寒潭湖这块地盘，也就真正属于我们了。”

    “好，主人，我这通知大傻过去。这样大傻它们也就在这片山林里站住了脚，也无需再争抢地盘了。它们狼群也有了生存的保障和壮大。”

    “大家马上撤出山林！”韩野看了一下时间，已经十点了。看来，朝生和冯力已经去接几位老帅了。

    众人坐在飞机上，俯瞰寒潭湖的全貌。

    “韩野，我真的没有想到寒潭湖建成后，这样的美丽。”

    “小野哥哥，这北江的小江南，比真正江南的美景毫不逊色。如果这周围的美景，倒映入湖，又是怎样的一番美景？”

    “坏弟弟，那我们就泛舟湖上，欣赏一下这满湖美景。”

    “宋欣，你们说的这事，怕是我暂时没有时间陪你们了。我有感觉，很快就要有行动了。你们这段时间，可以着手准备船只，等我回来后，我们再泛舟湖上。这山林里，还有几株铁树，等我空了，我们也可以自己打造几只小船。”

    “韩野，你说的是四大硬木之一的铁梨木吗？这种树现在可不多见了，你在这山里见到过吗？”

    “我当然是见到过的，而且是一片铁梨树，应该有好几株。以前不敢想，但现在已经有能力把它们弄出来了。”

    “这么说来，那铁梨树是不是离我们这里很远？如果有危险，那就不要去取了。”

    “以前我进原始森林时，见到过这片树林。那里有两只黑虎精守护，而且周围都是山峰沟壑。人进去都难，更遑论把树木运出来。不过现在对我来说，已经不是难事了。”

    “宋欣，今天你们如果不说要泛舟，我还真忘了这事。等空了，我们再进原始森林，把那片树都砍了运出来，这些木料对我们正好有用。”

    “真没想到，山林里还有成片的铁梨树。不知那些铁梨树有多粗，长了多少年了？”

    “具体年份我还真不清楚，但是看树的粗细，应该也有上千年了。”?

