    “少爷，听说你又和少族长打架了？”

    小蝶看着正在享受吃着美食的莫天陵，眼中流露着崇拜地光芒。

    “嗯，最后一次满足萧炎的挑战！”

    莫天陵将食物咽下，淡淡地说道。

    “怎么？少爷要离开吗？”

    小蝶听到这话，就以为莫天陵这是要离开这里，不由紧张地说道。

    “呃～没有！”

    莫天陵看着曲解意思的小蝶, 有点无语地说道。

    自己总不能说萧炎的修为要开始倒退了吧？

    “那就好！”

    小蝶拍了拍发育起来的胸脯，缓解了一下紧张地情绪。

    莫天陵没有多看，专心消灭起来了食物。

    很快，莫天陵就吃饱了。

    他躺在小院子里的树荫下，享受着惬意地时光。

    “少爷，有蚂蚱在往这边靠近！”

    忽然, 莫天陵的耳边响起了熊王的声音。

    “嗯？”

    莫天陵睁开双眼, 感知了一下，就发现有数道斗皇级别的气息正在空中飞行着。

    对于熊王来说，他们还真的是蚂蚱。

    “唰～”

    在这时一道黑影在莫天陵的头顶飞过，赫然是一个背步有着一点红色翅膀的斗皇强者。

    莫天陵眉头微挑，但什么都没有说。

    多久了，还是又有人在莫天陵的头顶飞过。

    “别动手！”

    莫天陵感知到熊王有动手的趋势，赶忙传音打断了。

    “是！”

    熊王将愤怒的情绪压了下去。

    在他的眼中，这是对自己主上的不尊重。而不尊重主人的，只能用死亡来救赎。

    如果不是有莫天陵的吩咐，他绝对手灭杀那人。

    莫天陵收回目光，朝着在一旁的小宝一点。

    原本散发着淡淡六阶魔兽气息的小宝，就变成一个普通的老鼠。

    莫天陵之所以这样做，就是想到了之前焰灵的气息泄露，现在这些人或许就是来调查的。

    要不然，连斗灵都没有出现过的乌坦城，怎么会有那么多斗皇出现呢？

    加玛帝国明面上的斗皇也就那几个，现在斗皇都只是个跑腿的，这不就证实了之前的想法吗？

    莫天陵没有再理会这些，又开始休憩了起来。

    可天不遂人愿，时不时地就有灵魂波动在四周扫过。

    这让莫天陵不由皱起了眉头, 任谁被不断的扫描都不会好受。

    这灵魂扫描，就像是自己的身体，被360°无死角的扫视了一遍，自己身上的每一点都会探查得一清二楚。

    “熊王，震慑一下！”

    莫天陵将自己的身子隔绝了起来，十分不喜地说道。

    “好！”

    熊王的声音刚刚落下，一道斗圣巅峰的威压顿时笼罩了整个乌坦城。

    与此同时，在乌坦城上空的斗皇强者忽然定格在半空。

    “嗯哼～”

    紧接着，他们集体收到了重创，吐出了一口鲜血，一下子倒飞出了乌坦城。他们整個人的气息都变得萎靡了起来，只是因为熊王废了他们。

    如果莫天陵不是说震慑，那么他们将会永远地留在这里。

    乌坦城的人不知道发生了什么，只是看到天空上的大人物集体吐出了一口鲜血，然后就飞出了乌坦城的范围。

    “嗯？斗圣强者？”

    “不对，这不是一般的斗圣强者！”

    不少在西北域的强者，都纷纷把目光看向了乌坦城方向。

    没有前往的人, 都是一脸心有余悸地擦了擦额头上留下的冷汗。

    因为其中也有不乏有斗圣强者，他们都能感受着那是属于斗圣巅峰的气息。

    他们怎么也没有想到，在这名不经传的乌坦城里有斗圣强者隐居。

    一下子, 这个消息就传遍了来搜寻者的耳中。

    最后，整个乌坦城都变得平静了下来。

    因为，这里已经成了禁地。

    斗圣巅峰的强者，那个不是威震一方的顶尖强者，谁都不敢来触这个眉头。

    “呼～世界安静了。”

    莫天陵换了个姿势，继续休憩着。

    另一边！

    “小姐，气息传来方向好像就是在莫公子那边！”

    凌影一脸颤抖地将自己知道的说了出来。

    虽然刚刚熊王的气息只是存在一刹那，但也是被他捕抓到了。

    “嗯，我知道了。”

    萧熏儿睁开了双眼，看了一下地上的凌影，就继续修炼起来（解开封印）。

    想比与知道莫天陵拥有帝火的消息相比，一个巅峰斗圣强者的跟随，这只是一件微不足道的事情。

    接下来的几天，莫天陵都宅在萧家里，没有什么动作。

    而在这几天里，萧家发生了一件大事。

    那就是萧炎的斗气等级开始倒退了。

    原本是斗者四星的萧炎，在这几天里修为陡然下降到了斗者一星。

    这一个消息，顿时席卷了整个乌坦城。

    毕竟，能在十四岁就能达到斗者的天才，可谓是乌坦城里饭后茶时谈论的事情之一。

    现在出现了那么大的变故，能不疯传才怪。

    一时间，萧家再次被推到了风口浪尖。

    不过还好莫天陵，萧熏儿的修为没有倒退，要不然萧家可能会人心惶惶。

    毕竟在这几天前，有着不少的斗皇强者光顾乌坦城，都认为萧炎这是得罪了那个不知名的强者。

    莫天陵不喜欢此刻萧家的氛围，于是就像出去透透气。

    “主人，我们这是要去哪里？”

    跟在莫天陵身后的小宝，疑惑地问道。

    “我打算去青山镇看看！”

    莫天陵想了一下，还是决定去加玛帝国最大的魔兽山脉看看。

    “好～”

    小宝听到这话，双眼出现了一抹亮光。

    因为又到了自己表现得机会了，能不能得到主人更多的奖赏，就看自己这次的表现了。

    “莫少爷，请上车！”

    萧远山知道莫天陵要外出，就给他准备了马车。

    毕竟距离青山镇还是有段距离的。

    莫天陵现在是萧家的宝贝疙瘩，萧远山怎么舍得让他步行前往呢？

    原本还是给莫天陵准备护卫的一路保护，但被他拒绝了。

    最后，还是在小宝展露六阶魔兽的气息后，萧远山就欣然应允了。

    莫天陵对着马夫点了点头，就踏进了马车。

    虽然乌坦城的隔壁就是青山镇了，但莫天陵他还是花费了大半天的时间才赶到。

    莫天陵一下车，看着人声鼎沸，无比热闹的青山镇。

    “你自己回去吧，我在这里玩几天。”

    莫天陵对着跟在自己身边的护卫，摆了摆手说道。

    虽然莫天陵不需要保护，但他的身边还是跟了几名护卫。

    美其名曰，同行。

    “少爷，这…”

    护卫们一时间不知道怎么说，可三长老可是千叮咛万嘱咐地让自己等人跟在少爷身边的，现在…

    “你们被问责时，就说是我让你们回去的，干爹也不会对你们怎么样的。”

    莫天陵看出了他们的难处，说道。

    “那…好吧！”

    护卫们看到一脸间距的莫天陵，最后还是把到嘴边的话咽了下去。

    莫天陵目送着远去的马车，转身就走进了镇里。

