    第447章 灭东皇岛

    第449章 灭东皇岛

    东皇岛主的脸色冰冷，眸子之中有着森寒的杀意。

    在这个瞬间，他也没有任何的隐藏了。

    轰隆！

    伴随着他的心神微动，紧接着, 他的身躯赫然是瞬间膨胀了起来。

    不过是短短的瞬间，直接就化为了一道巨大的身影，充斥在这天地之间。

    身形巨大，最少有着数百米之巨。

    而且，他的身上，还有着磅礴的火焰燃烧，整个人迅速扩张成为了数百倍的火人。

    “这……这是神道法则？”

    这个瞬间, 周边众多还在看戏，等着看这大秦皇朝和这东皇岛之间战斗的众人，在这个时候，都是被震撼到了。

    众多的修行者看向这些势力，他们的眸子之中，有着震撼的神色。

    神道法则！

    这是在整个星空宇宙之中，都是有着极高层次的宝物。

    只要能够动用这神道法则，修行神道法则，能够在神道法则的进入身躯之后，还没有完全的被破碎成为尸体，那就代表着，已经是相当于突破到了一个更高的境界。

    这东皇岛主，已经突破成为了神道境的强者！

    所有人的眼中，都是有着震撼和惊骇。

    黑魔殿，陈枫的脸色也是有着骇然，“突破了？这东皇岛主真的是突破了？”

    在这之前，陈枫已经是有着一些猜测，这东皇岛主的修为，很有可能是突破到了神道境界。

    但是那只是一个猜测罢了，怎么也没有现如今, 这种亲眼看见了这东皇岛主的修为突破带来的刺激大。

    东皇岛主的修为突破神境，那这一场战争，就没有任何的威胁了。

    不对！

    不过也就是这个瞬间，在陈枫的脸上，有了一丝震动和骇然。

    他想起来了，在这之前，那个大秦皇朝皇帝口中说的话语，一个神躯境层次的修行者，就想要解决现如今的这种危机？

    这秦铭的话语，究竟是什么意思？

    似乎是根本就没有将这东皇岛主放在眼中，就算是东皇岛主的修为突破到了神道境层次，也没有将其放在眼中。

    那代表了什么？

    是说这大秦皇朝之中，也有神道境的强者吗？

    在陈枫的心中有着各种震撼的想法的时候。

    同时，那战场之上，赫然已经是有了改变。

    轰隆隆！

    伴随着东皇岛主的动作，他的身形，赫然是在这个短短的时间之内，直接朝着大秦皇朝的方向而来。

    磅礴的力量, 在他的身上燃烧。

    嗡！

    不过是短短的瞬间，这东皇岛主身上的力量, 已经是转化成为了一股滔天的气息波动。

    浩瀚的火焰法则，在浮现出来的瞬间，似乎是直接燃烧了虚空一般。

    在这周边战场之上，一些围观的修行者之类。

    在这个瞬间，因为这东皇岛主火焰法则的浮现，直接就被强行压制了下去。

    这种恐怖的力量波动，让周边这些围观的人，脸色都是有着恐惧和骇然的神色。

    然而，不过片刻的时间。

    这些人的气息波动，就已经是完全的虚弱了下去。

    轰隆！

    伴随着一声轰鸣，这些人的气息波动，完全的削弱成为了粉碎。

    甚至于，这些人也是有修行了法则之力。

    但是，这些人的法则之力，在东皇岛主这位神道法则的压制之下，根本就没有任何的作用，不过是短短的时间，就完全的焚烧成为了粉碎。

    这还只是那东皇岛主的神道法则，从而爆发出来的一丝余波罢了。

    这种恐怖的力量，瞬间镇压四方。

    这一道浩瀚法则的核心之力，则是朝着大秦皇朝杀了过来。

    “死！”

    东皇岛主怒喝道。

    他的眼中有着兴奋，有着狰狞。

    他的修为，终于是突破到了神道境接，今日，就是他雪耻的时候。

    在这么多年的时间之中，他为何不能在无涯海域之中，占据最高的地位？

    就是因为他的修为力量，只是在半步神道境巅峰的层次。

    就算宗门之中，还有着一些其他的半步神道境的修行者的支持，但是在面对那蓬莱岛的时候，仍然是有着极大的压力。

    甚至于，不得不将各种宝物，都交给那蓬莱岛，从而来获取一些关于蓬莱岛的支援。

    或者说，在东皇岛主的眼中，他们东皇岛和蓬莱岛之间的地位，就相当于是蓬莱岛在将他们东皇岛，完全当成了一个弱小的蝼蚁一样。

    随时都可以镇压覆灭。

    而这些所有的一切，今日将会反转过来了。

    现如今的东皇岛，不弱于任何势力。

    就算是那蓬莱岛，想要让他们覆灭，也不可能。

    冷喝声中，这东皇岛主的脸庞之上，充满了冰冷的神色。

    “杀！”

    浩瀚的火焰，杀向那大秦皇朝。

    但是下一刻，他的瞳孔收缩。

    战舰之上，秦铭大喝道：“东皇岛主，就让我来看看，你这个神境，有什么力量。”

    秦铭的眼中有着精光闪烁，寒声道。

    他的修为，已经达到了神道境的层次。

    只不过，这么多年的时间之中，他的修为虽然有着突破，但是却也根本没有什么太多的战斗经验。

    现如今，只是在脑海之中，接受了其他神魔大将的战斗经验和法则感悟。

    现如今的这个东皇岛主，修为刚刚突破神境，倒也是一个好的对手。

    “诛仙剑阵！”

    “杀！”

    秦铭冷喝声中，直接从这东皇岛主的火焰之中杀了出来。

    看见这一幕，东皇岛主的脸色有着骇然和震惊，寒声道：“你是神道境？”

    在他的心中，满是惊骇。

    这大秦皇朝，竟然是有着神道境强者？

    不过，也就短短时间，这东皇岛主的脸色，已经极其的疯狂，满是狰狞 ，怒吼道：“就算你是神道境的修为又如何？今日，这一场战斗的主角，只有我一人。”

    冷喝声中，这个瞬间，这东皇岛主赫然是根本就没有任何的停留。

    疯狂的怒吼声中，再次杀向秦铭。

    火焰汇聚成为了拳头。

    汇聚成为了巨人。

    不断的朝着秦铭挥拳。

    每一次动手之间，都是震荡虚空。

    而秦铭也是没有丝毫的停留，冷笑声中，不断的动用各种力量。

    然后杀向这东皇岛主。

    嗤嗤嗤！

    锐利的剑气，在这短短的时间之内，不断的汇聚起来。

    轰鸣声响彻天地。

    东皇岛主的脸色狰狞，眼中有着兴奋，“哈哈哈，原来是一个不通功法武技的修行者，给我死。”

    他的眼中有着兴奋的神色。

    仅仅只是在和这秦铭的这战斗之中，不过短短时间，但是他却是已经放下心来。

    在这一场战斗之中，他爆发出来的力量虽然不弱，但是却也是还在普通的境界。

    而且，在这战斗之中，他已经是弄清楚了，现如今的这个秦铭，所能够动用的力量，竟然还是以普通的层次为主。

    根本就没有达到神道境的战斗力，对于神道法则之类，虽然有着一些感悟，但是不过都是粗浅的应用。

    这种人，他也曾经有见识过。

    就是一些大势力之中，为了培养强者，只是修炼修为，但是在真正的战斗力之上，却是根本就不重视。

    这种情况之下，丝毫没有将这个大秦皇朝放在眼中。

    冷喝声中，接着这东皇岛主更是疯狂的杀向秦铭。

    以至于，在不过短短的时间之内，秦铭就被压制了下去。

    整个人在高空之上，就似乎在不断的被这东皇岛主压制，陷入劣势之中一般。

    这让后方战舰之上，那些正在看着站到的曹正淳等人，眼中都是有着凝重的神色。

    一些人的眼中，更是有着担忧。

    曹正淳道：“现在应该怎么办？我们是否要出手援助了？”

    白起道：“陛下有安排，这一次是他的战斗，我们不要插手。”

    曹正淳脸色难看道：“可是陛下不容许有任何的危险。”

    在曹正淳的脸上，还有着一些担忧的神色。

    现如今的战场之上，已经达到了这种程度。

    这让他们的脸色，都是有着担忧。

    一旦秦铭出现任何的问题，这对于他们来说，都是会有着极大的影响，甚至于直接重创消失也有可能。

    不过，就在这短短的时间，秦铭的脸色却是极其的平静。

    只是在战斗之中，不断的动用手段。

    诛仙剑阵！

    嗤嗤嗤！

    锐利的剑气，震荡四方。

    九龙神拳！

    则是在动用剑气攻击手段之后，不过端的瞬间，就又再次更换攻击手段，直接转换成为了磅礴的拳道攻击手段。

    还有杀神法则！

    各种法则力量，都在秦铭的刻意引导之下，不断的用到了战争之中。

    轰隆隆！

    天空之上，轰鸣声还在不断的响起。

    但是，原本秦铭已经被完全压制，陷入到了劣势之中，但是在秦铭的动用了各种手段之后，现如今在被转化了过来。

    东皇岛主也感知到了这一点，他的脸色苍白，有着骇然的变化，怒吼道：“秦铭，你难道想要同归于尽不成？”

    “我们都是神道境修行者，今日你退去，我东皇岛和你们大秦皇朝，井水不犯河水如何？”

    秦铭笑道：“井水不犯河水？除非你东皇岛投降，否则的话，今日就只有一个人能活着。”

    秦铭的眸子之中，有着冰冷的神色，丝毫没有将这个东皇岛主的想法放在心上。

    现如今，他已经是达到了现如今的这种境界了。

    而且，关于各种属于神道法则的力量，已经动用了完全了。

    此刻，看向这前方的东皇岛主，眼神之中闪过了一丝冰冷的寒光，寒声道：“空间切割，死！”

    而那东皇岛主的脸色，也是极其的疯狂，怒吼道：“这是你逼我的，给我去死。”

    轰！

    浩瀚的轰鸣声中，这个瞬间，东皇岛主赫然是怒吼声中，直接就杀向了秦铭。

    尤其是更为重要的，则是在他的身上，那些磅礴的神道法则之力，赫然是完全的爆发了出来，犹如是引动了滔天的力量一般。

    直接杀向秦铭。

    然后，整个人也犹如是一辆疾驰的火车一般，重重的撞击在了秦铭的身躯之上。

    “哈哈哈！”

    “你终究还是要死在我的手上，神道境又如何？”

    “天才又如何？”

    “终究还是一死！”

    看着在原地没有任何的动静的秦铭，这东皇岛主的眸子之中，满是兴奋和疯狂。

    怒吼声中，要动用所有的力量。

    但是下一刻，他的脸色一片骇然和惊惧。

    赫然是恐慌的发现，他所有的攻击，在落到秦铭身上的这个瞬间。

    秦铭的身躯消失了。

    而他的身形，则是在这个时候，似乎完全陷入到了一个另外不一样的地方之中一样。

    嗤嗤嗤！

    无数磅礴的空间之力，在这个时候浮现了出来，然后笼罩在了他的身躯之上。

    各种空间之力，犹如利刃一般，瞬间将他的身躯包裹在其中。

    然后将其切割成为了粉碎。

    “不！”

    这东皇岛主的脸色仓皇，眸子之中有着惊惧。

    想要反抗，想要逃亡。

    他的眼中有着不甘心。

    他可是才刚刚突破到了神境层次，为何现如今就要成为一具尸体了？

    疯狂的怒吼声中，这个东皇岛主，还想要反抗。

    但是，根本就没有任何的作用。

    浩荡的空间之力压迫下来。

    他根本就没有任何的还手之力，瞬间就被撕裂成为了粉碎。

    (本章完)

