    桑榆忽然意识到一个问题，那就是这李朔绝对不是什么良善之辈，他在无形中将她放在了一个极为危险的位置。

    就好像在后宫里，得宠的女人表面风光，实则是众矢之的。恐怕这个时候，方芷韵乃至李朔整个后院，都会把桑榆当成眼中钉肉中刺。

    桑榆无奈的笑着，他这是逼着她依附他。

    这男人，好生厉害。

    明儿就是晋王殿下的生辰，这宫里头张灯结彩的好忙碌。皇帝的赏赐进了晋王府，晋王则把一些东西赏赐给了底下的人，方芷韵那头也有。

    瞧了一眼托盘上的玉佩，李朔眯起那双极是好看的凤眸，伸手拿起了其中一块，“把其他的拿下去吧！”

    缠枝梅花雕刻得栩栩如生，用的是上好的羊脂白玉，触手生温，果然是个好物件。

    桑榆没想到李朔会亲自过来，把玉佩挂在她的脖颈上，“不知道你喜不喜欢，我瞧着挺适合你的。”

    不管她喜不喜欢，他都挂上去了，不是吗？

    桑榆行礼，“多谢殿下赏赐。”

    “可是在怪我，把东西都赐给了旁人，未能留给你？”他问。

    桑榆忙道，“奴婢不敢！”

    下一刻，他突然扣住她的腰肢，直接将她摁在墙壁处。速度之快，桑榆压根没能回过神来，脊背狠狠的撞在墙壁处，冰凉与疼痛同时袭来。

    待回过神，却见他眸色温柔的盯着她，音色低柔而迟缓，“还记得我跟你说过的话吗？你若记不住……”

    他的手轻轻抚上桑榆的脖颈处，然后顺着她的衣襟往下，最终停驻在她的胸前温热之上，“我不介意刻在你的心口上，让你永生铭刻。”

    语罢，他俯首啃着她的耳垂。

    “王爷，我错了。”桑榆是个识时务者。

    意识到她身上的悸动与轻颤，他这才笑着放过她，“记得就好。”他伸手抚过她的眉眼，凝眸望着她的眼睛，“乖乖的，知道吗？”

    外头有延辛等着，约莫是有紧急公务。

    李朔拂袖而去，桑榆始终没能想明白，他到底想怎样？

    出了门，李朔脸上的笑靥悉数淡下，“派人盯着她，恐怕跑了。”

    延辛一怔，“爷多虑了，爷现在对她这样好，换做寻常女子哪怕是方姑娘都是求之不得的事，爷为何会觉得这样一个小宫女，不愿承宠呢？”

    “那块玉是个好东西，可本王送给她的时候，她连看都不看一眼，显然没放在心上。”李朔顿住脚步。

    延辛蹙眉，“许是不识货。”

    “我的送的东西，就算不识货的人也该感恩戴德。可我在她的眼睛里，看不到一丝一毫的感激，只有防备。”李朔轻叹，“一个小宫女罢了，哪来这么重的戒备心？”

    延辛恍然大悟，“除非她身上有秘密，不敢靠爷太近。”

    李朔把玩着手上的扳指，若有所思的冷了眉目。

    “明日皇上和雍王殿下都会赶来，庆王殿下尚在邻国出使，但是贺礼已经送了过来。”延辛汇报，“一切准备就绪，就等着鱼儿入网。”

    李朔似乎并不在意，扯了唇角似笑非笑，“你真以为能抓得住吗？不过是做做样子罢了！斩草不除根，春风吹又生。”

