
　　短粗根的皮鞋落在地上，发出清脆的脚步声。

　　这位应该就是彩云服装厂的副厂长，裁缝的那位表妹了。

　　这会儿茶馆并没有什么客人，苏瑾一进门就看到窗边的江夏。

　　年岁不大的小姑娘，她的目光着重落在江夏的着装上。

　　一件深咖软料衬衫，小圆领设计，袖口也不是传统的泡泡袖，比市面上泡泡袖的褶皱明显少了很多，袖口小了一圈。

　　最主要的是受港市服装的影响，眼下的服装都会有厚厚的垫肩，特别是这种泡泡袖的服装，垫肩更会突出。

　　而小姑娘这件衣服明显没有任何的垫肩。

　　听表姐说过，小姑娘的衣服都是自己亲自设计的。

　　这两年受市面流行元素的影响，裁剪衣服的地方都会备有那种厚厚的海绵垫肩供客人使用，小姑娘这衣服没有垫肩显然不是缺这东西，而是本身这衣服就不需要垫肩。

　　不得不承认，没有了垫肩，这件衣服更显小女儿家身材的纤细柔美。

　　而这衣服的颜色，市面上也很少会有小姑娘用，可就这么一件咖啡色的衣服穿在小姑娘身上，显得小姑娘沉稳大方，皮肤更是衬得如雪一般。

　　下身的白色裤装不是市面常见的五分裤或长裤，而是裸露着脚踝的九分裤，裤口更不是当下流行的喇叭口。

　　这一身衣服没有一点儿当下的流行元素，可穿在小姑娘身上却说不出的漂亮。

　　江夏看得出对方在打量着自己的衣服，也不着急开口，任由对方打量。

　　她故意穿这么一身就是让对方看清她的实力的。

　　等对方终于打量完目光又落在她脸上的时候，江夏才淡然的站起身开口，“您是彩云服装厂的苏厂长吧？我是江夏。”

　　“彩云服装厂苏瑾。”

　　苏瑾伸出手跟江夏握了握，刚才她的注意力都放在江夏的衣着上，这会儿一看到人更是为之一怔。

　　好漂亮的小姑娘，而且看她年岁不大，举止却端庄大方，不由得对江夏的好感又增加了一个度。

　　落座后，江夏又重新要了一壶绿茶和两样点心，并让服务员把她刚刚吃过的点心撤了下去，跟苏瑾解释，“苏副厂长不好意思，我早晨起晚了些，又怕误了约定时间，没有吃早饭，所以……”

　　苏瑾摆了摆手，“没关系的，是我约的这个时间太早了。”

　　苏瑾这样解释着，一双眼睛却还在不住的打量着江夏，心里突然冒出个大胆了想法。

　　江夏不知道自己此时已经被盯上了，开门见山的说起了服装设计稿的事情。

　　苏瑾这才拉回了思绪，和江夏谈论起来。

　　江夏没有看错，这个彩云服装厂副厂长不仅有头脑，还非常有魄力。

　　她的这些设计稿虽然在后来都很流行，可当下受港风影响，市面上的服装多是那种夸张风格的设计，就连颜色都是明艳色系。

　　来之前，也担心过她的这些设计对方看不中，没想到苏瑾拿起设计稿后一双眼睛都亮了起来，对她的设计更是赞不绝口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第234章 苏瑾免费阅读。https://xs.23sk.com 