    第95章一波操作的后续

    很快，谢璋得知谢莹上一回出门是中元节，还是去参加杜云蓉的宴会。好似宴会上为难郡主反而被坑了。

    具体的细节还没查出来，却足够让他明白过来了。

    谢璋没有去质问妹妹，直接去找定北侯。

    定北侯当即问也不问，直接命人把谢莹禁足了。

    谢莹：“……”

    人在家中坐，祸从天上来。

    自从中元节过后，她丢脸了，本来就没再出过门，突然就被禁足。

    谢莹差点被气死，急匆匆去找自己母亲，才得知是父亲的意思。

    这下子，谢莹呆滞。

    谢二夫人问道：“你最近是不是做了什么？”

    “没有！中元节过后，我都没出过府。”谢莹委屈得不行。

    只是知女莫若母。

    谢二夫人想到中元节女儿去参加宴会后，回来就心情不好，“中元节那天，发生了什么？郡主后来遇袭的事，你是不是也参与了？”

    “我没有。宴会散了后，我就回府了。”谢莹深感冤枉。

    当天损失了一笔银子，又丢了大脸，就没跟小姐妹们一起去游湖，找个借口就回家了，所以，后面杜云蓉等人的事，她反倒没参与进去。

    谢二夫人问道：“那宴会上呢？你是不是又找郡主的麻烦？”

    “她能有什么麻烦，在宴会上比谁都风光。”谢莹真不觉得杜婉亏了什么，“反而是我，损失了一千两银子呐。”

    谢二夫人一愣，“怎么回事？”

    “这——”

    谢莹一时失言，顿时闭嘴了。

    宴会上的事儿不能说，传出去更没脸。

    接下来不管谢二夫人怎么问，谢莹都不说发生了什么。把谢二夫人气得不行，“莹儿，你可知咱们二房，为何会继承了爵位？”

    “祖父和大伯一家战死了呗，不然哪儿轮到咱们家捡便宜。”谢莹不以为意地说道。

    十三年前，谢家本是一门四将，风光无限。

    放眼整个京城，谁能一家出了四位将军？

    然而邻国突然入侵，发动了战争，大秦国的将士前赴后继，九成以上都战死了。谢家的四位将军，作为先锋将领，同样以身殉国。

    那一年战争，最后大秦国胜了，却是惨胜，死了数十万的将士。

    硝烟弥漫，生灵涂炭。

    悲伤的阴云笼罩着整个大秦国。直到今日，战后的影响依旧存在。

    当年皇上战后论功行赏，留在京城的谢渊继承了父亲的爵位，封为定北侯。

    那时谢莹才一岁，不懂事儿，也记不住事，所以感触不深。

    “啪！”

    谢二夫人一巴掌甩到了女儿的脸上。

    谢莹震惊地望着一直疼爱自己的娘亲。

    谢二夫人怒声道：“是我太过纵容你了，才让你敢对战死的先辈不敬？”

    这一下，她是真真的后悔了。

    她一辈子就生了璋儿和莹儿。儿子长年不在家，难得让她对女儿宠爱了些，没有想到把孩子宠坏了。

    谢二夫人狠下心道：“回去你的院子，没有你父亲发话，不许踏出一步。”

    “娘！你——”

    “出去！”

    谢莹本来还想发小姐脾气，可一见到娘亲冷漠的眼神，顿时被吓住了。直到被下人拉着回去了院子，还是呆呆的，没有回过神。

    而这个时候。

    谢家父子正在密室里查阅密函。

    定北侯对女儿下了禁足命令后就没管。

    “璋儿，皇城司调查你妹妹，你可知是何意？”

    “皇城司背后的人要查吧。”

    “你是说裴灏？”

    “十有八九是他。”谢璋平静地开口。

    裴灏此举挺耐人寻味的，不像是裴灏会干出来的事。他突然想起了那个单纯的小姑娘，曾经望着他的时候，眼睛亮晶晶的。

    可他不知为何，不太想说出她的名字。仿佛这个名字带着什么禁忌一般。

    不过他不说，定北侯也猜到了点子上，“裴灏是为了郡主吧。”

    “嗯。”

    谢璋安静了。

    父子俩又聊了一会儿。

    决定暂时静观其变。

    定北侯问：“裴灏怎么会突然对郡主上心？”

    “上次裴灏遭遇埋伏，郡主和他在一起。经历过生死，感情自然会不一样。”谢璋似乎不想再谈论这个话题，“父亲，自从矿山丢了，对我们的计划影响甚大。此次燕门一事，又让我们损失不小，空缺要怎么填？”

    “为父会想办法的。”

    定北侯担心计划会再生变故，“此时最担心的，是裴灏日后会对我们有影响吗？”

    “他是个聪明人。”谢璋从未想过动裴灏，布局都是绕开镇国公府的，两家同为武将出身，祖辈还有一些情谊的，十几年过去了，两家的发展不一样，可遭遇却差不多。

    谢家恨死了这个腐败的朝廷。

    他不信裴家人不恨，现在镇国公依旧深居简出呢。

    两个人聊着，居然聊到了郊外的庄子上。

    定北侯道：“上次你舅舅走的门路就是裴灏的。他从你舅舅手里，换走了你母亲的一个陪嫁庄子。”

    “换走？”谢璋疑惑，此事他曾听母亲提过。

    “是用一个差不多的庄子换走的。没占你舅舅一点便宜，反而是你舅舅占了大便宜。”定北侯当时得知此事，第一念头便是怀疑庄子有问题，暗中派人盯着。

    谢璋奇怪道：“那他大费周章换个庄子做什么？”

    “当贺礼送给郡主了，据说是小郡主想要吃桃子，想要一片桃树林。”

    “父亲相信这个说词吗？”

    “不信。小郡主不缺桃子吃。但庄子又的确是公主府的人去接手打理了。我派人监视了这么久，没有发现什么异常的，小郡主仿佛都忘记了这个庄子的存在。”

    “此事说不准是郡主一时兴起要的。”

    谢璋想到中元节那个单纯直率的小姑娘，渐渐垂下了眼睑，遮挡了深邃地眸子说道，“小姑娘的想法都是一时一个样子，今天喜欢这个，明天可能就不喜欢了。我们在这里琢磨来琢磨去，搞不好都是虚的。”

    定北侯想了想道：“你说得在理。那就把人撤回来。”

    “嗯。”

    “你三堂哥那里……”

    “我已经安置妥当了。”

    “没危险就好。”

    “只要他不擅自出去，就不会有事。”

    “……”

    (本章完)

