    模拟器里，邵年让队伍休息下之后，沉思了起来。

    上一次模拟，一个是因为突袭鬼子兵站，原计划要从鬼子兵站补充枪弹的计划破灭，让他刚刚树立的威信有点扫地。因此他干脆破罐子破摔，在新二团没有及时就位的情况下，直接强令伏击，导致伏击的失败，他这次就要尽量避免上次的错误。

    “我不建议对鬼子小队做伏击，先不用说你说的新二团能不能就位，就算能够就位，打一个小队的鬼子，还有差不多数量的伪军，也不一定是咱们能够打的。”

    邵年趁着休息，把胡蝶还有游子韬叫了过来。

    “我也不同意，吃肉就要挑肥的。咱们现在也就不到三百人，全部枪加起来，也就不到两百支，其余都是大刀长矛，怎么和鬼子武装到牙齿的队伍做斗争。”

    上次模拟的时候，邵年没有听着两个人的意见，觉得自己一个穿越人士，这么个小仗还不容易？于是被现实教训了。

    打仗真的不是看几部电视剧，知道点超前的知识就能解决的，是要血与火拼杀出来的。

    如果真的自以为是，那就离死不远了。

    所以，现在在听着两个人的意见，就虚心很多了。

    “那你们有什么好的建议？”

    “我的想法，是折回身去，直接攻打黑虎镇。”

    “黑虎镇？不行，我不同意。鬼子兵站扑了个空，现在长途跋涉再回去袭击黑虎镇，万一被鬼子回身来个袭击，咱们会走投无路。”

    邵年还在考虑胡蝶的建议，就听到游子韬的反对。

    “我还是觉得去黑云寨比较好。”

    邵年在脑海里排列了一整个模拟节奏的问题。

    他们伏击鬼子小队，是在明天上午时分，距离黑虎镇大约四十多里的地方。

    距离鬼子晚上袭击黑虎山，错了整整一个白天加两个黑夜。

    如果昨晚鬼子突袭黑虎山没有取得结果，那么今天白天一定还会在附近搜寻。

    大约会在今天晚上，在黑虎山驻筚休息。

    如果现在突袭黑虎镇，那最大可能直接撞到鬼子枪口上。

    “黑虎镇还是不能打，起码现在不能打！”

    见两人还在争辩，邵年直接说出了一个结论。

    没有说为什么，邵年决定，接下来还是打鬼字伏击，只是这个伏击，不能盲干。

    “都是两个肩膀顶一个脑袋，你要说非得和鬼子磕一次，我没有意见，但是你的想办法解决我们的火力问题。”

    游子韬到是干脆，听完邵年的解释，干脆的说道。

    为了解决这一难题，邵年决定开诸葛亮会议。

    “大家都说说，怎么解决火力问题？”

    “昨天晚上黑虎山顶的火光大家也都看到了。现在是让开大路让鬼子大摇大摆离开这里，继续去我们国家的其他地方祸害，还是把这些鬼子，直接留在这些地方，大家都说说。”

    “杀光那帮狗娘养的。”

    这话是原来游子韬麾下的人说的。

    要说这帮子土匪习气不好，邵年承认。但是要说这帮子土匪不抗日那就是昧着良心了。

    游子韬麾下的这将近两百个青壮，邵年调查过，几乎都是与鬼子有着血仇的，这也是邵年极力在争取游子韬的原因。

    士兵成分好了，将来内部就更容易拧成一股绳，只要稍微整训，更容易形成战斗力。

    “好，那就打！可是我们现在火力有问题，所以，现在就开个会议，看看咱们这些臭皮匠，能不能抵得上真正的诸葛亮了！”

    大家轰然大笑，也把之前袭击鬼子兵站成果不大的阴影，给冲散了不少。

    邵年一个个听着众人的七嘴八舌，到还真有不少好的点子。

    就算现在用不上，将来打其他鬼子，也是好的办法。

    “唉，我知道一个事情。我们村子附近，有一个前朝的秀才，他参加过好几次农民起义。我记得我在他家见过，他会用榆木造炮。”

    “榆木造炮？”

    邵年听到这个消息，脸上喜色都不由自主的溢出来了。

    以为他还真看过这类杂记，只是怎么造炮，就不知道了。

    邵年立即让这个“老”兵走了出来，把他知道的详细说了一遍。

    “距离这里不远，也就四十多里路，叫北郭村。那老秀才已经过世了，但是他这个手艺，几乎全村都知道，咱们直接过去就可以。”

    邵年和胡蝶，游子韬一商量，决定停止休息，队伍加速，先到北郭村。

    在太阳落山前，终于赶到了北郭村。

    村里的老人一听说是查访榆木炮的情况，要制造土炮打鬼子，都很热情。

    “邵同志，你可真来对了。我们这边好几个战士，都去参加了你们八路军。你放心吧，村里常年有备好的榆木炮，火药炸药也不少。就连附近山上的几股土匪，都经常来我们这边买炸药。”

    村里年长的村长，虽然挂着一个鬼子维持会长的职务，但是怼邵年他们到来，却是毫无保留。

    时间紧，任务重，一晚上时间，整个北郭村的村民毫无保留地给黑虎山土匪传授着造土炮的技术，并且把之前库存的榆木炮给拿出来，把使用的方法，一一教会。

    很快，这个地处偏僻、交通不便的小山沟，便成了黑虎山游击队的“兵工厂”。

    这个名字，是胡蝶胡二娘起的，说是得给黑虎山打出名气，不能埋没了她爹留下的家业。

    天快亮的时候，经过多次试验，28门“榆木炮”经过试射，威力都很大。

    尽管射程不远，但土炮威力大，射击面宽，只要能请君入瓮，把鬼子吸引过来，完全可以让他们尝尝土炮的滋味。

    “狐爷岭距离北郭庄，还有不短的距离，咱们疲倦之师，这样再赶过去，就算土炮威力大，怕是等鬼子反应过来，我们也不好受。”

    “确实，已经两天两夜没有好好休息了，大家伙现在就是一口气撑着，还真怕。”

    游子韬难得的说了一句怂话，但是看邵年看向他的眼神带着笑意，又补充了一句，“我主要是怕你这个书呆子，一口气撑不过来，被鬼子给杀了。”

    邵年笑了一下。

    “走吧，就这一口气！”

    差点把你们都是虚拟的这句话说出去。

    主要是模拟器里面，真可以不用顾忌这些。

