    这边老太太与裴衍聊得正欢，外头一小厮急匆匆赶了过来。屋内那年将及笄的少女身后一女使出了门去，俩人一阵低声说了些什么。

    便见那女使登时变了脸色，一脸焦急的走进来报说：“糟了，大姐儿，三哥儿用您的聘雁与人斗气做博，就快输了。”

    裴衍这才注意到屋里这位比自己大不了多少的女子。心想这自然便是今日袁家纳征要求娶的盛府大姑娘盛华兰了。

    华兰这会儿在老太太屋里，原是老太太从自己私房钱里另给她备了一份嫁妆，正高兴着，长柏便带着裴衍的信笺过来通报，对老太太来说算是喜上加喜。华兰也想着趁此机会见见这位远房表弟。

    不曾想就这会儿功夫，前头自家三弟弟就给惹出了这么大的祸事。

    “怎么这样啊。”华兰听罢心下一急，轻轻跺脚道。

    那女使也说不清具体是何缘故。

    华兰便将询问的眼神看向祖母盛老太太。

    老太太问了问前头的情况，只知道盛家三哥儿盛长枫与人投壶比斗，却只中了一回，输得有些多了。

    盛老太太道：“既是别人一胜再胜，我们便不好喊停了。”

    古人是极重颜面的，输了不认账这种事，莫说是盛家这样的高门大院，就算是市井之人也不屑为之。

    裴衍自然知道前头是什么情况。眼下好戏才刚刚开始，他倒是丝毫不担心。

    且不说盛家自有能人出面解决此事，再说那参与投壶的另一人便是顾廷烨，真到了不可收拾的那一步，自己出面阻止便是了。

    裴衍心知此事乃是袁文纯故意唆使顾廷烨为之，为的便是落一落盛家的面子。

    只可惜这事儿终究损人不利己，两边都讨不了好。原以为自己的身份多少会让袁文纯有所顾忌，不会再像原剧中那般行事，现在看来是自己想多了。

    无所谓了，一件小事罢了。

    裴衍这边满心不在意，屋里一老一少却不能这般淡定。

    老太太心有丘壑，稍作思虑便有了打算，却想着华兰终究是要嫁到忠勤伯府的，眼下只是下个聘都能整出这许多麻烦，往后进了门，还不知道要站多少规矩。

    想到这，便反问道：“这事，你说怎么办？”

    华兰也算跟着老太太学了不少手段，然而性格更多的还是江南女子与生俱来的温婉和顺，便道全听祖母的安排。

    老太太却是摇了摇头：“今日你还是家里的大姑娘，明日你便是袁府的二大娘子，日后这种事还不知道要碰上多少，你不能再听我的了，从此刻开始，你自己拿主意。”

    老太太这是有意再给华兰上一课。

    那盛华兰想了半天，最终还是想着息事宁人，着人安抚家里母亲的情绪，只要王大娘子不将事情闹大，有些东西丢便丢了，左右盛袁两家的面子都不太好看，但若是闹大了，反而显得盛家内院没了端庄。

    老太太瞧着盛华兰的性子还是太过老实了些，有些无可奈何，以她的性子，能想到这一层已经不错，只是终究要损些颜面。

    正待说些什么，一旁的裴衍便开口说道：“侄外孙儿冒昧打扰一句，眼下这局面倒也不见得没有回旋之地。”

    眼下外头的情况裴衍也不敢百分百笃定，自己这小蝴蝶翅膀扇没扇出意外来还不好说。

    “侄外孙儿怎么说也是京里国公府的嫡长孙，那袁文纯还是要给我些面子的，再者与长枫小哥投壶之人在下也认识，那人虽有些冲动，却不是个不明事理的，我去同他说说，将赌局作罢了便是。”

    “虽说也是个办法，可这样到底丢失了的面子是找不回来了。”老太太叹了口气说道。

    “姑婆莫要着急，侄外孙且去前厅瞧瞧，也许事有转机，说不准长枫小哥接下来就如有神助，赢了比赛呢。”裴衍的眼神中透过一丝狡黠。

    “你倒是会安慰人，去吧，待今日事情过后，你再来我这，也好让家里人都来认认脸。再有一个，我与你母亲虽是姑侄，她却也算我半个女儿了，往后叫我一声外祖母便是了。”

    “孙儿知晓了。如此，还要称华兰姐姐一声表姐才是。”裴衍朝着华兰拱了拱手，心下也是欢喜。

    他自重生以来，得祖父和母亲的宠爱，最是看中亲情。老太太面容慈祥，又是一心为着子女着想，这样的老人家不由得他不心生亲近之意。更何况单说血脉，放眼整个盛家，还真没人比自己跟老太太亲。

    华兰亦是起身福了一礼，叫了声表弟。

    语罢，裴衍起身告退，由下人领着朝前院的方向走去。

    ---------

    裴衍匆匆赶到，花厅外的院子里，此刻已是围满了前来祝贺的宾客。

    裴衍远远瞧见了长柏的身影，便绕开人群走了过去。

    绕到前头来，此时花厅前的天井之中，与盛长枫比投壶的不是别人，正是顾廷烨。

    裴衍走到长柏边上，轻轻拍了拍长柏的肩膀：“则诚不必忧心，此人虽有些愣头青，却不是个没分寸的，且在看看。”

    裴衍看着年纪比自己都要小些的盛长柏，心里想的却是王大娘子那种性格的人，盛紘又是个不太称职的爹，偏偏养出的一双儿女却极明事理。

    那几个小的自己还没见过，不过场上的这位，相比之下却有些不堪了。

    盛长枫，盛家三哥儿。

    “这白家二郎既是随袁文纯来的，想必此事也是得了袁家的授意。”

    长柏倒是心细，一眼便看透事情不像表面上这般简单。

    忠勤伯府高门大院的，不是盛家所能比的，这次忠勤伯和忠勤伯夫人都没来，就足以说明很多问题，如今袁文纯又唆使顾廷烨整这么一出。已然是司马昭之心，路人皆知了。

    “却不知此事要如何收局了。咦，你见过祖母了。”盛长柏这才发现通自己说话的是裴衍。

    “是，外祖母已经认下了我这个外孙，说起来你往后可得叫我一声表哥了。”裴衍戏谑的看了一眼长柏，虽说是在古代，十二三岁的孩子已经开始被当做成人去对待，但裴衍的观念毕竟还是停留在二十一世纪的时候，逗这种十二三岁却要故作成熟的小朋友还是很有趣的。全然忘了自己如今也还不到十五岁呢。

    少年长柏年色有些通红，但一向知书守礼的他还是板板正正的叫了一声“表哥。”

    俩人这边开着小差，那边顾长枫又投丢一箭，这样一来，俩人的差距被越拉越大。

    “表哥，若再不出手阻止，这聘雁怕不是真要被赢了回去。”长柏有些心急，面色却掩饰的极好。

    “自家送来的聘雁，又着人赢了回去，说出去也不大光彩，袁家只想着落了你家面子，却只能整这么个伤敌一千自损八百的损招，这袁文纯也不是很高明啊。”

    话虽如此，这满堂宾客终究是盛家请来的多，对盛家的损害要更大些。

    “不急，出手的人来了。”裴衍顺着顾长枫的位置向后看去，果然身后两个豆丁点儿大的女娃娃从人群里挤了出来，个头稍微高些的那个丫头此刻看着地上的投壶，又看看记得如热锅上蚂蚁的盛长枫，眼神中闪着一丝火热。

    便在这时，盛紘也从屋里走了出来，跟在他身后的是此次纳征的主礼人袁文纯，只不过袁文纯神色自在，盛紘的脸色却要难看的多。显然方才俩人已经有过一番交谈，且并不算愉快。

    那盛紘上来便对着盛长枫一通威胁，这下倒好，小屁孩反倒被吓得连手里的箭都握不住了。

    裴衍趁机上前劝说道：“想来是盛家三郎今儿身体不适，不妨再找个人替你如何？”

    盛长枫没见过裴衍，他身后的盛紘也没见过，但此刻还是朝他递来了感激的目光。

    对他来说，这会儿只要能让他逃离这里怎么都行。

    “无妨，盛家若有其他人，一并上来便是。”顾廷烨倒是满不在意，他于投壶射箭一道有着充分的自信心。只是忽而想到了些什么，便笑道：“文若若是有意，也可代替盛家出手。”

    “不妥不妥，仲怀这话说得容易叫人误会，更何况投壶非我所长，便是仲怀赢了也不光彩。不如这样，让我身后这个小丫头同你比试一番如何？”

    裴衍说着，指了指身后的小豆丁儿，正是年仅八岁的盛明兰。

    “她？”顾廷烨看着个头还不到自己腰的小丫头，疑惑道。

    不知道裴衍葫芦里卖什么药的长柏忙上前低声问道：“表哥，明兰？她行吗？”

    “她不行你行啊？再说了一个七八岁的姑娘家，输了也就输了，没什么大不了，也不至于丢面，万一见了鬼赢了，岂不是撞了大运。”

    “文若莫不是在戏耍我。亏我还把你当兄弟呢。”顾廷烨有些生气的道。

    “仲怀怎地还看不起女子，古有木兰替父从军，今有盛家六姑娘替兄投壶。仲怀可不要大意失荆州才是。”

    裴衍那一脸自信的模样倒是让顾廷烨心中更多几分疑惑。却也不好多说什么，只得问向裴衍身后的明兰道：“你真要同我比？”

    小明兰也是个不服输的性格，最是看不得被人轻视，便道：“自然。”

    顾廷烨见状又说道：“方才你三哥哥输我好些，你可认？”

    “认。”小明兰咬了咬牙说道。

    “既如此，我不防再给两位添些彩头。”说着，裴衍顺手解下了腰间挂着的玉佩，那玉珏通体碧绿，雕着栩栩如生的瑞兽祥云，一看便知价格不菲。

    “这块麒麟玉是我十岁生辰那年祖父所赠，也算是价格不菲。便当做二位此次做赌的彩头。”说着，饶有深意的看了一眼顾廷烨。

    顾廷烨比在场的小辈儿都要长些年岁，又怎会不知道裴衍眼神的意思。

    这家伙明摆了要自己放水啊。

    一想到来时路上听到的裴衍同盛长柏的谈话，顾廷烨便知今儿裴衍是要同盛家站一块儿了。

    相处下来这几日，他顾廷烨若还是猜不出裴衍的身份，那他这十几年就算是白活了，当然，裴衍身份尊贵，他却也不至于害怕，只是相比袁文纯，他却要与裴衍更合得来些。

    想到这，顾廷烨反倒有些哭笑不得，自己这才是搬起石头砸自己的脚，瞎参和啥呀。

    无奈之下给裴衍投去了一个放心的眼神。

    俩人这才开始重新投壶。

    倒不是裴衍故意多此一举，一来他不敢保证自己的出现不会影响剧情的发展，二来当初看到这里时明显感觉得到，顾廷烨的水平是要更高些的，放没放水不清楚，反正抛开运气成分，明兰这丫头怕是赢不了这家伙。

    做俩手准备，有备无患嘛。

