    “遵命！”

    前来通报的护殿骑士退下之后，比比东脸上再次泛起一抹冷笑。

    好一个玉小刚，白嫖嫖到她头上来了。

    不给你一点颜色瞧瞧，你还真不知道天高地厚啊？

    “哼。”

    比比东从办公桌抽屉里取出一个锦囊。

    云曦在离开武魂殿前，给她留下了这么一个锦囊。

    并嘱咐她，只有当玉小刚来武魂殿时，才可以打开。

    对于云曦, 比比东一向是言听计从...哦不对，是从善如流的。

    锦囊通体金黄色，外表雕龙绣凤，看上去极为华贵。

    “小曦真是的，搞得这么花里胡哨的，有什么安排直接说就是了嘛。”

    比比东有些不满地嘟囔了一声，伸出玉手轻轻将锦囊上的细绳给解开。

    “什么鬼？”

    比比东眉头一皱，因为锦囊解开之后，里面装着有一张纸条, 和一个略小一些的锦囊。

    你搁这儿套娃呢？

    比比东打开纸条，只见上面写着一行小字。

    “老师，你要是再看下去，就没有退路了。你的心中，真的已经完全放下了对玉小刚的执念了么？”

    比比东微微一阵，随后眼中闪过一丝冷光。

    “我当然放下了。”

    她继续解开锦囊，可这锦囊里边，仍然装着一张纸条和一个更小号的锦囊。

    纸条上写着。

    “如果老师当真心无执念，请继续解开锦囊。”

    比比东：......

    要不要这么故弄玄虚啊？

    要不是眼下云曦不在身边，已经气得牙痒痒的比比东一定会狠狠地抽自己这个弟子的屁股。

    她继续解开锦囊，不出意外，里边又是一张纸条和一个更小号的锦囊。

    “如果老师仍然心有余情未了，那么就可以毁掉这个锦囊了。按照自己的意愿去做事，无论怎样，弟子都不会怪您的。”

    满脸黑线的比比东将纸条捏成了齑粉, 继续解开下一个锦囊。

    锦囊内，还是一张纸条和一个小的锦囊。

    “到底有完没完啊？”

    比比东快要抓狂了，冷着脸打开了纸条。

    “老师, 我骗你的。要是你真的因为恋爱脑，而做出了什么傻事，我一定会骂死你的。”

    比比东：......

    emm...不愧是自己的好弟子。

    在连续拆掉十二个锦囊之后，已经快要气炸了肺的比比东终于看到了云曦的计划。

    “好，很好。”

    比比东咬着牙，目光投向窗外的远方。

    你等着嗷，等你这小丫头回家了，老师怎么教育你。

    。。。。。。

    议事大厅，在这占地面积上千平米的诺大议事大厅中，此时只有带师一个人静静地等候着，无形中透露出几分萧索之意。

    当他将杯中香茗喝得只剩一点茶叶沫子的时候，大厅外终于响起了脚步声。

    “终于来了。”

    带师长舒了一口气，立刻占了起来，开始整理起自己的衣冠来。

    但当他看清来人时，脸上原本带着的些许笑意立刻凝固了。

    来的，是一个教皇殿的护殿骑士。

    “比...教皇呢？”

    带师冷哼了一声，语气有些不善地问道。

    “教皇冕下何等身份？长老又没有事先送上名帖报备，怎么想着立刻就能见到她呢？”

    护殿骑士同样也冷冷地说道。

    你特么一个大魂师, 哪来的勇气给我摆谱的？

    有了块教皇令, 真把自己当长老了是吧？

    长老可不需要教皇令来证明自己的含金量。

    带师皱了皱眉, 继续说道。

    “那还要多久，教皇才能来见我？”

    护殿骑士嘴角一抽，心道这人说话语气怎么这么冲？

    你那是要见教皇冕下的态度么？

    “这个么，我也不清楚，教皇冕下究竟何时召见长老，取决于她何时处理完公务。”

    “那么，你过来就是为了告诉我这些的？”

    带师眉头皱得更深了，心道这人一点眼力见没有。

    比比东不来，你来干什么？

    害得我白高兴一场。

    “我是来请长老前往别处静候，议事大厅即将进行打扫。”

    “哦。”

    带师点了点头，转身说道。

    “前头带路。”

    “嘶~”

    护殿骑士强忍着爆锤眼前这个大魂师的冲动，深吸了一口气，走在前方为带师带起了路。

    长老就这啊？

    我呸！

    人家正儿八经的封号斗罗前来教皇殿，语气都没你这么冲的。

    你一个大魂师，拿着一块教皇令怎么这么装啊？

    “长老，还请在此等候。”

    护殿骑士将带师带到了一间偏房之中，便头也不回地走了。

    “哎等等...”

    带师招了招手，但人却早已经走远了。

    “这就是武魂殿的待客之道么？”

    他在屋内环顾了一圈，皱着眉头说道。

    倒不是说这间偏房有什么不好，而是对于他这位教皇令的持有者重视度明显不足。

    如果是议事大厅需要肃穆一点，那么换了个地方则没有这么多讲究了吧？

    屋内连个侍女都没有，桌上也不布置些香茗瓜果，房间内也不燃一些熏香，真是不懂待客之道。

    等比比东来了，一定要好好和她说道说道。

    带师如是想到。

    他静静地坐在椅子上，开始模拟与比比东的见面，自己该如何组织语言，从比比东那里套出可以提升魂环年限的秘法和解决双生武魂冲突的方法。

    时间一分一秒地过去，带师也等得越发不耐烦了。

    已经过去了快三个小时了。

    比比东，你怎么还不来见我？

    难道，你的心里没有已经我了么？

    带师眉头紧皱。

    他摇了摇头，收起心中那些不好的预感，向屋外朗声说道。

    “来人啊！”

    “长老。”

    屋外迅速走进来一名护殿骑士，双手抱拳说道。

    “本长老有些口干舌燥，你速速去为我沏一杯茶来。”

    带师挥手吩咐道。

    “抱歉长老，茶水供应并不在属下的职责范围之内。”

    护殿骑士冷声说道。

    “让你去就去，哪来这么多话？”

    带师冷哼了一声，举了举自己手上的那块教皇令。

    “抱歉长老，属下是护殿骑士，职责是护卫教皇殿，不是为人端茶倒水。如果您想要茶水，属下可以为您去申请一下。”

    “那还不快去。”

    带师赶紧挥手，让那名护殿骑士去给自己弄茶水。

    一边挥手，还一边嘟囔道。

    “武魂殿现在的规矩还真是繁琐，连倒杯茶都要向上申请了。”

    带师一边吐槽着武魂殿，一边在椅子上等待着。

    可又是半小时过去，那名护殿骑士却依旧没有带回来茶水。

    “都半小时了，怎么连杯茶都倒不好？莫非那小子，把我的话我当耳旁风了？”

    带师眼珠转了转，眼中一片狐疑，神色也有几分难看。

    好家伙，不给我…还有教皇令面子是吧？

    你等着，我大师必须打你脸嗷！

