
    第五百五十二章同一个人！

    猛虎酒吧。

    江虎听着那个马甲大汉的叙述时，眼角抽动不已，一个人单挑十几个人，这初窥门径的内家高手挂点彩就能够做到，可是能够一脚踹动一辆小汽车，他没办法想象对方的力量到底有多大。

    就算是巅峰时期的他，想要推动一辆小汽车都相当困难。

    他倒是见过华老一掌撼动一口千斤鼎，可华老是什么层次的高手？

    那个人这么年轻能够达到那个境界？

    江虎只能够得出一个对方天生神力的结果，武夷山山上就有这样子的怪物。

    “还有那个女人……”

    江虎自语了一声，满脸的苦笑，小公子不知道怎么就看上了这个女人，让他盯着沈婧琪，不准让其他男人靠近，这回手下全都被打回来了，他有点不知如何是好。

    “嘭！”

    就在这时候，平头带着几个人进来，然后把五花大绑的黑熊扔到了江虎面前。

    “虎爷，人带过来了。”

    平头一把扯下黑熊嘴里面的布条，黑熊立马破口大骂起来：“艹！他妈的你们敢动我！不知道我大哥是陈青龙吗？”

    “砰！”

    平头踹了黑熊一脚，冷笑道：“睁大你的狗眼，好好看看面前的是谁。”

    黑熊抬头看过去，顿时一个激灵，身体都颤抖了一下，接着装作镇定道：“原来是虎爷，不知道找小的来干什么，我约好了我大哥晚上喝酒。”

    “哼，还想要喝酒，我给你喝！”

    江虎阴测测道，接着挥了挥手，立刻就有人从吧台那把拿了十几瓶伏加特过来，拔掉瓶塞，然后狞笑着把酒瓶口塞到黑熊嘴巴中，不断灌酒。

    “唔……”

    黑熊直接被灌吐了，等到江虎的人停下来的时候，他脸色发白，不断地反着胃，断断续续道：“虎爷……你这是……在向我们开战……”

    “陈青龙不是早就想要跟我干一架了吗？”江虎哈哈一笑，“有胆子就叫他过来，看我不干死他！”

    黑熊脸上顿时青白交加，心中却是悚然，之前他在外面吃夜宵，忽然就有一群人冲了进来，直接把他的小弟全都干趴掉了，而且他对上那其中任何一个都不是对手。

    等现在知道那些人都是江虎的人，他是绝对不敢撂狠话的。

    江虎见到黑熊老实了，顿时满意道：“黑熊，今天晚上你要是想活着从这间酒吧出去，就老老实实回答我一个问题。”

    黑熊看来今天晚上的事不能够善了，咬咬牙道：“你说！”

    “今天你有没有开着你的车？”

    黑熊一顿，摇摇头说道：“他妈……我的车不在我手上。”

    “偷了？”

    “被……抢了。”黑熊犹豫了半晌，还是屈辱地把这个事实说了出来，到现在为止，他每个礼拜都还要去交警大队教罚单，就怕不交的话，叶秋会过来找他麻烦。

    在场的人听到都是轰地一声笑了起来。

    平头大笑道：“你平常不是挺牛逼的吗？怎么车都被抢了？”

    “哼哼。”

    黑熊哼了几声没说话。

    江虎止住众人的笑声：“被谁抢了？”

    “一个小村长。”

    “什么村长？”江虎一顿，接着提高了音量说道，“难道是那个让陈青龙吃瘪的小村长？”

    黑熊点点头。

    又是一阵轰然爆笑。

    江虎摇摇头：“陈青龙，好歹也算是四王之一，竟然被一个小村长弄得丢了面子。”

    黑熊辩解道：“那个村长很厉害，我完全不是对手。”

    平头冷笑道：“你这种垃圾当然不是对手，不过欺负你这种垃圾，看起来那个村长也是个废物。”

    黑熊红着脸说道：“他真的很厉害！”

    平头嘲讽地看着黑熊，不屑于跟他说话。

    黑熊怒声道：“你不相信就去跟他单挑，我保证你脑袋开花！”

    平头冷笑道：“跟那种货色没兴趣。”

    黑熊脸上露出难堪的神色，现在他无比期望叶秋出现在这里，把这些人全都打一顿。

    “把那个小村长的照片给我找出来”

    没多久，就有人把照片送了过来，江虎看到后顿时一愣，揉了揉眼睛说道：“你没拿错吧？这不是一个医生吗？”

    那天他带人去找自己两个儿子打伤的伤者，就碰到了这个人，没想到自己这边被对方放倒了好几个，而就是因为那个混蛋医生的签字，才发生了接下来一系列的事情，导致江超现在面临3年以上的刑期。

    “你确定是他？”

    江虎把照片扔到黑熊面前。

    黑熊脸色一变，又想到了那天被支配在五菱方向盘下的恐惧，点点头说道：“就是他！”

    江虎眉头一皱。

    平头看了看，不以为然道：“虎爷，这个人看起来不像是高手，以他的身材来看，手无缚鸡之力。”

    江虎从旁边的盒子中抽出一支雪茄，点着了叼在嘴巴中，沉吟道：“你走眼了，这个人有点手段，那天我带人去医院找人，就是被他拦住的，而且下手狠辣。”

    平头有些惊讶道：“就是那个敢捅了我们人的医生？”

    江虎点点头。

    平头又把叶秋的照片，跟今天那个戴着口罩的混蛋对比了一下，身材和脸型都差不多，就骂道：“虎爷，我带人去弄死这个混蛋！”

    江虎摇摇头，刚想说话。

    这时候那个马甲大汉看到那张照片，顿时惊呼了一声：“是他，今天就是他打我的！”

    江虎猛地转头，眼中露出一丝精芒：“真的是他？”

    马甲大汉拍了拍胸膛，言辞凿凿道：“没错，我打包票保证！”

    平头顿时讪讪说道：“真的是他？”

    马甲大汉不满道：“我看错了，难道其他兄弟会看错？”

    立刻就有人指认，照片中的那个人就是打他们的人。

    这个巧合让江虎眼角抽搐了一下，接着眼中闪过凝重之色，脑中闪过了一个念头，这个小村长似乎跟他最近遇到的所有事情都有联系。

    难道说都是这个混蛋在背后捣鬼？

    这个念头让江虎背后有些发凉，要真是如此，只能够说这是一个可怕的对手，不仅仅武力超强，而且心智更是过人。

    江虎心中忽然涌现杀机，此人不除，总觉得寝食难安。

    黑熊见到平头脸色不太好，忽然说道：“你去跟他单挑敢不敢？”

    平头：……

    平头当然不敢，他的身手顶多跟马甲大汉伯仲之间，连阿青都比不上，去找叶秋单挑不是找死吗？

    只是在黑熊面前不想丢脸，就转过头去没说话。

    黑熊看到他的反应，顿时一阵舒爽。
