
        “每一个陷阱的效果都至关重要，尤其是最后一处，我需要实力最强的紫菱姐你来负责，我们能不能安全上船，就靠你了。”萧辰最后嘱咐道。

    这个计划由萧辰制定，确实由他负责第一处陷阱最适合，他可以把握最好的发动时机，还可以沿途直接进行指挥和调整。

    要是通过通讯手环来指挥，很可能会耽误最佳时机。

    紫菱也知道这次行动的重要性，所以也是乖乖的听从了萧辰的安排，留在最后的陷阱镇守。

    “确实在最后时刻上船，我们逃走的机会会很大，就看我们可不可以安全的跑到海口了。”荣轩点点头认可的说道。

    “好既然这样，我们就行动起来，我先与朱文石说一声，让他别靠岸等着我们，最好是看到我们就启动战船，这样他们在毫无准备的情况下，只要我们上船，那怕是化海境武者，也不会硬着头皮继续追的。”萧辰说道。

    布置陷阱当然不会大庭广众之下弄，几人隐蔽的将陷阱布置好后，就等他们回来了。

    在这期间，荣轩还去和天涯城的普通百姓沟通，希望他们也可以离开这里，可效果甚微，城里的百姓也听说谈判结束了，可他们得到的消息是谈判很成功，那根本就没有理由离开天涯城了。

    留在这里还可以的到保障，要是出去了，谁还能保证他们的安全。

    对于这个结果，荣轩也很无奈，相比于他们，这些人肯定是更加相信前去谈判的那些人。

    荣轩也只能祈祷他们不会遇到不好的事情了。

    “不要想太多，你尽力了，这是他们的选择，每个人都要为自己的选择负责的，就算他们遭遇不幸，也与你没有关系的，而且或许情况没有那么糟糕。”萧辰安慰荣轩说道。

    荣轩已经把该说的都说了，他们不信怨不得谁，而且他们得到的情报，确实有限，情况或许不会很糟。

    荣轩叹了口气，自己确实是尽力了，接下来就看他们到底与血煞宗淡了些什么了。

    他之所以想要留下来，一是想要知道他们都谈判了什么，再者就是想要问叶无常和董天奇一些事。

    城门口已经聚集越来越多的人，他们都是等待谈判归来的人，荣轩混在人群里，而萧辰他们，则是分别藏在所布置的陷阱附近。

    两个小时的时间很短，没多久一行人出现在人们视野当中，正是前去谈判的一些人。

    天涯城的人欢呼起来，热情的迎接他们的英雄。

    在他们心里，因为这些人，他们才会在这个乱世有一个安全的庇护所。

    唯有人群里的荣轩皱了皱眉，正如紫俊良所说，五大势力，除了王兴为都前去谈判了。

    可他最想见到的人并不在，那就是董天奇还有叶无常。

    还有王兴为也是不知道干什么去了，那天他逃走之后，就没在天涯城出现过了。

    为首的，是徐阳华等四大势力的首领，身后还有一些他们带的手下，人数不多但个个实力强大。

    到达城门附近时，天涯城人民的欢呼震耳欲聋。

    面对这样热情的人民群众，谈判归来的这些人，并没有想象中的那么高兴，而且有的人，神色并不自然。

    “血煞宗答应我们，不会进攻天涯城，大家可以放心。”

    这时，十字会的会长王宏博站出来，对着众人说道。

    人们听到了他们最想听到的答案，自然欢呼的更加热情，没有什么消息，比这个更加振奋人心的了。

    “好了大家安静一下，旅途劳累，先让各位首领赶紧进城休息，明日举办庆功宴！”负责迎接的人里，也是有管事的。

    “不急，听说萧辰那贼子回来了？真不知道谁给他的胆子！”徐阳华阴沉的说道。

    显然他已经接到消息，知道萧辰在天涯城所做的事。

    “徐家主，得知我们回来，我想他早就跑了吧，现在还是以那件事为重比较好，就不要节外生枝了。”王宏博提醒道。

    “我知道，不会耽误那件事的。”徐阳华脸色有些不好看，对王宏博说道。

    看似无意的对话，可一直关注他们的荣轩还是听出来了一些不寻常的。

    他们口中的那件事，难道是与血煞宗谈判结果有关？

    “等一下。”就当他们要进城的时候，荣轩站了出来。

    现在徐阳华他们已经站在陷阱上面，是问话的最好时机。

    “你是？”王宏博一时没有想起来，荣轩是谁。

    “你是萧辰身边的那个人？他现在还在城里！”王宏博没认出来，但一直对萧辰很上心的徐阳华一眼就认出来了。

    “萧辰在没在城里我不知道，我出现在这里是想问你们一些事情。”荣轩说道。

    “哼！你以为你是谁！现在带我们去萧辰那里，或许还可以饶你一命！”徐阳华低吼道，被萧辰打断的胳膊到现在依旧没有治好，就算治好，他也不会忘记萧辰带给他还有他们徐家的耻辱。

    “我是谁？你们看好了！”荣轩早就想好展露自己的身份，否则他们凭什么回答自己的问题。

    其实就算这样，荣轩依旧没有底，否则也不需要准备这么多了，他就是在赌，赌他们会忌惮他的身份。

    荣轩话音落下，在他手里多出一个金灿灿的，刻有九条龙的玉佩，正面有一个九字，背面有一个古字。

    天宇帝国的人，都是认识这个玉佩的，只有天宇帝国的皇室才有，每一个玉佩的样子都不同，分别代表着一个人。

    而荣轩手里的玉佩，代表的就是天宇帝国九皇子的身份，他的全名叫做古荣轩！

    “九皇子？”徐阳华瞳孔紧缩，冷汗直流，他没有怀疑荣轩这个玉佩是假的，在天宇帝国内，还有人人敢这么做。

    他心中苦涩，没想到自己随便威胁一个人，竟然是天宇帝国的九皇子，他怎么就这么倒霉，此时他的脸色已经相当难看，看着静静站在自己面前的古荣轩，不知道要说些什么。

    古荣轩也是松了口气，看来他们还是有些忌惮自己的身份。

    (本章完)
  