    这边，晨星娱乐才刚和蓝莓音乐节商量好流程，确定火车头乐队会参加。

    那边，作为蓝莓音乐节直接的竞争对手，红白音乐节直接公布了海报，宣传会有哪些知名音乐人会参演。

    一时之间，歌迷朋友们都非常的兴奋。

    因为参加红白音乐节的音乐人中，有一个天王和一个天后。

    “哇！是刘天王和王天后，他们都多久没登台演唱了？期待！”

    “刘天王不是转型当演员了吗？红白音乐节居然把他请出来，真的牛逼！”

    “何止，王天后从来不参加音乐节，红白音乐节居然把她请出来了，简直就是奇迹。”

    “我已经等不及了，红白音乐节快点开始吧！”

    “红白音乐节这是下血本了，不止有天王天后，还有周碧春，第一个选秀节目出道的艺人，那时候她的热度，比现在曲爹的热度还要夸张。”

    “……”

    红白音乐节公布的这份名单，在网上引起了巨大的讨论。

    特别是三十岁上下的中年人，直接被激起年轻时候的情怀，那都是美好的回忆。

    因为红白音乐节这边宣传的效果太炸了，蓝莓音乐节终于是坐不住了，他们很快就公布了一张重磅宣传海报！

    海报上，是林晨和张菡芸的上半身，只是很明显，蓝莓音乐节很仓促，两个人都是P上去的。

    不过，这都不重要了。

    网友们在意的是，林晨和张菡芸会参加蓝莓音乐节的演唱！

    因为张菡芸的专辑正在发行中，所以现在两人可谓是炙手可热，是最近被讨论最多的歌手。

    于是，随着这张海报发出，无数的评论留言蜂拥而至。

    “挖槽！不会是在真的吧，蓝莓请来了曲爹和菡芸！”

    “两人出现在一张海报上，是不是表明了，两人会合唱一首歌？”

    “曲爹已经有两个月没有登台演唱了，我终于等到他的归来！！”

    “两个月就说归来？很多歌手，不要说两个月了，就是两年没现身也是很正常的，毕竟要静下心来创作歌曲，我看你们就是被曲爹宠坏了！”

    “曲爹和其他歌手是一样的吗？这一次已经是曲爹休息最长的一段时间了！”

    “期待！不知道曲爹和张菡芸会唱一首什么歌？”

    “私奔到月球！”

    “这怎么可能，私奔到月球是曲爹和琼枝宝宝合唱过的歌曲，我觉得是《骑士精神》，这才是曲爹和张菡芸合唱的歌曲。”

    “……”

    本来关注红白音乐节的网友们，因为蓝莓音乐节公布的一张海报，热度瞬间便吸走。

    大家都非常想念林晨，虽说因为张菡芸的新歌和秦雨璇被小三事件，其实他一直没有离开过大家的视线。

    不过，大家期待的是，林晨终于又登台演唱了。

    而且，因为蓝莓音乐节没有公布两人要唱的歌曲，给了网友们无限的想象空间。

    网友粉丝们纷纷开始猜测，两人到底会演唱什么歌？

    有人认为是《骑士精神》，毕竟这本来就是两人合唱的歌曲，有人认为是《私奔到月球》，因为这首歌太甜了。

    当然，更多人猜测，林晨会创作一首新歌出来，因为这才是曲爹的作风！

    随着越来越多人加入进来讨论，话题度直接爆炸，登上了热搜！

    这时候，许多娱乐圈的人才突然发现，林晨的热度已经完全可以和天王天后媲美，甚至还略胜一筹！

    林晨出道的时间才多久，也就大半年的时间，这成长的速度太恐怖了！

    红白音乐节当然不能眼睁睁看着蓝莓抢走热度，所以他们很快，有发布了两张海报。

    两张海报之中，直接公布了天王天后的演唱曲目。

    一首经典老歌+一首新歌！

    这个消息，不仅在网络上引起了大轰动，就连娱乐圈里的人都很震惊。

    刘天王和王天后已经多久没有出过新歌了？

    现在虽然只是单曲发布，并不是专辑，可是也足够吸引人的目光！

    与此同时，大家也都注意到了，刘天王和王天后同时决定，在节目中演唱自己的新歌。

    这不就是林晨带起来的风气吗？

    “连天王天后都决定，在节目中发表自己的新歌，这是我没能想到的。”

    “不说什么了，刘天王时隔十几年再出新歌，直接支持就对了！”

    “啊！！！这到底是发生了什么事？一边是天王天后的新歌，一边是曲爹菡芸的合体，我应该怎么选择？”

    “王天后加油，我们永远支持你！”

    “……”

    相比于网友们的热议，娱乐圈的人显得更加振奋，毕竟随着天王天后同时出新歌，张菡芸的新专辑很可能会被狙击！

    而因为这爆炸性的消息，蓝莓音乐节因为林晨和张菡芸带来的热度，瞬间又被红白音乐节抢回去。

    然而这一次，蓝莓音乐节没有立刻发布新的海报，而是暂停了动作。

    翌日。

    就在大家都以为，林晨和张菡芸合体已经是蓝莓音乐节最大卖点的时候，终于，他们发布了新的海报。

    “火车头乐队集合！摇滚再出发！”

    林晨、倪振宇、罗家豪、何文杰四人一起的海报，强势发布！

    这一次依旧没有公布曲目，只是火车头乐队宣布参演，这就足够了！

    对于天王天后的新歌，大家已经讨论了一天，现在蓝莓音乐节突然爆出大料，一时间，大家的目光再次聚集在蓝莓音乐节上。

    热度再次反超！

    “火车头再出发！【摇滚手势】”

    “火车头乐队，欢迎回来！”

    “我选择困难症发作了，到底要看哪一个音乐节？有没有人给我个建议！”

    “火车头乐队，加油！”

    “……”

    听到火车头乐队也参加蓝莓音乐节，许多粉丝都异常的兴奋，底下留言飞涨，大部分都是支持和期待的。

    当然，少不得纠结的网友，一边是天王天后的新歌，一边是曲爹菡芸合体，再加上火车头乐队再出发。

    这是幸福的烦恼！

    至于圈内人则是惊讶的发现，蓝莓音乐节的热度两次反超红白音乐节，其中都有林晨的缘故。

    大家再一次认识到，曲爹的恐怖。

