    “这里就是死亡海眼了吧。”

    李武转过头，看向一旁的叶柳和方武进。

    闻言，两人同时点了点头，表示了认同。

    “星空小友，你确定要进去吗？这里面也许蕴含大凶险，就算你是冒险者，也有可能陨落在这里面。”

    闻言，李武只是微微一笑，也没有多说什么，而是以行动表明了自己的决心。

    只见李武一个俯冲而下，就这么冲向了死亡海眼。

    叶柳和方武进对视一眼，也跟着冲了下去。

    没入死亡海眼后，下方却不是海水，而是一条漫长无比的时空隧道。

    在这时空隧道之中，没有时间的概念

    也不知道飞行了多久，也许是一瞬，也许是一天，又也许是一年，甚至更久，

    李武三人终于是飞到了时空隧道的尽头，

    这是一片拥有璀璨星光的空间，身处其中，如梦似幻。

    “星魂虫，就在这里吗？”

    李武满脸好奇地打量着四周。

    叶柳和方武进各自取出了武器，满脸警惕。

    就在这时，一道浩浩荡荡的星光从三人的前方飞来。

    “什么东西！”

    叶柳眼神一凝，手中法杖赫然指向了那浩浩荡荡的星光。

    很快，这星光就停在了李武三人面前，星光收敛，露出了星光之中的一个生物。

    那是一条状似毛毛虫的生物，不过它的表皮可不是绿色的，而是仿佛蕴含着无垠星空的皮肤。

    虽然李武从没有看过星魂虫的模样，但是不知道为什么，他却一眼就认定，眼前的虫子一定是星魂虫。

    星魂虫的体积并不大，大概只有一米多长，不过却有苹果那么粗。

    一双仿佛恒星一般的眸子，正好奇地看向李武。

    在李武身边，叶柳和方武进则是如临大敌，满脸紧张地看着星魂虫。

    这已经是他们两个第二次看到星魂虫了。

    对于他们来说，星魂虫虽然吞噬了他们一部分的灵魂本源，但毕竟成全了他们，

    如果没有星魂虫对他们的洗礼，他们肯定达不到现在的高度，早就应该走到寿命的尽头，成为一捧黄土了。

    但是现在，他们却十分的紧张，他们紧张的是，星魂虫将李武的灵魂本源也给吞噬了。

    星魂虫以灵魂本源为食，越是强大、越是天才的人，灵魂本源就越是强大。

    估计在星魂虫的面前，李武的灵魂本源，那就是世间最美味的东西。

    事实上，也确实如同叶柳二人的猜测那样。

    星魂虫对于灵魂本源是十分敏感的，这片空间很大，就算有外来者，它也不一定能够第一时间发现。

    例如叶柳和方武进，两人不知道的是，他们进入这片空间之后，

    可是昏迷了很漫长的时间，要不是这片空间比较特殊，他们早就在昏迷中饿死了。

    可是等到他们醒来之后，才被星魂虫发现，因为他们那个时候的灵魂本源实在太弱小了。

    但是李武就不同了，灵魂本源强大无比，哪怕隔着很遥远的距离，

    但是在李武进入这片空间的一瞬间，还是被星魂虫捕捉到了。

    于是，它化作浩浩荡荡的星光，迅速地飞到了李武三人的面前。

    星魂虫直勾勾地看着李武，不过除此之外，就没有其他动作了。

    就在这时，星魂虫突然朝着李武输送了一个意念。

    “你想和我签订契约，成为我的宠物？”

    李武感受到星魂虫输送而来的意念，脸上露出了惊喜之色。

    他本来还以为，可能会和星魂虫爆发一场恶战，将星魂虫镇压了之后，才能够得到星魂虫的臣服。

    甚至，李武都已经提前沟通了波利斯，随时准备战斗。

    但是令李武怎么都没想到的是，星魂虫竟然直接就表示要和他签订契约。

    就在这时，星魂虫突然张开了嘴巴，它的嘴巴内和表皮一样，都是星空皮，仿佛蕴含无穷的星空。

    下一刻，一道散发着璀璨星光的光线从星魂虫口中喷涌而出。

    这些光线，在空中交织在一起，最终，竟然在半空中化作一张卷轴。

    卷轴彻底形成后，星魂虫控制着卷轴，缓缓落向李武。

    “星空卷轴！”

    李武看着手中的卷轴，饶是他，也忍不住露出惊愕之色。

    在他手中，是一张仿佛蕴含着整片星空的卷轴。

    星空卷轴，赫然是之前暗夜之神和罗天灭世交易时候，使用的卷轴。

    哪怕就算是主神级强者，面对星空卷轴，也得谨慎谨慎再谨慎，不敢随意签订契约。

    因为一旦在星空卷轴上签订了契约，那么就算是主神，也必须得遵守契约。

    否则的话，宇宙将会直接降下惩罚。

    哪怕是主神，甚至是那些传说中的主神强者，也绝对不可能和宇宙相抗衡。

    李武的上一世身为主神，对于星空卷轴还是了解一些的。

    这卷轴非人力可以创造，而是凭空出现在宇宙的各个角落，如果运气好的话，就能够看到。

    上一世，李武并不清楚星空卷轴是如何出现的，现在他彻底明白了，就是星魂虫创造的。

    李武看了眼星空契约的内容，十分的简单。

    就是李武和星魂虫签订平等契约，只要契约生效，

    星魂虫就会进入李武的灵魂之中，以李武的灵魂温养自身。

    当然了，契约上也表示了，如果李武不允许的话，星魂虫是绝对不会吞噬李武的灵魂的。

    而李武，也能够从星魂虫那里得到反馈。

    “这星空卷轴就是星魂虫创造出来的，别到时候对它没有约束力吧。”

    李武心中不禁暗自担忧起来。

    灵魂太过珍贵了，如果被吞噬了一点，就算是李武，也别想成功地点燃神火。

    犹豫中，李武看向星魂虫，看着其人畜无害的外表，最终李武咬了咬牙，在星空契约中签下了自己的大名：

    李武！

    当李武签下真名的一瞬间，星空契约骤然破碎，化作点点星光。

    紧接着，这些星光又化作两个星光印记，一个没入李武的体内，一个没入星魂虫的体内。

    李武看着星魂虫，突然就诞生出一种血浓于水的感觉，越看星魂虫，越是感觉到亲近。

    李武身旁，叶柳和方武进两人都是好奇地看着李武和星魂虫。

    虽然不明白发生了什么，但是他们能够感觉到，李武和星魂虫之间的气氛很和睦，并没有要战斗的意思。

    就在这时，星魂虫突然化作一道星光没入李武的眉心。

    星魂虫进入李武的灵魂中后，李武担忧的心这才松了口气。

    星魂虫什么都没有做，就这么静静地躺在他的灵魂之中休息。

    至于星魂虫的反馈，李武暂时也没感应到，不过李武并不着急，

    既然星魂虫已经呆在他的灵魂之中了，那么反馈必然也是会有的。

    另一边，叶柳和方武进则是脸色瞬间狂变，

    当初星魂虫要吞噬他们灵魂本源的时候，也是这么进入他们的眉心的。

    “李武，你没事吧？你千万要抗住，不能让星魂虫将你的灵魂本源吞噬了。”

    “你和我们两个老不死不同，你的未来一片光辉，根本没必要让星魂虫吞噬你的灵魂本源，你赶紧将它给驱逐出来。”

    看到叶柳和方武进脸上的焦虑，李武连忙解释道：

    “两位前辈，你们放心吧，我已经和星魂虫签订了契约，他如今已经是我的宠物了。”

    “之所以会进入我的体内，只是将我的灵魂当做它的巢穴，栖息在我的灵魂之中。”

    “我刚刚已经和它沟通好了，它表示马上就会归还你们的那一部分灵魂本源。”

    就在李武说话的同时，两个淡蓝色的光团从李武眉心中飞出。

    伴随着两个淡蓝色光团的飞出，叶柳和方武进脸上同时露出了惊喜之色。

    在这两个光团上，他们感觉到了一股来自灵魂深处的联系感。

    下一刻，两个光团在灵魂的联系中，分别没入了两人的眉心之中。

    “真的是我的灵魂本源！”

    感受到自己的灵魂变得圆满起来，饶是经历过不少大风大浪的叶柳，也忍不住热泪盈眶了。

    方武进同样没有好到哪里去，眼眶同样湿润了。

    看到两人激动的表情，李武微微一笑，随后说道：

    “两位，我们走吧，刚刚星魂虫告诉我，通往造神游戏的时空隧道，时间是扭曲的。”

    “我们这一进一出，外界很可能已经过去了很长的时间，我们得赶紧回去了。”

    闻言，叶柳和方武进同时点了点头。

    就在离开之前，李武又从游戏背包中，取出了十枚神性点，递给了两人。

    这段时间，李武可是献祭了不少哥布林之神，每一个都献祭出了一枚神性点。

    叶柳和方武进当初可是十分照顾李武的，李武也没有亏待二人，直接豪爽地给了两人十枚神性点。

    在一番象征性地拒绝之后，两人还是将神性点收了起来。

    以前，他们灵魂有缺，对成神不抱希望。

    但是现在，他们的灵魂圆满，这能够帮助他们提升成神几率的神性点，两人就十分的看重了。

    两人一人分走五枚神性点，准备回去之后再使用。

    三个人来的快，去的也快，在这片空间仅仅呆了十分钟不到，就离开了。

    三人还不知道的是，此刻的外界已经过去了整整十天。

    在第五天的时候，飓风号就已经回到了星空之城。

    也就是这一天，在柳飞云三个月的努力下，大型空间传送阵终于建好了。

    也就是这一刻，全世界所有主城的大型空间传送阵通通开放。

    世界开始互通！

    不仅如此，接连三道系统提示音，在除了李武之外的所有玩家的脑海中响起。

    “世界公告：天空之城已经开放，所有玩家可通过大型空间传送阵传送至天空之城，国战副本将于一天后开放！”

    “世界公告：天空之城已经开放，所有玩家可通过大型空间传送阵传送至天空之城，国战副本将于一天后开放！”

    “世界公告：……”

    ……

