    “斯年哥哥，她打我，你看，我的脸。”贺青岚立刻从慕念身边离开，凑到傅斯年身边。

    她抬手想要抓傅斯年的胳膊，却被傅斯年冷冷避开。

    他被她们吵醒，但不代表他恢复好精神了，如今，他全凭意志，一步步走到慕念身前。

    “斯年哥哥？”贺青岚见他无视自己，心里又委屈又难过，“你都不愿意看我一眼吗？”

    她的气息。

    傅斯年直接走到慕念身边。

    慕念以为他是要给贺青岚打抱不平，视死如归地看着他：“是我打了贺青岚，你要为她打我的话，我没有怨言。”

    贺青岚顿时期待了，她眼巴巴地盯着傅斯年，期待他为了她打慕念耳光。

    晏狄张嘴，还未来得及为慕念说话——

    傅斯年直接抓住慕念的手。

    他不言不语地把她带进卧室，关上了门。

    瞬间。

    整个二楼，寂静无声。

    贺青岚不敢置信地看着那扇禁闭的门，她高声喊：“斯年哥哥！斯年哥哥！”

    里面的人根本就不理她。

    晏狄一瞬笑了。

    再怎么说，慕念也照顾了傅斯年一整夜，没有功劳也有苦劳，在这个节骨眼上，傅斯年自然不会向着傅斯年。

    贺青岚叫了很久，里面的人都不理她，她更是委屈，捂着被慕念打了一巴掌的脸，眼眶红红地跑下楼。

    晏狄眼尖地看到，贺家的车就停在外面。

    也不知，贺家之后会不会为难慕念。

    ……

    房间内。

    傅斯年回到了床上，指了指自己身边的位置。

    慕念人懵了：“你……要我陪你？”

    “嗯。”他声音干哑地应，“不管谁来，让晏狄挡着即可。”

    “那贺青岚那边怎么办？”

    “管好你自己。”

    好吧。

    他都这么说了，慕念也就心安理得地走到他身边，不过她并没有在他身边躺下。

    傅斯年迟迟闻不见她的气息，缓缓侧头，看向坐在床边，困到眼睛都睁不开的小人。

    他拧了拧眉：“上来睡。”

    “没事的，我将就一下，你的伤万一……”

    “我说，上来睡。”

    他的声音明显更冷了些。

    慕念还是犹豫，万一她碰到他的伤怎么办？

    他浑身上下几乎没有好地方，她一个人睡觉时就不安稳，更别说跟他睡在一块了。

    傅斯年忽然伸手，将她抓到了自己身边。

    慕念惊呼一声：“傅斯年！”

    “我说话不爱说第三遍。”傅斯年说罢直接合眼，“不许离开这里。”

    他好霸道。

    慕念很无奈。

    她哪敢真在他身边睡着？这不是为难她吗？

    可是，也不知怎的，躺下后不久，她就开始打哈欠，眼皮也变得很沉。

    就睡一会，应该没事的吧？

    慕念这一觉，直接睡到第二天早上。

    她迷迷糊糊醒来的时候，身侧已经没有人了。

    “傅爷？”她睡懵了，尾音带着呓语般的柔和，又奶又娇。

    “醒了就过来。”

    慕念‘哦’了一声，这才发现，傅斯年是去浴室里了。

    他身上的伤又不能沾水，去浴室干嘛？

    直到，她来到浴室前，人瞬间清醒，呆若木鸡地站在原地，疯狂眨眼，不敢置信地看着他

