    “咯咯咯···”

    冰晶浮游虫被洛奇的手指点得咯咯直笑，推推闪闪的往后退，但看向洛奇的目光却多了几分依赖。

    显然，洛奇这个主动接触的行为，让它下意识对洛奇多了几分亲切感。

    而洛奇则是看着‘稀少’的品质眨了下眼，心里有些讶异，没想到夏利居然能制造出这么极品的培育液。

    这个品种的幼虫有个霜冻技能，似乎比黯炎浮游虫的原始进化体更好。

    只是缺点也很明显，只有30天的寿命。

    不过按照黯炎浮游虫的成长周期看，30天的时间完全够喂养到下一阶段了。

    思索中，洛奇打开好友列表看了眼，发现目前只有玛姬在线。

    考虑两秒，他关掉好友列表，叮嘱菲奥多和巨鹰看好这个新品种的幼虫，自己则再次进入玩家交流所。

    人流密集的交流所中，洛奇选了个没人的巷子口，对着路过的人流道：

    “收购普通和精良级冰系材料。”

    话音刚落，当即有三四个人在人流中穿插过来。

    “普通级的冰核渣土，200兑换点一公斤要不要？”

    “精良级的雪莲，1000兑换点一朵，就剩3朵了。”

    “普通级的雪怪皮毛，600兑换点一张。”

    “普通级的寒虾壳，150兑换点5份，要不要？”

    ······

    四人报了物品名称和价格后，稍远点还在往这里走的人顿时放慢了脚步，觉得有这么多人报价，应该能够满足洛奇的需求了，他们再过来也没什么意思。

    但出乎他们预料的是，披着伪装的洛奇点点头：

    “要，东西放上来，价格合适可以直接交易。”

    说着，洛奇朝最先开口的人发起了交易申请。

    那人接到申请后也没浪费时间，接受后将材料放到交易栏上。

    【冰核渣土（1KG）】

    【类型：材料】

    【品质：普通】

    【属性：可作为低阶的冰系魔法媒介，或是加入某些特定的魔药中调配】

    【备注：采集于冰核外围的渣土】

    【使用要求：无】

    ······

    看完属性，洛奇出声道：“180兑换点1公斤能接受么？”

    不知是洛奇报的价格符合这玩家心目中的价位，还是他也是个干脆人，直接反问道：

    “可以，你要多少？”

    洛奇：“你有多少？”

    这玩家没废话，直接往交易栏里加了67KG的冰核渣土。

    洛奇算了算价格，将12240兑换点放到交易栏上。

    双方确定交易后，这玩家看了眼洛奇的伪装，试探着问道：

    “加个好友？如果你后续还需要渣土，可以联系我。”

    “可以。”洛奇应了声，并等待对方发来好友申请。

    二人等了两秒，都没收到对方发来的好友申请，顿时明白对方都不想出申请好友的费用。

    “你加我吧。”

    二人同时开口，而后又同时沉默。

    见二人都没出声，当即有卖家出声道：

    “你们两个差不多行了，1000兑换点的申请费用都不舍得出，材料还要不要的？”

    “要。”

    洛奇点了下头，转头朝出声的这玩家发起了交易申请。

    交易栏打开，对方放了3朵雪莲上来。

    洛奇看了下属性，点点头放上去3000兑换点。

    双方交易结束，卖家转身就走，看得卖【冰核渣土】的卖家疑惑的道：

    “这个你怎么不杀价？”

    洛奇淡然的应道：“他的雪莲价格没有报虚高。”

    “呃···”卖渣土的卖家窒了窒，最后咬咬牙道：

    “好吧，我发申请，你同意下。”

    他话音刚落，虚幻文字当即跳出来：

    【‘凯萨琳·贝曼’申请加你为好友，是否同意？】

    【是】

    选择‘是’后，这卖家头上当即多了个‘凯萨琳·贝曼’的字眼。

    “小气的洛奇，我记住你了，下次再买冰系材料，一定要找我！”

    洛奇眨了下眼，边朝第三个卖家发起交易申请边道：

    “如果你有超凡级的冰系材料，也可以联系我。”

    “超凡？看情况吧。”凯萨琳应了声，而后便转身走进人流中离开。

    洛奇则在收购了近15万兑换点的普通和精良级的冰系材料后，才返回结算小屋。

    收购的时间花费了1个多小时，此时冰晶浮游虫已经彻底出卵，正和黯炎浮游虫交互着飞舞，拖出两道梦幻般的绸光。

    菲奥多和恪摩多巨鹰在一旁，看着两只浮游虫来回盘旋，时不时交流几句。

    “咕咕咕。”

    “确实好看，但冰晶虫的生命力还是太低了。”

    “咕咕咕。”

    “你这么看好它？我不太看好，它给我的生命感觉，和黯炎虫刚好相反。”

    “咕咕咕？”

    “具体我也说不上来，只知道它们的生命形式是刚好相反的。”

    “咕···”

    听着一鹰一灵的交流，洛奇不由得抿了抿嘴，故意咳了咳道：

    “你们在聊什么？”

    “咕咕咕！”巨鹰回过头，非常认真的回应。

    菲奥多则微笑着到：“我们在聊着两只虫子的成长上限，巨鹰很看好这只冰晶虫。”

    洛奇点点头，随即反问道：

    “它一出卵就能释放霜冻，这种潜力确实很强，你不看好？”

    菲奥多耸了耸肩：“潜力再好，活不久也没用。”

    洛奇闻言皱了皱眉：“30天时间，应该够它进化到下一阶段了。”

    “呵。”菲奥多轻笑一声：“它和黯炎虫不同，进化对冰晶虫不一定是好事。”

    “咕咕咕。”

    巨鹰张了张翅膀，对菲奥多的话表示不认同。

    菲奥多也不多争辩，而是朝那两只飞舞的虫子偏了偏头：

    “主人你有带回冰系材料吧？喂它吃吃看，说不定我的判断是错的。”

    洛奇略略颔首，从储物间里取出一小撮刚买的【冰核渣土】。

    将渣土放在生物毒素制作台上，那和黯炎浮游虫嬉戏的冰晶浮游虫当即看过来。

    和黯炎浮游虫咿咿呀呀两句，它调转方向飞到渣土旁边，并朝洛奇呀了声。

    洛奇把渣土往它身前推了推，示意这就是给它准备的。

    冰晶浮游虫这才不再犹豫，小小的双手捧起渣土送入嘴里，脑袋微偏眼珠斜着上瞟，似乎在认真品尝渣土的味道如何。

    嚼了几口后，它脸上露出喜色，吞咽下嘴里的渣土后，整个身躯钻到面前的‘渣土堆’里。

    几十秒的时间，它便吃完比它身躯更大的‘渣土堆’，身上的寒气明显加强。

    “呀呀呀···”

    它意犹未尽的朝洛奇叫唤几声，洛奇也不浪费时间，直接倒了一斤左右的渣土在它面前。

    看着这如‘山’一般高大的渣土堆，冰晶浮游虫顿时兴奋得绕洛奇飞了一圈，亲昵的抱了抱他的耳垂，而后便钻入这‘渣土山’中。

    这次耗费了将近五分钟，这冰晶浮游虫才吃完‘渣土山’。

    吃完渣土山的它似乎是吃撑了，摸着滚圆的肚子，满足的朝洛奇直乐呵。

    “它的生命气息已经达到当前上限了，一点刺激或者帮助就能提升。”

    菲奥多的声音从旁边传来，而后征询洛奇道：

    “主人，要不要我给它一点刺激？”

    洛奇反问道：“不会有问题吧？”

    菲奥多自信的扬了扬下巴：“您放心，这个阶层的生命体我还是有绝对把握的。”

    洛奇点了下头：“动手吧。”

    “嘿。”菲奥多低笑一声，无形的精神波动从它身上射向冰晶浮游虫。

    冰晶浮游虫尖叫一声，身上的寒气迅速凝聚。

    它圆滚的肚子如漏气的气球般快速扁平，同时它的生命气息也在迅速加强。

    但这种加强，却有种不真实的虚浮感，给人异常别扭的感觉。

    洛奇皱了皱眉，伸出手指轻轻点在它身上，光屏上立即弹出文字：

    【冰霜浮游虫】

    【类型：虫宠】

    【品质：稀少】

    【属性：仅能存活15天的浮游虫】

    【技能：可释放5秒的2级冰霜吐息】

    【备注：经过特殊的培育液培育后，冰晶浮游虫成功进化，但也燃烧了它不多的生命力，这种特殊的燃烧状态下，它的进化没有任何困难】

    ······

    进化后存活的时间反而变少了。

    洛奇皱了皱眉，看着寒气明显加深，且表情也不再懵懂的冰霜浮游虫，抿了抿嘴道：

    “它的生命力在燃烧。”

    “是的主人。”菲奥多点点头，满脸稀奇的看着冰霜浮游虫道：

    “神奇的生命结构，在有限的时间里它能无限进化，但越进化，它距离死亡就越近。”

    洛奇挑了挑眉：“你刚才就看出来了？”

    菲奥多摊了摊手：“并没有，它进化到这个阶段我才看出来。”

    点点头，洛奇看着飞舞起来的冰霜浮游虫，不免觉得有些可惜。

    这东西进化后的提升程度确实大，而且看备注的意思，它的进化没有任何瓶颈。

    只要冰系材料到位，它就能一直进化到死。

    但问题是，这么短的生命周期，难道要每进一个副本，就孵化一只冰晶浮游虫带进去？

    想想洛奇都觉得麻烦。

    叹了口气，他取出一朵精良级的雪莲，放到这冰霜浮游虫面前。

    反正这东西活不了太久，那不如实验看看它能进化到哪个程度。

    雪莲一拿出来，冰霜浮游虫视线立即看过来，嘴角流出口水后期待的看向洛奇。

    洛奇摘下一瓣递给它，它呀了声，抱着雪莲瓣快速开啃。

    进化过一次后，它进食的速度有所增加。

    不到10秒，它便啃完和它身体类似大小的雪莲花瓣。

    咽下最后一口雪莲花瓣，它满足的呼了口气，身上的寒气变得越发明显。

    一直在它旁边看着它的黯炎浮游虫都忍不住退了退，显然是不喜欢这种低温。

    菲奥多颇感兴趣的道：“再刺激一下它？”

    “嗯。”洛奇应了声，任由菲奥多用精神刺激着冰霜浮游虫。

    一声尖叫过后，寒霜浮游虫身上的寒气聚集向它的头部，在它脑袋形成一顶冰雪王冠。

    洛奇手指点在它身上，光屏上当即出现新的文字：

    【寒冰浮游虫】

    【类型：魔法虫宠】

    【品质：稀少】

    【属性：仅能存活7天的浮游虫】

    【技能：可释放维持10秒的3级冰雹术，冷却时间30分钟】

    【备注：经过特殊的培育液培育后，冰霜浮游虫成功进化，但也加剧燃烧了它不多的生命力，这种特殊的燃烧状态下，它的进化没有任何困难】

    ······

    类型已经彻底变成‘魔法虫宠’，而且能够释放3级冰雹。

    记得某个副本里的笨蛋魔法师说过，4级魔法开始就算是中级魔法了···

    洛奇脑海中思绪转动，而后将整朵雪莲递给寒冰浮游虫。

    刚进化完的寒冰浮游虫表情变沉稳，它看了眼洛奇，点头致意后才开始进食。

    看着它沉稳又从容的进食模样，洛奇忍不住挑了挑眉。

    菲奥多也赞道：“相比实力，它的智商似乎也成长得非常快，已经接近你这只鹰了。”

    “咕咕咕！”

    恪摩多巨鹰不满的抗议，似乎在说它一共也没进化几次。

    洛奇嘴角勾了勾，伸手安抚巨鹰，看着寒冰浮游虫吃完整朵雪莲，而后又抬头看向他。

    同样在观察浮游虫的菲奥多出声道：

    “还没到进化的临界点，冰系能量太少了。”

    洛奇点点头，取出【寒虾壳】和【雪怪皮毛】，一股脑的倒在寒冰浮游虫面前。

    寒冰浮游虫也不客气，朝洛奇点了下头后，便站在这两堆材料面前耐心的进食。

    三分钟后，洛奇、菲奥多、恪摩多巨鹰围着的生物毒素制作台亮起白光。

    寒气以制作台为中心扩散向四周，给周围的地面染上一层白霜。

    白光散去后，洛奇迫不及待的伸出手指，点在制作台上那纯白的妖精身上。

    【冰雪浮游虫】

    【类型：魔法虫宠】

    【品质：稀少】

    【属性：仅能存活3天的浮游虫】

    【技能：可释放维持25秒的暴风雪，冷却时间30分钟】

    【备注：经过特殊的培育液培育后，寒冰浮游虫成功进化，但也加剧燃烧了它不多的生命力，这种特殊的燃烧状态下，它的进化没有任何困难】

    ······

    菲奥多略显感慨的道：

    “看来我的判断错了，它的潜力非常强，等它进化到只能存活10秒的时候，恐怕和低阶的魔法神灵已经相差不大。”

    洛奇脸色淡然的道：

    “放心，把我掏空了也喂不到它成长到魔法神灵的地步。”

