    看到这一幕，那些幸存的村民则是愣住了，他们不明白为何刚刚还如凶神恶煞般的匪徒为何这样莫名其妙的死在了这里。

    不过当他们看到收起玉箫的叶尘之后也是反应了过来，连忙跪了下来，一边痛哭一边跪拜高呼着：“仙人啊！仙人……”

    在他们眼中，这种以箫声便能将可怕的山匪杀死的手段，已经与传说中的仙人无异了。

    叶尘从马背上下来，看着那跪了一地的村民，开口道：“都站起来吧，我不是什么仙人，只是路过此处罢了。”

    话音落下，村民们依旧跪在地上，甚至连抬头都不敢，只有几个满脸泪痕的稚童在用好奇的看向了他，不过紧接着便被旁边的大人给按了下去。

    看到这一幕，叶尘有些明白了，这些人之所以下跪不仅仅因为自己成为了“仙人”，更多的却是他能够掌控村民们的生死，是其眼中了不得的大人物。

    村民不知道这个时候该做些什么，只能以这种最卑微的姿态来表达自身的敬畏。

    叶尘心中一声轻叹，随后开口道：“我让你们站起来。”

    话语之中带着命令的语气。

    听到这话，村民们相会对视了一下，随后小心翼翼的站起了身子。

    叶尘打量了他们一下，开口道：“我想要在村子里借住一晚，应该可以吧？”

    听到问话，上百号村民都有些揣揣不安，想要做声但又不敢。

    这时，一个满头白发的老者站了出来，一脸敬畏的道：“大人救了我们的性命，想住多久都行，只是我们这里太过简，简……”

    老人想了半天都没想到简陋这个词该怎么说，急得汗都冒出来了，双腿直打颤。

    叶尘也明白对方的意思，说道：“没关系，有个落脚的地方就行，你随意安排吧。”

    老者闻言连连点头：“好，好的，大人请跟我来。”

    说着话便躬着身在前面带路，将前者领到了一间房屋之中。

    “大人，这是村里最好的屋子了，您看看还成不？”

    老人一脸忐忑的问道。

    叶尘随意看了一下，这房子其实就是用泥土和石头堆起来的，除了一张床和一张饭桌外就没有任何家具了，堪称简陋至极。

    不过他也没有挑剔，比起其余的那些茅草屋，这里已经很不错了。

    “可以，就在这儿吧。”

    听到这话，老者方才松了一口气，恭敬的道：“大人不嫌弃就好，不嫌弃就好。”

    叶尘点了点头：“行，你先去忙吧，不用管我。”

    老者闻言连忙应了一声，随后便退出了屋子。

    山匪被杀死，村子也得以保全，不过被杀掉的人却没法再活过来了，村民们挖了个坑将死去的人都给埋了起来。

    至于剩下的人则要继续生存，在这乱世之中挣扎着活下去。

    夜幕降临，老者再次进门，手中还端着一盆炖好的鸡汤。这是村子里仅存的一只鸡，如今成为了叶尘的晚餐。

    叶尘也没有拒绝，他若是不接受这份好意，村民只会更加不安。

    鸡汤挺新鲜的，但却没什么味道，应该是没放盐，不过即便如此其所散发出的香味依旧让门外的孩童流了满地的口水。

    叶尘夹了一块鸡肉想要给他们，但却没人敢接，只有眼神之中却流露出了浓郁的渴望。

    叶尘叹了一口气，便自己享用了起来，不过却只吃了一半，剩下的半盆鸡汤则让老者端了出去，随后关起了房门。

    第二日一大早，叶尘没有惊动任何人便离开了村子，只在桌上留下了一个小小的钱袋。

    穿越荒凉的山地，半日之后，一座气势恢弘的城市出现在了眼前。

    叶尘抬头看去，只见高大的城墙之上矗立着众多身着甲衣的守军，来来往往的行人络绎不绝的进出着，看上去颇为繁华。

    在燕国能够出现如此景象的，也就只有国度蓟城了。

    不过看到这一幕，他的心中却是微微有些感慨，相隔不过百里，此处人声鼎沸，但昨日发生在那个村子之中的屠戮却无人问津。

    轻叹了口气，这世道就是如此，远不是他一个人可以改变的，能够做好自己已经很不容易了。

    轻轻一蹬马腹，胯下的骏马便朝着前方急行而去，当其踏入城门的那一瞬间，一道熟悉的声音自脑海之中响起。

    “达到指定打卡地点，奖励天龙八音，天魔琴，空间纳戒！”

    叶尘神色一动，心中也是不由的有些惊讶。

    与此同时，一股玄之又玄的奇妙感觉降临到了他的身上，大量的信息涌入脑海之中。

    几息之后这种感觉方才消失，体会着那玄妙的韵味，其嘴角不由的微微翘起，他期待这次的奖励已经很长时间了，但没想到会给出这样的好东西。

    天龙八音乃是一种极其高明的音功，拥有着恐怖的杀伤力，而所谓的八音指的则是粘、杀、夺、摄、牵、拉、旋、锤，八种技法。

    每一种技法皆称得上奥妙非凡，而八音交织更是可衍生出无数变化，可杀人于无形！

    虽然如今所使用的碧海潮声曲也算是不错的音波功，但本身的威力却是弱了一些，尤其是再面对实力强劲的高手之时所能发挥出的杀伤力更是有限。

    天龙八音在这方面却是格外强势，就算是修为深厚的强者，也未必抵挡得住。

    而天魔琴则是施展天龙八音的武器，有了此琴的加持，这门绝学将会发挥出更加可怕的威力！

    如今自己刚好缺乏杀伐性的攻击手段，这两件奖励来的正是时候。

    至于最后一件空间纳戒也是一件绝好的东西，虽然没有任何的攻击力，但其中暗藏乾坤，可以将物品随意收纳其中，极为方便。

    抬起左手，看着手指上那枚银色的戒指，叶尘也是露出了笑容，这纳戒之中有着十立方左右的空间，虽然不是很大但也足够使用了。

    刚刚得到的天魔琴也被存放在了其中，只要心念一动便可将其取出。

    虽然很想立刻感受一下天魔琴与天龙八音的威力，但此处却是太过显眼，还是要先找个地方落脚……

