    第295章 镇压血仆！

    “你就是我主要找的凌峰？”

    血仆之言，让凌峰剑眉微皱，并不晓得对方底细的他，张口问道，“你主人是谁？”

    说起族人，血仆的神情就变得极为的崇敬，仿佛像一个无脑的追随者。“我家主人，是世界上最强大的神，也就是你们人人闻之丧胆的血神殿殿主萧炎！”

    萧炎！？血神殿殿主？

    凌峰乍一听，也忍不住心有波动，但稍纵即逝，很快又对血仆问道，“可是乌坦城萧家萧炎？”

    “看来，你就是我主要找的人类凌峰了！”

    血仆双眸陡然变冷，虽然没有正面回应，但那话语中的玄意，对于凌峰而言，不言而喻。

    “萧炎果然没死...”

    凌峰双眼虚眯，暗自震怒，“该死的天道，等我退换血脉之后，就宰了你。”

    萧炎不仅没死，还成为了血神殿殿主，其实就是得到了天道之助。否则，连斗宗都不是的萧炎，如何能够在混乱的虚空中存活，更别说是从虚空中出来。

    是天道，让萧炎不仅在虚空中存活，还让其获得邪神传承。

    这点，凌峰不用多想，便知道这是天道搞的鬼。

    否则，就算是萧炎有主角光环，也没这么逆天的。不仅自身突破斗圣巅峰，还拥有众多斗圣强者，乃至一个斗圣巅峰的血仆，还创建了连远古族群都不敢轻易招惹的血神殿...这种种一切，显然是天道在相助。

    而这，也让凌峰对天道有了彻底的杀心。

    不过现在，他还得等待一些时间，至少，得将眼前的麻烦解决掉。

    “萧炎曾今是我的手下败将，如果你主人曾今也被我差点干掉，那我就是你主人要找的人类凌峰。”

    凌峰故意出言激怒血仆。

    果不其然，血仆一听，顿时苍白的脸骤然沉了下来。

    萧炎，在血仆看来，是至高无上的，是他永远的神，他不容许任何人侮辱萧炎。

    一时间，阴森而又恐怖的斗气在其周身酝酿，血云也在此刻，随之停滞，风声也停止了，仿若暴风雨的前夕。

    而同时，听得两人对话的美杜莎女王，却彻底呆住了，脸上尽是难以置信之色。

    “怎么可能？凌峰居然不是蛇人族，是人类？！”

    “他不是叫欧尼酱·凌峰？”

    “可是，他都亲口承认了，我一直被他一个人类玩弄？”

    美杜莎女王面色沉了下来，美眸很是复杂失神，却没注意，在其身后的空间，突然扭曲了起来。

    “是谁！”

    感应到什么的血仆，陡然将目光飙射向美杜莎女王这处，然而，他的动作还是太慢了。只见这时，惊愣的美杜莎女王，还未有什么反应，就被其身后的空间漩涡给拉了进去。

    血仆手一卷，束缚美杜莎女王的血云随之而动，想要将其拉回来，但可惜，还是慢了一步。

    美杜莎女王还是被救走了。

    凌峰见状，似乎早有所料，突然朝不远处的虚空望去，那里，一男一女的身影闪现，凌峰嘴角一勾，大声喊道，“干得好，空间！”

    这是凌峰早就安排好的。在感应到紫妍发出的信号后，他就已经撕裂空间赶来此地，发现美杜莎女王被抓，凌峰第一时间就要救她。

    但考虑到血仆是斗圣巅峰，所以，他故意将血仆的注意力吸引，让自己再创生的空间之主去救美杜莎女王。

    一切，都在凌峰的计算之中。

    “嘿嘿...救人这事，我最在行了。宫主，我把夫人先放置一边，再来帮你！”

    空间之主听到凌峰的夸奖，脸上也是露出了得意的笑容，笑嘻嘻的道。旋即，便将美杜莎女王放置安全地域。

    “斗圣巅峰强者？！”

    看到空间之主的手段，血仆也是能感应到他的一些气息波动，脸上也是忍不住变幻了一下。

    这一个神情变化，自然难逃凌峰的眼睛。

    只见这时，凌峰嘴角冷冷勾起，“我还没去找你那个主人，没想到，你这条狗倒是先找上门来了，还抓我的女人，伤我天宫的人，今日，就拿你的命，来祭奠我天宫亡者之魂！”

    感应到众多创生人物的牺牲，以及看到，美杜莎女王红唇边的血迹，这些，都让凌峰极为的震怒。

    如今，美杜莎女王已然被救回，他再无顾忌。

    “雷符指！”

    雷霆祖符之力在凌峰食指间凝聚出雷芒，瞬间划破天际，犹如雷霆一般，在天际交叉，向血仆劈落而去。

    两个斗圣巅峰？！

    感应到凌峰斗气波动的血仆，彻底震惊了。但见那恐怖的雷霆快要劈到自己，他脸色一凝的同时，双手挥动，

    “血云盾！”

    血仆周身血云开始狂涌，最终，在其生前不断凝聚，化作一块血云盾状。

    很快，两道恐怖的能量攻击在这片空间中碰撞，瞬间‘轰’的一声，爆炸声顿响。

    一攻一守！

    最终，还是攻占据上风，银雷顿穿了血云盾，余波朝血仆涌去。后者随手一挥，将那能量余波破散。

    “空间，还等什么！”

    这时，凌峰突然朝血仆身后呐喊，“杀！”

    这一声，瞬间让血仆只感觉周身一寒，斜望身后，却见空间之主已然出现在其身后。

    “空间绞杀！”

    冰冷的声音传荡而来，血仆精神绷紧，连忙凝聚斗气，口中低喝，“邪神体！”

    顿时间，血仆肉体开始剧烈变幻，口中绿色獠牙从牙齿中钻出，双眸变得更加猩红，双手双脚也变成了撂爪...整体看上来，就像一个狰狞的人形魔兽。

    “吼！”

    一声似兽非兽，似人非人的啸声从血仆口中传出，与此同时，恐怖的能量随之爆炸。

    原本血仆周身空间开始剧烈扭曲，分裂出数个空间，要将其身体绞杀，但在血仆那股能量波动扩散之际，却将那数个空间波动震溃，炸出了一大块虚空之洞。

    空间之主的攻击，也随之被破解。

    但凌峰的攻击接踵而来，根本就不给血仆任何反应机会。一来二回，血仆完全陷入被动。

    某一刻，他终于疲于应对，被凌峰抓住了空档。

    “雷帝手！”

    凌峰周身闪烁出数万丈范围的雷光，瞬间压缩化成一片厚重无比的黑色雷云，雷光暗蕴，随着凌峰一跺地，雷云震动，布满无数道奇异雷纹的黑色巨手从云层探出，拍向血仆。

    后者被空间之主牵制，来不及抵抗，便被那数以万计的雷霆之手镇落地面。

    “轰！轰！轰！！”

    雷霆之声响彻天地，血仆不断被雷霆之手打击，让那坑洞不断下凹，地面恍若地震，震出网状般的深深沟壑，让人触目惊心。

    (本章完)

