
　　时间再转。

　　圣都的废墟之上，一个个从者倒地不起，莫疏影挥剑斩开轰来的硕大光柱，然后看着那正在交战的双王，发出怒吼的低吼！

　　......

　　......

　　夜色渐浓。

　　圣都外围聚集了众多难民。

　　这些难民不少都是之前被圣都屠杀吓跑，但最后又回来的人。

　　无他，没有办法，回来还有一丝生机，离开唯有一死。

　　与其在外面饿死路边，受其他人残食，不如来到这里，最少，死的能痛快点。

　　眼看满月浮现，圣都外城大门打开，两队骑士走出各站两边，高文大步走出，看了眼众人，手一挥，圣拔开始。

　　“不要挤！排队进入。”

　　两边有骑士手持枪斧维持秩序，难民们也不敢乱来，规规矩矩的进城了。

　　倒也没有多严格的筛查，莫疏影也在其中，顶着一个黑袍，稍微隐匿了点气息就被无视，放了进去。

　　作为先头部队，莫疏影，李书文，玛修，静谧，百貌，四位暗杀者加玛修乔装进城，为的是打开外城的大门，如果可以，也会攻破内城的大门。

　　很快，近千人汇聚在外城的广场上，前方平台，高文走了上来，环视众人，随后大声吼道。

　　“世界即将毁灭，是狮子王陛下给了你们一线生机，是狮子王陛下以一己之力抵抗人理烧却，接下来，将由陛下进行圣拔，被选中之人可以进入圣都，得到圣都的庇护！”天籁小说网

　　高文说着转身鞠躬，十分恭敬。

　　而在内场的城墙上，一个头戴银色狮子头盔的狮子王出现。

　　“狮子王！是狮子王！”

　　周围有人欢呼，想要引起狮子王的注意，莫疏影将自己的存在感降到最低，免得被狮子王发现。

　　虽然现在狮子王就在莫疏影的视线内，但莫疏影不确定自己能不能穿过能量屏障到达内城，就算自己能进去，其他支援不到位，自己想赢狮子王，很难！

　　并不是说莫疏影不自信，恰恰相反，莫疏影就是很自信，自己无法在众多骑士的围攻下战胜狮子王，这才做出如此判断，那里，可是对方的大本营啊！

　　“本王，深爱着人类，看到人类即将灭亡，甚是不忍，于是做出决定，收集有价值的人类，进入圣都，作为人类的最后资料。”

　　狮子王抬手，一圈白光散向所有人，随后只有两个人身上泛起白光呼应，其他人都没有反应。

　　“只有两个吗...”

　　高文皱眉，狮子王出手后就转身离开了，接下来，是他的工作。

　　“把资格者带走，其他人...杀。”

　　一个杀字，四周墙壁上突然出现众多弓兵骑士，他们早就准备好了，显然也不是第一次干这事，顿时箭如雨下！

　　“时而朦胧的白垩之壁！！”

　　突然一声娇喝传来，一道虚幻的城池光影扩散而出，这不是宝具，这是对宝具有了理解之后！获得的延伸使用技巧！

　　“哗啦啦！”

　　投影出去的白垩之城是虚幻扭曲的，这种扭曲能避开攻击，使得攻击偏离。

　　玛修举盾护住了所有人，虽然只是一瞬，但已经够了！

　　“妄想幻象！！”

　　百貌出手！宝具顺开！刹那间八十几道黑色身影冲上四周墙壁，和那些骑士战斗起来。

　　“什么人！！”

　　高文一声怒吼，高大的身躯直接入场，但是一落地就发现自己被一股紫色雾气包裹，静谧站在不远处，冷声说道。

　　“再进一步，百毒攻心。”

　　静谧哈桑，留下静谧哈桑之名的毒女，体液带毒，受人惧怕。

　　“轰！！”

　　就在高文被拖住的时候，又是一声巨响传来，高文看去，只见外城大门已经被轰开！门口的两个守卫被轰飞，莫疏影一脚踢开大门碎片，然后对着难民大喊。

　　“不想死的都快点出去！这里，即将沦为战场！”

　　莫疏影一喊，还清醒的难民立刻往通道跑，看到同伴跑，剩下的人也清醒过来，跟着跑，但是！

　　“你们！都要去哪！”

　　高文愤怒不已，他猛地抬手！一把大剑从手中飞出，飞到空中猛地绽放无尽光芒，宛如太阳一般耀眼！

　　“都给我去死！轮转！胜利之剑！”

　　大剑落回高文手中，高文猛地挥剑一斩，炽热的能量直接将四周的毒雾燃尽，而更多的能量！瞬间扩散全场！

　　“呀！！”

　　玛修看到高文出手连忙举盾去顶，如果她不顶，剑气扩散出去死的绝不是一个两个！

　　但高文的剑，势大力沉，玛修顶着灼热的剑光被不断逼退，眼看就要有难民被波及！

　　“碎！”

　　莫疏影一步从玛修身边踏出，右拳带着三色光泽，一拳狠狠砸在那剑气上！

　　“轰！！”

　　剑气被一拳轰爆，原本扩散的剑气炸开，化作火雨四散，这种程度的火雨对从者来说一点事没有，就是有点烫，但是那些普通人就被烧的嗷嗷乱叫。

　　虽然没有生命危险，但是他疼啊。

　　莫疏影收拳咳嗽一声，这能怪他吗？是他们跑的慢！

　　“是你！”

　　高文看到莫疏影，认出了这个罪恶的男人。

　　“玛修，静谧，百貌，你们退走，护送平民离开，外面应该也要进攻了。”

　　莫疏影大喊，玛修和静谧点头退走，百貌的人已经有人战死了，毕竟她的分身不全是擅战的，这次全部放出，也是没有办法。

　　“今天你们一个都别想走！不夜！”

　　高文猛地抬手，空中顿时大亮！阳光普照，高文手中圣剑燃起火焰，身上也蔓延出恐怖的温度。

　　“上次的耻辱！这次一次还清！！！”

　　高文一步踏碎地面冲向莫疏影，手中圣剑猛地落下！

　　“轰！！”

　　恐怖的力量，圣剑落地，可怕的太阳之火注入地面，刹那间地面开裂，大量火焰喷洒而出！

　　莫疏影就这么站在高文身侧，这么直白的攻击，想躲过去真的很容易，莫疏影还能先下蹲马步蓄力，右拳放置腰间，力量凝聚，然后猛地爆发！

　　“汲魂痛击！”

　　“轰！！”

　　这一拳，狠狠打在高文格挡而来的手臂上，银白的护臂直接碎裂，莫疏影的时候拳头带着高文的手臂撞在他脑袋上，直接将高文砸飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第267章 作战展开！免费阅读。https://xs.23sk.com 