    第813章找证据

    虽然不知道何御医为何突然问起倪老太太的事，这貌似跟倪太太要买药丸的事无关，但陆先生还是把自己所知道的告诉了何御医。

    “倪老太太的病当时很凶险，连她的女婿也束手无策，后来倪太太请到一位神医，才把倪老太太从鬼门关拉了回来，听说在那神医的医治下倪老太太现在的状态特别的好，一点也看不出才生过大病的人。”

    “脑溢血留下来半瘫的后遗症也被医治好，倪老太太现在是健步如飞，看起来连人都跟着年轻了十来岁，精神特别的好。”

    这些消息都是倪老太太的三个女儿放出来的，她们对那位神医的医术赞不绝口，直言神医是倪老太太的救命恩人，可见对神医有多么的感激不尽，哪怕花掉两亿五千万的诊金，对倪老太太来说也是值得。

    钱没了可以再挣，命没了就真的没了，千金难换。

    而陆先生会特别关注倪老太太的病情，也是因为家中有个身体不好的儿子，一听说有好的医生他就想去求一下医，奈何那位神医今年不再接收新的病人，要等明年。

    儿子的病也不是一天两天了，即便要到明年才能排得上，他们也能等，有希望总比没希望的好。

    不过他想请神医为儿子看病的事没有向何御医提起，毕竟他也向何御医求过医，奈何儿子的病连何御医也治不好，倘若当着何御医的面提起这事，会让何御医失了面子。

    陆先生还是很尊重何御医的，倘若何御医的医术不精湛的话，那些身居高位之人也不会只认定何御医来治病。

    只能说他儿子的病过于复杂，当父母的又不想放弃，只想让孩子可以健康的活着，不管花掉多少钱都值。

    至于神医到底能不能治好儿子的病，一切也要看天意。

    他也知道不儿麻痹症的后遗症不好治，还有儿子的心理也有问题，能不能治好儿子的病对医生来说也是一种艰难的考验。

    陆先生在想自己儿子的病的时候，何御医也在消化陆先生告诉他的话。

    他捕捉到了一个重要的问题点，小丫头是倪太太请去给倪老太太治病的，那么说明倪太太对小丫头的医术还是认可的，小丫头既然能治好倪老太太的病，相信倪太太的失眠症也难不倒她的，小丫头不是还自称神医吗？

    可为何倪太太舍近求远，不请小丫头为她治病，要辗转求陆先生来帮她买药，这里面不是有矛盾吗？

    或许跟他料想的一样，倪太太识破了小丫头的骗术，宁愿到他这里来求药，也不愿意再相信那小丫头，因为小丫头的医术根本没有传闻中的那么好，能医治好倪老太太的病，可能只是她运气好，瞎猫碰上死耗子了。

    毕竟倪老太太发生脑溢血后，帮其抢刀的人是方沛，是京都外科第一把刀，他的医术也是公认了的好，许是小丫头捡了方沛的便宜，倪老太太已经被方沛医治的差不多了，只是倪家人心急而已，想让倪老太太快些好起来，才让小丫头有机会趁虚而入。

    (本章完)

