
　　立足现在，眺望过去。元妃在时间长河的投影上一路追溯向上，观摩参悟着一个又一个神魔之王投影。

　　此时的她，将神魂念头运转到了极致，丝丝缕缕的火光，从她的神魂念头上冒了出来，这是元妃将神魂念头运转到极致,将自身的智慧运用到了极致，才产生的智慧之火。

　　可是就算这样，元妃仍然觉得不够。

　　一个纪元十二万九千六百年，天地诞生已经有数百亿年，不知道更迭了多少纪元。

　　在这多达十数万次的纪元更迭中，每个纪元多则有数十上百位的神魔之王诞生，少则也有五六位神魔之王降世。

　　就算是她能一息参悟一个，后面也仍有近百万个神魔等着她去参悟。这要是全部参悟下来，不知道还要花费多少时间！

　　元妃瞥了眼祭坛上那截不朽神王的断尾，那一截断尾在祭祀之火中逐渐化作缕缕清烟，作为沟通时间长河的媒介。

　　按照这个速度，直到那节断尾全部烧尽了，她恐怕也没法参悟所有神魔之王的奥秘。

　　“必须要想个办法！”元妃心下暗道，“再这样下去，恐怕要错失机缘了！”

　　看着时间长河中那些神魔的投影，元妃蓦然想到了自己的本命符诏：“这些神魔之王从天地自然中诞生，秉持部分天地大道之理，和我们神道之神有着异曲同工之妙，若是将他们的肉身结构视作一枚特殊的符文……”

　　元妃把目光重新投注向时光长河的投影，目光在这些参悟过的神魔投影上一一扫过：“大道之妙，莫过于自然。能阐自然之妙者，莫过于符文。”

　　这些过去纪元的神魔投影，在元妃眼中开始逐渐变化，原本具体的形象，在她的眼中开始变得高度抽象,一枚枚形态各异的符文展现在她眼前。

　　神魂深处，元妃的本命符诏悄然浮现。

　　本命符诏的表面上,无数繁杂玄妙的花纹正流转不定。这时，那神魔之王投影所变化成的符文，纷纷飞来融入了本命符诏之中。

　　就见这些符文毫无阻碍的融入了那些流转不定的玄妙纹路之中，随着符文融入，符诏上的玄妙纹路未见增多，反而开始变化结构，似乎要演绎出别的什么玄妙。

　　“这是……”元妃内视自己的本命符诏，看着本命符诏上的变化，心中隐约产生了一种明悟，“这是过去纪元的大道之影！”

　　这种大道之影，是过往纪元大道的投影再现，蕴含了那个时代的大道玄妙。

　　要知道，每一个纪元，天地大道都会产生不同的变化。这种变化说重要也不重要，但要说不重要，却也非常重要。

　　要成为合道真神，不仅要领悟现在的大道之妙，更是要通晓过去的大道迁衍变化过程，以求能够把握住大道变化的脉络。

　　所谓道随世移，若是不能把握大道变化的脉络,也就无法把握大道的根本，自然也就无从谈起寻找到合道的门路了。

　　明悟了这一点之后，元妃目光扫视，看向了那些未曾参悟过的神魔投影。

　　这一次，元妃不再没有效率的一个个去参悟这些神魔之影，而是直接参悟他们的本源，用一个个高度抽象概括的符文，去直指它们的本质。

　　如此一来，参悟的效率大大提高！

　　几乎是一息之间，几十上百个神魔投影，便被她参悟透了本质。

　　参悟速度提升，让元妃的本命符诏变化越来越快，几乎是短短片刻之间，本命符诏上开始衍生出了新的符文纹路。

　　原本，元妃的本命符诏已经达到了一种几乎进无可进的程度。在横向的空间轴上，她已经囊括了所有够参悟的大道法理。

　　但是当她借助时间长河投影，参悟这些神魔的投影后，原本已经达到进无可进的大道法理，在纵向的时间轴上得到拓展延伸，产生出了不同的变化。

　　“原来如此……”元妃的心中不禁叹息，“若是没有得到过去纪元的大道法理，合道之路恐怕仍然是遥遥无期！”

　　大道不仅是存在于现在，更是存在于过去和未来！

　　随着元妃的目光迁移，追溯到越来越古老的过去，不朽神王的断尾在剧烈燃烧，几乎是一炷香的功夫，不朽神王的断尾就被烧得只剩下十分之一了。

　　而此时，元妃的目光也来到了天地开辟的最初！

　　天地开辟，万物刚刚成形，最初的生命只有天地自然诞生的神魔。

　　这尊神魔有着和不朽神王类似的形象，祂也是人身龙尾的形象，身躯上遍布玄妙的纹路，仿佛天地大道烙印在其身上。

　　这便是最初诞生的神魔之王，也是最早的大道之子！

　　最初诞生的神魔不一定是最强，但一定是最具玄妙的，就和这一纪元诞生的不朽神王一样，也都秉承着大道之妙！

　　“真是太像了！”元妃目光一动，注视着这尊第一神魔，将祂和不朽神王进行类比，隐隐约约像是明白了什么，“这就是一个轮回吗？”

　　“开始和结尾，相似却又有不同，整整十二万九千六百个纪元……”

　　“难怪有传言说，这一个纪元是最特殊的，纪元过后可能会进入天地绝法，再也不会诞生修行者；也有传言说易道会引领全新的纪元，更有传言说纪元过后，过去的修行方法将不再适合新的机缘，会有另外的修行体系取代旧的修行道路……”

　　这一瞬间，元妃心中闪过了无数念头。

　　按下心中纷繁的念头，元妃的目光注视着时间长河的源头，注视着那开天辟地诞生的第一神魔。

　　心念一动，第一神魔的投影化作一枚玄妙的符文，从时间长河的源头飘落下来，悄然融入了本命符诏之内。23sK.com

　　下一瞬，一种岁月沉淀的古老气息，从元妃身上传递出来。

　　那并非腐朽的气息，而是一种即便经历了无数机缘更迭，也仍然岿然不动的韵味！

　　于此同时，一种圆满的味道，在元妃的心头荡漾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百九十八章 圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 