    第266章 希望

    宫殿之中，东皇太一和帝俊的声音倒是传入到了太上老君和元始天尊的耳中！

    “我家主人说了，他知道了！”

    “他并没有否定，也没有肯定……”

    “未来，他会在洪荒世界建设祭坛，凡是诚心诚意地信奉主人的人，都可以通过祭坛看到主人的投影, 届时，就如同跟在主人身边一样，也可以感悟到主人的修行之力，提升我们的规则实力！”

    “这是你们的机会！”

    “是否能够把握住，就看你们的了！”

    他们的话一说完，太上老君和元始天尊顿时眉头紧皱。

    “竟然这样……”

    “谢过两位，我等知道了！”

    东皇太一和帝俊也没有打算在这里久留, 毫不犹豫地告辞道：

    “言尽于此, 如何选择, 全看你们自身，告辞！”

    东皇太一和帝俊离去之后，元始天尊和太上老君也在这里商量了起来。

    “大哥，你说他们刚刚说的这个投影之事，靠谱么？！”

    “是不是靠谱，我现在也无法判断，这事情，我建议我们还是等一等，他们两人也说了，那祭坛还并没有真正建成，等祭坛建成之后，我们可以去找老三询问一二！若是老三在那祭坛内真的能够感悟到规则之力，那说不定我们两人也一样可以！那时，我们再放弃现在的功德圣位，改修那法则圣位也不迟！”

    “对！”

    “大哥言之有理！”

    “有老三在前面给我们探路，我们倒是不用着急, 在那祭坛没有真正发挥作用之前, 我们还是要好好修炼我们的功德圣人之力才行！”

    两人商量一番，继续在这里进行着修炼。

    ……

    紫霄宫中，监控着这边的鸿钧道祖发现他根本无法听到元始天尊和太上老君刚刚的那几句对话，从太上老君和元始天尊现在的情况来说！

    他们暂且还没有想要放弃功德圣位的打算！

    “还好……还好！”

    鸿钧道祖也是松了一口气。

    不到最后时刻，他也绝对不想要将元始天尊和太上老君转化成为傀儡的。

    ……

    东皇太一和帝俊再度回归到巫族的时候，通天道人等混沌帮七名圣人已然是全都出现在了后土的闭关之所！

    林铭所写的书信，他们也看了不下十遍！

    人人脸上都带着激动之色。

    “数万年了！”

    “离开混沌山庄已经数万年时间了……”

    “总算是有机会能够再次见到主人了！”

    一时之间，他们的眼神之中也泛起了泪光！

    喜极而泣！

    “好了！”

    还是后土有大师姐的风范！

    “诸位师弟师妹，我看我们还是不要在这里浪费时间了！现在，我们要先将祭坛建造好才是一切的关键！”

    “对，大师姐，你说得不错，我们不应该在这里浪费时间，还是要先将祭坛建造出来才是！”

    “大师姐，这些材料，我现在就安排人前去搜集！”

    “想来我们混沌帮十多万之众，一人搜集一两件，用不了多少时间, 就能够将这上面的材料全部搜集齐的！”

    “没错……”

    红云，女娲，西王母，常曦……等几人，那是一个比一个着急。

    他们没有一个人不想早一点看到主人的身形的！

    “等等！”

    后土招呼了一声，让他们的行动一顿。

    后土的目光看向了女娲直接说道：

    “除了女娲师妹之外，其他师弟师妹们，可以安排人手前去寻找资源了。”

    “后土师姐，你这是何意？！我为什么不用参与寻找资源？！”

    女娲异常地焦急。

    “女娲师妹！你忘了主人在信件之中交代的事情了么？！除了祭坛之外，他还让我们将人族的事情详细地汇报给他，甚至不要担心篇幅的问题！”

    后土连忙介绍着：

    “你是人族圣母，人族的一举一动，所有情况，你是最清楚的！这人族的情况，也只有你来进行书写，才是最合适的！”

    “祭坛是重要，主人所要的这人族情况也一样重要！”

    “祭坛的事情，你就先不要管了！先交给我们……你先专心将人族的事情，从头到尾给主人写清楚，什么时候写完了这个，你再来帮我们寻找祭坛的资源也不迟！”

    后土的这一番介绍，也让女娲安静了下来。

    她略微叹气，点了点头。

    “大师姐，我知道了！我这就回去书写人族的事情！”

    后土安排好了任务，当即，混沌帮的众位各自发布了传音玉简，混沌帮所属之生灵，全都在这里活跃了起来！

    哪怕是后土一直不让离开巫族领地的巫族，她这一次也没有再限制他们，让他们纷纷离开巫族，游走洪荒世界，寻找祭台所需要的资源！

    只是……

    所有巫族之人在出发之前，后土也叮嘱过他们，切勿和人有所冲突！

    真和谁有所冲突的时候，忍字为上。

    实在忍不住的，要在心中默念她后土的名字，等待她后土前去处理。

    能够不让他们沾染到因果之力，后土还是会尽可能的避免他们沾到因果之力的。

    ……

    十多万混沌帮弟子听到这个消息，一时之间都沸腾了起来。

    “大师姐，你是说我们不用进入到天道境界，也能够再见到主人？！”

    “这实在是太好了……快，都需要什么材料？！”

    “快告诉我……我这就安排人前去寻找！”

    “对，快点将所需要的材料告诉我们，我已经迫不及待地想要再见主人了！”

    混沌帮的弟子没有一个不想念林铭，原本林铭设定的他们需要进入到天道境界，才能够再次回归到那混沌山庄之中！

    绝大多数的混沌帮弟子，都已然是根本没有这个希望了！

    在他们都认为自己这辈子都没有可能再见到林铭的时候，此时，祭台的出现，让他们在绝望之中，又生出了一丝希望。

    人人都是迫不及待的想要出动，搜集足够的资源。

    一时之间，半个洪荒的生灵全都被发动了起来，这些洪荒生灵拼了命的在寻找着这些资源，他们都想要在第一时间搜集到足够的资源，快点将祭台建造起来。

    (本章完)

