    卢旭带领六万大军浩浩荡荡南下，去建功立业。

    朱公公和李元芳他们离开龙仓城后，就和萧锐汇合，这次多亏了阿朱，不然想要欺骗卢旭几乎不可能！

    两日之后。

    跟踪卢旭大军的斥候回来了，卢旭并没有反应过来是中计，并没有将计就计的带兵返回，而且已经行军一百余里，就算现在赶回来也来不及了。

    所以第二套计划开始。

    阿朱再次假扮成朱公公，趁着夜色，带着二三十人的铁龙骑将士返回龙仓城，李元芳、典韦、养由基皆在其中，并且这次还携带了仅剩下的火药。

    他们这一行人的去而复返，留守龙仓城的是卢旭麾下的两名昭武校尉，他们听说朱公公去而复还，连忙开城门迎接，并未生疑。

    此时的朱公公笑眯眯道：“两位将军，咱家寻到了虎符，所以连忙赶了回来，但可惜卢将军已经南去，还请两位将军派人速速将虎符送给卢将军验明，然后再给咱家带回来！”

    说着，朱公公拿出一个锦盒，只不过锦盒的口是被封住的。

    两位昭武校尉迟疑了一下，但随即应承下来。虽然按照规矩，需要钦差和统帅当面拿出虎符比对，但朱公公既然让他们去了，想来是对他们的信任，两人只是六品武将，哪敢出言反驳。

    于是乎，一名昭武校尉带领三百骑兵轻装骑乘，连夜去追赶卢旭大军，而这一闹腾，时间已经过了子时。

    朱公公表示疲惫，自然被请入厢房休息。

    寅时末，天地间一片黑暗，这也是一个人最疲惫、最容易熟睡的时候。

    李元芳、典韦、养由基和其他将士则悄悄摸出房间，然后兵分两路。

    养由基带领八名引爆手来到城中粮窖外，凭养由基的高超箭术，直接射杀守卫进了去，然后在粮窖的建筑外安插火药，点燃！

    轰轰…

    十几个粮窖的盖子被掀翻，露出了里面粮食，散落的火光落入粮食中，本就干燥的陈粮瞬间被点燃。

    爆炸声也惊醒了仓龙城内的士兵，纷纷跑出营帐观察，看到了粮窖起火的火苗。

    那名昭武校尉不知道火药的存在，以为是天下落下的旱雷，击中了粮窖导致了起火，但也好奇，这雷也太密集了吧，十几声一起响，透着古怪。

    但此时他顾不得这么多了，立即安排城中守军开始灭火，粮草被烧，他也承担不起，万幸只烧了这些粮窖。

    而就在城中士兵慌忙开始灭火时，藏匿在城门旁的李元芳、典韦和其他将士出动了，直接射杀四周的守城将士，合力将这扇将近两丈高，门板厚度在二十多公分的巨大城门打开了。

    如果不是里应外合，想要强攻这座城门，萧锐那五千人铁龙骑就是痴心妄想！

    此时城外，萧锐和张良率领铁龙骑，在马蹄上包上布，趁着夜色摸了过来。爆炸声就是信号，所以他们直接冲杀而来，正好李元芳打开了城门！

    双方配合相当紧密，就这样，铁龙骑攻入龙仓城！

    而等安排灭火的昭武校尉知道城门失守，敌军已经杀进来时，他还是懵圈的状态，好好的城门怎么就失守了？

    可惜他还没来得及带兵反击，便被养由基一箭射杀！

    群龙无首之下，两万齐军也很懵圈，有些士兵还在忙着救火，就突然发现大批重甲骑兵冲杀了过来。

    ……

    凌晨，破晓。

    此时龙仓城内一片惨烈，齐军已经被消灭，所有粮窖也被点燃，198个大型粮窖全部点燃，火苗直冲云霄，粮窖之间连成火海，庞大的龙仓城化为炼狱，远在几十里外都能看清那漫天的赤红。

    那些齐军的尸体便在这炼狱之中化为灰烬。

    朝阳城的百姓早就看到了那冲天而起的火焰，但是朝阳城的将士都不敢出兵，而是紧锁城门，龟缩其中，他们怕朝阳城也会这样。

    看着那燃起的烈焰，萧锐感觉自己差了一把羽扇，若是羽扇在手轻轻一闪，灰飞烟灭，又能装的一手好逼。

    既然解决了龙仓城，接下来就该南下了，不过不是离开齐国，而是第三计！

    张良用计，喜欢连环计，一计之后环环相扣，最小的付出带来最大的胜利。

    这次谋划龙仓城也是如此。

    话说那名昭武校尉带着虎符追上了南下行军的卢旭。

    卢旭是人生喜事精神爽，他已经想好了计谋，既然夏国的东路大军直取平泉，那他就不去平泉，而是绕走建昌，从背后抄夏国大军的老底，一旦断了对方退步，便截断对方士气，接下来便可将对方歼灭！

    得知属下是来替朱公公送虎符验明真伪，卢旭笑道：“朱公公真是幸运啊，竟然能寻到丢失的虎符，这是上天对他的庇护，丢失虎符可是重罪！”

    说着，他接过昭武校尉递来的锦盒，打开后，脸上的笑容戛然而止，整个人怔住了！

    锦盒中哪里是虎符，明明是个石头！

    而且还被萧锐无耻的在上面画个比心！

    昭武校尉瞅了一眼，吓得冷汗直流，慌忙道：“大人，属下不敢擅作主张打开锦盒！这…这…这怎么会变成石头？”

    卢旭猛然一颤，身体陡然感到彻骨寒意，他怒目圆嗔，吼道：“不好，大事不好了！本将中计了！”

    “中计了？”身旁的其他将领也脸色巨变。

    “将军，这个朱公公莫非是假的？”一位校尉连忙问道。

    “可是他有圣旨啊！”另一名校尉迟疑。

    “在齐国境内，谁敢假传圣旨啊！”

    “而且那个朱公公一看就是没鸟的人啊！”

    …

    卢旭立即意识到，这从一开始就是一个局，并且利用自己建功立业的迫切心情，故意设计虎符丢失的戏码，从而让自己带走大军。

    “不好！龙仓城麻烦了！”卢旭嘶吼一声，立即安排大军返回，而他则率先带领一万骑兵率先赶回。

    萧锐和张良带领铁龙骑南下来到天台山附近，并藏匿在山林中。不远处的官道直通朝阳，是卢旭的必经之路，他们在此屯守，便是张良连环计的第三计。

    准备埋伏卢旭？

    非也。

    张良算出，卢旭猜出真相后，必然会率领骑兵赶回龙仓城，因为一旦粮仓出事，不仅他完蛋，而且会影响齐国的整个南部战局！那时的他何止失职，而且还是罪人！是齐国的罪人！

    所以没必要埋伏卢旭，卢旭已经死路一条，还是留给齐皇自己动手的，让他亲手下旨杀了本想重用的大将，嘿嘿，这份恼火中必然带着心酸。

    而他们要埋伏的，是后面的大军。

    就在铁龙骑将士们休息时，斥候来报，卢旭亲率骑兵正急匆匆往北疾行，大致粗算有一万骑兵。

    萧锐听后，道：“子房料事如神，猜得一点没错！那接下来我们是直接南去进攻后面的五万大军，还是继续等？”

    “等！”张良决定谨慎一些，如果他们有足够人马，倒是可以放心硬刚。而且他也担心，如果真的露出行踪直接南去硬刚那五万人，万一卢旭去而复返，和五万大军两面夹击他们，那就优势变成了劣势。

    虽然现在卢旭急红了眼，一心赶回龙仓城，但他也不是无脑子之人，应该会猜到龙仓城保不住了。

    如果在龙仓城保不住的情况下，他想活命，如何自救？

    也许虏获或者杀死萧锐，能成为他活下去的唯一筹码，所以若是张良身处卢旭的位置，他会以大军为诱饵，引出铁龙骑，不惜代价消灭萧锐。

    当然了，这是张良，卢旭不一定会这么做。但为了谨慎，张良不愿意冒险。

    所以他们继续等待。

    许久之后，后面的五万大军出现了。

    因为骑兵都被卢旭先行带走，剩下的五万大军以步兵为主，步兵又细分弓箭手、盾牌手、长矛手、长枪手等等，当然还有负责押运粮草的辎重队伍和辅兵。

    齐军是在本土防御，自然不用携带攻城设备，卢旭为了兵贵神速，甚至连投石机之类的大型远程攻击器械都没有携带。当这支五万大军路过天台山后，萧锐命令已经整装待发的铁龙骑集结，等敌军离开山区地形，地势开阔后，铁龙骑将士，冲锋！

    后方突如其来的重甲骑兵让齐军大乱，随即纷纷摆出防御阵营进行防御，可怜他们五万人马，竟然没想过进攻！

    典韦一马当前，整个铁龙骑化为箭簇阵型，直插敌军，凶猛的钢铁洪流冲过来，让步兵的齐军感到无力之余，还有咒骂！

    这简直是欺负人啊！

    自古以来，重甲骑兵就是战场上的霸主。

    前世十六国中的冉闵就是凭借重甲骑兵频频用数千人马击败数万敌兵！这不是无的放矢，而是真实存在的情况！

    虽然萧锐他们来到齐国将近一个月，也打了不少仗，杀了很多齐军，但多是用计谋偷袭，没有真正的硬刚。

    这一次，才是真正彰显重甲骑兵威风的时刻。

    “杀！”被明光铠包裹下的典韦举起了双戟，身后的铁龙骑发出呼啸的怒吼。

    “杀!”

    “杀！”

    刹那间，杀声震天、气贯长虹，虽然只有五千人，但是却携卷气势如同千军万马，如同一柄利刃，直接冲刺齐军方阵，瞬间将其整体的方阵割裂，陷入混乱。

    史书上云：“以铁骑为前军，乘善马，重甲，刺斫不入；遇战则先出铁骑突阵，阵乱则冲击之！”

    可见，一支精锐的重甲骑兵对敌军的方阵而言是何等可怕的噩梦！

    又是在这开阔之地，更让铁龙骑的特点得到充分发挥！

    冲锋！

    侧翼围剿！

    切割方阵！

    恐怖的战斗力竟然打得对方五万大军节节败退！

    此时此刻，萧锐才意识到自己太庇护这支队伍了，真正属于铁龙骑的战斗方式就是正面冲锋，而不是层层计谋！

    小半时辰后，齐军方阵彻底崩溃，然后落荒而逃。

    他们缺少统领指挥，又无法对重甲骑兵造成有效伤害，军心本就涣散，在碰到杀气如虹的铁龙骑，失败是显而易见的！

    齐军死伤惨重溃逃，萧锐并没有继续恋战。

    毕竟身处齐国境内，缺少后备力量支援和补给，谨慎的萧锐还是不想让铁龙骑身处险地。如果现在有一万轻骑兵，那萧锐有信心全歼对方。重甲骑兵冲乱对方阵营，轻甲骑兵两翼包抄围剿，配合起来乃是天衣无缝的套路！

    现在只能看着敌军四处逃窜。

    萧锐命铁龙骑结束战斗，然后策马南下，去和夏军军队汇合！

    