    这时候，镇元子从道舍内出来。

    闻仲当即迎了上去，边走边道：“镇元大仙，你快...”    “嘘！”

    镇元子做了个嘘的手势，然后眉头一挑，看向闻仲身后的天空。

    闻仲没有回头，神念一扫，便在天空的云层上发现顺风耳在偷听。

    顿时，他的脸色就变脸了。

    有惊讶，也有愤怒。

    这是玉帝派来跟踪我的吗？

    太过份了！    “哈哈！”

    镇元子笑道：“雷尊，你就别操心了，晚辈犯事就该受惩罚，你担心那么多干嘛？

    像我一样两耳不闻窗外事，一心追求长生道多好？”

    闻仲急啊。

    但又不敢说。

    顺风耳在偷听，一旦说了，传到玉帝那，那就麻烦了。

    可镇元子又是一副无所谓的态度，属实给他急的不行，毕竟是他的孙女，而且玉帝派两千万天兵天将去攻打，要是被抓到，还不得很惨？

    如果没有灭了那三十万天兵天将还好，或许他还可以求情。

    可是三十万天兵天将被灭，触犯了天威，玉帝岂能轻饶他们？

    所以他相信，这次两千万大军出动，一旦叶辰和闻雪琪被抓，必遭杀头！    “清风明月，上茶。”

    镇元子吩咐一声，与闻仲在一处凉亭坐下。

    实际上，他可以隔离音障，让顺风耳听不到。

    但这样做的话，顺风耳听不到，回去跟玉帝一说，玉帝就会怀疑他和闻仲在暗中帮助叶辰他们，就会刁难于他。

    于是便故作怒道：“叶辰和孙悟空，胆子也太大了，怎么可以与山贼联手，给天兵天将带来那么大的伤亡，这不是找死吗？”

    “所以啊，别管了，这事不是我们能管的，他们能不能躲过这一劫，全凭他们的造化，我们管好自己就行。”

    说罢，他偷偷拿出地书，给闻仲瞄了一眼。

    乍一看，闻仲顿时大喜，与镇元子唱起了双簧：“是啊，有话可以好说，他们怎么可以灭了三十万天兵天将？

    这不是罪上加罪吗？”

    “可不是嘛。”

    镇元子故作懊恼：“这么一整，不逼玉帝收拾他们才怪，反正我是没办法帮他们，是死是活，是杀是剐，一切听天由命了。”

    “唉！”

    闻仲叹了口气：“大仙说的对，这事我们就是再急，也没法帮他们，就听天由命吧！”

    说罢，他起身行了个礼：“那我就不打搅大仙清幽，先回神霄玉府了。”

    镇元子起身回了个道礼：“雷尊慢走，既然事情都这样了，就心放宽点。”

    “是，大仙。”

    闻仲点头，而后离去。

    顺风耳也偷偷离去，前往凌霄宝殿，将他所偷听到的皆告诉玉帝。

    “他俩真这么说的？”

    玉帝一脸不可思议。

    “是的玉帝，真这么说的。”

    顺风耳很肯定的点头。

    “奇怪。”

    玉帝觉得很不理解，便派人去盯着神霄玉府和五庄观，看看镇元子和闻仲有没有暗中行动，好收拾他俩。

    第二天。

    托塔李天王，统领两千万天兵天将，赤脚大仙、哪吒、杨戬、四大天王陪同，前往黑风寨。

    ......    与此同时，南瞻部洲，龙武部落。

    一位黑甲老将，统领五亿大军，浩浩荡荡开拔。

    龙牙寨、金山寨、飞虎寨，三位大当家，以及金甲老将朱镖一同前往。

    “这次由龙飞大帅统领五亿大军出征黑风寨，定能一洗前耻，荡平黑风寨，将那叶辰生擒，给龙武部落训练大军！”

    龙牙寨大当家得意道。

    金山寨大当家拍了个马屁：“龙飞大帅乃是大罗境一重金仙，孙悟空在龙飞大帅面前，那就跟个蚂蚱似得，一脚便可碾死，而且以龙飞大帅的修为，一击便可横扫百万大军，何愁黑风寨不灭啊！”

    “嗯！”

    黑甲老将被拍的很舒服，傲然道：“统领多虑了，给了本帅五亿人马，实际上给本帅五千万人马，便可将黑风寨碾碎！”

    “那是，那是。”

    三位大当家一个劲的拍马屁。

    ......    天圣部落。

    “报！！！”

    一个金甲小将跑进大殿。

    “启禀首领，刚刚得到情报，龙武部落镇东大统领龙飞，率领五亿大军往黑风寨方向而去，现在龙武部落东境兵力薄弱，前方守将让我禀报首领要不要攻一波龙武部落？”

    这话一出口，天圣部落的高层纷纷大喜。

    “这可是个好机会，一旦攻克进去，便可报被夺十城之仇！”

    “必须得趁他们兵力空虚攻他们一波！”

    “对！千载难逢的机会，千万不能错过！”

    首领也站了起来，一脸得意道：“这确实是个好机会，少了五亿大军，连镇守边境的统帅都不在，此时若是攻打，定能打他们个措手不及，等他们率兵来援，咱们至少能拿下他们几座城池！”

    高层纷纷同意。

    这时，一个拿着羽扇的道人说道：“首领，属下认为有诈，龙武部落不会不做防备，一旦前往攻打，恐怕会中埋伏。”

    “那依军师之见呢？”

    首领问道。

    羽扇道人说道：“其实，咱们可以先不必在意一城一池的得失，眼下应该率大军去将龙武部落前往攻打黑风寨的五亿大军给吃了。”

    “黑风寨三千万大军，能把龙武部落五千万大军打败，除了孙悟空，定有高人在指点，咱们要是帮他们解了危机，可以和他们一起合作对付龙武部落，此为上上之策！”

    首领点了点头：“军师所言不无道理，那依军师之见，应该派谁去，带多少大军去呢？”

    军师认真道：“首领亲临，带十亿大军前往，能更显诚意，到时吃掉龙武部落大军，与黑风寨歃血为盟，共同对付龙武部落，就算灭不掉龙武部落，也能让龙武部落元气大伤，不敢再犯我领土。”

    一番争辩之后。

    首领做出表态：“就依军师之见，寡人御驾亲征，天圣部落暂由少首领监管。”

    “是！首领。”

    不多时。

    天圣部落首领，亲率十亿大军，而黑风寨方向而去。

    ......    第二天。

    黑风寨。

    “报！！！”

    有山贼来报：“大当家的，不好了，龙武部落五亿大军已经临近黑风寨了！”

    

