
　　胡政看到猪头人死去，而林凡满身杀气地直接朝着自己冲来，他顿时也慌了，死亡的气息扑面而来，强壮的身躯因为畏惧在这一刻控制不住的瑟瑟发抖。

　　追杀不成。

　　猎人变猎物，自己反而现在成了对方手中砧板上的鱼。

　　对死亡的恐惧，还有对林凡的恐惧，这个年轻人，杀起人来根本毫不手软。

　　该死！

　　忍着疼痛，他想从地面上爬起。

　　但肚子里的绞痛，好像要生孩子一般的疼痛，让他面目狰狞。ŴŴŴ.23sk.com

　　他还看见天空中，一道人类身影快速飞来，那是人类四品强者。

　　此时四品强者，杀几乎没有抵抗力的他，如同土鸡瓦狗。

　　还有异族同伴们，此时都在一面倒被碾压！

　　这次行动完全失败！

　　自己的第一次行动，败北！

　　一切都因为眼前这个人类天骄，他还不到二品。

　　他心里无比不甘心。

　　可那又有什么用？

　　现在连自己的生命都不在自己手中，随时可能被对方宰了！

　　后悔！

　　心中无比后悔！

　　他一开始就应该弄死林凡的。

　　强大的对生命的渴望，让他坐起身子来。

　　林凡眼神冰冷，手中的大砍刀在十几米外已经毫不犹豫落下，他凝聚最后的所有刀意。

　　他此时只感觉浑身被掏空，星力完全被榨干了，意志力也到了极限。

　　这是他最后一刀！

　　“给我死！！！”

　　霸道，凌厉的刀意，当空落下，十五米的刀意，犹如十五米长实质的刀，带着摧毁一切的力量。

　　“不！我不甘心啊！！！”

　　胡政一脸狰狞，这股刀意可以直接撕碎他，那是死神的气息，地狱的大门在向他打开，他想躲避，可身体却无法有效的移动，太慢了，他不敢相信，自己竟然最后死在了一个人类半步二品手中。

　　这样，死的太憋屈了！

　　明明一开始是他追杀他，明明对方快要死在他的手里。

　　可现在，他竟然要死在对方手里。

　　命运简直和他开了一个巨大的玩笑。

　　绝望！

　　而就在这最后一刹那，一道熟悉的声音突然在耳边响起：“刀意？最起码四重天的样子，人类的天骄，可惜了，死吧！”

　　胡政只感觉自己被一只大手提起来，整个天地天旋地转，刹那间，绝望的眼神当中，顿时燃起了浓浓希望。

　　他有救了！

　　果然，他不会这么容易死的！

　　同时大吼道：“虎生长老，杀了这个人，这家伙成长起来，绝对会成为人类大患。”

　　“该死，虎生，你敢动我人类天才，我一定会追杀你到天涯海角！”同时间，另一道身影以突破音速的速度飞来，正是人类那位五品强者。

　　虎生抓住胡政立刻离开，看了一眼天空上的四品身影，小小四品，轻蔑一笑，离开的瞬间，屈指一弹，一小股星元从手指处爆发而出，瞬间摧枯拉朽一般击毁林凡的刀意，以一种可怕的速度朝着林凡飞去。

　　人类五品强者紧随身形现！！！

　　“屠神！”

　　葛金低吼一声，一只手猛地对空气抓去，咔擦的一声，这一片空气在五品强者手中瞬间如同玻璃被抓爆，围绕那只手直接出现一片真空状态，空间一时间好像都扭曲了，星元随之爆发，形成强大的吸力，朝着那一小股星元席卷而去。

　　然而依然不能让那一小股凝聚的星元完全消散，隔空生生消耗了一般。

　　葛金抬头看了一眼空中赶上的身影，自己这么强行一扭转，应该可以赶上，又看了一眼林凡，带着一丝痛心，能挡住吗？很难！再削弱也是五品一击！

　　该死的异族！

　　18岁年纪，领悟了刀意，还是四重的人类天骄，自己竟然赶不上，这一刻，还生死未知！

　　混蛋！

　　冲天杀意从身上爆发而出，如同实质，令人窒息。

　　葛金整个人直接拔地而起，轰的一声，那是突破音速的声音，朝着虎生追去，或许他也不想留下，看着如此年轻的人类天才在他眼前死去把！

　　林凡瞪大着眼睛，这一刹那，他感觉那强烈令人窒息的死亡危机笼罩住他，让他根本不能动弹，那种比之前胡政给他带来的危机强太多了，只是屈指一弹，但五品强者的可怕完全不是现阶段的他可以抗衡的。

　　一切都是徒劳！

　　更何况林凡现在身体内也没有一丝星力，他也到了极限。

　　他只能眼睁睁地看着此时比针粗不了多少的星元飞向自己，他好像看到自己的未来，穿过脑袋，直接爆炸，死亡！

　　完犊子了！

　　最后砍那个半虎人干嘛呢！

　　自己非要想弄死对方。

　　麻蛋，那个老东西，欺负人啊！太他么不讲武德了，五品强者对他这个还不是二品的觉醒者出手，完全以大欺小吗？

　　林凡脑海中闪烁过很多念头，很多都是吐槽。

　　“秦大爷，我不行了，敌人太强大了，我只能下去陪你了！今天也弄死不少异族，你也该安心了！”林凡闪烁过最后一丝念头，无奈地叹了口气，看来这一生也到头了，不知道会不会再重生呢？

　　可重生哪是那么好重生的啊！

　　然后下一瞬间，他就感觉自己脑袋被一股力量猛地踩在脚下，整个人直接被这股力量给放倒。

　　林凡隐约间，看到一道丰满的身躯骑在自己的身上，但下一刻。

　　“喝！！！”

　　一声巨大的轻喝声，如同炸雷一般响起，直接把林凡震得七荤八素，两眼冒金星。

　　而所有人看见！

　　在这最后一刻，韩如心突然从天而降，左手往嘴里塞了不少丹药，同时右臂猛地暴涨，手臂上的衣服直接被撑破，一条和韩如心体型完全不符合的肌肉手臂出现，一瞬间胀大到比她腰还粗的程度，然后比韩如心整个人还要大的巨臂出现，那条手臂上的肌肉呈现撕拉条状，每一块肌肉都那样的鲜明，星力如同一层铠甲一般弥漫在拳面，一瞬间好像压缩到了极致，表面还有一层和星气不一样的其他物质，那是四品星元，韩如心突破四品刚凝聚的，猛地出击迎上那道星元。

　　拳面上压缩到极致的星力和那层星元，阻挡了一息，几乎瞬间被五品星元击破，力量始终不是一个等级的，星元直接渗透进入韩如心的右臂中。

　　韩如心左手手起刀落，直接切在自己肩臂上，右臂直接断裂。

　　随后左手一把抓住林凡的头发，脚下一蹬，身形毫不犹豫斜飞而出。

　　葛金在空中看到这一幕，心中一阵欣慰，还好没死，心中怒火丝毫不减，锁定虎生的气息，整个人杀意沸腾，疯狂追杀而去，该死的玩意，最后逃跑的时候竟然还想杀人类天骄，今天不让你付出点代价，他就丢人丢大发了！

　　与此同时。

　　轰！

　　韩如心舍弃地那整条右臂猛地炸裂开，血液和肉沫横飞，连骨头都看不见。

　　韩如心那是直接把手中的林凡当做挡箭牌，挡在身前。

　　那飞过来的血肉，那是如同一颗颗钢弹一般打在林凡的后背，啪啪啪，林凡的后背瞬间被打的血肉模糊，很多直接镶嵌进去，后背的骨头有些地方都断裂了，发出咔嚓的声音。

　　“噗噗~”

　　林凡口中狂吐血，喷了韩如心一脸。

　　剧烈的疼痛，让林凡此时无比清醒，伴随着一脸懵逼地看着韩如心，你救我，又拿我当挡箭牌干嘛？

　　这个疯女人！

　　看到韩如心断裂喷涌鲜血的右臂处，他一时间不知道该感动，还是该骂娘呢？

　　嗯，心底还是有一丝感动的。

　　毕竟韩如心最后一刻救了自己，还牺牲了自己一条胳膊。

　　这个人情欠大了！救命之恩啊！

　　跌倒在地面上，林凡以一种特殊的姿势骑在韩如心身上，因为惯性，牙齿直接狗啃式的啃在韩如心的脸上，林凡连忙用尽全身力气把身体撑起来，这姿势有点不对劲，还啃在她脸上，不太好，和她面对面看着。

　　林凡如此近距离地看着韩如心，实际上韩如心长得非常漂亮，散乱的鬓发垂在精致的瓜子脸边，高挺的琼鼻，唇红齿白，此时脸上带着血，不仅没减少魅力，反而增添了一种特殊的诱惑和风情，让林凡一时间移不开眼睛，尤其那双眼眸，如同宝石一般美丽、纯瑕，那小嘴......

　　“诶哟~卧槽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第115章 五品一击，林凡绝望一刻免费阅读。https://xs.23sk.com 