    想起来这位杀手还没捆起来，自己就先把对方给弄醒了，王昊眨了眨眼睛，然后就非常果断的，直接在对方脖颈上，给来了一记干脆利落的掌刀。

    看到这家伙两眼一翻白，又晕了过去，王昊这才解开对方的鞋带，将这位敌人的两条胳膊绕到身后，把对方的大拇指给牢牢捆住了。

    捆一个人，并不需要很复杂的工艺，以及很长的一条绳子。

    这就像最上等的食材，只需经过简单的烹饪即可，是同样的一个道理。

    直到做完这一切，王昊这才抬脚踢开了吊灯的碎片，大致清理了一下杂物后，再一次把这位倒霉的杀手给弄醒了。

    只不过和之前那次相比，王昊这回的动作，要显得粗鲁了很多。

    因为，这次他是直接掐的人中。

    一秒、两秒、三秒……

    人醒了！

    虽然在短短几分钟里，两次陷入昏迷的情况有所不同，但是杀手在醒来之后的第一反应，却是一模一样的。

    都是同样迷茫的小眼神儿！

    “你……”

    “对不起！”

    事实上，对于王昊来说，像什么抓住俘虏了以后，为了获取相关情报，直接给对方上一份严刑拷打的套餐什么的，这些事情他都并不陌生。

    以前又不是没干过，所以这次，王昊也同样不会手软。

    可是，有时候意外往往来的就是这么突然，他这边儿都已经准备好，让这个倒霉杀手体验一把，传说中的针刑有多么恐怖的时候，这家伙居然二话不说，直接就冒出来一句对不起。

    被这三个字儿给整得有点儿懵，虽然王昊能够分辨得出来，眼前这个杀手在说出这三个字儿的时候，那语气里欠缺了一点真诚，多出了些许敷衍和流于形式，但他还是忍不住问了起来。

    “这好好的，你跟我道什么歉？”

    “是我有眼不识泰山，不该接任务来杀你。”

    说完这句话的瞬间，杀手紧紧盯着王昊的双眼，试图让自己的眼神儿显得真诚一点：“对不起，我知道错了！”

    “……”

    也不知道为什么，原本憋了一肚子的邪火，这时候一看这家伙的表现，王昊愣是被整得有点儿小小的郁闷了一把。

    不过，他依然没有打消让眼前这位杀手，体验一下传说中的严刑拷打是什么滋味儿的念头。

    开玩笑！

    你接了单子过来刺杀我，失手以后被我抓住了，立马就给我道歉服软儿……你是不是觉得我脑子有坑？

    这么明显的不想被大刑伺候，你以为我看不出来吗？

    今天，我就得让你知道一下，行刺宗管局的下一任局座大人，究竟会有什么样的严重后果！

    然而，让王昊倍感郁闷的却是，恰恰也就在他面无表情的，从针囊里取出一根十五厘米的毫针，都还没来得及往这家伙身上落的时候，从之前到现在，基本一直都在看戏的苏夜，忽然冒出来一句话。

    “先停一下，我问他几个问题。”

    “呃……”

    有些遗憾的看了眼手里那根长长的毫针，王昊当然能够看到，面前这位倒霉杀手的脸上，明显流露出一副松了口长气的表情，王昊不禁有些没好气儿的翻了个白眼。

    此时此刻、此情此景之下，他还能说点儿什么？

    实在是无活可说！

    可是，就算王昊再怎么想给这家伙来一针，他也必须得承认，苏夜所说的话，还是很有道理的。

    折磨人这种事情，什么时候都可以做，只要放下自己这张脸，事后也不是不可以。

    只是问题在于，这个家伙，真的会说实话吗？

    带着这种疑问，王昊看到了苏夜，这会儿以居高临下的姿态，朝地上倒着的那名杀手问道：“说说吧，谁派你来的？”

    “不知道……”

    不论是王昊还是那名倒霉杀手，让两个人万万没有想到的是，也就在杀手刚说完“不知道”这三个字的一瞬间，苏夜整张脸唰的一下就耷拉了下来。

    “行了，你继续吧。”

    “好的！”

    毫无疑问，苏夜那句“你继续吧”，这四个字明显是在对王昊说。

    而王昊也同样的充满了执行力，拈在手里的那根银针，立马就要朝着杀手的身上落下去。

    “等一下！”

    眼看着自己就要遭逢毒手，杀手的声音有些走样，他声嘶力竭的喊了起来：“相信我，我是真的不知道，我是在网上接的单子，我真的不知道是谁想弄死你！”

    “停！”

    “……”

    有些无语的扫了眼苏夜，王昊不禁深沉的叹了一口长气：“我说苏姐啊，像你这么问是没用的，关于严刑拷打这套流程，我还是比较熟悉的。做这种事情呢，一定不能心软。一般情况下，我是不会管他说的话是真是假，犯到我手里，那肯定是得先折磨一顿，然后再问话的。”

    “闭嘴！”

    王昊又被苏夜瞪了一眼：“我玩严刑拷打那一套的时候，你还在老家卖菜呢！”

    “……”

    你做什么的时候，跟我那时候在做什么，有关系吗？

    也就在王昊正在默默思考着这个问题的同一时间，苏夜却是说道：“我能看得出来，这家伙是真的不知道。再折磨他也没什么用，就这样吧。”

    “啊？”

    听到苏夜说出的这番话，王昊有那么一瞬间的工夫，是真心觉得自己的耳朵，可能出了什么毛病。

    但是紧接着，他就确定了一件事，那就是——苏夜，还是他记忆中的那个苏夜！

    “想想咱们最近在做什么事，得罪了谁，是谁要弄死你，并且有这个能力，这其实并不难猜。”

    算是随口对王昊解释了一句，苏夜指了指地上那个连名字都不配拥有的倒霉杀手，继续说道：“至于这个家伙呢，身为习武之人，姑且不论他是哪门哪派的，既然进行了违法犯罪的活动，那就必须要接受制裁。刚刚好，我们宗管局，就是专门管这个的。”

    “嗯……”

    同样顺着苏夜的视线，打量着地上那名至今还站不起来的杀手，王昊的眉头不由微微一皱：“苏姐，你要把这家伙，给送回局里？”

    “准确的说，是带回局里以后，严刑拷打。”

