    第1007章极尽能事利用小姨的封云展

    因着焦伟夫妻总往对面的二人瞟，搞得莫兰封扬神经都紧张起来……

    但一杯酒下肚，人的防范心就弱了，更何况身旁二人也各自有心思。

    封扬手心都是汗，旁边的女人是他喜欢十二年的人。

    大哥松口了，他们是受到祝福的一对，等于前方没有阻碍了，只需她点头。

    昨晚被拒，封扬只短暂的失落，便又打起精神来。

    他知道的，他这辈子注定就在莫兰这棵梧桐树上吊死，非她莫属。

    对面的夫妻不怀好意，各种劝酒的招数轮番上阵。

    “大哥，这些年多亏你照顾，否则我一个初中毕业的农村人，哪里能有今天。全靠大哥提携，这杯酒我敬大哥。”

    兄弟难得感性，该喝，封覆一饮而尽。

    “嫂子，我觉得跟你一见如故，如今相处下来，你真像我失散多年的姐妹，来，这杯我敬嫂子，祝我们友谊长存！”

    朋友啊！她来临川这些天，也得了梁晓的鼎力相助，不管是生活还是工作，总之给她省了不少事，这杯酒，她该喝，喝完又倒了一杯。

    “其实是我该谢梁晓你，要不是你帮忙，我少不得麻烦，谢谢！这杯酒我敬你。”

    一来二往，莫兰竟然喝得眼前花花的，头晕晕的……

    焦伟梁晓夫妻对视：差不多了，再多坏事。

    而封扬这边，也同样好不到哪里。

    二人各自醉了，独留清醒的夫妻二人当苦力，扶着上封扬的五楼。

    房门一关，两个醉了的人能够擦出什么火花就不得而知了，反正他们夫妻已经尽力了。

    第二天，在阳光的刺眼下醒来的莫兰，惊得什么话都说不出来了，她这一惊，身旁的封扬也醒来了，彼此都不是小年轻，昨晚发生什么事看看地上就知道了。

    莫兰呆住了：“……我”

    封扬：“我会负责。”手心出汗了，等着莫兰的反应。

    多这样了，她能有什么反应？

    只是让莫兰没想到的是，封扬出去一转，就带回了结婚证。

    莫兰：“？”

    “都说了，你是我此生唯一解，在你来临川的第一天，我就向组织打结婚报告了。”

    莫兰笑了，某人对她的居心可不是一点点，说起来她又何尝不知道，只是这些年故意当傻子而已，但现在，她有些后悔了。

    他们之间，似乎错过太多太多了。

    人的心一旦敞开，那就是如同天山温泉，包容又温暖。

    这边成了好事，很快就传到了京市安伊伊耳中。

    安伊伊没发表什么，只是愣了一秒后衷心祝福这个堂姐。

    此生太过坎坷，好在苦尽甘来。

    而封覆那边也有转折，从临川回来后，他大醉一场，当晚钻错了房间。

    进了徐丹香那儿，当晚徐丹香都懵了，知道他酒醉，她甚至大胆的拿出鸡毛掸赶人，当然，她舍不得真打，当年的算计，谁能说她不是因为对某人一见钟情呢！

    只是她不认识她而已。

    那个冬日寒风中落水坑的女孩，自己爬起来后忍受着路人不怀好意的目光，唯独他给了他脱了自己的外套给她遮羞。

    他不需要记得那日的她，但她会一辈子记得那日最帅最善良的他。

    封覆第二天醒来，才知道自己昨晚做了什么。

    但好似也不是那么难以接受。

    “以后，晚上等我。”

    这话涵盖的信息，像是古代皇帝对某位妃子说：晚上等朕来宠，幸你。

    不高兴是假的。

    徐丹香当即就破功了，抱着枕头在床上打滚，像极了偷叼了鱼的小猫，封覆想起手表落这儿了，折回来就正好看到这一幕。

    徐丹香：“……”

    封覆：“你继续！”

    出了门的封覆久久没有离开。

    而门内的徐丹香再次抱枕头打滚：妈妈呀！他笑了！他总算对她笑了！

    门外的男人的确笑了，打心里笑了。

    原来放下也不难，他已经辜负了一个女人，不能再辜负另外一个女人。

    从盛叔那里得到第一手情报资料的的封云展，他也笑了！虽然母亲蠢是蠢了点，但那毕竟是亲生的，看母亲笑总比看母亲流眼泪来的强，如今母亲笑了，因为父亲肯给她一个笑。

    要他说，父亲就是个渣男，但没办法，蠢妈喜欢渣爹，如今皆大欢喜饿，想要一个小姨父小姨那样的父母他这辈子是别想了，那是人家的父母，只能怪他不会投胎，这是他最嫉妒靳谨辰一点的。

    那家伙太优秀了，还不是因为有对优秀的爸妈。

    投胎是个技术活，爸妈没得选，那只有他承受他这个年龄不该承受之痛。

    父母刚刚和好，跟新婚燕尔似的黏一起，怕是早就忘了周围还有一双见不得他们好的眼睛。

    但他不会忘记。

    封云展在学校成绩好，请个假自然容易，老师还反而关心起他来，问是不是病了，封云展懒得编故事，直接顺着“嗯”，然后不管电话那边老师的唠叨让他多喝热水及时就医什么的，无情无义的挂断电话。

    惹得老师气得一瞪一瞪的还没法用教鞭打人。

    只道一声“兔崽子！”

    封云展从小姨那里拿到了资料，用的是专用密封袋，安伊伊也不知道里边的秘密，这让封云展顿了好一会儿：原来小丑竟然是自己。

    为了赔礼，封云展又去了那家酥肉店，这次舍舍得得的给小姨买了两盒小酥肉。

    被喜欢的小辈惦记了，安伊伊心情非常好，逢人便炫耀她侄子哪哪都好。

    哪哪都好的侄子此时上了临川的飞机，坐的是头等舱。

    下了飞机的封云展直奔临川医院。

    护士台突然站了一个唇红齿白的小少年，一帮聊天的护士姐姐们都噤声了，全都星星眼的盯着封云展。

    “护士姐姐们，我来看我亲妈，她叫徐佳丽，麻烦帮我查一下他在哪个病房。”

    被这么个帅气礼貌的小少年请求，护士姐姐心融化的同时，立马答应帮忙查，有眼疾手快的立马翻到了徐佳丽的页面。

    “小弟弟，在二楼五号病房，姐姐带你去。”

    封云展立马点头：“谢谢小姐姐。”

    护士姐姐被少年和煦的笑给迷晕了。

    “不谢不谢，我们向来热情。”

    路过的病人家属：呵呵！

    封云展顺顺利利的站到了徐佳丽面前。

    “是你！”

    “徐女士，我们谈谈。”

    徐佳丽愣了好一瞬，想骂人，但她不敢，因为她老早就知道堂姐生的这个是个魔鬼，三岁就能算计她跌入封家后院的水塘里，事后她指认还被所有人唾弃她是在找个三岁小孩背锅，明明是自己一大人走路不看，行事不稳造成。

    而后的几年里，她陆陆续续在封家吃了大亏，便再也不敢去封家。

    总结出一句话：这就是个魔鬼，谁沾谁倒霉！

    想要霸气的说你该喊我堂姑的话卡在喉咙里，这个小恶魔她可是怵得很。

    “谈，谈什么？”还有，小恶魔都来了，她那个堂姐死去哪儿了，赶紧来把小恶魔给拎走吧。

    小恶魔自己拎了一把椅子过来，跟个二大爷似的坐下往后背靠过去，真二大爷也！

    “谈什么徐女士没点数？

    那就说说这些年徐女士从我家拿走了多少好东西。

    商周玉璧、唐朝玉枕、宋朝玉扇、明清铜钱瓷器字画鼻烟壶香炉……”

    小恶魔小嘴一张一合，但在徐佳丽眼里就是吃人的魔鬼，那些古玩随便一样都是天价，有几样还是价值连城，可她只爱钱，那些东西要么出手卖钱，要么送男人了，她手上早就空了。

    徐佳丽躺床上的身子哆嗦起来，明明盖着被窝，却像是坠入冰窖，四周冷寒。

    “你，你要做什么，我，我怎么可能拿？”

    对，坚决不承认，承认了就得还回去，她怎么可能还？

    “徐女士，看来是不见棺材不掉泪。”封云展直接甩她脸上几页纸。

    徐佳丽心里有不好的预感。

    她不想看的，但小恶魔盯着自己，她怕不听他的下一刻就被小恶魔拧断脖子，她一点也不怀疑。

    徐佳丽不得不拿起来看，却在下一秒手一哆嗦全都撒地上了。

    怎么会？

    资料上有她拿走古董的时间地点，以及古玩的去处，中间还夹杂着一叠的照片，照片上是她抱着古玩的样子。

    徐佳丽快崩溃了，这就是个小恶魔，连那几样她卖出去的古玩都有转账记录，这真就是个异类。

    “现在徐女士还说自己没拿吗？”

    “我，我……那是堂姐送我的，送给我东西当然是我的，我爱怎么处理就怎么处理？”

    “哦！既然如此，徐女士在这上门签字吧。”

    徐佳丽不明所以，可等看到几页转让书时，当即崩溃了。

    这真是魔鬼，连她现如今有多少房产，银行里有多少存款都清清楚楚。

    徐佳丽怎么可能签，她又不是三岁小孩。

    “不签是吧？那我只能把徐女士这些年，跟那些男人的开F记录给散布出去，也好让你那些亲朋好友单位领导人，好好认识一下你。”

    “不，不可以！”徐佳丽尖叫。是个人都在意自己的名声，她又不是不要脸的。

    “很好，既然要脸就赶紧签了。否则我有一千种办法搞你。”

    徐佳丽看着小孩单纯无辜的笑，头皮发麻的厉害，她想起那年家里失火，她死命喊救命时，这个纵火凶手也是这样无辜的笑看她，若不是舅舅及时跑来，那次她就得葬身火海了。

    徐佳丽突然发现她错了。

    她之前就不该异想天开的嫁进封家，那不得怎么死的都不知道。

    这一刻她决定了，她不嫁了，打死都不嫁。

    远离恶魔，保命！

    她聚攒多年的固定资产，怎么可能转给别人，徐佳丽把手缩回被子里。

    但封云展想要一个人听话，他有一百种方法。

    从病房出来，遇上前来送药的护士，小孩小白牙一张，“护士姐姐好。”

    哎哟，这小模样都把护士给融化了心了，连忙把攒在口袋里的糖塞给封云展，大方的道：“拿去吃，姐姐爱你哦！”

    从临川回来，封云展就去找小姨，而安伊伊宠这个侄儿，一天之内，徐佳丽攒的八处房产就转到了封云展名下。

    两套大平层，四个带院子的房子，都是地段非常好的，另外两处一处在火车站附近，有四亩地的样子，是个破旧的厂房，但地值钱呐。另外一个则在山下，但一样有它的价值，未来这一段是开发旅游业的，山下可以做度假村，山上有稀有矿石，这两百多亩都是他的了。

    封云展稍微满意了。

    “谢谢小姨。”

    “一家人，谢我做什么。你请假了？可别落下课业。”

    “我知道的小姨。”

    而被夫君收拢了的徐丹香，跟着登报跟徐家断绝关系，等于徐家以后再也不能拿封家做幌子做发财了。

    徐家虽然不甘，但他们没有什么成器的子孙可以出头，事情也就不了了之。

    徐佳丽得知自己名下的财产都转走了，差点气得再住院，但她哪里还住得下去。

    当初就不该去徐丹香那死女人面前晃悠，徐佳丽现在后悔死了。

    但得知堂姐跟徐家断亲了，徐佳丽还是慌得赶紧收拾东西往京市跑。

    堂姐家没有什么直系亲属，她当然可以断亲了，可他们这些旁亲以后要怎么办？尤其她现在一无所有。

    可徐佳丽才到封家门口，就被早就等候的保镖给丢得远远的。

    徐佳丽没法，只能先回家跟家人商量办法。

    但还不等她商量出什么对策，就有制服找上门来了。

    “徐佳丽是吧？”

    “我是”

    “很好，跟我们走一趟吧，你涉嫌一桩古文物盗窃案。”

    徐佳丽懵圈。

    她以为只是弄错了，可很快她就知道什么叫百口莫辩。

    人证物证齐上，她偷盗商周玉璧成定局，法院很快宣判，因赃物已经转卖，连钱也花光了，徐佳丽偿还不了，进去的年数倍增，价值连城的东西，十年是应该的。

    徐佳丽彻底凉凉。

    封云展很满意，以后不会再有谁敢来蛊惑蠢妈了，他的家总算可以正常了。

    心情大好的封云展摁了爷爷在世时给他请人做的书房机关，就在书架背后，一旋转后，里边就是一个暗访，打开灯，里边流光溢彩，陈列着各种宝贝，包括之前徐佳丽从封家拿走又转卖送走的所有物件。

    封云展拿了一副唐朝字画以及一根清朝步摇，直接打包送到安伊伊面前。

    纸条上写：“小姨，务必笑纳，这是云展的心意，是心意哦！”

    都说是心意了，安伊伊觉得不收不行，果断收了。

    然后对着吃独食的靳谨辰嫌弃道：“看看，云展都知道讨娘亲欢心，你就只知道吃。我没你这样的儿子。”

    靳谨辰嘴一撇：“好啊！那我明天可以不上学吗？”

    “想的美！”

    “你都不是我妈了，管我上不上学做什么？”

    安伊伊：“……”心好梗哦！

    (本章完)

