    “呼~”杨凌感觉自己一下虚脱了一大截。

    而正在吃肉的高文峰却呆呆的看着掉在杨凌面前的一个灵匣，手里的一大块肉啪嗒一声掉到地上，半晌之后才结结巴巴的说：“我……我靠……靠……，你竟然能够打开储物戒指了？”

    杨凌抹着额头的汗点点头，高文峰顿时嗷呜怪叫一声扑过来紧紧抓住杨凌的手：“老二，快拿点儿灵丹出来补一下。”

    杨凌：……

    一分钟之后，高文峰失望的一屁股坐到地上。

    而杨凌盯着手里的灵符脸皮情不自禁的抖了几下。

    神魂之力沟通的时间实在是太短，几乎就是瞬息的机会，戒指中的东西简直多的数不清，因此根本就没有时间来选择该取哪一样，仓促之下就随便抓了一下，竟然弄出来一张灵符。

    这玩意儿既不能吃又不能用，擦屁股都太光滑了。

    杨凌叹口气把灵符塞在腰上的兽皮腰带上，然后心情激动且忐忑的把灵匣转过来。

    这个灵匣是当初在玄晶矿洞之中叱封送给他的，那批丹药让曾经是阴阳道境的邋遢老头儿都差点儿精神失控了，可见质量之高，因此这些丹药也被杨凌放在戒指里面最显眼的位置。

    寂灭道丹，这是灵匣上贴的一个小纸条上写的字。

    看着这几个字，杨凌眼中闪过一丝精光。

    寂灭道丹，邋遢老头儿已经给他讲过了，属于五品中级丹药，因为是破阶丹药，属于非常珍惜的一类，所以也归为道丹，而且还属于非常难得的一种，炼制起来不仅耗费数百种五六级的天材地宝，更是需要耗费万年的时间才能温养成功。

    寂灭道丹只有一个功效，那就是帮助虚境大圆满在炼虚合道之时，增强融汇领悟规则之力，使之在虚空雷霆锻洗灵体、锤炼元神、融合虚魂空间和三元道果凝聚道种的时候，能够加快这个速度。

    炼虚合道的虚空雷霆非常恐怖，融合的速度快那就可以少受几次雷劈，如果速度慢，不断地经受雷劈可能抗不过去就挂掉了，而炼虚合道，几乎就是修士漫长人生之中最重要的一道峡谷，趟过去的人几乎万不存一，一旦跨过去，从此享受千万年寿元，几乎等同于真正的不死不灭，而一颗寂灭道丹，几乎就是跨过这道鸿沟的最安全保障，成功率足有七八成。

    而这次，竟然一下抓出了这枚丹药，而自己也刚好达到虚境大圆满，难道……这就是天意？

    杨凌抬头看了一眼黑漆漆雾气沉沉的天幕，然后深吸一口气。

    “啪嗒~”

    打开灵匣的瞬间，一团金黄的光芒一闪就跳了出来，然后化作一道金光就腾空而去。

    我靠你大爷！杨凌大惊失色忍不住惊呼一声。

    五品丹药已经入道，具有灵性，懂得规避危险，所以一旦失去灵匣上阵法的束缚，立刻就会自行逃脱。

    如果要取用或者观看，必须用神魂之力将其压制住，而且一般也不能用手直接取用，而是要用灵气，否则会导致灵性大失。

    而在这个鬼地方，杨凌一时疏忽竟然没有想起取用高品灵丹的方法，而且此时也没有丝毫的神魂之力可以使用，只能眼睁睁看着这道金光越飞越高，眨眼就钻入了浓浓的黑色雾气之中。

    “老子真是个猪！”杨凌一张脸扭曲的如同吃屎一样。

    如果有猪在的话，一定会喷杨凌一脸：我呸，猪惹你了，是你自己蠢好吧！

    高文峰也被这突如其来的变化弄呆了，仰头看着黑雾翻滚的天空。

    几个精灵更加的呆滞，不知道突然杨凌放出去一个什么鬼玩意儿。

    “轰~~~”

    就在杨凌懊恼的差点自残三刀的时候，翻腾的黑雾之中之中一声惊天动地的炸响，伴随着地面一阵剧烈的摇晃，一道亮白的光芒突然从地上腾空而起，化作一个雪白的光球往四面八方冲击出去，顿时黑雾如同夏日骄阳下的冰雪，迅速消失融化。

    “我靠，发生什么事了？”白光冲击之下，打坐中的丁聪仿佛被人抽了一巴掌一下清醒过来，不过马上就被眼前的情形惊的目瞪口呆。

    本来身边无处不在的黑色雾气消失的干干净净，一个巨大雪白的透明光罩将方圆七八平方公里都笼罩在其中，雪白的光芒映照下，所有人终于看清楚了这个地方的本来面目。

    这是一个巨大的盆地，四面都是连绵巍峨的高山，山顶直接隐入黑色的雾气之中。

    光罩之内，到处都是废弃的石头房子，而在最中央的位置，一座仿似两个弯月堆叠在一起的高塔如同鹤立鸡群一样特别醒目，部分地方已经开始垮塌。

    果然是魔法文明留下来的！

    杨凌的眼睛只是在魔法塔上一扫，就盯在了此时正悬在几公里高的穹顶上的一团金色光芒。

    金色的光芒正是那颗寂灭道丹，不断的闪烁着在光罩之内左冲右突，但怎么也冲不出去。

    “轰~~”

    魔法塔突然一阵摇晃，大量的砖石飞溅跌落出去，接着一根水桶粗细的青色藤蔓从塔底飞速的往上生长，眨眼之间就伸到到了塔顶之上，左右摇摆几下之后突然一阵距离的晃动，一团光雾慢慢凝聚成葫芦法师的身形。

    “这是……这是……规则之力？”葫芦法师盯着金色光芒看了足有一分钟，突然忍不住失声惊叫一声。

    “哈哈哈哈，看来我等待的机缘已到，不光可以从这个鬼地方出去，还可以更进一步踏足魔帝境界！”片刻之后，葫芦法师激动的打着摆子，手中的法杖往前一挥，脚下的青藤呼呼啦啦延伸出去，如同一条巨蟒眨眼就卷到了寂灭道丹的旁边。

    杨凌欲哭无泪的看着天空。

    自己好不容易弄出来一颗丹药，却为他人做了嫁衣，难道这辈子活该就这么悲催么？

    但就在葫芦法师即将把那团金光抓到手里的时候，突然空中一个六芒星图案一闪，一道黑光喷出来，眨眼化作一个足有三米高，身穿黑色斗篷，手持一柄巨大镰刀的鬼影显现出来，对着寂灭道丹狠狠的劈了下去。