    第416章报酬减半

    两个人慢慢悠悠的走在熟悉的小路上，时甜甜低声说：“刚才输账号密码的时候，手比脑子快，我自己都惊讶这么多年过去了，我竟然还记得。”

    纪扬低笑一声：“可能是因为有舍不得的人或事吧。”

    纪扬这话本来是暗示他自己的，但是没想到下一秒时甜甜接了句：“确实，关服来的猝不及防，我当年种的菜还没成熟呢。”

    “也不知道现在还能不能收，这么多年过去了，不知道数据还保不保留？我们去看看？”

    纪扬：“……”

    “行吧，去看看。”

    时甜甜跟纪扬点了传送，时甜甜回到了自己心心念念的小房子，她房子前面的菜地上还长着大片的瓜果蔬菜。

    纪扬看时甜甜高兴的跑过去，根本没工夫管他。

    他掏出手机给楚玄铭发了条微信：这次重新开服的报酬减一半。

    楚玄铭：？？？？？

    楚玄铭：是不是人？我求了技术部很久，又发了好多奖金他们才答应的！！

    楚玄铭：纪扬你个狗东西！你无故克扣工资！！

    纪扬回：不是无故，我记得我跟你说过，把姻缘系统做好一点，其他无所谓。

    楚玄铭：对啊，哪里做的你不满意？我可是按照现在市面上最高规格给你做的！你是不是故意找茬？！

    纪扬：姻缘系统我不知道，但是其他地方我不太满意。

    纪扬抬起手机，飞快的拍了一张时甜甜在那儿收菜收的欢快的背影发给了他。

    楚玄铭：不是，我这不是为了你有更好的游戏体验嘛，我这不是出于顾客至上的初衷嘛。

    纪扬：呵呵。

    楚玄铭：纪扬！你不能因为你自己魅力没有菜大迁怒于我！

    纪扬给他发了个死亡微笑过去。

    楚玄铭服了：我错了，大哥，我赚你一笔钱不容易，你看好歹她开心了，是不是？

    纪扬这次干脆不回了。

    时甜甜沉迷收菜，纪扬只能在旁边等她。

    等她把成熟的菜都收完了，快一个小时就过去了。

    纪扬看着那一大片菜地，开始反思自己当初为什么帮着她开垦了这么一大片。

    时甜甜还有些意犹未尽：“可惜还有些没成熟的，我明天还能上来收吗？”

    纪扬面不改色心不跳的说瞎话：“不能，只能开这么几个小时的服，今天零点就得关。”

    时甜甜有点失望：“好吧。”

    “你菜也收完了，我们是不是该干点正事了？”纪扬转移话题，不想她的注意力一直放在菜上。

    时甜甜点头：“那我们现在去结亲。”

    这个游戏结亲很简单，只要去月老那里绑一根红绳就行了。

    当然，这是这个游戏本来的设定。

    现在因为楚玄铭让人重做了姻缘系统，所以她俩不仅仅要绑红绳，还要穿着喜服拜堂，喝完交杯酒之后甚至还要入洞房。

    虽然入洞房只是进入房子里，房子里烛火熄灭就算入了，但时甜甜还是觉得有点羞耻。

    “这……是不是跟以前不太一样了？”她虽然没在这个游戏里结过亲，但也看过别人结亲，之前不是这样的啊。

    (本章完)

