    和唐妩走在放学的街口，杜婷对唐妩招了招手，再意味深长的看了苏灿一眼，笑了笑，“你们同路，我可不同路，先走啦，拜，唐妩你的笔记我明天再还给你罗！”

    杜婷是班上挺聪慧的一个女生，对人不错，为人随和，大概因为被陈灵珊和唐妩压了风头，否则她放哪个班级，也都是很引人注目的。

    而杜婷也是唐妩结识到的第一个朋友，相比起其他女生抱团甚至于就连喜恶都一致的圈子，杜婷是那种和其他人关系处得很好，而又不会被别人感染的类型，且她聪明的知道有什么人是自己可以一辈子结交的朋友，而又有什么人是可以一笑置之，只是表面上友好保持距离就行。

    所以对于唐妩来说，或许在其他女生的眼中都对她带有戒心，但是杜婷却不然，她明白唐妩的潜力，还有她冰冷内心里的细腻。

    杜婷算是较为成熟理智的那种女孩，苏灿看在眼里，知道也只有杜婷这样的女生，或许未来才能成为唐妩有数的一些真心朋友之一。

    杜婷在的时候，三人一行还有说有笑，比较和洽。

    而杜婷一走，顿时就显得冷场许多。

    人和人之间是不是总会有人生轨迹的区别？单纯是在高中，而且自己带着重生的心境，都能够有一种无从去猜测唐妩内心的感觉，可想而知若是放在十年之后，他和唐妩之间会有着什么样的差距。

    后世的自己，原本是根本没机会和唐妩走在同一个人生舞台之上的，就算是在这市一中的很多人，大部分人都因为优异的成绩，毕业后去了五湖四海，成为了各方面的中高层精英，而自己的后世，却还要为了明天和生计进行奔波，现在重生之后，这种被填补的遗憾和全新的希望，那是从前无与伦比的。

    尽管现在苏灿还不能做到什么，可是这个有点单纯的小城市，就已经带来了足够的希望。

    “听说你最近在练球？”走在上坡的路上，于纵横交错的电线下等待着颤巍巍到来的公车，被夕阳晕红了脸的唐妩笑了笑。

    最近茂小时等人空了就约好苏灿去球场练球，其间也不枉吹嘘了一翻林珞然的表现，自然很多人都知道这件事，却没想到唐妩那对什么都不关注，倒有些脱俗的性格，会注意到自己的这些“俗事”。

    “是啊，我从来没练过，要是说出去高中毕业了就连篮球都不会，大概很多人会觉得我白读了一场高中吧。”苏灿笑了笑，心想这也是高中时代的一个遗憾，自己也希望尽力去弥补，不计成果。

    “不会篮球也没什么的，至少我就不喜欢看别人打篮球。”唐妩顿了顿，然后说，“我想如果毕业后还要后悔当初成绩的问题而不能完成自己的理想，那才是真正的遗憾。”

    苏灿愣了愣，唐妩不喜欢看别人打篮球？那么在岳子江和茂小时两人强强对抗的时候，驻足而立的人群中分明就有唐妩的身影，且看她的样子，还真不是不喜欢看篮球的。

    球赛大概是高中时期最让人充满集体荣誉感和热血的运动，所以即便唐妩性格中有淑静的一面，不过喜欢看男孩子的挥汗如雨，这应该是女生的天性。

    之所以会这样说，是因为班里的流言吧，认为自己要和岳子江争一口气，所以非得去学篮球，想要在这方面不输于他。

    而唐妩大概明白自己如果把心思全放在篮球上面，对成绩的影响将是重大的，所以才会对自己表态。

    这个女孩子的心思，让人触动，苏灿心情宽慰的点头，“放心吧，我偶尔打打球，只是为了休闲锻炼一下...会注意分寸的。”

    两人要一起放学步行的时候，都是过了放学的人流高峰期，所以这个时候行人疏落，一阵刺耳的嗡鸣，反倒打乱了这条街区的临近，岳子江的蓝白条雅马哈机车从街道那头直驰而至，在两人面前停下，对两人笑了笑，“哦，你们一起等车啊，那我先走了。”一副很熟络的姿态。

    唐妩对他点点头，岳子江就像是一点也没因为唐妩和苏灿走得近而输了一头的模样，反倒很潇洒的发动引擎，机车又急速的朝着街道远处拉去，穿梭，让一些公车内又掀起番舆论的风潮。

    听到岳子江离开发动引擎的那阵嗡鸣，很明显是扭死了油门，像是要发泄出一些什么一样，亦有可能是一种自信的宣泄，毕竟苏灿不是心理学家，只能凭借后世的经验来判断，不能深层次的推测出他内心真正的想法，只有一点可以确定，岳子江的心里远没有他外表之下的样平静。

    看着站在自己身边的唐妩，想来岳子江是很多次邀约过唐妩了，不过至今好像也没什么进展，想来自己究竟是对还是错呢，若不是因为他的介入，恐怕现在站在唐妩身边的，就不是自己，而是岳子江了吧？

    被推向了命运的浪端，苏灿心里反倒生出了一丝畏缩，他明白自己现在的一举一动，都会影响到很多人未来的命运，他们的快乐悲伤，让他有点不敢担当。

    有位作家的母亲说人生可以错过很多事，可是不要错过回家的最后一班车，还有一份无从追悔的爱情。

    安静的等待着三路车的到来，和唐妩间淡淡的沉默，看着眼前这十年前的城市，很多街区老态龙钟，然而却在薄暮下透出深刻的希望。

    映现在苏灿的瞳孔之中，他的手伸出去，无意识的握住了旁边唐妩粉嫩的手。

    唐妩的手微凉，柔若无骨。

    皮肤接触之间，她微微的缩了缩，却没有抽出。

    脸似乎被映得更红了，唐妩没有转过头看苏灿，这一切很短，这一切又很长，有种触电般的感觉，在这个熟悉的小城市街区上，阵阵麻痹自己的脑干。

    三路车摇摇晃晃颤巍巍的到来，然后在两人面前“嘎啦”一声打开了车门。

    说了声“车来了”，唐妩转头对苏灿一笑，反握，轻轻捏了捏他的手掌，然后松手上车。

    载着唐妩的车转过这个街区看不见之后，苏灿才将手放在鼻间轻嗅，这个动作看上去有点变态，可是掩饰不住和唐妩过的手中带着淡淡兰花般的清香。

    旋而苏灿又摇摇头笑了笑，这可是一件壮举，若是刚才一幕被人看到，恐怕明天高一甚至于高二整个年级都会爆炸。

    苏灿却不知道不远处的一个巷道口，已经有人为之震动。

    萧日华愣愣的看着远处的那个男子，如果说传言总让人有几分怀疑，那么刚才他亲眼所见的一幕，是不是一场幻觉呢？

    唐妩是有望成为年级顶尖的尖子生，这样的尖子生未来不是去清华北大，就是国内殿堂级高校，每一个都是学校的宝贵资源，更是他教育资历上光辉的一笔。

    这样的学生，是要用心呵护让她腾飞成长的。

    然而这一刻，萧日华感觉到自己年末的绩效评定，那所谓的光辉资历和很多寄托的希望，仿佛都面临岌岌可危濒临垮台的边缘。

    这几乎让他就认定了教育处田丰给了他一个卑劣的绊子，让苏灿这样的地雷，进入了他的班级。

    直接导致了第二天一早，萧日华在教务处召开的高一年级年级组会上和田丰大动肝火，虽然达不到两人脾火对骂的地步，但是在场与会的班主任都感觉到火药味十足。

    就连田丰心情不佳草草结束了这个会议，出门的时候还对旁系大动肝火，“这个萧日华，在搞什么！拆我的台吗！？”

    第二节下课的时候萧日华码着脸出现在教室门口，已经开始熟悉他脾气的全班都有些沉凝，气氛压抑。

    “苏灿你不用去课间操了，跟我来一趟，其他人快去集合。”

    全班带着一丝莫名惶恐的感觉离开，期间都不明所以的看着苏灿，唐妩蹙了眉，张锡几个子弟明显对苏灿的态度大变，路过他旁边还不忘关切的插一句，“怎么了？”

    苏灿和背着手的萧日华对视一眼，看到对方冷冷的目光，他心里大致的有了一点底数。

    =====

    感谢对奥堡的鼎力扶持！我说过了，我们是渺小的一群，也许还不被人重视，但是总有一天会枝丫茂盛，大树参天。