    鬼灯幻月翘着二郎腿坐在高高的树梢上，在他下方，是一只与他有七分相似的儿童分身正在战斗。

    这个分身右臂分出一个巨型的大刀，不但速度极快动作相当敏捷，还可以在空中飞行。

    这正是鬼灯幻月的自创秘术·蒸危爆威之术！

    木叶忍者们不但要面对雾隐村忍者的攻击，还有对抗这个砍不死分身攻击，一时间应接不暇，险象环生。

    不断的有人受伤退出战场，可更多的人连退出战场的机会都没有，就长眠在了这片森林之中。

    迈特藩一招木叶旋风踢飞一名雾隐忍者之后，与旗木東背靠背站立。

    “这样下去可不行啊！旗木。”迈特藩看着不远处体型再次变大的蒸危爆威小男孩，神色凝重的提议道：“我正面吸引他们的注意力，你绕后偷袭，有没有搞头？”

    “有。”旗木東点了点头。

    “那就干！”迈特藩咧嘴一笑，脚底一蹬就冲了上去。跃起之后，反身一脚踹了出去：“木叶钢力旋风！”

    可怕的力道爆发出来，直接将蒸危爆威小男孩踢飞了出去，连续撞断了好几棵大树才停了下来。

    迈特藩立刻追了上去，从身上扯出两个金属棒扣在一起，一支双节棍就做好了。他冲到蒸危爆威小男孩面前，双节棍快速舞动，形成一道道的风切，不停的撕裂着对方。

    “嗯？！”鬼灯幻月站了起来，颇为意外的看着迈特藩。

    就在这时，旗木東已经绕到了他身后，短刃无声无息的切向鬼灯幻月的脖子。

    “略~你上当了！”谁知道鬼灯幻月突然转身，对着旗木東做了个鬼脸后双手抬起，做出手枪的手势来。

    “嘿！”鬼灯幻月咧嘴一笑，水铁炮之术·扫射！

    下一秒，一颗颗犹如子弹一般的水珠被他打了出来。

    旗木東脸色一变，身形一转躲到了大树后面，然而他低估了水铁炮之术的威力。那看似粗壮的树干，挡了几颗水珠之后就被射穿了。

    旗木東无奈，只能再次转移。

    “噢啦噢啦~快跑啊！”鬼灯幻月一边维持着水铁炮之术，一边追了上去。森林里的树干树枝都遭了殃，被他打了个稀碎。

    旗木東咬住刀柄后，双手完成结印。只听见“砰！”的一声，一团白雾升起，挡住了鬼灯幻月的视线。

    “分身术吗？”鬼灯幻月笑了笑，原地猛地转动，同时维持着水铁炮之术·扫射。顿时，水珠子弹漫天散花一般，朝着四面八方射了出去。

    旗木東的两道分身还没靠近，就被水珠子弹打爆了。可在分身爆开的瞬间，两把绑着起爆符的苦无射了过来，在鬼灯幻月面前爆开了。

    “轰！”的两声爆炸声响起，冲击波将鬼灯幻月炸飞了出去。

    旗木東趁此机会冲了上去，旗木流·白鸟三段！

    只见他手中的短刃白光尽收，第一刀刺出之后，紧接着第二刀、第三刀快速衔接，分别对准了鬼灯幻月的眼睛、喉结、心脏。

    无处躲避的鬼灯幻月被连刺三下，最后倒在了树干之上。旗木東一个翻身跳到了另一边半蹲下来，隔着十来米的距离看着。

    谁知鬼灯幻月的身体缓缓透明，化成了一滩清水流下了树干，这是水分身之术！

    旗木東瞳孔一缩，意识到自己被骗了。

    “真遗憾啊！”鬼灯幻月真身出现在旗木東身后，他指尖对准了旗木東的脑袋，一颗水珠凝聚而成，随后毫不犹豫的开枪了。

    旗木東依靠多年的战斗本能，脑袋一偏同时反手拔刀后斩。

    然而他决绝的一刀却并没有起到什么作用，因为鬼灯幻月的速度更快。水珠子弹快步穿过了他的头颅，将这位木叶上忍送走了。

    看着倒地的旗木東，鬼灯幻月将他的短刃收回了刀鞘，然后插在了他的腰间。

    “你剑术再纯熟一些的话...嘛~说这些干什么，该去处理下一个了。”鬼灯幻月耸了耸肩，朝着迈特藩的方向跳了过来。

    然而就在这时，他突然感觉寒毛立起，整个人在空中猛地一转。下一秒，数百支紫水晶长枪从各个角落射了过来。

    鬼灯幻月险之又险的躲开之后，扭头就看到一个小女孩站在旗木東的尸体前。

    “是你偷袭我？喂喂，小丫头你多大了就上战场，有六岁吗？”鬼灯幻月摆着衣袖，开口挑衅着说道：“我可不会因为你年纪小就手下留情哦！叔叔我啊，非常残忍的！”

    蔷薇水晶抬头看向鬼灯幻月，突然单手一挥。

    顿时，大量的紫水晶从她身后冒了出来，犹如高山倒塌一般，朝着鬼灯幻月压了下去。

    “哦啦！好壮观啊！”鬼灯幻月叫唤了一声，双手藏在袖子里快速完成了结印，水遁·大瀑布之术！

    只见一道水流从他前方涌出，片刻后形成一道高达数十米的水浪，将大片森林淹没了。

    “轰隆！”一声巨响，水浪与紫水晶碰撞在一起。水流强大的冲击，第一时间压制住了紫水晶山崩。

    蔷薇水晶看到有流水朝着自己涌过来，单手往下一按，一艘水晶帆船出现在她脚下，旗木東的尸体也被她收殓了起来。

    接着，她双手对准鬼灯幻月一握，水晶·世界树发动！

    一棵巨大的水晶树丛地底钻了出来，仿佛气球一般迅速胀大，朝着鬼灯幻月冲了过来。

    “厉害啊！”鬼灯幻月笑了笑，身体突然下沉，与流水融为一体。

    下一刻，一只半透明、形似海狮的怪物仰天长啸，接着一巴掌打碎了涨上来的世界树。

    蔷薇水晶神色一变，近百道紫水晶之墙拔地而起，挡在自己前方。同时单手一握，大量的巨型水晶片出现在空中。

    鬼灯幻月控制着水型海狮朝着水晶之墙猛地一撞，“砰！”的一声，近一半的水晶之墙应声而断。

    紧接着，数十道巨型水晶片就像斧子一般，从天而降砸向鬼灯幻月。然而这些水晶片斩下的部分，很快又被脚下吸上来的水补充好了。

    “小姑娘，到此为止了！”鬼灯幻月大叫着，水型海狮身形一转，比爪子大十倍的尾巴甩了过来。

    蔷薇水晶双手一合，水晶之球发动！

    只见层层紫水晶冒了出来，将她的水晶船包裹起来。下一刻，“轰！”的一声巨响，剩下的水晶之墙瞬间被尾巴打爆了。剩下的冲击波撞了过来，周围的树木全部被连根拔地，水晶之球也被打碎了。

    鬼灯幻月微微一笑，突然听到空中传来一阵啸声。他抬头一看，只见一颗骨白色的大球包裹着火焰朝着他砸了下来。

    “这是什么？！”鬼灯幻月一愣，那颗白骨火球精准了砸进了水型海狮体内，高温四散开来。鬼灯幻月一时不察，被烫的浑身发红。

    他赶紧脱离水流跳了出来，刚刚站定，就被数十支水晶长枪刺穿了身体。

    “嗯？？”鬼灯幻月一脸懵逼，一口老血忍不住吐了出来。他艰难的抬头，就看到蔷薇水晶站在不远处，单手保持着施法的状态。

    “我不是小孩子！”蔷薇水晶看着鬼灯幻月，气喘吁吁的强调道。

    “厉害...”鬼灯幻月笑了笑，颤抖着比了个大拇指后，脑袋一歪，气息全无。

