    李昊上辈子的愿望是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。没想到这辈子愿望达成了，刚来到这个世界那会儿李昊收拾了原主的所有财产。原主父亲的抚恤金，国家给原主的抚养费。原主外公给原主留下的遗产和原主退伍部队给发的钱。总共数千元。最高面额大团结，小的毛票分票也不少。数钱这活不仅费手还费脑子。到现在李昊对自己身价没有个明确的数字。反正是不老少。

    这个年代没有什么娱乐活动，李昊又没有娶媳妇。晚上吃完饭就早早睡觉，这不才早上五点多，外边还黢黑呢就睡醒了。在被窝了翻来翻去，想在睡会又睡不着。应该与原主在部队上养成的生活习惯又管。炉子里的木头应该是烧完了，屋子里冻死个人了。

    想了想这不是个办法，以在部队上集结号的速度穿上衣服。去外面拿回几根木头，打开炉子一看，还有点火星用嘴吹两下。拿点旧树皮引燃，看着火着起来再把木头扔进去。木头刚着起来，炉子还没有什么温度，还得封好，不然一屋子都是烟。

    得，反正也起来了。不如出去跑跑步，就当在部队的时候训练了。

    出去跑了一圈，天也蒙蒙亮了。街上早点铺子也开了。自己一个大老爷们还开什么火，直接去买了两个焦圈一碗豆汁充当早餐了。吃完饭去蹲个坑。有的人是饭钱饭前去厕所，腾肚子去了。李昊是吃了饭再去，这样不会吃的太饱。以前在部队得出的教训。吃饱饱的带带你来个二十里长跑。不得把你整吐喽。

    回家洗漱一下，时间也不早了。昨天李副厂长说了让早点去。早上要开会的。

    到了轧钢厂，肖瀚这小子在李昊那帮完忙，还回厂里上了夜班。这不刚洗漱完。

    见着李昊连忙招呼“昊子走，跟我到食堂吃饭去。”

    “不用，吃过了。”李昊忙拒绝。

    “哟，还自己开火了？你小子什么时候学的做饭啊？”

    “没有开火，早上出去锻炼。顺便在街上买的吃了点。吃的豆汁焦圈。”

    “嘿，豆汁有什么好喝的。一股子馊水味。享受不了那玩意。”

    “呵呵，这不要做首都人么，学习一下。习惯了感觉味道还行。你先去吃饭，以后咱再聊。”

    “现在还早，要不跟我去食堂再吃点？”

    “不用不用，真吃饱了。你去吧，我去李副厂长那看看。”

    “别急啊，李副厂长还没来呢。他办公室现在没人。先在门卫室暖和暖和，一会再过去。”

    “不用了，我去他门口等就行。你先去吃饭吧，我去那边等就行。走了啊。”说完和肖瀚摆摆手离开。

    等了没多会，李副厂长来了。见李昊在办公室门口等着“迟到了，迟到了。昊子你吃饭了没？”

    “没有没有，是我来早了。已经吃过了。在街上买了点早点对付一口。”

    “以后来厂里食堂吃，街上早点铺东西多贵啊。厂里食堂便宜，厂里给工人补贴的。咱们厂子里很多职工都是早上在食堂打饭回去吃。两份饭能够让一家子两大两小吃饱喽。”

    “知道了，我也是准备着以后在厂子里食堂吃的。”

    “来先进来坐会儿，杨厂长还得一会才能到。先进来喝点水热水，暖暖身子。”

    李副厂长办公室已经打扫过了，这搞卫生的还挺早。暖壶里也灌好了热水。进去坐了一会儿有人进来喊李副厂长开会。

    李副厂长给李昊介绍“这是咱们杨厂长的秘书刘洋。”

    “刘洋，这是咱们厂新来的保卫科科长李昊。”

    刘洋忙伸手“李科长你好。”

    “你好你好。”李昊和对方握握答应道。

    几人相跟一起来到会议室，几位领导都来了。李副厂长给李昊一一做了介绍。

    “今天开这个会是来说一下李昊同志的待遇问题。李昊同志是退伍转业军人，退休时是正团级干部。来咱们轧钢厂做保卫科科长却是只有19级工资80块钱。这样显得有少差距。大家说说该给李昊同志定个什么级别？”

    李副厂长轻轻嗓子“我来说几句啊，李昊同志在部队是团级干部，因为战斗受伤退伍。但是人家身上是带着个人一等功退伍的。我们要把这个军功考虑进去。当然了，要是按李昊同志在部队上的级别加上军功怕是比杨厂长工资都要高了。”

    “我呢是有这么个提议啊，让李昊同志担任个副厂长。仍然管他的保卫科，负责厂里的保卫工作。工资定位15级127块钱，你们看怎么样？相当于他的级别待遇降班级。”

    众人你看看我，我看看你。要说李副厂长说的在理，但是李昊一个新来的保卫科科长。工资直接高过在坐的大部分人。也有点不合适。会议室变得吵杂起来。

    杨厂长皱了皱眉“大家安静一下，有什么可以说出来嘛。不要在那窃窃私语。叫大家来就是商量的嘛。”

    众人你一句我一句说了起来，有的赞成李副厂长的意见。有的说定的有点高了，但是说到该多少也没有个意见。

    此时厂长秘书刘洋进来在杨厂长耳边说了什么。

    杨厂长站起来说道：“这样吧，李昊同志的工资待遇按16级工资113元。算是比部队上的待遇降一级”转头向李昊问道“李昊同志你觉得怎么样？”

    “我服从厂里的安排。”

    “嗯，那么大家现在表决一下。赞同李昊同志担任红星轧钢厂保卫科科长，副厂长级别，工资16级。主要负责红星轧钢厂保卫安全工作的请举手。”杨厂长说到。

    众人听了都举起手来，全票通过。

    “现在我任命李昊同志为红星轧钢厂副厂长，保卫科科长。负责厂里安全保卫工作。工资待遇16级。宣传科回去以后将李昊同志的任命全厂通报一下。”

    宣传科科长连忙答应。

    大家也纷纷鼓掌。

    “好了好了，现在还有一个事。刚刚咱们红星轧钢厂上属的领导部门要有领导下来咱们厂子视察。大家回去把各个部门的工作安排一下。李副厂长你负责领导的接待任务。你可得安排好喽。”杨厂长向李副厂长说道。

    李副厂长连忙说道“保证完成接待任务。”

    杨厂长说道“李昊同志虽然今天第一天上班，但是要马上把安保工作抓起来。”

    “好的，保证完成任务。”

    “那就这样，大家都回去准备一下。可不能在上级领导面前丢了人。好了散会吧。”

    李昊来到了保卫科，肖瀚迎了出来“怎么样，任命下来了？”

    “嗯，定了。副厂长，兼保卫科科长。负责厂子里的安全保卫工作。工资16级”

    “好家伙，那不是得有一百多。刚才我把事情都和大家说了。中午一起吃个饭，完了去你家给你把那些石板撬起来，给你铺屋子里。走，我带你和大家认识一下。”

    进到保卫室，肖瀚给保卫科众人介绍李昊，还说了中午聚餐和帮忙的事。众人都保证给李昊这个新科长面子。

    “帮忙的事改天，今天要有上面的领导来咱们轧钢厂视察工作。所以咱们保卫科工作有点重。但是今天中午去食堂聚餐的事大家都得来。不来就是不给我面子。”

    “下面我来分配一下任务，肖瀚你带几个人负责门卫工作。都把自己整理精神点。别给咱们厂子丢脸。”

    看门的李大爷着急了，这自己的活被分配给别人了。自己咋办？“李科长，那我怎么办？”

    “李大爷您带几个人负责咱们厂子里的巡逻工作。不求抓到什么事，您看着别让上级领导看到什么有损咱们轧钢厂形象的事就成。其他人回到各自岗位。肖瀚你带人把咱们厂门口的那段路扫一下。”说完让大家各自散去。

