    张清元的气息，在这一刻犹如决堤的洪水迅速下降。

    这并不奇怪。

    如今张清元所施展出来的力量，借助那一丝道蕴残留参悟留下来的真意，让他发挥出了超越自身所能够掌握的地步。

    个中自然不可能没有代价。

    这恐怖的消耗就是代价！

    仅仅只是三个呼吸的功夫，张清元体内以往在这个境界之内足以自傲的真元就如洪水般宣泄干净，仿佛被抽干。

    体内四层的一元癸水经在疯狂压榨经脉，恢复真元，却也不过杯水车薪。

    体内真元几乎消耗干净。

    那股镇压一切的力量，也都在迅速消亡。

    空间开始紊乱，出现不稳的征兆。

    即将开始继续崩塌。

    “吼！！！”

    张清元一声怒吼，额头上青筋暴起，强行压榨体内的每一个细胞，终于支撑了第四个呼吸的时间！

    然而此时已然达到了山穷水尽。

    下方牛景儒额头上满是汗珠，正在迅速将石台阵基拼接，一道道光芒符文浮现在虚空，迅速汇入那一道道符文之中。

    这个空间扩张的阵法，还尚未完成！

    时间！

    最重要的是时间！

    这传承空间崩塌原本并不可怕，因为再怎么崩塌，传承空间都是在已有的空间基础上进行的扩张。

    最终塌縮，也不过是消散成为原本的模样而已。

    真正可怕的，

    是在那崩塌过程之中引发的连锁崩灭反应！

    就像是暴雨之中河堤内的喝水，一旦决堤，引爆的连锁反应将会把洪水化作无边的洪流，冲击淹没周围的所有一切！

    无论是张清元还是牛景儒，两人虽然已经步入了真元境。

    但都尚未脱离凡胎的程度。

    在这恐怖的空间崩塌风暴之下，绝无幸存之理！

    但同时，

    危险之中也终究尚且存在着一线的生机！

    张清元以不可思议的手段，直接镇压天地，恐怖的威势将崩塌的空间镇压，以磅礴的力量强行将传承空间稳固下来！

    而这，

    就成了他们的生机所在！

    只要牛景儒能够在张清元镇压空间的这段时间之内，将扩张空间的法阵修复，就算不完全修复，只是修复其中的一个框架，就能够阻止空间的继续坍塌！

    但这其中，最为重要的。

    是时间！

    真元消耗的速度太快了！

    在这短暂的时间之内，牛景儒额头上布满汗珠，手脚并用，化作一连串的残影，可修复的速度都比不上张清元真元消耗的速度。

    第四个呼吸。

    张清元体内真元一点不剩。

    四周本就不稳的空间，在此刻更是如同镜面板剧烈晃动，一重重肉眼可见的空间涟漪蔓延抖动，像是掀起了空间风暴！

    极度的危急！

    牛景儒肝胆俱裂。

    即便是张清元面色也为之大变。

    然而，

    也就在这一刻。

    “四海镇天掌啊......原来是这一门掌法啊！”

    不远处。

    目光遥望虚空，乾元子的虚影习惯性捋了捋下颔胡须，慨然出声道，心中充满了回忆。

    很多年前。

    在他还只是灵海剑派的一个内门弟子的时候，就曾经有过这么的一位好友，练习了这一门掌法。

    并且将它修行到了极为高深的境地。

    以那一门掌法称雄。

    眼见张清元那镇压天地的意气，让乾元子虚影的思绪都是飞回了当年的那些金戈铁马的记忆当中。

    年少轻狂。

    雄姿勃发。

    意气风发。

    岁月悠悠，眨眼之间已经过去了无数年。

    自己本体生死却也不知下落，灵海剑派此刻也是化为了一片废墟，昔年熟悉的人和物，早已是尘归尘土归土。

    一时之间。

    乾元子心中感慨良多。

    “罢了，逝者已矣。”

    “既然你这小子已经传承了我派武技，如今门派已灭，你也算是我派半个传人......”

    “就帮你一次又如何。”

    一声叹息。

    乾元子身上光芒绽放，手掌微抬，光芒在指间汇聚，划过空间像是在水中划过，掀起肉眼可见的波光涟漪。

    一指朝前轻轻点出。

    叮！

    水波振荡。

    清玄之音震响。

    那一指便如同天外流星，穿过了重重空间，缩短了空间的距离，瞬间点在了张清元额头上。

    “嗯？”

    这一指，没有丝毫的烟火之气。

    更无半点的杀气。

    是以当光芒汇聚，点入脑海的时候，张清元都还没反应过来。

    一片无形的波动侵入他的心神。

    张清元顿生感应。

    下一刻，

    眼前视线天旋地转。

    眼前蓦然变得白茫茫的一片大地，天地苍茫，宇内皆寂，视界仿佛黯淡了下去，世间陷入一片虚空。

    而在这一片苍茫的虚空之中。

    乾元子的身影悠然负手而立。

    平平淡淡。

    如同一个平凡的老人。

    没有半点的声势。

    “此一式散手，原为本座少年时期所得，初时不过人阶低级武技。”

    “后吾修为日益精进，此式散手于吾大有纪念意义，不忍弃之，于是不断改进，终成今日这般。”

    “后辈小子，看好了！”

    “此一招名为......乾、坤、破、天、指！”

    乾元子的虚影一字一顿，铿锵有力，每一字落下，都像是一座大山压下来，整个混沌空间都在震动。

    话音未落。

    乾元子随手而起，像是掀起了整个世界。

    无量的力量，光线，视线，所有的一切都汇聚在他的手指上。

    而后，

    一击破空！

    轰隆！！！

    这一刻，天地仿佛为之一震！

    恍若山岳剧震，地脉坍塌。

    无边的力量铺天盖地，浩浩荡荡不知遮蔽了几千几万里，自苍苍茫茫的大荒之中生出，化作一根通天彻地，贯穿宇内的恐怖手指！

    搏击上天！

    轰隆隆！！！

    无边的力量振荡，整个天空都像是被击破了！

    显露出一个覆盖了大半个天空的空洞，漆黑伸手不见五指的深渊蔓延开来，天空在那巨大的一片区域之内都是塌陷了下去，所有的光线在进入那一片区域都是消失不见！

    一指诛仙，

    一指戮神，

    一指破天！

    张清元抬头，呆呆地望着这一切，嘴里说不出话来。

