    “他明显是找约翰·威克，让他来杀我的！”吉安娜端着酒杯，脸上露出一丝嘲讽的表情，“看来我躲过了一劫，在继位仪式之前，加强保卫！”

    “我会寸步不离的！”卡西安说道。

    “谢谢，要是没有你，我真的不知道应该怎么办了！”

    “不过约翰·威克杀了圣帝诺，违背血誓，高桌理事会要怎么处置他？”卡西安问道。

    吉安娜看了看卡西安，“是他动的手？”

    “具体情况暂时还不清楚，不过圣帝诺炸了威克的房子！”

    “那就先不管，等我正式成为理事之后，看看调查结果，如果不是他，我会保他的，毕竟这让我逃过一劫！”吉安娜说道：“另外，现在最为重要的事情是，我弟弟留下的东西！”

    “放心，我会派人去接收的，不过我们要不要进入纽约？”

    吉安娜摇了摇头，“野心不要太大了，现在纽约是个是非之地，维戈·塔拉索夫刚刚被人干掉，现在加上我的弟弟！”

    “那个刺客联盟的人，韦斯利·吉布森，他是一个巨大的威胁……对了，我弟弟不会是他干掉的吧？”

    “现在还不清楚，需要派人过去详细调查吗？”卡西安问道。

    “不，不要去招惹他，这个人我们根本不是对手，刺客联盟的可怕之处我很清楚，他们一直没有对付过高桌……”吉安娜显得有些不安。

    “打电话给纽约大陆酒店的温斯顿，他应该非常了解情况，不过这个老狐狸可不好打发！”

    “给他一些好处吧！”

    “是！”

    ……

    第二天，韦斯利吃了早餐，打出电话来，查看了一下约翰·威克提供的地址和电话，随后出发。

    他这次是自己的车前往，抵达之后发现这里是一个修车厂，只不过门是关着的，大门上方有一个监控。

    韦斯利下车对着监控摆了摆手，很快有人走了出来，“你找谁？”

    “奥利雷奥！”韦斯利摊开自己的右手，一枚金币躺在掌心，如此证明他是自己人。

    对方看到金币，立刻放下了戒备，随后开启大门，韦斯利将车子开了进去。

    “韦斯利·吉布森？”奥利雷奥已经等在里面，韦斯利一下车，他主动迎了上来。

    “是的！”两人握手，“我需要弄一些假证件，不过你这里好像是车厂？”

    “没错，维修、改装，我这里都是专业的！”奥利雷奥说道。

    韦斯利眼睛一亮，“我最近刚刚买了四台车……”他说了一下型号，“有时间我开过来，你帮我看看，都是原厂配置。”

    “哇喔……”奥利雷奥十分的吃惊，“都是经典的好车，竟然还是原厂的？”

    “是的，之前一个富豪的收藏品，只不过最近资金出现了问题，只能出手拍卖，我买了这四辆！”

    “没有问题，随时可以开过来，改装经验我们十分的丰富，如果你想要尽量保持原厂也可以，就看你怎么开了。”

    “到时候一定来找你，现在说说证件的问题，我需要用它们来租用一些仓库，最好多来几份！”韦斯利说道。

    “这一点没有问题，跟我来，照几张照片，需要用在证件上！”

    “另外，我希望知道这些证件的人不要太多，可以保守秘密！”韦斯利提出了价值的要求。

    “一定！”奥利雷奥心中一紧，这个事情可是不好办的。

    毕竟韦斯利·吉布森的存在，对于很多人来说像是催命符，就在刚才，他收到消息，圣帝诺死了。

    而且看现场的情况，估计就是这位做的，而他出现在自己的店铺里，说实话，最开始奥利雷奥极为的紧张。

    还好对方是来办理假证的，而不是来杀自己的。

    现在需要为这些假证件保密，上面的信息不能泄露出去，不然这位要杀自己，谁能挡得住。

    “我会先弄几个假身份，最后由我亲自贴上你的照片，除了我之外，不会有人知道的！”奥利雷奥如此说道。

    “非常好，如果有你逼迫你，那么你可以告诉我，我来处理！”韦斯利一笑，很是满意对方的做法，并且韦斯利给出了保证。

    奥利雷奥突然送了一口气，韦斯利的这句话让他感到万分的安心，“多谢！”

    “应该的！”

    照相之后，韦斯利支付了五枚金币，一个假证件一枚，需要三天之后来取！

    随后，他开着车离开了，奥利雷奥擦了擦额头的冷汗，这位现在可是杀神，没有不怕他。

    ……

    消息就像是风，已经吹遍了世界，高桌长高通知十二卫理事，其中包括即将继位的吉安娜·德·安东尼奥。

    这是一次电话会议，长老从来不会露面的，除非他想要见谁，将自己伪装的极为神秘。

    其实这不过是自我的一种保护，韦斯利就看不上他，不过是石油王国的暴发户，在国际上虽然有钱，但是并没有实际上的地位。

    而组织这么一个地下组织，显得自己高高在上。

    高桌最开始有石油王国王室，召集十二个不同国家组织联合成立，王室派人充当长老的角色，同时拿出大笔的资金来发展。

    不然，数十年前的地下组织，可没有庞大的资金建立大陆酒店。

    也没有实力打造出金币的体系，这才是长老高高在上的原因，随着时间的发展，慢慢的长老拥有了至高的权利。

    可惜，也仅仅还是在地下世界中，拥有一席之地而已。

    “各位，圣帝诺被刺杀，大家怎么看？”长老开口问道。

    吉安娜自然首先开口说道：“这不过是一次普通的刺杀而已！”

    她首先表明态度，那就是不予追究！

    其他人心中明白，这对姐弟之间的关系极为的糟糕，之前圣帝诺就去找过约翰·威克。

    找夜魔干什么？

    不言而喻了！

    所以，作为姐姐，根本没有向着报仇。

    而老张似乎也是同意这个观点，“不错，韦斯利·吉布森刺杀圣帝诺本身并没有问题，但是他是否受雇于约翰·威克？”

