    后羿摇头道：“无需补救了，如今距离仙界毁灭只剩下七十万多年时间，一旦仙界毁灭，星界也迟早会被抽干能量。”

    “神木核心被毁后，原本储存在核心中的能量会持续从星界大地溢出，可令星界在短时间内获得巨大的能量。”

    “流月族正好可以趁此时机快速提升修为，在真正的大劫来临前，做好充分准备。”后羿沉声说道。

    沈浪心中疑惑不解，抱拳问道：“后羿前辈，为何您始终认为仙界一定会毁灭？难道我做的一切，都无法阻止仙界毁灭吗？”

    后羿坦言道：“仙界的毁灭是不可逆的，自周天星斗大阵被毁导致封界星盘崩碎后，仙界就已经暴露在巨大的威胁中。”

    “从灭世之战后的界面能量快速流逝即可看出来，整个仙界的能量或许正在被其他界域吸走。根据预言之书中的记载，仙界必遭毁灭！”

    “巫妖大劫的最终决战前，我曾返回过星界一次。彼时星河道友已经窥得预言之书中的内容，拜此所赐，我也得知了预言之书中关于仙界毁灭的消息。”

    “想阻止仙界毁灭，已然是不可能之事。但我猜测，毁灭并不意味着万物生灵的灭亡，大抵是指代原本界面的崩溃。”

    “既然无法阻止毁灭，那就只能建立新的世界，以期仙界能在毁灭之后重生！只要留下了火种，仙界未必不能重获新生。”

    听到这里，沧月圣女和沈浪眼前均是一亮。

    沈浪还是有些迷茫，忍不住问道：“这……具体我该如何去做？”

    后羿摇头道：“谁也没有经历过仙界毁灭的场景，我亦无法指点你。但联想到混元时代的四大真祖能建立四小界，你作为最后一任天选者，未必不能重建仙界！”

    后羿的这句话虽然很有道理，但沈浪心中还是一阵迷茫。

    重建仙界，自己真能做得到吗？

    比起当什么天选者，他只想保护自己身边的人，这份压力实在是太大了。

    后羿似乎看出了沈浪心中所想，道：“天选者，你大可不必强行承受这番压力，无论何时何地，你只需提高自身即可。”

    “倘若你有朝一日，达到了任何真仙都无法企及的高度。或许一切事情对你而言，都不再是难题！”

    听着后羿这句话，沈浪似乎受到了激励。

    是啊，自己一路走来，不知迷茫了多少次了，还不是船到桥头自然直。

    比起定下虚无缥缈的目标，不如一步步提升自己，即便自己不能保护这芸芸众生，至少还可以保护自己所重视的人。

    直到此刻，沧月圣女才感受到沈浪所承受的那份压力，瞬间觉得自己和流月族那点生存之道比起沈浪的职责，实在是太过渺小，没有理由去独占神血。

    沧月圣女轻咬薄唇，开口问道：“后羿前辈，不知流月神木核心中的这滴神血，是否对沈兄有所帮助？”

    后羿正色道：“流月神木的这滴神血蕴含着无穷能量，倘若能被这天选者利用一部分，自可助他获得无上造化，以应对即将面临的威胁。”

    “除此之外，神血也可助你这流月族长将‘移魂接木’之术练至大成境界，届时你可让流月神木成为自己身体的一部分，以此能更好的保护星界。”

    后羿这些话，指代的分别是沈浪和沧月圣女，不禁让两人心神震动。

    “后羿前辈的意思是……这神血能被我和沧月姑娘吸收利用？”沈浪追问道。

    后羿沉声道：“你只说对了一半。哪怕是陨落的真神，一滴血中所蕴含的力量，也无法违背自身固有的意志。倘若强行吸收神血，极易遭受神血反噬，导致神形俱灭。”

    沈浪和沧月圣女面面厮觑，不禁想起了邪龙魔君的悲惨经历。维新。

    飕我的笔名，解析始祖魔的秘密。之前化身为九头魔蜃的邪龙魔君就曾妄想吞噬神血，获得能量，结果被神血反噬，落得个爆体而亡的下场。

    “你们虽然无法吸收神血直接获得力量，但可以利用神血的力量获得某些强大的能力。”

    说到这里，后羿看了眼沈浪，道：“天选者，你应该也感知到了，这滴神血能主动护你周全，证明十分认可你。”

    “倘若神血能与你魂体融合，或许可保护你魂体不受侵害。以此为前提，你可持续获得魂体内封印的那颗射手座星辰的力量！”

    “你魂体之中的那颗射手座星辰，浇灌了我辈之血，且吸收了无数的星象能量，蕴含着强大无比的力量。如果神血能使得你的魂体容纳射手座星辰的无穷力量，你就能持续的吸收星辰能量，可令自身修为战力在短时间内大幅提升。”

    后羿耐心解释道，听上去有点复杂，但沈浪却是听明白了。

    他早在圣域射手宫之时，射手座星使飞星就将射手座星辰封印在了自己的魂体之中，飞星当时说以自己的修为无法掌控这颗射手座星辰。

    一旦强行解开射手座星辰的封印，必须在极短的时间内，将星辰中蕴藏的所有能量全部注入黄金之箭中，否则自己的肉身魂体会因承载不了那么庞大的能量爆体而亡。

    当然，若能将这颗射手座星辰所有蕴藏的能量全部凝聚于黄金之箭中，爆发出的威力甚至比拟小范围的星域穹光，足以灭杀一切外敌乃至强大的道祖天尊！

    只可惜，元始天尊似乎像是算准了这一点，在数十万年前就夺走了黄金之箭。

    沈浪手上仅持有黄金之箭器灵，无法发挥出射手座星辰的能力。

    缺失了黄金之箭本体，封印在沈浪魂体内的射手座星辰仅仅只能作为威慑，并无实质性的用处。

    后羿的意思，即是让神血与沈浪的魂体融合。

    有了神血的庇佑，即便解开射手座星辰的封印，沈浪的魂体也能够容纳的了射手座星辰的力量，不至于会爆体而亡。

    如此一来，沈浪就可以肆意吸收射手座星辰的力量，壮大自身！

    这对沈浪而言，无疑是天大的造化。

