    第27章 魔门毒丹

    对于莫尊来说，如果让他选择开盒子...那藏珍阁一层这些架子上所有的丹药就如同脱了衣服一般，任由他索取。

    于是，莫尊毫不犹豫的说道：“弟子选择一个盒子！”

    药尘长老摇摇头，叹息道：“年轻人太冲动了，不过这是你自己的选择，本长老也不好干预...不过本长老还是有必要提醒你一句，个别盒子里装的确实是灵丹圣药，不过大多数还是寻常的丹药，甚至还夹杂了一些空盒子，你可要考虑清楚。”

    莫尊拱手道：“多谢药长老好意，弟子已经考虑清楚了！”

    药尘无奈：“既然如此，你就选吧！”

    此时，一层还聚集着不少弟子。

    有外门弟子，也有内门弟子。

    “他就是莫尊啊？看起来也没什么特别之处啊。”

    “上次年度大考，他排了外门到第一，然后被贬为了杂役...结果才不到两个月的时间，这家伙竟然又回来了。”

    “听说他与内门的封修大师兄切磋，两百余招不败？也不知是真是假。”

    “肯定是假的啊...他怎么可能是封修大师兄的对手？如果封修大师兄认真起来，我保证莫尊一招都接不住。”

    “这还用你说？封修大师兄的性格一向平易近人，喜欢点拨同门师弟已经是出了名的...大师兄肯定是让着莫尊的。”

    “快看，他准备选盒子了！”

    耳边传来议论之声，莫尊却毫不在意。

    他的视线在周围架子上的盒子上扫过，脑海中已经不断的模拟起来。

    ...

    错失良机（灰）：今日，你在藏珍阁一层选择了1号药盒，打开之后是一枚普通的疗伤丹...你错失一次获得灵丹圣药的机会。

    ...

    第一次模拟就以失败告终。

    不过这早在莫尊的意料之中。

    但命数最后一句话也说的很明白了，这一层药阁的架子上确实还有灵丹圣药。

    继续！

    ...

    错失良机（灰）：今日，你在藏珍阁一层选择了2号药盒，打开之后是一枚普通的疗伤丹...你错失一次获得灵丹圣药的机会。

    ...

    一次次模拟下去，莫尊不急不缓，可在外人看来却觉得莫尊太墨迹。

    “既然怕选不中好的丹药，就直接领取固定的疗伤丹和聚气散算了！”

    “娘们一样，盒子能够将里面的丹药气息完全屏蔽掉，你又能感知到什么？随便选一个算了。”

    整整一个多时辰的时间过去，莫尊却依旧没有决定下来。

    在模拟的过程中，倒也遇到了几种不错的丹药，莫尊将盒子的编号全都记在了心里，但却没有最终决定下来。

    他准备将所有盒子全都看完再说。

    ...

    洗筋伐髓（蓝）：今日，你在藏珍阁一层选择了175号药盒，打开之后竟然是一枚极品洗髓丹...你选取了这个盒子，并借助极品洗髓丹再次进行洗髓伐筋，凝练肉身。

    ...

    无惧断骨（蓝）：今日，你在藏珍阁一层选择了203号药盒，打开之后竟然是一枚塑骨丹...你选取了这个盒子，得知塑骨丹竟然是一种断骨重生的疗伤圣药。

    ...

    玄气爆裂（黄）：今日，你在藏珍阁一层选择了379号药盒，打开之后竟然是一枚道门解体丹...你选取了这个盒子，得知道门解体丹可以使自己的实力瞬间翻倍，但需要以自废经脉为代价，效果与魔门的天魔解体丹相当。

    ...

    我擦？

    道门解体丹？这东西厉害了！

    莫尊倒吸一口凉气，不过这东西使用的代价太大，除非是走投无路，除非是十死无生的局面，否则这东西一点用都没有。

    极品洗髓丹，成为内门弟子之后可以获得一颗，所以就算莫尊想要，也不会在这里浪费一次机会。

    至于塑骨丹，这倒是好东西。

    先记着，以后每个月来一次，不管有用没用，只要是好东西就全都一个一个拿了再说。

    继续！

    ...

    又过了大半个时辰，突然莫尊双眼一亮。

    魔门之毒（红）：今日，你在藏珍阁一层选择了472号药盒，打开之后竟然是一枚毒丹...你选取了这个盒子，询问药尘长老这枚毒丹的名字，药尘长老却并不清楚，只知这是三年前从一位魔门强者身上缴获而来，剧毒无比。

    ...

    剧毒无比？有多毒？

    莫尊摸了摸下巴，不禁生出恶作剧的心思。

    ...

    死无全尸（黑）：今日下午，你前往封修别院，与封修饮酒，并将事先混合了毒丹的酒水倒给封修...封修饮下此酒，当场陨落，身死之前爆发出全力一击，将你轰的尸骨无存。

    ...

    我擦！

    莫尊的脸色一白，脑门上瞬间冒出冷汗。

    封修大师兄一击就把我给干死了？

    不愧是锻神境九重的强者。

    不过同时也让莫尊认识到了这毒丹的恐怖，封修这样的强者在中毒之后竟然只来得及发出一击，然后便毒发身亡了？

    这让莫尊的心不禁活络起来。

    我若是将这剧毒用在那位从地牢中逃出的强者身上？

    想到这里，莫尊连忙又模拟了几次。

    成了！

    莫尊心中一喜...不但成了，甚至还给我带来了新的机缘？就它了！

    药尘见莫尊犹豫不决，无奈道：“小子，你已经在这里傻站两个多时辰了，还没选好啊？”

    莫尊干笑一声：“长老，弟子已经选好了...不如就要那个472号药盒吧！”

    “哦？”

    药尘微微一怔，玩味道：“你确定？”

    莫尊：“确定！”

    药尘哈哈一笑，然后便将药盒取下，放到了莫尊的面前。

    药尘：“这东西虽然厉害，可对你的修炼却没有半点帮助...这是一枚毒丹！”

    莫尊很配合的惊呼一声：“什么？毒丹？完蛋了...长老，我还能换吗？”

    听到这话，周围看热闹的弟子忍不住大笑起来。

    “毒丹也不错啊，以后遇到敌人说不准能用上。”

    “不过在宗门内的话，你是别想用了！”

    “选中了毒丹之后，是要在药尘长老这里登记的...以后若是有同门弟子死在这种毒丹之下，第一个查的就是你！”

    药尘长老摆摆手，制止了这些嘲讽之语：“一旦选择就不能退换，这是三年前从一位魔门强者身上缴获而来，剧毒无比，你可一定要小心使用。”

    (本章完)

