    ［求票票。］

    翌日。

    入夜。

    魂秀的房间来了一个不速之客，这人浑身包裹于黑袍之下，根本就看不清其真容。

    神秘，诡异便就是他的代名词。

    哗！

    黑袍就这般的出现这里魂秀的房间之中，浑身周身弥漫着诡异的黑雾。

    “少主。”

    单膝下跪，颇为恭敬，方向指向了床榻之上的魂秀。

    床榻上。

    魂秀盘膝而坐，紧闭眸子在听见这一声“少主”，缓缓的睁开了眼睛。

    “父亲，派你来的？”

    “没错。”

    “族长思恋少主了，请少主回族一趟。”黑袍人恭敬的说道。

    “我知道了，你回去告诉父亲，我马上回去。”

    “是。”

    “属下告辞。”

    黑袍人听见了魂秀的话，连忙点头，身体逐渐虚化，化作黑雾就这般的消失在房间之中。

    一点痕迹都不曾留下。

    正如他轻轻来，不带走一丝来过的证明。

    “父亲，还是先我一步啊！”

    魂秀感应着黑袍人彻底的离开，不由喃喃自语的道。

    其实哪怕魂天帝不派人来通知他，他也是准备回去的了。萧炎都来了，迦南学院马上就是变成他的副本了。

    他的离开是必然的了。

    但没想到，自己这都还没有准备动身，好家伙。魂天帝的命令就来了。

    这就好比瞌睡来了，就有人将枕头给递过来了，着实的默契。

    魂秀喃喃完之后，再次的紧闭着眸子，再次的陷入了修炼之中。

     ……

    ……

    魂秀结束了迦南学院的学业，同时还带走了紫妍，在苏千的同意之下，他带着了紫妍。

    黑角域。

    魂秀还萧薰儿依依不舍的抱着。

    久久之后，两人方才分开。

    魂秀抚摸着萧薰儿的脸颊，脸上露出来决别的伤感之势：“薰儿等我。”

    “用不了多久，我就会来接你的。”

    “嗯。”

    萧薰儿露出伤感不舍，在听见了魂秀这话，连忙点头。

    “唔……”

    “……”

    魂秀主动和萧薰儿来了一个离开之吻，就这般的在所有人注视之下，来了一个离别之吻。

    被吻的那一刻，萧薰儿是震惊了，瞳孔之中在布满了骇然之色。

    但。

    很快就清醒了过来。

    由被动变成了主动。

    闭上了眼睛主动的迎了上去。

    时间，在这一刻仿佛是陷入了瞬间的凝滞般，就止在了这一刻。

    周围的人，先是有惊骇之色，逐渐的变成了复杂。

    好好的一个女神。

    好好的一个男神就这般的走在了一切，看见这一幕，原本他们应该祝福来着。

    但，他们却是变得有些嫉妒，恨不得自己能够取而代之。

    ……

    久久之后。

    两人分开，而魂秀也是彻底离开了。

    萧薰儿就这般的站在了原地。看着魂秀离开的背影久久不能回神。

    ……

    “云秀，我们这边这是去哪里？”

    紫妍在这个时候好奇的开口道。

    她自然是清楚魂秀是要带着她去中州，但是中州那么大，她好奇他们的目的是哪里？

    “我家。”

    魂秀神秘一笑道：“到了我家，你想要的，都会有。”

    “无论是天灵地宝，或者说丹药。”

    “真的？”

    紫妍眼前一亮的说道。

    小脸之上在此时都是露出了“贪念之色”，哪怕之前紫妍就听魂秀说过。

    但现在在听魂秀那么一说，依旧还是“心动”的感觉。

    若是让烛坤看见自己的女儿，堂堂太虚古龙一族的接班人，竟然为了吃的跟别人走了，不知道会露出何等惊讶的表情。

    “除了好吃的，别忘记了你说过要带我找我的家人这事。”小家伙很快就回过神来了，提醒的说道。

    好吃的东西是一方面，紫妍之所以原因跟魂秀离开黑角域，乃是魂秀说过他可以帮自己寻找家人。

    若非如此。

    光凭好吃的就想要把她拐跑，根本就不可能。

    知道真相的烛坤喊着泪说道：我就知道，我我就知道，我的女儿怎么可能因为好吃的就和人家走了。这里面果然是有隐情。

    “放心好了，作为老大。你的事情便就是我的事情。”

    ……

    ……

    魂族。

    魂秀带着紫妍来到了魂天帝的书房之中。

    魂秀原本是准备想要把紫妍安排到自己小院，然后在过来魂天帝这里的。

    但。

    魂天帝听过他不是一个人回来，还带着一个女子回来。

    非要见见。

    这不。

    魂秀把紫妍给带了过来。

    当魂秀还紫妍踏足书房的那一刻，魂天帝的目光此时皆是落在了紫妍的身上。

    至于魂秀这个儿子却是下意识的被他给忽略了。

    紫妍被魂天帝所示。

    不由被一只洪荒猛兽给盯上了一般，明明对方什么都没有做，但是他却是感应到了一股莫名的“势”笼罩了她。

    让得紫妍害怕极了。

    几乎是本能一般的躲着了魂秀的身后。

    娇羞但是身躯在此时瑟瑟发抖，从魂秀的身后，时不时的探出了脑袋，看向了高位之上的魂天帝。

    被紫妍当成“挡箭牌”的魂秀自然也是感应到了紫妍此时的害怕。

    出声的道：“父亲，紫妍只是一个孩子，她会害怕的。”

    “……？”

    魂天帝闻言，不由将目光看向了魂秀。

    眼神饶有兴趣似乎蕴含着其他别样的意思。

    魂秀看去，与之对视。

    四目相对，不知道为何魂秀心中微微一颤，有着些许发毛的感觉。

    魂天帝逐渐收回目光：“秀啊！”

    “你还知道她只是一个孩子？”

    “为父还以为你不知道啊！”

    “嗯？”

    魂秀闻言，顿然懵逼。

    魂天帝的话，让得她都有些摸不着头脑啊！

    这话中有话啊！

    言语之中透露着其他的别样的意思。

    魂天帝：“我看了一下，她还没有怀孕，至今还是处子之身。还好，不然……”

    说道最后的时候，便就止住了嘴，满满的威胁之意。

    一股森冷冰寒的感觉瞬间就笼罩了整个房间之中，朝着魂秀而来。

     “……？”

    魂秀闻言。

    宛如晴天霹雳一般都愣在了原地，脑袋之上有着许多的问号。对于这朝自己而来的森冷之气，魂秀置若罔闻，整个人就这般的站在不动，双目彻底的无神。

    他这是被自己的老子看不起咯？

