    秦晚台在旁边感觉很心动。

    她觉得张繁弱姐姐多一点还是挺好的，最关键的是沈清如对张繁弱的喜爱肉眼可见，这样等以后她和莫忘归的工作忙了，还真能把张繁弱交给她们照顾。

    原来她计划是要请保姆的。

    但是自从莫忘归长大以后她们家已经有十多年没请过保姆了，就周末有一两个保洁阿姨，请别人照顾张繁弱不提放不放心，家里多一个人也感觉怪不适应的。

    “都行，都行，你们选个时间过来，阿姨给你们做饭，以后你们就都是繁弱的姐姐了。”

    “好诶！我有弟弟了！”

    几女兴奋异常，连白幼狸都一副面带微笑的样子，唯独当事人张繁弱憋的非常辛苦。

    其余人也就算了。

    那个苏宛璇是能认干姐姐的人吗？经历过昨天的事以后他现在害怕极了好嘛！看到她有意无意投过来的目光，张繁弱很想声泪俱下的向众人控诉她的所作所为。

    然而控诉不得，

    于是内心的小小怨气就转向了秦晚台，这个没有同理心，不懂得私底下询问他意见的坏婆娘。

    “秦姨。”

    他忽然开口，看着秦晚台笑着道：“你给我认了这么多姐姐，那我可不可以认干妈啊？李姨或者何姨可以吗？她们都对我很好。”

    ？

    秦晚台的笑容缓缓收敛了。

    这个小孩是突然失去了对活着的渴望吗？居然当着她的面想认别人做干妈？她都还没有听到张繁弱叫她一声妈妈好嘛！

    之前考虑到张繁弱早熟懂事，

    而且感觉一直秦姨秦姨的叫也挺好的，所以秦晚台一直没提改口的事儿，但是现在她觉得张繁弱的思想出了问题。

    “这个嘛……”

    当着别人面，不能发飙的秦晚台露出自矜官方的笑容：“这个私底下我们再讨论，到时候你和我好好说说你的想法。”

    张繁弱尝试着翻译了一下，

    大概就是——私底下我听你好好解释，解释思想上唯秦姨主义中心为什么突然偏离了方向。

    张繁弱点了点头，

    到时候他也想和秦晚台探讨一下，他觉得秦晚台天天照顾他太累了，也许莫忘归说的对，就该让她回去住好好休息一下。

    小小的伏笔至此已经埋下。

    吃完早饭，秦晚台暗示了几次，张繁弱将姐姐们留在沙发上，勇敢的和秦晚台上了二楼。

    啪——

    刚出楼梯口，秦晚台凶相毕露，直接将他抱起来夹在胳膊下，声音严厉：“你刚刚吃饭的时候是什么意思！你真想认何婵她们当干妈？嗯？！”

    张繁弱没有挣扎。

    他满脸意外，看着秦晚台语气‘委屈’的道：“不可以吗？那就算了吧，你当时也没跟我说不可以啊。”

    秦晚台深深地憋了一口气。

    这个小孩，

    思想上果然出了问题，居然没有认识到问题在哪里，还敢委屈，看来她要好好的和他聊聊了。

    来到房间以后，

    秦晚台冷着脸将他放到床上，然后回身反锁房门，又回到床边上居高临下的和他冷冷对视。

    她目光非常严厉，

    一般的人，面对这种目光不用两秒就有移开的冲动，张繁弱心里也有点慌，但他还是坚持和秦晚台对视。

    一秒，两秒，三秒……

    最后反而是秦晚台有点诧异，她虽然知道张繁弱和别的小孩不一样，但真没想到他的心理会比很多成年人都要强大。

    也许是因为以前的经历？

    想到这，秦晚台心软了，她知道张繁弱会这样就表明他没有意识到自己哪里做错了，便也准备冷静一下，和他好好讲道理。

    “秦姨对你好不好？”

    秦晚台抓着他的手放到他的胸膛上：“你摸摸你自己的良心，老实回答。”

    “……很好。”

    这个回答不出意料。

    秦晚台稍感安慰，随后又气呼呼的问他：“那你为什么要认别人当干妈？你就这么想叫别人妈妈？我照顾你这么久了，你叫过我妈妈吗？你不改口阿姨有没有逼过你？”

    “我没说你对我不好啊。”

    张繁弱脸色缓和，一本正经的和她讲道理：“但你给我认干姐姐的时候也没有问过我啊？然后我只是问你能不能认何姨她们当干妈，你就这么生气，那秦姨你觉得我应该不应该生气呢。”

    这一番话他说的有理有据。

    秦晚台愣住了，她千想万想，也没想到张繁弱生气的点居然是这里，顿时就满脸困惑：“你不喜欢清如佩菱她们吗？我看阿狸的朋友对你不都挺好的吗？”

    “……”

    张繁弱憋的很辛苦。

    他能说是另外一个吗？不能，他只能暗示。

    “清如姐姐还可以。”

    张繁弱说的很谨慎：“因为她帮过我们家啊，但是另外两个的话，才刚见过两面，秦姨你不觉得太不慎重了吗？”

    “……”

    秦晚台陷入了一阵思索。

    好像也是，认干亲不说严肃吧，但也不是三言两句就该决定的小事，一般的干亲都是能确定长久往来下去才会决定的，但是郑佩菱她们还只是学生，过两年一毕业也许一辈子都见不了几面，认不认这个干亲好像并没有太大意义。

    “那怎么办？”

    秦晚台被他说服了，脸上有点愁：“我刚才已经答应她们了，现在反悔是不是不太好啊？”

    “这是你的问题。”

    张繁弱小脸一阵鄙视：“秦姨你变了，一开始我刚来这里的时候你很尊重我的，现在刚过一个月你就猿形毕露了。”

    “……”

    秦晚台被他看的有点羞愧。

    好想糊弄一下，但是这小孩太精了，说话比好多大人都像模像样，对错还分的特别清楚。

    “那怎么办嘛……”

    她爬上床有点委屈的抱住他：“我都已经答应她们了，阿姨年纪摆在这，说话要算数啊，不然别人还不在背后说阿姨坏话啊。”

    张繁弱也有点无语。

    秦晚台撒起娇来比白幼狸还难顶，一时间他都不好苛责她了，想了想，只能给出一个折中的主意。

    “拖着吧。”

    他脸色无奈：“之后你别提这件事了，她们说这事你就糊弄过去，实在不行的话我也只能委屈自己了。”

    秦晚台本来还听的连连点头，

    但越听她就觉得越不对劲，最后没好气的拍他一下：“怎么就委屈了，就算过几年不来往了你有什么好损失的？清如宛璇一个赛一个的漂亮，想当你的姐姐你还觉得委屈自己了？”

    张繁弱心里这个难受啊，

    怎么这些人看待问题以及人的角度全是从颜值出发的呢？就不能像他一样注重灵魂吗？秦晚台如此肤浅他都不太想和她交流了。

    “好了，就这样吧。”

    张繁弱伸手想掰开她的胳膊：“秦姨我觉得就目前而言，你可能要过几年才能沉淀下来和我好好交流。”

    ？

    秦晚台的手臂抱的更紧了一点。

    “你这个小孩……”

    她语气不善中透着一点疑惑：“说话一套一套的，还沉淀几年……这些词你都是从哪学来的，又是你阿狸姐教你的？”

    张繁弱冷笑一声。

    不装了，

    我摊牌了！

    他就是表现的再聪明还能有人把他绑上实验台不成？

    “我自己学的不行吗？”

    张繁弱觉得放纵的自己十分不羁：“阿姨你知不知道天才是什么概念？哦，你可能不懂，不过没事，少说点话，多看看我以后的成长你就能明白了。”

    “……”

    身后沉默了几秒。

    就在张繁弱检讨自己这个b是不是装的太过力的时候，秦晚台忽然把他按在床上，裤子一褪那小手就好像后娘的巴掌一下下拍了过来。

    啪啪啪——

    “天才？”

    “来，你再给我天才一个看看。”

    “哈哈哈啊哈哈，你就是再天才，阿姨想把你按在床上就把你按在床上，你以后跟我说话小心点！没大没小的！”

    “……”

    张繁弱乳牙咬碎一声不吭。

    好不容易装了个哔，在这种时刻他不愿意破坏自己苦心营造的人设，真正的天才即便遭受庸人的折辱也应该是冷静的，不羁的。

    半晌以后。

    秦晚台心满意足的提上了他的裤子，脸上还带着放松之后的红润，连语气都洋洋得意的道：“今天给你个小小的教训，让你认清一下现实，以后在阿姨面前老实做人，懂不懂？”

    “……哼。”

    张繁弱冷淡的翻了个身过去。

    也许这幅样子戳中了秦晚台心中的某个点位，她犹若无骨的美人蛇般蹭上来，修长的手臂冷白如月霜，一下下的轻挠着他的下巴。

    “繁弱啊。”

    秦晚台语气里带着点商量：“你看，阿姨对你这么好，你以后还叫我秦姨吗？要不干脆和忘归一样叫我妈妈怎么样？”

    “呵呵呵——”

    张繁弱直接被气笑了。

    居然有人在‘家暴’以后还好意思舔着脸说什么——xxx，你看我对你多好啊。

    怎么会有如此厚颜无耻之人呢。

    “嘿嘿嘿。”

    反应过来的秦晚台自己也不好意思的笑了起来：“哎呀，阿姨又没有真打你，你可是阿姨的心尖儿尖，阿姨怎么舍得真打你呢？那也是打在你身痛在阿姨心啊。”

    张繁弱依旧一言不发。

    秦晚台遗憾的咂了咂嘴，她其实也不是非要小孩叫自己妈妈，毕竟张繁弱叫她秦姨和别人叫她姨的感觉不一样，就感觉怪好，怪温馨的。

    今天是个例外。

    一想到张繁弱居然想认何婵当干妈，秦晚台就想强逼着他先叫自己妈妈，也许这就是女人之间的小小醋意？

    这时候她忽然想起了白幼狸。

    进而内心有了点愧疚，她感觉自己之前在白幼狸面前说沈清如等人都可以的时候，白幼狸心里也该怪不好受的吧。

    唉，她这该死的同理心啊。

    叮叮叮——

    正当她发呆的时候，口袋里的电话忽然响了起来，秦晚台拿起一看，见到备注顿时头疼起来。

    “喂，赵会长吗？”

    “什么，你们等会过来？聂院长也在啊，体委的人也跟着你们过来了？这……孩子主意很正，我……好吧，他也同意见面了啊。”

    “行，那就等会见吧。”

    她聊了一会挂断电话，随后无奈的看向张繁弱：“是你自己要见面的，可别怪我没给你拦。”

    张繁弱打了个哈欠坐起身。

    “见就见吧。”

    他语气透着一股冷静：“把话说清楚也好点，一次两次，三次四次他们总会明白的。”

    “……”

    秦晚台看着他这幅模样，

    不知道是不是她的错觉，她感觉这番话换到一个成年人身上才没有违和感。

    “那就下去吧。”

    她揉了揉张繁弱的脑袋，有点无奈感慨的道：“小大人，要不要我抱你起来啊。”

    “好吧。”

    小破孩又收敛了之前那副成熟样儿，伸开小手要让她抱，简直可爱到了骨子里。

    秦晚台忍不住在他额头上亲了口。

    ……

    院门口。

    秦晚台牵着张繁弱，身旁站着白幼狸几个女孩，翘首以盼京城过来的客人，没等多久，三辆车依次停在门口，哗啦啦下来十多个人，多数是中年，只有个别青年男人。

    “赵会长，聂院长。”

    “秦局长你好你好，这位就是小棋圣了吧？就算看过照片我还是不敢相信，这么小的孩子棋下的这么好。”

    说话的是一个中年男人。

    张繁弱不认识他，但看赵会长和聂棋圣站在旁边的样子，应该就是秦晚台之前在电话里听到的体委来的领导了。

    “叔叔好。”

    他表现的不怎么怕生，直接仰头礼貌的喊了一声。

    “诶，小棋圣你也好。”

    中年男人没忍住，伸手摸了摸他的脑袋：“你叫我叶叔叔就好，叔叔这次是专程为了你赶过来的。”

    张繁弱不知道该咋说。

    专程不专程的，他不想去那也不会去啊。

    “老叶，咱们进里面聊吧？”

    “好好好。”

    一行人乌泱泱的往里走。

    秦晚台领着一群人应对自如，这种场面对她而言不过是日常罢了，反倒是白幼狸她们心里有些慌了。

    “清如，还真被你说对了。”

    郑佩菱扶了扶眼镜以分解内心压力：“阵仗真不小啊，这么多人一人一句，繁弱万一迷迷糊糊答应他们了怎么办啊？”

    沈清如神色淡然。

    但内心也已经慌了起来，这尼玛刚认干姐姐，这弟弟不会就被人拐跑了吧。

