    至死，叶云庆都没有想通宁阑是怎么瞬间抵近到自己面前的。

    他想询问，但已没有机会。

    不仅是死在宁阑剑下的叶云庆，还有佣兵之家会长邱无双，目中同样带着浓浓的困惑，他同样无法理解自己看到的那一幕。

    这名跨入先天巅峰境界已经很多年的老者，在望向宁阑的眼神中，不仅仅有困惑，还有深深的畏惧。

    他看出，宁阑的武道境界与自己一样都是先天巅峰。但是，对方展现出来的战斗力，实在是太过可怕了，他活了七十余载，从未见过如此之强的先天巅峰境界武者。

    而对方的年纪，看上去却是连二十岁都不到。

    邱无双悄悄地吸了口气，心中有些担忧。

    因为，他收了叶云庆的好处。否则，陶虎带人在佣兵之家扣下吴巧儿，他身为佣兵之家会长，肯定要插手阻止。

    他也知道，叶云庆此举的最终目的，就是想控制四叶镇的冒险队。而贪狼这样比较强大的冒险队，是他实施此野心计划中最大的阻碍。

    邱无双也提前知道了叶云庆已突破到先天巅峰境界，也正是因这一点，他才答应了对方的要求。

    在他看来，跨入先天巅峰境界的神风队长，是贪狼冒险队吴雄万万无法应付的。今日之后，贪狼冒险队，要么臣服，要么被灭。

    所以从一开始，他就摆出袖手旁观的姿态。

    只是没有想到，贪狼冒险队中，除了吴雄这个先天后期境界的强者外，竟还隐藏着一尊先天巅峰境界的强者。并且，这位先天巅峰境界强者，其实力会强到这种变态的程度。

    吴雄等人，都完全没有出手，那神风冒险队加上天火冒险队中的强者，便近乎被一人屠戮殆尽。

    邱无双望着宁阑，平静的表情之下，隐藏着惊恐担忧。他害怕，害怕这位刚刚以神鬼莫测手段击杀叶云庆的强者，转手对他出手。

    这个时候，宁阑看着吴巧儿，关心问道：“巧儿姐，你有没有受伤？”

    吴巧儿的神情，从愣神中恢复过来。

    她面颊微微一红，下意识拢了拢自己的长发。

    她的声音有些轻，如蚊蚋般说道：“我不要紧，只是皮外伤。秦览……秦览兄弟，你怎么这么厉害？我一直以为，你没有跨入先天境界呢。”

    看到妹妹吴巧儿露出的女儿态，吴雄目瞪口呆。

    这些年来，他可从未见过吴巧儿还有这样的一面。

    高春风、朴交彬等人，也都面面相觑。

    这还是他们所认识的熟悉的吴巧儿吗？

    宁阑笑了笑道：“那就好，巧儿姐，你先回营地休息吧。”

    吴巧儿轻轻地应了一声。

    其实她内心中，是想继续留下来的，但想到自己头发凌乱，脸上也满是尘土，连身上服饰都破了几处，便觉得还是先回去整理一下比较好。

    人群中，那位妖艳的夜妖酒馆老板娘，眨动着一双勾人心魂的媚眼。

    惊声说道：“没想到，这名俊俏的少年，竟如此的强大。两个月前，他刚刚来到四叶镇时，我还以为，他就是一个普通的长得好看的年轻武者。”

    她心中也是有些后悔，若是早知道，这个叫秦览的年轻武者如此之强，她就该多用一些手段勾搭，凭自己一身本事，未必不能成功。

    另一边，提着黑色短斧的孟战，脖子缩得更短了。

    他早就知道宁阑很强，但没料到会如此之强。

    击杀先天巅峰武者，竟如砍瓜切菜一般简单。

    一想到方才宁阑闪现到叶云庆面前，一剑洞穿后者心脏的那一幕，他就觉得自己也脖颈一凉。

    两个月前，他居然将如此恐怖的一位存在，当成肥羊想要抢劫。他的脑袋，现在还能留在脖子上，这要多大的运气？

    其他的武者，也小声的谈论起来。

    “神风队长叶云庆死了。”

    “哪怕他已是先天巅峰境界，可还是死了。”

    “神风冒险队的副队长、小队长也死了个差不多。”

    “四叶镇最强冒险队神风，就这么玩完了？还有天火冒险队，怕也无法继续存在下去了吧。”

    “神风不在，贪狼崛起！从此以后，四叶镇上，贪狼无疑是最强冒险队！”

    “是啊，只要有秦览在，便是九级灵兽，贪狼冒险队也能猎杀吧？”

    “你们说，秦览杀叶云庆时候，到底是怎么瞬间越过十米距离的？那……是什么手段？”一名先天中期武者说道。

    这些武者虽然在议论，但都尽量压低声音。

    那位名字叫秦览的存在，只怕不是什么善茬，这一地的尸体，就是最好的证明。

    他能在短短时间击杀二十名左右先天武者，又怎么会在乎随手多杀几个人呢？

    当吴巧儿回贪狼冒险队营地后，宁阑的目光，又开始慢慢转动。

    最后，他看向了邱无双。

    谁都看得出来，邱无双与叶云庆暗中有交易。

    今日之事，邱无双虽然没有直接出手，但吴巧儿，毕竟是在他的佣兵之家遇险，他撇不清关系。

    看到宁阑的眼神向自己看过来，邱无双身躯一颤，老脸上，难掩惊慌。

    他连忙躲开宁阑的眼神，转向吴雄，拱手哈哈一笑道：“恭喜吴雄队长，贺喜吴雄队长。”

    吴雄皱了皱眉，冷声道：“喜从何来？”

    邱无双笑吟吟说道：“眼下神风与天火冒险队已名存实亡，覆灭在即，他们的资源，自然就属于贪狼冒险队了。吴雄队长，这两家在四叶镇盘踞多年，积累的资源可是不少，尤其是那神风冒险队叶云庆，他手上可是有一枚次元戒。”

    “还有！神风冒险队覆灭后，贪狼冒险队便是当之无愧的第一冒险队。以后，佣兵大厅发布的所有赏金任务，贪狼冒险队都可优先挑选！”

    “吴雄队长有了这位秦览大人相助，别说这四叶镇上的这些冒险队，便是这天月泽五个聚集点所有的冒险队，也远远无法与贪狼相比。”

    这位佣兵之家会长，一番马屁，倒是拍得无比熟练。

    吴雄凝着双眉，一时间倒是有点不好意思直接翻脸了。当然，这也与对方在这件事中没有直接出手有关。

    眯着眼睛的宁阑，嘴角微微上扬，带着寒意的声音道：“邱无双会长，巧儿姐是在你佣兵之家出事的！”

    【作者有话说】

    日更四章，求求好评~

