    

    袁岳在许多人眼中是无所不能的。

    他能提高大队的粮食产量，还能说通公社给富康大队拉电线，陆陆续续让好些人家都能用上电，这可是整个公社独一份的。

    谁提到他不得竖起大拇指啊？

    可袁岳也有自己的苦恼。

    当上面下发了新的政策后，袁岳很快认识到这是近年来最好的消息。

    在这个百废待兴的时代，要是有人能及时把握机会，肯定能干出一番大事。

    然而有个词叫穷则思变，至于富了的，大都不愿意冒风险。

    邱梅一开始也是被逼得没办法，总得为家里找出一条活路才做生意。

    可富康大队的人就没这顾虑了，在他们眼中日子过的是一顶一的好，家家户户都有余粮，能经常吃上肉，还有啥不满意的？

    没有这份冲劲，自然也没什么人愿意做生意，万一以后政策又变了，做生意的人说不准就倒了大霉。

    面对这种情况，袁岳只能干着急，可他是干部，总不能自己搞这些事吧。

    袁岳的消息灵通，也经常关注其他大队的情况，知道安叶大队有个叫邱梅的姑娘挺厉害，把家里苦哈哈的日子过的风生水起。

    好些人暗中嫉妒，背地里议论她对捡来的女婴太好，甚至经常给喝麦乳精，十成十的赔钱货。

    可袁岳只想着这姑娘怎么就没生在自己的大队，实在是可惜，他总不能把手伸得太长绕过高广民和对方合作吧。

    那让人家高队长心中咋想？

    然而袁岳没想到，邱梅竟然会主动上门。

    小儿子袁飞文听着敲门声和外面的声音，悄声道：“之前邱河说有空来找我玩，所以我把咱家的地址给他了。”

    邱河是学校里老师眼中的优等生，平日里三句不离夸，大家伙都羡慕。

    袁飞文年龄小，傻乎乎被邱河把什么消息都套出来了。

    此刻天色这么晚，也不知道咋就找过来了。

    袁岳心中一动，立刻揉了揉儿子的脑袋，“干得好。”

    在袁飞文莫名其妙的目光中，老爹打开门，脸上的笑容看着灿烂极了。

    “哎呀，邱同志，久闻大名嘛。”

    邱梅立刻愣住，没想到传说中的袁大队长竟然如此平易近人。

    这段时间的磨练也让她很快反应过来，笑着道：“您太过奖了，我带着弟弟冒昧打扰，实在是不好意思。”

    “哪里的话。”

    袁岳把人迎进来，笑眯眯地让小儿子倒了杯茶。

    大女儿也被吵醒，披着衣服出来，“爹，谁来了？”

    “爹的一个朋友，你赶快睡去吧，明天不是还要早起嘛。”

    袁秀秀应了声，回房间前不由得看了邱梅一眼。

    这人好年轻啊，估计比自己也大不了几岁，爹啥时候有了这么年轻的朋友，也不是咱大队的。

    邱梅因为袁岳这番话，当真有些受宠若惊，捧着杯子一时间不知道咋开口。

    还是邱河先说话，“袁叔叔，我姐过来是想问问您，能不能帮着在富康大队收粮食？”

    袁岳早就猜到邱梅来意，却没有一口答应，而是沉吟道：“我听说你在安叶大队干得挺好的，去年安叶大队的产量也不错，咋来我们这收粮食？”

    邱梅和邱河对视一眼，决定实话实说。

    听完邱梅的话，袁岳这才恍然大悟地点点头，觉得这丫头挺诚实的，也很聪明。

    不然扯了谎，等后面自己打听到消息，心里肯定会有看法。

    看见袁队长思索的模样，邱梅颇为紧张。

    世上多得是落井下石的人，现在自己急着收粮，袁岳会不会趁机抬价？

    可都到这种关头了，要是对方真的这么做，她一时间也想不到更好的办法，只能乖乖挨宰。

