    听了周钧的话，邵昶第一个问道：“故事改成戏本？可是歌舞戏？”

    想到崔莺莺、张生、红娘站在台上，带着面具，跳着整齐划一的舞蹈，周钧打了个寒颤，连忙摇头道：“并非歌舞戏。”

    聂玄鸾又问道：“那便是优戏了？”

    周钧道：“也并非优戏。”

    诗社众人都糊涂了。

    周钧想了想，开口说道：“诸位请想，西厢记一事，重在情节和人物。”

    “倘若以歌舞言志，未免过于华彩，讲不清这故事的来龙去脉；倘若以优戏来演，又显得有些儿戏，太过吵闹。”

    尹玉带着虞珺娘走到前面，朝周钧问道：“那依你之言，应当如何写这戏本？”

    周钧：“以对白为主，唱腔为辅，唱、念、做、打，缺一不可。”

    尹玉听了，表情更加不解，只是问道：“唱是唱腔，念是对白，那这做和打，却又是什么？”

    周钧：“做是做势，打是武行。”

    见众人还是不大明白，周钧只好一边搜肠刮肚回忆着前世里那些戏剧，一边从头开始解释道：“西厢记整个故事，情节繁复，想要完整的讲清楚来龙去脉，上台的戏伶用对白的方式，要比歌舞的方式，能够更快的让观者知晓。”

    “但倘若光是对白，那么一出戏下来，肯定还是稍显平淡。”

    “所以，对白之余，在些许关键情节之处，还可用唱腔来言志抒情，可使台下观者更加入戏。”

    “对白和唱腔，都同属声。”

    “在这戏台上，倘若只有声，必显不足，还须有形。”

    “而这形字，又分为静、动二种。”

    “所谓静形，就是做势。这『势』一字，包括了角色的服装、装扮、仪态甚至眼神。”

    “就拿这崔莺莺来说，她是大户小娘，知书达理，文采卓然，她爱慕张生，但又要自持身份，所以在仪态和眼神上，既有矜持，亦有娇羞，还得有几分患得患失。”

    “再说动形，戏伶的登台、走位、转场、退台，还有武生之间的打戏，都是归属其类。”

    一番话讲完，诗社的众人皆是张口结舌，个个宛如泥塑木雕一般。

    过了许久，邵昶第一个回过神来，朝周钧迟疑的问道：“戏，还能如此演？”

    周钧看着他，点头说道：“戏，当然可以这般演。”

    见周围所有人都是一脸迷茫，周钧也深知，这样说下去也不是个办法。

    想了想，他对诗社里的众人说道：“不如这样，西厢记开篇，张生初见崔莺莺那一幕，咱们中找出二人，先试试戏？”

    他人一听，觉得这也是个法子，纷纷点头同意。

    周钧看了一圈，最终将视线落在尹玉和虞珺娘的身上。

    “就你二人了，年龄、样貌、气质都挺合适。”

    尹玉一愣，有心想要拒绝。

    周钧笑道：“可是怯场不成？怕了就直说，某另寻他人便是。”

    尹玉横眉怒道：“谁怕了？！”

    说完，尹玉拉着一脸愕然的虞珺娘，便来到了场中。

    周钧对她二人说道：“张生第一眼见了崔莺莺，感叹此女貌美，却是害了相思之苦。崔莺莺见了张生，欲迎还拒，故作矜持。”

    “你二人以这剧情为梗，酝酿一番，尝试着演演看。”

    尹玉呆立在原地，手足无措：“却是怎么个演法？”

    周钧：“平日里如何言行，现在照旧便是。”

    尹玉与虞珺娘对视了一眼，二人点点头。

    尹玉站定在虞珺娘面前，一脸平静的拱手说道：“小娘子好生俊俏。”

    虞珺娘听了这话，轻轻点头，行了万福。

    周钧只是一眼，就看出问题。

    这两人关系亲近，彼此熟稔，根本就演不出那种恋人初次见面的感觉。

    周钧说道：“不行，相识太久，又从未登台，怕是入不了戏。”

    其他人听了点头，皆以为然。

    周钧将视线投向自己的大哥周则，心中暗道，当弟弟的在这里帮你一把，后面能怎么样，就看你自己的造化了。

    于是，周钧开口说道：“兄长，借你一用，替了尹公子。”

    周则一听，让自己去替了尹玉，去和虞珺娘演戏，连忙摆手道：“某口拙舌笨，做不来这个。”

    给你机会，还不知道把握。

    周钧也来了气，不由分说，直接把周则拉到虞珺娘的面前，说道：“张生、莺莺二人初次见面，张生倾心，莺莺娇羞，且按着这个，戏演一遍。”

    周则和虞珺娘对视了一眼。

    没过多久，娇羞倒是有了。

    只不过娇羞的不是虞珺娘，却是周则。

    只见周则根本就不敢去看虞珺娘，张着嘴巴，却在那里一个劲的支吾不停。

    等了好一会儿，实在无法开口的周则，向着众人一拱手，连道歉的话都说不出来，在虞珺娘错愕的注视下，逃一般的离开了原地。

    周钧见状，也是在心中叹了一声，这位兄长如此这般，怕是情路坎坷。

    发现其他人都靠不住的周钧，只能自己上阵了。

    虞珺娘是兄长的意中人，周钧是绝计不会去与她对戏的。

    诗社剩下的人看了一圈，周钧最后只得选了尹玉，当成崔莺莺。

    尹玉吃惊指着自己：“某？当崔莺莺？”

    周钧瞥了她一眼：“左右不过演戏，只是让众人看个明白。”

    尹玉思忖片刻，便也同意了。

    周钧先是对诗社的众人说道：“诸位请看看，某只是示范，这西厢记倘若上了戏台，大概是如何的模样。”

    说完，周钧让尹玉站定在原地，自己则是从远处走来。

    看见尹玉的一瞬间，周钧止住脚步，睁大眼睛，整个人宛如被施了定身咒一般。

    过了好久，周钧叹道：“世间竟有这样的女子！”

    尹玉听了这话，身体一震，侧头想要看向周钧，但又记着后者的嘱咐，只得站定在原地，假装未闻。

    周钧一边走近，一边吟道：“垂柳风前摆，莺声花外来，似如此俏佳人，凡尘却有几多见。”

    走到尹玉的身边，周钧含情脉脉的注视着前者，作了一长揖，情真意切的说道：“一朵幽兰空谷开，今日直把相思害，娘子切莫怪唐突，小生这厢赔罪了。”

    话音刚落，尹玉心中一颤，两团火烧上了脸颊，头也不自觉低垂了下去。

    诗社的众人在一旁看着，却连大气都不敢喘，生怕扰了这一番良辰美景。

    周钧见火候差不多到了，于是伏下身来，偷偷瞧了一眼尹玉的脸色。

    接着，周钧站起身来，指向尹玉大声说道：“欲说还休，欲迎还拒，这才是崔莺莺应该有的娇羞，大家且都学学！”

    尹玉闻言，先是一愣，紧接着大怒，飞起一脚，重重踹在周钧的胯间。

    踢完人，尹玉怒不可遏的离开了庭院，只留下周钧一个人捂着胯下，在地上惨呼不止。

