    传奇，天之大陆，天之盟重省沙巴克城不远处……

    端木黯然和天涯浪子正在旁边杀着天之盔甲虫练级……

    这时，一道私聊传了过来。

    文刀:“浪子，在吗？”

    “在。”

    文刀:“是不是我们交了保护费，就不杀我们？”

    “当然。”

    “我们打BOSS也不抢？”

    “必须不抢！”

    文刀:“君子一言！”

    天涯浪子:“驷马难追！

    但每天要先交钱。”

    文刀:“可我们现在每人也没十万元宝。”

    “我不管，先交钱。”

    “你不让我们刷怪，我们怎么赚钱？要不，华币行吗？”

    “行！第一次给华币，每人一亿！明天开始，每人十万元宝。”

    文刀:“十万元宝是不是太多了？我们赚一天下来，也赚不到多少旳。”

    文刀说的也是事实，秦恒刷一天也就十五万元宝左右。

    这还包括打了许多BOSS和不下线的情况。

    这些人再去掉下线，要他们交十万元宝确实很勉强。

    “五万元宝加一万亿金币，或者十万元宝，不能再少了。”

    “我们考虑一下。”

    ……

    一天五万元宝加一万亿金币！

    这保护费真的是太高了！

    如果是普通人，估计卖了他们也拿不出来。

    但这些不是普通人。

    全都是各国最顶尖的势力！

    他们的背后有着强大的财阀背景支撑，区区这点钱自然不在话下。

    文刀，雨逍遙和大古神域等人又商量了一阵，最终决定，先交几天的保护费再说。

    等大部队上来了，到时候自然就不惧了。

    不像现在，打小怪，只靠法师带，练级太慢。

    而BOSS也没法打！

    打不了BOSS，装备就提升不上去！

    到时候就会被别人一直压着打！

    那到时候就能想出办法，对抗那三个变态吗？

    不知道！

    但先好好发育一下，装备搞上去了，不就有可能吗？

    因此，一阵商议后，文刀和雨逍遙他们最终同意了交保护费。

    第一天，因为没有元宝，秦恒强势的要求每人交了两万亿金币。

    相当于每人一亿华币的样子。

    两万亿金币，对于众人自然不是问题。

    就当花钱买平安吧。

    再说，只要随便打个BOSS，爆点好东西, 两万亿金币, 瞬间就回来了。

    比如一把屠龙刀, 怎么也不止卖两万亿金币的。

    不过，秦恒提出了一个要求，那就是, 天之盟重土城那边，他包场了。

    其他人只能在其他地方练级打宝, 不能去天之盟重那边。

    而天之比奇城的BOSS, 秦恒允许他们打, 但谁先打算谁的。

    对于这些要求，雨逍遙等人商量了一下后, 最终还是同意了下来。

    天之盟重的怪，跟天之毒蛇山谷差不多。

    唯一有点区别的是，天之盟重有个黄金巨型多角虫。

    这个怪, 他们打过, 根本就打不死。

    为了一个打不死的怪物去得罪这三个变态, 自然不值得。

    老老实实的交完保护费, 其他人战战兢兢的穿了一套普通赤月出去打怪。

    过了好一会，那三个变态都没来。

    这些人这才放心换上备用的顶级装备。

    虽然被天涯浪子三人爆了不少, 可谁手里没有备用装备啊。

    他们每人手里都有套攻速3的备用套！

    就是顶级武器和神戒没有攻速3的！

    而神戒，这次损失太大了。

    雨逍遥这边还好，只掉了一个传送, 他仓库还有两个。

    随手就换上了！

    记忆戒指，自然也还有。

    而大古神域那边, 就亏大了。

    天涯浪子他们瞬间掏空了他们一大半的神戒！

    幸好，文刀身上还有一个攻速2的传送和麻痹！

    大古神域还有一个传送, 

    而护身戒指，只剩下一个普通的了。

    当然, 只是说他们行会！

    整个桑国还有其他顶级行会没过来，等他们到来时，自然会带来不少神器戒指等等。

    比如，桑国中跟他们齐名的，井上生下子，那是一个顶级财阀的公子哥。

    拥有的神戒并不比他们少……

    形式比人强！

    先苟着发育吧！

    交完钱，每个人的嘴里都跟吃了苍蝇一样, 一脸难受！

    早知如此，何必当初呢……

    可惜，世界上没有后悔药……

    但他们可以把这种仇恨记在心里……

    大古神域更是直接下令在华国的成员，全力寻找天涯浪子三人。

    抓住他们, 就要他们好看！

    ……

    秦恒见他们交了钱，也没再难为他们。

    韭菜嘛，慢慢割才行，不能连根给拔了。

    这次的收获已经巨大无比了！

    而只要从明天开始，这帮人每天就算交五万元宝，八个人就是40万元宝！

    加上他自己打的，要不了三天，就能凑够一百万元宝了。

    假如多来一些人，嘿嘿，估计一两天就能凑够三个号的需求。

    比如，进来一百人，一人五万一天，都五百万元宝了。

    当然，想要有一百人进来，有点困难。

    还需要一段时间。

    不过, 应该也快了。

    毕竟全世界每个国家进来几人，也不少了。

    不过, 据秦恒的了解, 并不是所有国家都有自己的服务器。

    国家太小或者太穷的, 自然没有。

    因此，目前, 也就是五十个国家服务器！

    但对于秦恒来说，已经够了！

    除了国服，还有几个友好国家，其他人进来，每个人收几天保护费，那都够他解决燃眉之急了。

    至于后面还能不能收到保护费，秦恒不敢肯定。

    或者说，他不确定要不要这么一直收下去。

    他也怕打压玩家太狠导致别人不玩了呢？

    那自己这光杆司令怎么搞钱？

    所以，先收保护费，以后卖装备，应该可以……

    心中琢磨着乱七八糟的事，终于黄名的端木黯然引诱着那头黄金巨型多角虫，再次找天之大刀侍卫去了。

    他之所以要求其他人不得来天之盟重这边，主要还是因为这个老怪。

    这黄金巨型多角虫，他杀不死！

    只有借刀！

    但到那个时候，能捡装备的可不止他一人。

    其他人在，都可以踩在上面。

    到时候，自己收了保护费，也不好出手了。

    再说，在天之大刀侍卫旁边砍人，他也不敢啊。

    因此，盟重土城，他必须先霸占一段时间。

    嘎吱……

    黄金巨型多角虫再次被天之大刀砍死，叮铃一声爆出了大量的装备药水。

    天之轻型盔甲（女），

    天之青铜斧，天之大手镯，天之玻璃戒指！

    怒斩！天魔神甲，大神头盔，虹魔手镯（法），裁决之杖，骨玉权杖，紫碧螺，骑士手镯……

    十级神灵祝福卷轴，

    九级神灵……

    《五级施毒术》！《四级魔法盾》……

    ……

    ！！

    五级施毒术！！

    草！

    这书终于爆出来了！

    铃的一声，将装备等都捡了起来。

    秦恒打开包裹，看着那本五级施毒术，笑了，还不错。

    有了这玩意，他只要二转就能学了。

    到时候打二转BOSS就没什么问题了。

    看了看其它天之装备，没有什么出彩的。

    要么普通，要么小极品，而二转的装备，秦恒暂时也用不上。

    其它非转生装备，倒是出了几件二转的好货，可惜他也用不上了。

    留着以后卖金币或者元宝吧。

    至此，秦恒静下心来开始刷怪。

    令雨逍遙等人无语的是，这三个变态，霸占了一个天之盟重郊外的地图还不够，竟然还留了一个天涯明月在天之毒蛇山谷。

    性子急的大古神域忍不住询问，结果天涯明月的回答，令他们有点牙痛。

    “我倒是想过去，来来来，你们谁让我杀红一下。”

    “我来！”

    为了送走这个瘟神，文刀穿了个大裤衩自告奋勇的上前挨打。

    天涯明月也没客气，连续击杀了他好几次。

    红名直接用回城卷走了。

    “他们去了那边，应该回不来吧？”文刀不确定的问道。

    他们此前被要求离开天之盟重，众人是梅川内酷用记忆套拉回去的。

    因此，有些东西并不确定。

    “不知道，估计不能吧？毕竟他们没到二转。”

    “特么的！最好回不来！”

    雨逍遙和大古神域等人纷纷诅咒！

    ……

    但一个多小时后……

    他们赫然看见天涯浪子三人正在打银杏村庄外面的黄金多钩猫。

    这令众人一阵无语，看来去了那边是可以回来的啊。

    接下来，抢BOSS，因为秦恒掌握了所有BOSS的刷新时间。

    所以，雨逍遙等人很难遇上。

    没办法，这BOSS并不是固定时间刷新的。

    它从死亡时间算起，每隔六个小时刷新一次！

    而此前一直在打BOSS的秦恒自然占据了巨大优势。

    BOSS一刷新，三个号就开始咻咻咻的乱找！

    而文刀他们不知道啊。

    加上秦恒三个号实力增强很多，打一个BOSS，现在也就是一分钟左右。

    往往其他人在刷小怪时，他们已经打完了。

    这令一直找不到BOSS刷的大古神域等人很苦恼。

    再次商量起来。

    大古神域:“八嘎！BOSS都被他们控制住时间了！怎么搞？”

    雨逍遙:“确实有点难搞。

    他们平时在天之盟重和天之毒蛇山谷练级，我们也没法盯着他们啊。”

    文刀:“那只能用笨办法了。你们看，他们一般不会走出那两个练级的地方。

    所以，只要他们一出现在天之比奇城境内，就证明有BOSS刷新了。

    到时候我们分头跟着找就是了。”

    众人点点头，都觉得这个办法不错。

    但问题又来了。

    虔城三少:“可是，我们一般也在天之毒蛇山谷练级。

    我们怎么可能知道他们进入了比奇城境内呢？”

    这确实是个问题，人实在太少了。

    这么大的地图，要盯人怎么盯得住？

    除非他们不练级了。

    嗷嗷0000:“要不，我在天之毒蛇山谷和天之比奇城入口处练级。

    只要他们回到天之比奇城，我都能看到，再通知你们。”

    “哈哈！好办法！”雨逍遙和众人击掌赞同。

    这确实是个办法。

    天之比奇城附近都是小怪，对方平时不会来这边练级。

    只要盯住入口，肯定能知道刷新时间的。

    众人又继续发挥脑子，很快又确定了一件事，只要看到对方飞到身边，肯定也是BOSS刷新了，找就是了……

    毕竟，BOSS不刷新，那三个变态肯定在打怪。

    基调定下了，可他们很快发现，那三个变态竟然全会到了天之毒蛇山谷练级。

    “这片区域，我们的了。”

    秦恒随手蛮横的圈了一大片地图，划定了练级区域。

    “你们不打天之盟重那边，我们过去不行吗？”雨逍遙郁闷问道。

    “不行。那边的BOSS莪们要了，这边随便抢。”

    这令雨逍遥等人彻底无语。

    只好忍气吞声的远远避开。

    好在天之毒蛇山谷够大，足够众人练级了。

    否则，他们估计得郁闷死。

    秦恒之所以又回到了天之毒蛇山谷练级，主要是想搞药粉材料。

    天之盟重那边，只有森林中有天之食人花和天之毒蜘蛛。

    而森林中的怪物，又以天之狼居多，经验值少了点。

    加上天之食人花和蜘蛛们也不多，秦恒这才回到了天之毒蛇山谷。

    众人重新开始各种练级……

    而暗中……

    虔城三少却一直用高空录像监视着天涯浪子三人。

    是的，监视！

    天之毒蛇山谷入口处有人盯着，雨逍遙和文刀等人还不放心，另外派了

    ……

    几个小时后……

    一道白光升起，天涯明月再次升级了！

    天涯明月:1转27级

    经验值:888-1000000

    晋升到1转28级，需要整整一百万经验了。

    假如只杀蛇的话，他需要不停地杀七个多小时，才能升级。

    而往往时间会要更久。

    因为中间他还得去杀BOSS……

    ……

    又是几个小时后，端木黯然和天涯浪子相继升级到了1转27级。

    在这个练级过程中，秦恒也获得了大量的元宝，转生证明，神灵祝福卷轴，一些装备等等。

    只是，击杀小怪，爆天之极品的概率实在不高。

    这一波下来，秦恒也就爆了个魔2的六角戒指而已。

    而他之前的一身天之装备，也基本没换。

    似乎这一转的BOSS能爆出来的就那样了。

    又或者杀得还是太少了……

    毕竟，他也才进来一天多罢了，这才打死多少个BOSS？

    反而非转生装备爆得不错，攻速加2的装备比较容易掉落。

    往往两三个BOSS，就会爆一件！

    有时是怒斩之类的武器，有时也是重装衣服等等……

    攻速加1的就掉得更多了，只要打，就会爆，只是装备品质好不好而已。

    不用想，照这么下去，赤月装备等，肯定会掉价的。

    所以，这些装备不能留。

    现在天涯浪子又回去跟小不点交易去了，而小不点又统统卖给了来者不拒的深海龙鱼。

    至于对方为何要那么多装备，秦恒也懒得管。

    反正给钱就行，爱干嘛干嘛。

    ……

    终于，BOSS刷新时间又到了。

    秦恒三个号瞬间传送到了天之毒蛇山谷入口处。

    进入天之比奇城时，他皱眉看了看在入口不远处练级的嗷嗷0000。

    但也没多想，开始寻找。

    黄金稻草人刷新了！

    “老大，他们不练级了，走了。”虔城三少在组队频道提醒。

    “老大，他们进入了天之比奇城！”嗷嗷0000补充！

    雨逍遙:“哈哈，这个点应该是黄金稻草人，上次我们看他们打过。

    果然，这个方法可以，走，找BOSS去！”

    咻咻咻……

    一群人冲出天之毒蛇山谷，在天之比奇城境内，随机寻找BOSS！

    八人，高空录像寻找！

    速度还是可以的！

    很快，文刀首先发现了正在打黄金稻草人的端木黯然三人组，他没上前打搅，告诉众人后，无奈退去。

    第一个BOSS没抢着。

    但众人并没有灰心，这是个好的开始嘛。

    重新回到各自地盘，一分钟不到，嗷嗷0000再次报告了天涯浪子三人回到了天之毒蛇山谷的消息。

    随后，有人发现三人继续练级……

    没多久后，众人再次看天涯浪子三人回到了天之比奇城这边，于是跟着出动。

    而这次，他们人多，果然，大古神域首先发现了黄金多钩猫。

    当秦恒过来时，正好看到雨逍遙和大古神域等人正在杀BOSS。

    见这三个变态过来，文刀等人也是有点蛋痛。

    他们不确定对方会不会信守承诺。

    如果对方反悔，他们也毫无办法。

    梅川内酷直接开口:“哈哈，不好意思，这BOSS我们先打了。”

    皱了皱眉头，秦恒最终离开了。

    但他并没有马上反回天之毒蛇山谷。

    只是在这边刷了一分多钟天之毒蜘蛛等，就继续寻找黄金钉耙猫。

    等雨逍遙等人打黄金稻草人速度自然没有秦恒三个号快。

    因为他们的攻速少了不少。

    原本他们的攻速，混搭上去，每秒14发，主职业就是每秒12发，被秦恒爆破一波后，换了装备，好几个人的都掉到每秒11发去了。

    而黄金多钩猫可是有每秒14发的攻速啊！

    因此，他们麻痹的几率没有秦恒高，打起来有点费劲。

    好在文刀和雨逍遥的装备基本没受到影响，两人跟众人凑了凑，换上混搭装，顶在前面。

    其他人围着打！

    可惜，众人的麻痹戒指被天涯浪子他们爆掉了三个！

    搞得众人只剩下两个麻痹戒指可用了。

    麻痹不住的话，BOSS攻击力超猛，打一会，众人就得跑开加血。

    因此，他们足足用了两分多钟，才打死黄金多钩猫。

    这个速度，还得归功于人多，宠物多！

    八个人，加40多个宠物围着打！

    这还打了两分多钟，只能说BOSS太猛了。

    还有就是他们的攻击没有秦恒他们高！

    又不能持续输出，才会这样。

    因此，等他们打完，秦恒已经打完了黄金钉耙猫了。

    继续寻找黄金森林雪人。

    而因为嗷嗷0000没看到秦恒三个号回天之毒蛇山谷，其他人自然也继续寻找。

    果然，这次，他们看到了秦恒三个号打黄金森林雪人。

    没敢上去抢，众人远远离开。

    逍遥天命:“我们回去练级？还是继续找？”

    文刀:“不急，看看他们打怪的时间。”

    众人用高空录像观察，一分钟不到，对方打完！

    文刀:“看到了没？记住时间。没猜错的话，可能过上一会他们还会去找BOSS打。”

    雨逍遙:“没错。盯着他们。”

    咻！

    天涯浪子他们返回了天之毒蛇山谷！

    五分钟后，又出来了！

    “找！！”早盯着秦恒的众人立刻下令分开寻找！

    果然，这次被他们先找到了黄金蛤蟆。

    “他们在盯着我。”

    秦恒皱眉看着这帮人在打老怪。

    回想了一下，他立刻明白了问题出在哪。

    肯定是天之毒蛇山谷入口处那人，他是通风报信的。

    秦恒先回了一趟天之比奇城安全区，再重新回到天之毒蛇山谷，继续练级。

    等下一个BOSS刷新时，他直接用回城卷轴！

    咻！

    果然，这次直接回到了天之比奇城！

    这就是回城卷轴的特性，会回到最后待过的城市。

    这次，果然，没有看到雨逍遙他们寻找了。

    秦恒安心的刷了一个黄金蜘蛛。

    后面又刷了黄金半兽人。

    这里的刷完，可天之毒蛇山谷的BOSS就没办法回避了。

    只能靠运气了。

    文刀他们很鬼，看到秦恒三个号不练级了，他们同样开始寻找。

    所以，天之毒蛇山谷的BOSS，秦恒只抢了不到一半，这还是运气好。

    好在天之土城那边的老怪全部归他，否则还真有点不好弄。

    转眼，几个小时过去了，嗷的一声，天之盟重中，巨大的黄金猎鹰再次被秦恒猎杀了。

    端木黯然和天涯明月三人围着黄金猎鹰一顿乱挖！

    猎鹰死后，是要靠挖的，黄金的自然也一样。

    “获得天之大手镯一个。”

    “获得天之金项链一条。”

    “恭喜获得圣战手镯一个。”

    ……

    一顿乱挖后，秦恒激动的打开包裹查看起来。

    眼睛瞬间一亮。

    天之大手镯:

    魔法0-2，防御1-3……

    还不错，是个极品的，爱原先戴的都要好。

    喜滋滋的换上，整上神灵祝福卷轴，继续练级。

    不久，天涯明月再次升级了。

    天涯明月:1转28级。

    经验值:666-140万

    升级经验直接涨了快一半了！

    不停练级的话，差不多需要十个小时多点。

    就在秦恒准备继续练级时，雨逍遙突然私聊了过来。

    “浪子，举报有奖吗？”

    “啥意思？”

    “有新的玩家进入了，兰国的。”

    “好，明天你少交一万元宝。”

    秦恒丢下一句话，兴奋的回去，准备收保护费了……

    《跪求月票》

