 呆滞了片刻后，李墨清醒，终于知道这是真的。

而且，他的体内，一阵阵燥热的感觉袭来，就如同浪潮一般，冲击着他的身躯，紫萱仙子脸色也是有些不正常的红润了起来，微微喘气，喘出的气都有些发热。

中招了，李墨立刻反应过来，体内灵力运转，但却没有丝毫作用。

尽管他不去想，不去看紫萱仙子的身子，但体内爆发的感觉，还是让小李墨瞬间站了起来，套马的汉子你威武雄壮。

李墨顿时低下头，不好意思，很不好意思，因为眼前是紫萱仙子。

但他却没有任何办法，这种事，是控制不住的，而且，随着那股气息越来越可怕，他的意识都快要有些昏沉。

这毕竟是知命境大能的级别，还不是他目前能够抵挡的。

紫萱仙子看着李墨的变化，更是脸色烫红烫红的，身上都升起一层粉霞！一时间，尴尬的气氛沉寂其中，沉默了下来。

紫萱仙子转身欲走，实在受不了这种气氛，但这时，一阵风袭来，紫萱仙子的身体，不由自主的落入了李墨的怀中，感受到了那强悍的肉体，最可恶的是，还感受到了自己屁屁下，那一团火热的东西，应该是灼热，让她身体瞬间滚烫起来。

而且，似乎很是坚硬！两人的身子，与脑海，都是剧烈的震荡了起来，然后随着一阵微风掠过，两人的意识越来越昏沉，只剩下的原始的本能。

人类，最重要的是什么，是生存与繁衍。

这是本能，自从有了人类便有了这种本能，根本不需要教。

幔帐中，春风无限，随着一道哼声，然后便响起了一阵阵灵魂的碰撞，仿佛是一首乐曲，是人间最美好的乐曲。

忽如一夜春风来，千哼万哼红花开！不知过了多久，彻底平静了下来。

许久，李墨与紫萱仙子醒来，紫萱仙子立刻拿出了衣衫，穿在身上，那若隐若现的玲珑身姿，让人心生摇曳。

李墨微叹了一口气，“我……这个……”“不用说，我知道，这不怨你！”

紫萱仙子背对着李墨，轻声说道。

“那女鬼呢？”

李墨故意转移话题。

“事情是这样的…………”紫萱仙子，也为了转移话题，然后给李墨讲了一遍。

“可恨之人必有可怜之处！”

李墨摇头叹道，“对了，灰毛鸡，百里奚他们怎么样呢？”

“放心，他们都无事！”

紫萱仙子脸色微红，还带着一丝余韵，清冷的脸上，多出了一些媚意。

“没事就好！”

李墨点头。

两人走了出来，叶红衣也不知去了哪里。

李墨左右看去，只见灰毛鸡带着贱笑从远处的怪叫，与百里奚一同走来。

百里奚也有些奇怪的看了两人一眼，谁都知道，两人在里面做了什么。

“真是羡煞我等啊，让老祖在外面苦苦等候，自己却风流快活，好不潇洒啊！”

灰毛鸡斜眸看着李墨，羡慕的说道。

“再说，这个就没你的份了！”

李墨皱眉道，然后拿出了一瓶活水精华。

“墨小……墨哥，我亲爱滴的墨哥，小灰灰不说了。”

灰毛鸡立刻眼巴巴的看着活水精华，口水横流，“绝对不说了，毕竟老祖当年也是随便宠幸一众雌性大妖。”

“闭嘴！”

李墨恼羞成怒，两滴活水给灰毛鸡扔了过来，灰毛鸡立刻闭嘴不言。

旋即，他又拿出了十滴，倒入了菩提树下的息壤中。

只见那菩提树，赫然以疯狂的姿态生长起来，原本只有一人多高，但在几个呼吸间，树干已经有人的小腿粗，无数枝叶密布，翠绿一片，长成了一株大树。

一片片金光，从菩提树上洒下，非常的神奇，息壤依然是那么多，但却用之不竭，生生不息。

旋即，几人朝着废墟外飞去，期间没有一名修士，也没有看见那叶红衣。

不久，几人便走出了废墟，如今外界，也没没有一个修士了，连那些大师也都全部离开！李墨给灰毛鸡，百里奚讲了叶红衣的事，几人都是露出复杂的神色。

这烟尘城，这座废墟，在李墨等人的眼中，缓缓的消失，埋葬在黄沙中，很可能以后再也不会出现了，因为没有了活水，叶红衣支撑不了多久了。

她将与被她所杀的一城修士，一同埋葬在这座废墟中。

她所受到的伤，她所犯的错，都会随着时间的推移逐渐被忘却，被埋在时间的长河中，时间，是化解一切的解药，也是最强大的力量！这是一个金色的国度，靠近到西天教的中心，连这里的黄沙，都好似泛着淡淡的金光，给人一种神圣的感觉。

李墨几人，已经来到了西天教的中心，朝着前方再走万里路，便是西天教了，那里据说有成群的寺庙，有佛教最为著名的大雷音寺。

所有佛教的大能，都在这里苦修。

这里凡人极少，几乎都是佛教的大能，还有弟子所呆的地方。

所以，倒也显得有些空旷，一眼看去，漫天都是金沙，看不见人烟，看不见庙宇。

这里没有庙宇，有的话，也是靠近西天教中心的位置，没人会将庙宇建造在这里，因为这里根本没人。

“咦？

不是没有庙宇吗？

怎么前面有一座？”

灰毛鸡眯着眼睛，看着很远的地方，出现的一个小点。

几人靠近了些，这才看清，原来是座很破的寺庙，想必是很久前的庙宇，如今早已没人了。

但是，当李墨真正走进，站在庙宇前的时候，赫然发现，这座庙宇中竟然有人。

这是一座有石块堆积而成的庙宇，空间很小，庙宇的牌匾上，有三个模糊的大字，烂石寺!

“还真是应景，烂石寺这个名字取得好啊，只是这里怎么会有这样一座破寺呢？”

灰毛鸡奇怪的道。

一路从西天教的范围走来，从未见过如此破烂的寺庙，就算再简陋的寺庙，也必然是香火不断，人们崇敬，但此刻这烂石寺就这么恒立与无人的空旷之地，与周围那么的格格不入。

很怪异，因此，李墨决定进去一观！走入了烂石寺，前面是一座小院，小院中，有三名十三四岁的小和尚，在打扫卫生，看见李墨等人进来后，脸上露出惊讶之色。

 