
　　林翰知道,而且他知道的比把崔広喊做叔的蔺峰还早些。

　　托那些嚼嘴皮子、传起八卦来比之胡同口的大爷大妈也不遑多让的大老板们的福，他半中午的短短几十分钟竟然接连接了三四通电话，全是和他关系比较好的朋友们打来给他通风报信,顺便慰问的。

　　C市特定的圈子总共就这么大,里面来来去去、能交上朋友的也就那么些人。正好他的那些朋友今天也有长辈去了年会，或者干脆是被自家长辈给带去年会上认人了。

　　血气方刚的少年没有大人们这么复杂的想法，也不懂得什么叫睁一只眼闭一只眼、大家见怪不怪,心照不宣。

　　他们只知道一件事,那就是：兄弟他爸出轨啦！说不定林翰到现在还傻乎乎的什么都不知道，说不定就是林翰他爸和他叔联起手来瞒着林翰和他妈！

　　虽然样小情这种事他们见的多了，但是无论如何林总在外面也该给家里的妻儿留些面子。C市年会上的都是什么人？别看有些人在年会上不显眼,但是出去了那也是跺跺脚其所在行业都要震一震的人物。

　　如此重要的公开场合，林翰他爸居然堂而皇之的接自己小情人的电话，还说出我爱你这种话。而且都没想着避人,走到偏僻处再接,而是意思意思的往旁边走了两步就接了！

　　这么近的距离,就算通话内容听不全，但是只要是有心人也能听个七八分了。

　　这不是把家中妻子还有林翰的面子扔在地上踩是什么意思！

　　这能忍吗？

　　林翰就算知道了能忍他们都忍不了！而且按照他们的想法，林翰十有□□不知道。不然依照林翰的脾气早就闹个天翻地覆了。

　　时间回到几十分钟之前,林翰接到了好兄弟甲的第一通电话：

　　“你说什么？！你确定你说的那个人是我爸？”林翰都以为电话那边的人是不是在和自己开玩笑，或者是玩什么游戏输了做的惩罚。

　　在和父亲一起出席年会的好兄弟甲的口中，他爸完全变成了一个色令智昏、被小情人迷得五迷三道的昏庸豪门老男人。林翰的第一反应就是不相信。

　　电话那边的兄弟甲听到林翰不相信有些急了，看来真的像他想的那样，林翰对这件事一点都不知情！

　　“你别不信啊。别人说这话你不信也行,毕竟那可能都是以讹传讹的小道消息。但是我今天是跟在我爸旁边亲耳听到的！当时我距离你爸最远不超过七米！我爸还不让我跟你说，让我装聋作哑。那装聋作哑的还能是真兄弟吗？我当时就装作肚子疼跑卫生间里来给你打电话了。”

　　听到他这话，林翰有些狐疑。但是又觉得他确实没理由骗自己。

　　这边林翰的大脑还在急速思考、辨别着消息的真伪。那边的兄弟甲又开始绘声绘色的描述起了当时林景历说话时的语气，最后一锤定音道：“年会午饭之前肯定会结束。林伯父往年一般没有和大家一起吃饭的习惯吧？我刚刚还听到林伯父说要给他的那个小情人买礼物。

　　你说今天是大年初一，除了年会也没别的事情了吧？你就看着今天林伯父回不回家吃午饭就行了！如果没回的话，肯定是买好礼物去看他的那个小情人了。”

　　这一下就把验证的权利交给了林翰。林翰顺着他话中的思路一想也是，一般他爸如果公司没事的话都是能回家吃饭就回家吃的，从不会在外面多做逗留。

　　以前就算是公司再忙，哪怕把文件带回家处理也要和家人一起吃一顿晚饭。这在林景历看来是维系感情的一种方式。

　　如果他爸今天真的没什么事，结果还不回家吃饭，那……

　　“纪弈城，你知道谎报军情是什么下场的？”林翰把他说的事情记在了心上，但是嘴里还是阴恻恻的威胁道。

　　兄弟甲也就是纪弈城拍着胸脯保证道：“知道，辣椒水孟婆汤，我今天要是说一句假话，随便你怎么大刑伺候。”

　　所谓孟婆汤，就是以葱姜蒜酱油作为底料，辅以蜂蜜、鱼腥草榨汁、魔鬼椒、臭豆腐以及腌鱼罐头汁等十数种珍贵食材调制而成，争取达到让人喝下后恨不得早登极乐、记忆味觉统统丧失的效果，故此得名：孟婆汤。

　　是林翰他们圈子里一位厨艺鬼才发明的。刚一出世就立刻取代了柠檬苦瓜汁在圈子里的地位。

　　林翰挂断电话，原本舒展的眉头已经微微皱起。

　　“哥哥你怎么了？”跟在林翰身边的小朋友有些奇怪的拉了拉林翰的衣角。

　　和小伙伴们玩完游戏后，为了尽一下地主之谊，腓腓让小伙伴们先在他的玩具房里玩玩具，或者看看动画片之类的。然后他就出来给小伙伴们摘一些水果吃。

　　原本崔源他们也是要跟着一起的，结果腓腓就被终于醒来的林翰一把举起。最后还是决定由林翰带腓腓去摘水果就好，小朋友太多了他照顾不过来。林麒和林麟还有大堂哥也不知道跑哪里去了。

　　结果刚到果园门口，林翰就接到了电话。小家伙被放下来后就乖乖的站在林翰身边等他打电话。

　　林翰摇摇头，“没什么。腓腓再等哥哥一会儿。”

　　“好。”小朋友靠着林翰站着，不吵不闹的等林翰。

　　林翰还是没有准备按照纪弈城的话做，而是继续拿出手机就想给林景历打电话。

　　他深知对于家人以及重要的人来说，最重要的就是信任。猜疑这个东西一旦产生，就会像是一条细小的裂纹一样越扩越大。到那个时候，你只会相信你看到的，相信别人说的，但是却再也不会全心全意的相信那个被你怀疑的人的话。

　　疑邻盗斧，就是如此。

　　结果还没等他打过去，那边又有一个电话打过来了。

　　好兄弟乙的声音从电话那边传来，只听他的语气中还带着几分急躁和不忿，“你终于接电话了，我给你打了几通电话都占线，你再不接我爸都要怀疑我掉厕所里了。”

　　这，开场有些熟悉。林翰试探性的问道：“你是不是也有什么事想告诉我？”

　　“你怎么知道？”兄弟乙语气有些惊讶，“难道你之前就已经知道了？林翰我怎么不知道你还这么能忍？”

　　“不确定的事…”等我问问我爸。结果林翰这边话还没说完，半句话咽在肚子里，那边性子比较急躁的好兄弟乙嘴巴已经跟机.关.枪似的哒哒哒扫射开了。

　　“不确定什么不确定，我两只耳朵听的清清楚楚。这还不确定还要等到什么时候才能确定？等到你爸的那个小情人把你弟弟或者妹妹都生下来了，然后领着孩子到林家逼宫？我可跟你说，你爸很有可能对这个小情人已经上心了，那说话的语气我隔了好几米都能听出来那个人肯定很让你爸开心喜欢。”好兄弟乙越说越激动，显然是联想到了自己的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本他爸和他妈虽然是商业联姻，但是也算的上是相敬如宾，他从小到大所处的家庭环境也是比较温情的。可是忽然有一天，他爸疯了似的要跟他妈离婚，因为他爸自觉自己找到了爱情。

　　他爸说，每当和那个女人在一起的时候，他都感觉心里很开心，很满足。为了这，他爸死也要抓住那个女人，那个女人不愿意给人做小三，他爸就不顾他妈，也不顾他这个已经这么大的儿子，硬生生离了婚。

　　离婚后的第二个星期，他和那个女人结了婚。如果不是那个女人至今没有给他爸剩下一儿半女，他怀疑现在这个家里还有没有自己的位置都不一定。

　　“我爸当年那样，我现在都不知道该不该恨他，或者是嫉妒他。他伤害了我妈，伤害了我。可是他自己活得好，他离婚后曾经跟我谈过，说他这辈子从来没有这么想要和谁在一起过，他和那个女人在一起的时候就是开心，哪怕之后一点点，也足够让人义无反顾。他说：这是老天爷给他的眷顾。”

　　“小瀚，听我的，不论是以往再理智的人，碰到这种事情都理智不起来的。我爸的事要是发生在我身上，我要是真的碰上这样一个人，我都不确定我能守住。”兄弟乙忠告道：“你如果还想守好你的家，就别不当回事，一旦发现，如果不想你爸以后恨你的话，就赶紧把这段感情掐灭在萌芽之中。”

　　林翰听了他的话之后，脑中似乎忽然闪过了什么，但是一时没抓住。但是林翰也知道，这件事几乎已经成为郭凯的心结了，他能把自己的这件事拿出来劝他，也说明他确实是关心林翰。不想让他重蹈自己的覆辙。

　　面对这样的郭凯，他自然不能像面对兄弟甲纪弈城那样敷衍，语气郑重的表示自己会注意的。

　　“那行，之后有事儿你就吭声，兄弟能帮把手肯定帮把手。”最后挂断电话前，郭凯说道。

　　“好的，凯哥你放心。”

　　林翰挂断了电话。

　　挂断之后，林翰被岔的都忘了要给林景历打电话了，而是径自坐在果园的青石板上开始捋了起来。顺便把还站着的小家伙抱坐到自己的腿上。

　　“哥哥到底怎么了呀？哥哥不开心吗？”林翰说是不在意，但是到底是被两通电话影响了心情，然后就立刻被敏感的腓腓感觉到了。

　　林翰看了眼小家伙，最终还是选择闭口不语。

　　如果说的话他要怎么跟小家伙说呢？说刚刚有人给我打电话，我爸、也就是腓腓你的伯伯可能在外面出轨了，有了一个据兄弟乙说可能是真爱的小情人。

　　你哥哥我现在心情非常复杂，但凡是林麒林麟或者林逸在他旁边他也许就说了，但是腓腓……再怎么样，成人世界的肮脏也不能污染了小朋友纯洁的心灵！这是底线！

　　而且他总觉得刚刚郭凯在说话的时候他好像想起了谁，但是还没等他细想，那边就跟赶趟似的又来了第三个电话。

　　林翰看了眼来电人，这次有了准备。他没有先接电话，而是对腿上坐着的小家伙商量道：“腓腓能像哥哥这样把耳朵捂起来然后数数吗？”

　　说着林翰还给小家伙学了一下大体的动作。

　　小朋友这下知道，幼儿不宜的时间又到了。不过他还是第一次自己给自己捂耳朵，当时两双小手往耳朵上一捂，一点都没有偷工减料。

　　还十分认真的用自己的小奶音数起了数。

　　林翰给了小家伙一个赞许的大拇指，然后才接起电话。接起后还没等那边开口，就先声夺人道：“在厕所呢？等了多长时间？再不出去你爸是不是就要去看看你掉厕所没有了？”

　　“我…”

　　“行啦，我什么我，赶紧从厕所里出来吧，这么长时间都要被腌入味了。”

　　“你…”

　　“你什么你，该知道的我都知道了，我现在就想一个人静静，别烦我。”

　　最后打来电话的好兄弟丙赶紧趁这个空档快速说道：“我有录音要不要听我刚刚在年会上趁人不注意录的不过一开始我没反应过来没录全但是你就凑活听一下吧他们肯定没我细心”

　　这急的，连停顿都不带停顿的。说完之后他还想大喘气，结果忽然想起来自己还在厕所，忍住了。

　　“录音？”听到对面那人的话后，林翰确实停下了想要挂电话的手。

　　“对，录音。我现在放给你听啊。”好兄弟丙通着电话打开了手机的录音机外放功能。

　　因为现场人比较多，所以录音很是嘈杂，林景历的声音从头至尾只录入了几个词。甚至还有些听不清。

　　林翰在认真听，但是听着听着眼神就复杂了起来。

　　那边录音放完了，兄弟丙还有些得意的说道：“他们给你打电话了吧？但是一个个都没我细心，连证据都没有空口白牙就想让人相信，哪那么容易。”

　　不过得意完之后，自认为证据确凿的兄弟丙又开始小心翼翼安慰起了林翰，顺带给他出主意道：“我觉得，我们还是要知己知彼才能百战不殆。我现在就去帮你查那个霏霏到底是什么底细，你放心，只要你一句话，黑的白的咱兄弟几个都能给她上一遍。这些人能当小三，不就是仗着年轻脸好吗？碎掉的玻璃一不小心给她在脸上划几道，保证H国都给她修复不好！”

　　之前就说了，一般人对于半道兄弟其实是没多大感情的。年纪越大感情越淡漠，自己有时候都不能爱了，更何况是对别人情深义重。

　　唯有从小就开始认识，在遥远的童年里，一起哭，一起笑，一起捣乱。连带着那份可望而不可即的记忆，童年里的那些人也是后来者无法取代的。

　　纪弈城、郭凯、还有现在给林翰打电话的江扬。他们都是林翰从小玩到大的好兄弟。

　　对于好兄弟这番掏心掏肺的为他着想，林翰并不心动，而且一点都不领情。

　　尤其是听到后面江扬说到毁容这个词的时候，更是直接暴起，“你敢！你敢毁他的容老子就把你给按钉子堆里去！”

　　此刻的林翰已经反应过来了，什么小情人不小情人的，这根本就是他家的小家伙给伯伯打电话呢。

　　说句我爱你怎么了？语气温柔点怎么啦！给带礼物有什么错？你们凭什么毁我家宝宝的容？我家宝宝这么乖的一个小朋友，招你惹你了你这么恶毒？

　　看着依旧乖乖的小手捂着耳朵在数数的腓腓，林翰红了眼。他们家小朋友这小脸蛋多漂亮，多可爱啊。

　　此刻反射性被激发出弟控状态的林翰完全不讲道理，“我告诉你啊江扬，你要是敢动他一根手指头，我就把你的天灵盖给卸下来！要毁他先毁我，过不了我这一关你们想都别想。不！想都不准想！”

　　江扬：“咋，咋地？你，你也喜欢她？”

　　江扬都震惊结巴了，思维陷入误区之后想走出来不是这么容易的。

　　他先入为主的认定那是林景历的小情人，先是林斯年身为弟弟居然给哥哥拉皮条，现在居然父子相争了？这到底是什么祸水？

　　林翰直言不讳，“喜欢！不就是我爱你吗？我也能说！我爱他，我爱他！我心里最稀罕的就是他！”

　　对于热情直白的小朋友来说，我爱你，我喜欢你都是挂在嘴上的。表达爱这并不是什么羞耻的事情，相反，让小朋友感受到你对他的喜欢和在乎，可以给予他更好的安全感。

　　虽然腓腓自己不太记得了，但是林家人还是怕之前的两年多给腓腓留下什么阴影，所以在和小朋友说话的时候从来不会吝啬于说爱他，喜欢他。让他知道自己是被家人喜爱，在乎的。

　　不论是爸爸、爷爷奶奶、伯伯、哥哥、大爷爷、三爷爷，都爱他，都很喜欢，很喜欢他。

　　所以林翰这话说的很流畅，几乎脱口而出。

　　江扬都被震惊傻了。

　　这回也不提给不给毁容的事了，反而开始劝解起了林翰，“不，不是，你冷静一点。不值得，为了这么一个朝三暮四，水性杨花的女人，不值得。而且你今年才十五，还没成年呐，她得道德败坏到什么程度才能来勾引你？”

　　眼看江扬越说越离谱，思维越来越发散，林翰幽幽的说了一句：“你是不是不知道我有个弟弟叫腓腓？”

　　“不行，我不能看着你这样下去了。我得找凯哥他们谈谈，你这样子我怀疑我一个人能不能拉的住。……”江扬的声音忽然顿住，“你，你说你弟弟叫什么？！”

　　“腓腓。是不是挺熟悉的？”林翰的声音中透着狠辣，“很好，不经核实就谎报军情，还要毁我弟的容？你们很好，咱们约个时间见一下吧，我给你们带一桶孟婆汤。”

　　不喝？灌也要灌下去！

　　作者有话要说：小剧场：

　　崔広那边姗姗来迟的小峰：林翰，你爸......

　　林翰：滚！又来一个谎报军情的！辣椒水孟婆汤灌也要给灌下去！

　　无辜躺枪，话还没说完的小峰，气的团团转，拿起电话找人泻火：叔，虽然你看林翰他爸不顺眼，但是栽赃的手段未免也太脏了！我看不起你！hetui！

　　崔広：我tm!

　　————————

　　我说我还没恢复过来你们信吗？细数自作者君写文以来，基本上有一半的请假都是因为晕车。作者君真的严重到两米之外看到一辆车开火了都想晕。

　　今天虽然没够六千字，但是我明天继续粗长补偿你们呀。么么哒~,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 60 章 第 60 章免费阅读。https://xs.23sk.com 