    “砰！”

    惊爆响起，神魔流血，尸骨远远地横飞，一片片魔土粉碎，漆黑的碎片飞向四面八方，而那位古神族的天骄也闷哼一声，嘴角流血，那巨大的光剑瞬间被魔土压爆，而魔土内的神魔尸骨，则是打在了他的身上。

    他向后倒退，身躯不受控制。

    他双目惊骇，没有想到一位四级武神竟然能够打出这样的神能，令他流血不止，身躯上落下了神魔的血，“嗤嗤”作响，神能一时间都不能驱逐。

    而这时。

    秦弑天没有就此住手，他立刻向前，先前服下的神丹，在此刻融入了体内，令他一举斩掉了四级武神门槛，进入了五级武神境地。

    他向前飞来，五道魔土如同飞仙，自上而下，一举横推。

    “杀！”

    那位古神族的天骄立刻镇定下来，没有太多的惊慌，他祭出了全部力量，境界飙升到七级武神境，虽然只是初步迈入，但也并非是五级武神可挑衅。

    他双手合十，一柄神剑从十指间飞出，锋芒毕露，直斩神空。

    “嗤！”

    空间撕开，那柄神剑能够刺破空间，而其神能也没有那么绚丽，呈现出古朴的光辉，简单而粗暴，直接而不可测，达到了返璞归真的效果。

    一剑出，天人惊！

    “呛！”

    然而，秦弑天更霸道，五片魔土猝然散开，融入到一起，进而一口魔刀出现，掩映神魔的悲惨世界，倒映人世间的凄凉意境。

    这才是真正的魔刀！

    “当！”

    两人急促闪耀，天空中电闪不断，而在猝然间，魔刀与神剑碰撞，激射出万道涟漪，神魔的悲惨世界一下压了过去，令得神剑一沉。

    “轰隆！”

    与此同时，秦弑天魔刀飞动，落在了左手上，令其整个人的气质都发生了天翻地覆的变化，双眸沐浴着漆黑的闪电，形同入魔。

    左手刀！

    “呛，啵……”

    这一击斩出，那神剑哆嗦，一下震荡开，而魔刀势如破竹的杀下，将那位古神天骄劈飞，而后魔刀九转，形同飓风杀向了古神天骄。

    不曾止息，不曾耽搁！

    他正在诠释简单粗暴这一词汇！

    “砰砰……”

    天地大爆炸，秦弑天一口气劈出了十二剑，趁着古神天骄力竭的时候，魔土劈中了其体魄，将其一只左臂挑飞，进而影响到半偏身躯，速度一下缓了下来。

    “霸王枪！”

    这一刻，秦弑天人枪合一，那古朴非凡的神枪出现，从他右手心中飞出，“嗤”的一声，刺进了那位古神天骄的胸腔，枪头爆鸣，激荡起万道涟漪，将其五脏六腑都粉碎。

    “啊！”

    那古神天骄悲鸣，用力摆脱霸王枪，极速倒飞，凶险地躲开了。

    他满目惊色，眼前的这个人是一个绝世天才，每一道神力都很非凡，达到了空前的境地，能够与他七道神虹媲美，更重要的是，霸王枪的出现太诡谲了，猝不及防下，他险些被毙掉。

    “斩你！”

    秦弑天大步向前，魔刀飞进了霸王枪内，令其色泽发生了很大的变化，漆黑如墨，闪耀着魔一样的光，而当霸王枪杀出的刹那，天地爆鸣，空间撕开了一道道长长的裂缝。

    而且，他速度太快，不断地闪烁，逼的那位古神天骄不得不防御。

    “轰隆！”

    这一击，古神天骄惨嚎倒飞，身躯裂开了一道道血口，剩下的三肢又折断了一肢，血肉不能愈合，形容四分五裂，陷入了重创。

    他跌跌撞撞的飞向一个方向，脑门上流出殷红的血，在交锋中，秦弑天也动用了神魂，激烈地碰撞过来，尽管在天骄，但在神魂的修炼上，还是弱于眼前这个天才。

    他神情慌张，心中极度不甘，不曾注意到，一只鸟正鬼鬼祟祟地飞来，悄悄地摸出了一个……锄头。

    “咚！”

    人们觉得内心都颤了一下，尽管那一锄头不是落在他们脑袋上的，但他们还是为古神天骄疼了下来，甚至于听到了骨裂的声音。

    傲娇鸟出品，必属极品！

    它早已盯上了这位步步弱势的古神天骄了，而在他重创，注意力完全在秦弑天身上的时候，就悄悄地潜伏过来，归隐气息，一锄头锤翻了这位天骄。

    “扑通！”

    那古神天骄双目一翻，直接倒下，本就是樯橹之末，又遭受这样的巨爆，神魂险些散掉，自然坚持不下去了。

    其实。

    他力量与秦弑天相当，但他太小觑秦弑天了，不曾尽全力，而在光剑被打掉的时候，秦弑天更没有给他机会，闪电打爆，将其重创，进而被傲娇鸟一锄头锤翻。

    这一幕太快了，更匪夷所思，一下将三位古神天骄惊懵了，连正在欣赏“风景”极度装逼的古耀也禁不住回首，望了过来，而当触及到傲娇鸟爪子中的锄头时，目光瞬间森冷了起来。

    落败不可怕！

    可怕的是他们竟然受到了侮辱！

    “杀了他们！”

    古耀冷着脸，气质如冰，直到此刻他还是没曾将大魔王等神放在眼中，虽然秦弑天的战斗力与天赋，的确令他心惊，但他不是先前的那位天骄。

    “找死！”

    三位古神族的天骄愤怒了，其中一位天骄杀向了傲娇鸟，觉得这货太跳，竟敢用锄头锤翻天骄，这比被利剑斩杀还要讽刺，简直没把他们当回事。

    而其余两位天骄，则是杀向了秦弑天、大魔王。

    与先前那位天骄不同，这三位均是迈入七级神灵极高的境地，远非先前那位天骄可并论，这一点明昊与麒麟神兽自然能够看出，此刻他们体内的神丹药力也尽数融入体内，令他们攀上了一个更高的境界。

    “斩！”

    明昊冷喝，率先飞向了傲娇鸟，有了前车之鉴，这三位古神天骄可不会轻视了，必然会尽全力，而傲娇鸟势单力薄，还不是那位古神天骄的对手。

    而麒麟神兽则是飞向了秦弑天，当它迈入七级武神境界时，其所能爆发出来的力量，可令古耀都眼皮直跳，至于大魔王则完全被冷落，没人搭理。

    他将直面一位古神天骄！

    “嗤！”

    罡风冷冽，杀向凌风的这位古神天骄非常厉害，境界攀升到七级神灵巅峰，手中多了一面古镜，上面烙印这一位位面色狰狞的武神，他们栩栩如生，有流血有断骨，有仰天惨嚎有悲怆毙命。

    这是一面诡谲的古镜，能够吞噬武神，将他们封在古镜中，生生地毙掉。

    而此刻。

    那面古镜打向了凌风，其内飓风倒卷，神能盖世，可以看到一重重束缚正在拘禁而来，演化一个个囚牢，完全是由锋利的神兵构成，森然而可怕。

    他直逼而来，在天空中撕开了一道笔直的光！

    这就是他的杀手锏，无需任何忌惮与躲闪，禁自杀来，只因没有几位神能够抵御，大多会落尽古镜中，成为一缕亡魂，增添古镜独特的魅力。

    “有点意思！”

    凌风嘴角扬起，不惧吞噬神能，更不惧那一重重束缚，这位古神天骄想简单粗暴的干掉自己，这正合他的心意，因为他也正是简单粗暴的人。

    “嗡！”

    低沉的巨重从眉心飞射而出，落在了他的右手上，随着六重神力涌入，神锏爆出了一亿五千万斤巨重，四周黑雾重重，不止能够抵御那重重束缚，还能撕开吞噬力量。

    当那位古神天骄杀到近前的时候，凌风毫不犹豫地打出了神锏。

    “轰！”

    翻天巨响，那飞来的古镜止住了，不能向前，一重重束缚瞬间碎掉，但神锏没有打向古镜，凌风刻意的避开，觉得古镜太非凡，要是能够得到，赠予逆神天才，可能会造出一个不逊色于古神天骄的奇才。

    因而。

    神锏锋芒错开，打向了那位古神天骄。

    不止于此，神锏中融入了荒天与死神镰刀，也在打杀过去的瞬间，一齐飞出，到了那位古神天骄的眼前，这位天骄非常强悍，但远没有天蚕羡那么强，自然抵御不住神锏的巨重。

    “砰！”

    神锏粉碎了一道道囚牢，削弱的力量打在了那位古神天骄的身上，令其倒飞，身躯险些四分五裂，而正当其惊撼的时候，荒天与死神镰刀杀到。

    “啵！”

    空间亟爆，将其躯体打裂，没能彻底躲开。

    “呛！”

    死神镰刀劈下，将其半偏身躯斩下，五脏六腑都流了出来，还有腥臭的血水，令其惨嚎，剩下的半偏身躯，极速远遁，这样的伤势还不会令神灵毙命。

    但！

    他的速度与寸神根本无法并论，凌风一个箭步飞出，瞬间就到了他的眼前，一脚踹在了那位古神天骄的面庞上，将其打地翻飞，脑门都裂开了，鼻子也塌了。

    “啊！”

    凄厉的惨嚎声，划破长空，这也让傲娇鸟兴奋了，瞬间脱离战斗，扛着个锄头，追上了那位身躯破裂的古神天骄，一锄头锤了下去。

    “嗙！”

    那位古神天骄直挺挺地躺下了，口吐血水。

    “这的确是个天才！”

    傲娇鸟咧嘴，说道：“本来想锄草的，但是这个奇才的脑骨还真是挺硬的。”

    “有劲儿！”它又补充道。

    第二更，继续！

