    突如其来的一只手，让我吓得差点魂都跳了出来。

    我回过头，看到毛毛站在我身后，一脸坏笑地看着我问，“陆安，你在这干什么？你可知道这四楼是房东的禁忌，你是不是不想在这里住了？”

    “闭嘴。”我对着她说道，生怕惊动了里面的叶梅。

    “呀，你怕什么啊！我就不闭嘴，我要大声……。”毛毛的话没说完，我直接伸手捂住了她的嘴巴，然后将她拖了下去。

    来到三楼，我松开了她。

    “你干什么？你疯了吗？”毛毛生气地打了我两拳。

    “我看是你疯了吧？你刚才没把我吓死，还有大半夜的你不睡觉，你跑来四楼干什么？”我瞪了她一眼。

    “我直播啊，你又不是不知道。你可能不知道吧，我们这个楼以前是一个坟墓群，后来被开发成了楼盘，当时盖楼的时候，很多工人都出事了，不是半夜被什么东西拖到床底下，就是在上厕所的时候遇到鬼影。那个开发商赔得一塌糊涂，无奈之下只好低价转让了出去，最后才知盖了这一座楼。”毛毛凑到我面前，阴恻恻地说道。

    “你给我滚一边去，你吓唬我啊？你不知道我是写恐怖小说的，你能吓得着我？”我一把推开她，然后准备继续向四楼走去。

    “小哥哥，小哥哥，你到底去四楼看什么，你告诉我啊！”毛毛看到我要走，立刻又追了过来。

    “我真不想和你在一起，你想想我跟你几次都够倒霉的吧？尤其是去中虹路那次，说好你要救我，然后呢？我差点被人打死，就算是搭档，你也得讲点义气吧？”我指着她，不让她往前走。

    “当时不是害怕嘛，谁知道那些人那么坏，竟然在坟墓下面搞接待。好了，好了，你别生气了。这次我们在孤楼里面，这里可是我们自己的地盘，你放心，我看到不会抛弃你。”毛毛说道。

    “这样，你答应我一个条件我就告诉你。”我想了想说道。

    “好，没问题，你说。”毛毛爽快地答应道。

    “一会我们到四楼里面，不管遇到什么人，如果问起来你就说是你发现有问题喊我过来的，不能说出你发现我在四楼的事情。”我担心被叶梅有点尴尬，正好可以让毛毛帮这个忙。

    “好，这小事一件。”毛毛同意了。

    我们两人一起向四楼走去，这次我们没有在门外，直接轻轻打开了门。

    一股阴沉的风从四楼走廊扑面而来，带着说不出的灰尘腐朽味道，让人忍不住作呕。这四楼到底是多久没打扫了，又或者隐藏着什么秘密呢？怎么感觉好像来到了地狱的入口？

    毛毛也被四楼的气氛吓着了，躲在我的身后蜷缩着，跟一只瑟瑟发抖的小猫一样，但是还没忘记她手里的直播手机。

    四楼和我们下面的居住楼格局不一样，四楼更加宽阔，两边的房间也少，看起来只有三四个，并且借着走廊窗户透进来暗淡的光亮可以看见，在四楼走廊的尽头，还有一个楼梯口，那应该是通向楼顶的入口。也就说，整个孤楼不仅仅只有四层，还有一个阁楼。

    这么大的地方，房东为什么不对外出租呢？

    吱，突然，前面的一个房间门发出了一个声响，似乎是有人在推门。

    我和毛毛迅速躲到了旁边的角落。

    整个世界静得让人心慌，真的是估计掉根针都能听见。

    我吸了口气，想要伸出头看看，但是又担心惊动里面的人。

    这时候，毛毛推了推我，拿出了她正在直播的手机，调整了一下摄像头，将手机慢慢伸了出去。

    我和毛毛屏着呼吸，聚精会神地看着镜头画面，只见昏沉沉的画面镜头什么都没有，随着画面一寸一寸地往前移动，我的心也被吊到了嗓子眼里。

    难道说刚才的声音是风？

    突然，一个鬼脸一下子从屏幕上冲了出来。

    我去，我吓得一下子捂住了嘴巴，旁边的毛毛吃吃地笑着，然后低声说道，“哥哥，别怕，别怕，这是特效，哈哈。”

    “你他妈的吓死我，你个死丫头。”我照着毛毛的脑袋用力敲了几下。

    这时候我们的目光重新落到了镜头上，刚才还空空如也的房间门口，这时候突然多了一个人影，直直地站在那里，一动不动。

    这可不是特效。

    毛毛一下子呆住了，整个人都要蜷缩到我怀里了。

    我也被那个人影吓住了，我第一反应那会不会是叶梅，但是从人影的个子看，不太像是女人。

    正当我们被吓得不知所措的时候，前面走廊的入口处传来了一个脚步声，然后一个人从里面走了出来，光亮下可以清楚地看见她的样子，她正是之前进来四楼的叶梅。

    可能一下子看到了前面的人影，叶梅愣住了，站在原地，没有往前走。

    仿佛空气被冻住了一样，连呼吸都开始发冷。

    叶梅显得很害怕，她尝试着往前走了两步，那个人影还是没有动。

    于是，叶梅继续抬起了脚步，结果那个人影忽然动了起来。

    啊，叶梅吓得一下子蹲到了地上。

    看到这一幕，我管不了那么多了，直接向前跑去，然后朝着那个黑影用力踢了一脚，结果让我意外的是，我的脚竟然直接踢进了那个人的身体里面，那个人的身体里面竟然空荡荡的，什么都没有。

    此时我和叶梅才发现，眼前这个黑影竟然是一个纸人。

    “你怎么会在这里？”叶梅惊讶地看着我。

    我回头看了看毛毛藏着的角落，然后喊道，“出来吧。”

    毛毛笑嘻嘻地拿着手机走了出来。

    “毛毛？”叶梅认出了毛毛。

    “是我，是我拉他过来的，我没想到你在这里。”毛毛此刻明白了我为什么要让她答应的条件，虽然不情愿，但是还是揽到了自己身上。

    “你们刚才就躲在这里？”叶梅指了指先前我和毛毛躲避的角落，突然愣住了。

    “是啊，我们就是在那里躲着。”我和毛毛走了过去。

    “怎么了？”我看到叶梅的样子，不禁问道。

    “那里，那里有个人。”叶梅的脸色变得惨白，嘴唇也哆嗦着。

    我和毛毛抬头一看，只见前面不远处的拐角，确实站着一个人影，正当我想着会不会跟刚才那个纸人一样的时候，那个人影突然闪身，钻进了旁边的房间里面……

