    在天下父母的眼里，只有自家孩子最好，自己打骂关起门教育都可以，但要是有人指着鼻子骂自己的孩子怎么样的话估计就算接受了，心里也不好过，说不得还会记恨上你。

    静姝倒不是怕招记恨，只是她来于此的最终目的是解决物资的事情，如果真的按照李曰天的想法，直接来告状，指着乌城掌权人的鼻子乱骂一通，那结局自然是可以想象的，静姝觉得按照金天赐的修养应该会让金霸霸当场道歉不说，还会让金霸霸给其他所有人都道歉再将物资还回去，然后呢？

    让快死的老子教训一顿金霸霸就完事了？这也太便宜金霸霸了吧，最关键的是这种吃力不讨好的事情，她何必要来做呢？静姝可从来不做赔本的买卖。

    而且经过静姝刚刚的观察，养成金霸霸如今的性子，其母金太太的溺爱绝对脱离不了关系。

    在这护犊子的情况下要是敢当着夫妇以及外人的面说金霸霸做了如何伤天害理的事情的话那后果可能会很严重，说不得把刚醒来的老子再气死过去也是有可能的，尽管可能这一家都对金霸霸失望了，但只要有点可能，做家长的都不会放弃。

    而说话，它是一门艺术。

    李曰天皱着眉头，隐隐觉得静姝这么说总有点不对劲，但哪里不对劲又说不上，她想干什么？非但没有要物资，还猛烈的夸奖一番是要说反话吗？

    金天赐消瘦苍白的脸露出了一丝怀疑和意外，似乎不相信，金太太满脸惊喜拉着儿子的手一个劲的问大家都夸他的话是不是真的。

    “呃，呃”金霸霸楞了一瞬间，便颇为满意的看了一眼静姝，没想到这小妞挺识趣的么，一上来就夸他，不像是前段时间老来告状的那些人，弄的他爹病情更加重了，他妈后来修书一封直接调离了其中一个人，这些人才消停了许多。

    “当然是真的了，哎呀妈你就别问了。”金霸霸稍微有点不耐烦，又有点心虚。

    “咳咳。”虚弱的金天赐咳嗽两声，被扶着坐起来，他抬了一下金丝框眼镜扭头问中年男人“君嘉，这是真的吗？”

    肥胖的中年男人满头大汗，他再看向笑眯眯的静姝仿佛看见了恶魔的微笑，又看向满脸兴奋的姐姐宠溺着抚摸着儿子，最后看向满是失望怀疑又带着一丝希翼，想着临死前安置好妻儿的姐夫。

    如果他打破了这个美好的幻想的话，会不会死的很惨？他的侄子会削他，他的姐姐会削他，连姐夫都会削他，谁让他没管理好霸霸呢，这个可恶的小娘们，会不会拍马屁啊，拍到马腿上了，好好记一笔。

    君嘉真是纠结，这踏马的还帮忙收物资呢，他这侄子明明是都往自己的私库里使劲装呢！当然，他的肥水也足足有，比跟着这清水姐夫好多了。

    再说他说谎的话，姐夫也真不会为这点小事去查，只是一点物资而已，而且还有他的保障，就算要查他也能弄出点手脚。

    君嘉硬着头皮点头道，“是真的，姐夫，这几天霸霸很懂事，帮我收了不少物资，我们乌城又可以撑一段日子了。”

    金天赐微微出一口气，欣慰的点头，“霸霸，你终于长大了，希望以后你能走出自己的路，不要再向以前那样了。”金太太眼里泛着泪光，跟着也感动的点头。

    金霸霸低头，眼里泛出异样的光芒，第一次被父亲肯定的感觉很不一样，父亲和他的生活方式就像是上司对待下属，永远只有命令和否定。

    别看他父亲总是温言温语似乎很好说话很暖，但金天赐的温和是对所有人就和中央空调一样，而且在家里从来都是说一不二，不容置疑，从来没他说话的份，老子工作忙又清水，母亲贪图享受花钱流水又天天围着父亲，虽然什么都顺着他，但他总感觉在这家没什么地位。

    而且这都末世了，难道还不为自己着想？他妈为了他老子跑了多少关系花了多少虚拟币才吊着一口气，也不想想趁他老子还在多捞点东西，等他老子走了没了权，那可是真正的什么都没了。

    “幸好我这段时间捞的挺多。”

    本以为这将是温馨的家庭聚会，没想金天赐点头过后说道

    “那君嘉，将这支队和各个赞助的物资，以及库里换出去的武器走账都给我看看吧，我看看是哪个支队超额完成了任务，接下来几个月都不需要再完成了，而且这样的行为必须要嘉奖，记个功吧。”

    金天赐顿了一下，继续道“再将它发到各个支队上当做表率，如果各大商人都能如此积极，乌城必定会度过这一次灾难。”

    金霸霸的笑戛然而止，君嘉更是像卡壳的带子一样一动不动，一时间，落针可闻，静姝的嘴角慢慢上扬而起，这一次看他们如何收场。

    这个篓子可捅破了天，中年胖子的汗唰唰的就下来了，走账和记录那是统统都没有的，就连5倍的物资也都没有，都在他和侄子的库里，这临时的到哪里去找记录去？更关键的是，下面几个人都知道这回事，大家心里都明白，是谁拿了谁的物资，如果真的要记功发表彰，记谁的功，给谁发，做什么表率？那他和侄子可就真正的完蛋蛋了！

    “姐，姐夫”君嘉擦了一把汗，不管如何先拖延几个小时，再想办法。

    金天赐咳嗽着起来，“静副会长，老周你们先坐一会，我去上个厕所，君嘉，我回来的时候要看到这些数据。”说着，便由金太太扶着去上厕所了。

    果然是说一不二的男人。

    保姆们远远站着，大厅里一时间就剩下了静姝、周扒皮、李曰天、以及金霸霸和君嘉。

    此刻的中年胖子反应过来了，他指着静姝颤抖道“你说出那翻话来到底什么意思？”

    李曰天清了清嗓子，也反应过来了，“你们昨天拿走从帝都运来的物资，便是这位静副会长的。”

    李曰天一解释，就连反应迟钝的金霸霸都反应过来了，搞了半天，这是她的阳谋！看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

