    听到我说出这些话，那边的黄衣卦师，瞪大了眼睛。

    很显然。

    这绝密的事情，被我说了出来。

    很巧，山海关那边的破坏掉风水眼的，这个人肯定就是其一。

    现在，在青雁关这边，他还要用同样的办法，毁掉青雁关的风水珠，以破阵。

    我观察这人的面相，其实，他的地位，只能说是一般，这人很显然是被幕后那人收买了，他不是幕后之人，他面对我的时候，直观的气场和手段，与我之前预测中，那个幕后黑手差的很远。

    “山海关那边你做了走狗，现在，还想帮灰家破青雁关？”

    我盯着他，步步紧逼。

    黄衣卦师脸上的表情很迷，也很害怕。

    因为，在他看来，我是灰家人。

    “这位仙家，说实话，我并不知您来此何意，但是，我这么做，不都是为了与你们灰家合作吗？”

    “一切的计划，昨夜就已经定了下来，只有我们老大和你们的大护法知道，仙家您前来这里，恐怕不符合我们的约定啊！”

    黄衣卦师想了一阵子，情绪稍稍稳定了下来。

    我上去抽了他一巴掌。

    这种人族的败类。

    明知灰家军入关，会生灵涂炭，他还是要帮忙破关。

    黄衣卦师差点儿被抽翻在地。

    他一个踉跄，稳住身形。

    “你……你怎么回事？”

    “现在，我们规定的时辰，已经快要到了，若是不能及时的毁掉风水珠，此战，你们灰家军必败。这青雁关，乃是人族北方的第二关，没有我们的帮忙，你们根本无法破关！”

    黄衣卦师有些恼怒，他似乎想不到，来毁风水珠，还会遇到这茬儿。

    我一道气息掠出，缠住了这人的脖子。

    同时。

    将他手中的黑狗血夺过来。

    一团火焰，从我的手中腾起，将那一桶黑狗血，全部烧成了焦炭灰烬。

    黄衣卦师看呆了。

    “你……你根本不是灰家的！”

    他其实早该看出来了，没想到，现在才看出来，这样的脑子，也不知道，他是怎么做上卦师的。

    “我当然不是灰家的，若我是灰家的，能进得了青雁关的青龙镇守局之内吗？”

    我如此反问。

    黄衣卦师才知道自己的愚蠢。

    他有些懊恼。

    当然，我是故意让他这么做的。

    人在遇到强敌，懊恼的时候，无非就两种解决的办法。

    打不过对手，拼命，或者，打不过对手，寻找自己的背后靠山。

    黄衣卦师脸上肌肉都在发抖，显然，他是个胆小之人，他打不过我，那只有想办法，寻找自己的靠山来解救他。

    一手以术法，缠住他的脖子。

    我的另外一手，以术法，凝聚，化成一把匕首。

    刀背故意冲着他的脸，敲了敲。

    “刚才，你说过一个老大，你老大是谁？”

    黄衣卦师的腿都快软了。

    可他看着我，不敢说。

    “我……我不知道……”

    “我什么都不知道，我只是拿钱办事的，我在这边，也只不过是个打杂的，我真的不知道……”

    他在苦苦哀求。

    “糟了……糟了，时间要到了，时间要到了，你快放开我，我求你了，我会死的……”

    他又突然想到了什么。

    他疯狂的挣扎着。

    我松开他。

    因为，从他的表情看出来，他说的时间到了，他会死的，这话不是假的。果然，在我松开他之后，不到十秒钟，整个人的脑袋，如同我在松树林里见到的一样，砰然一声，粉碎。

    他往上边风水塔顶楼跑去。

    跑到一半儿，无头尸体，滚落了下来。

    我闭眼。

    感知我替身那边，另外一座风水塔上。

    结果也是一样的。

    另外一个，是黑衣命师，脑袋也没了。

    很显然。

    那个人给这两个人规定的有时间，如果时限之内毁不掉风水珠，这两个人就会被灭口。灭口的方式，是毁掉魂魄和脑袋，这样就算想要调查这两人，也极其困难。

    我从这人身上，提起一道气息。

    尝试用追踪诀。

    闭上眼睛。

    追踪诀之法起到效果，迷雾散开。

    我立即看到，一个人给了这人，几根金条。

    同时，给了他一桶黑狗血，给他交代了一些事情，那个人穿着黑衣长袍，是玄门的西命派的命师。不过，临走的时候，这死掉的黄衣卦师，好像朝着旁边的一个屋子里看了一眼。

    那边屋子里，有一道身影。

    吱呀一声。

    屋门打开。

    我看到了一张脸。

    当我看清楚这张脸的时候，我整个人几乎从这种追踪诀的状态下醒来。

    因为我太吃惊了。

    那张脸，我很熟悉。

    “居然是，阴长生的脸。”

    他开口，对这黄衣卦师说了些什么，就回了屋里。

    接着。

    就是黄衣卦师来这边风水楼的事情。

    我很意外。

    那个人族的内鬼，居然是个和阴长生一模一样的人？

    他到底是谁？

    我有很多疑惑。

    散掉指诀。

    我立即就听到，风水楼的楼下，有脚步声。

    “快，风水楼上好像有动静，我们上去看看！”

    “上次，就是风水眼被破，这次，我们要好好守住风水眼。”

    我从旁边的窗户，悄悄地扫了一眼。

    那些人，都是白衣。

    玄门北山派的。

    我直接走到风水塔的顶楼，以一道结界，将风水珠给护持了起来。

    这样，就算是黑狗血，也无法沾染到风水球上。

    我不知道那些北山派的白衣风水师，到底是不是内鬼，这么做，总是最安全的。那边我的替身，承接我的术法，同样也是这样做的。很快，下边的白衣风水师，已经追了上来。

    我扫了他们一眼，故意让他们看到灰袍，便离开了。

    那些人立即追踪。

    但就凭他们，根本追不上我。

    他们尝试去顶楼，但那边有结界，他们根本进不去，不过，确认了风水珠无恙之后，又看到那个黄衣卦师的尸体，这些人感觉，此事有些奇怪，立即将此时报告给了北山派上边的师父。

    另外一边。

    我已经带着我的替身，以幻术隐身之法，回到了青雁关上空的灰色云雾之中。

    我故意以传音之法问灰黍稷。

    “黍稷，青雁关的青龙风水局，怎么没有动静？”

    问完之后，我立即扭动，手中那一缕，从风水局之中带来的一缕气息，紧接着，青雁关的风水局，立即开始颤抖了起来。

    “动了，动了！”

    灰黍稷很激动。

