    ‘哐当～’一声，清脆的金属撞击声中。

    老黑费力从身后位置上，那些散落的弹药箱子里，拉出了一条全新的弹链之后，装到了身前的ZB60重机枪上。

    并且在用力地一拉枪机后，完成了子弹的上膛。

    需要说明一下的是，捷克式轻机枪他哥：ZB60重机枪, 这玩意什么都好，有着威力大、射程远、威慑力强的众多好处。

    可惜的是，弹仓之中只能容纳一条40发的弹链，所以需要一个副射手持续供弹，才能维持重机枪的火力不断。

    之前的时间里，都是由恐龙这个现代位面茂城的打工人，一直负责给老黑装弹。

    但是现在都出现了老黑都自己装弹的情况，说明肯定是恐龙已经出事了。

    大概是在一分钟之前, 一架在机头和尾翼位置上, 分别都有着‘AH236’涂装的天袭者攻击机，对着这里俯冲了下来。

    试图对着这一个防空机枪的火力点，来上一次毁灭性的攻击。

    当时在一阵强力头皮发麻之中，老黑对着这一架天袭者攻击机俯冲过来的飞行轨迹，拼命地开火了起来。

    同时，阵地另外位置上的白象和原罪两人，也开始进行了火力支援。

    经过了一段时间的磨合，三人其实在防空方面合作方面，已经有了相当默契。

    在转眼之中，就将其左边机翼打的冒烟了起来。

    匆忙之下，天袭者攻击机上面的飞行员，只能是将左边机翼上挂着的一枚250公斤航弹，强行地扔下了。

    在还没有俯冲到足够的位置，就对着地面上扔了下来，算是扔偏了的那一种。

    问题是250公斤航弹的威力，实在是过于惊人了一些。

    对比起来, 当初胡彪他们打鬼子的时候, 那种看家法宝一般的‘没良心炮’，在威力上根本什么都不是。

    就算航弹落下的位置，已经距离了老黑所在的机枪组有着老远的距离；当时在爆炸了之后，依然是展露出了恐怖的杀伤力。

    它在落下爆炸之后，首先是一连的十几个志*愿军战士，还有着一挺作为核心火力的马克沁机枪，

    当场之下就是在爆炸中消失了，一点痕迹都没有剩下的那样一种。

    其次，在那一架天袭者攻击机晃动了一下机翼，将一发250公斤航弹扔下来的时候，老黑就知道情况不妙。

    立刻停止了开火，用手扯了一把当时手里正拿着一串弹链，准备继续装弹的恐龙，两人一起向着地面，用着蹲坑一般的姿势蹲了下去。

    并且是在这个过程中，死死抱住了自己的脑壳。

    为什么蹲着，而不是不趴下？因为真要这么做，两人会活活的被震死掉不可。

    可是就算这样, 当爆炸的冲击波到来的那一刻，两人依然像是葫芦一样，被冲击得向后连续翻滚了起来。

    一路翻出了老远, 一直到后背被撞倒了一些障碍物之后，两人的身体才是停下。

    停止翻滚后的第一时间里，老黑就打算是站起身来，向着那一挺依然竖立着的ZB60重机枪奔了过去。

    这是想趁着那一架天袭者攻击机还没有飞远，没有飞出ZB60重机枪的射程，继续给他打下来。

    只是他才是起身，就感觉胸口一阵说不出的憋闷，还有全身上下说不出的麻木和疼痛。

    此外，还有感觉喉咙位置上，涌上一阵说不出的腥甜味道后，一股鲜血就是从紧闭的嘴角流淌了出来。

    以上的种种这让老黑知道，自己在刚才的爆炸冲击波中，已经是受了严重的内伤。

    而有着初级炼体术，并且是被增幅了20%效果的老黑。

    在航弹的威力下，如今都是这么一個凄惨的模样了。

    那么身体素质只能说是普通人，没有获得任何一点点的增幅的打工人恐龙，现在的模样自然是更加的凄惨了。

    事实上，在停止了身体的翻滚。

    当时后背靠在了一大块石头上的恐龙，连站起来这样一个简单动作，都做不到。

    他右手死死的捂着胸口，嘴里不断的咳嗽着，不断的咳出了大口的鲜血。

    算是之前时间里，那一个长途强行军对身体的损耗，再加上了刚才的爆炸冲击波，让他的身体到了彻底崩溃的地步了。

    他现在什么也做不了，包括喊上一嗓子‘黑中医救命～’，只能是坐在等待着生命的彻底终结。

    这也是为什么会出现开头的那一幕，老黑需要自己亲自上弹链的最大原因。

    这是因为他身边的人，在一枚航弹的威力下，特么！周边能够动弹的人都死光了。

    而在老黑强忍着身上的不适，艰难地装好了一条新的弹链之后，因为暂时还没有新的飞机俯冲下来，俯冲进了阵地上的黑烟之下。

    所以，他飞快地扭头了一下，看了一眼曾经与他并肩作战过一场的战友：恐龙。

    结果这一次扭头，就看到了让他无比揪心的一幕：

    就在他装子弹的功夫里，瘫坐在那里的恐龙已经在悄无声息中死去；双眼大睁地看着天空，身前早就破烂到不成样子的衣襟上，全是刺眼的鲜血。

    就像是此刻在阵地上，那众多战死的志*愿军战士们一样。

    不同的是，恐龙正是因为失去了生命，所以摊开的手掌中将他死之前，依然紧紧握着的东西显露了出来。

    那是一枚菠萝蜜吃完了果肉后，剩下没有什么用的核。

    大家在一起都混迹了一个多月的时间里，老黑当然知道这一枚果核，已经是恐龙这个打工人。

    在残酷的任务世界里，对于现代位面怀孕的妻子，还有其他东西唯一的念想了。

    不知道多少次，战队都有人看到了恐龙在夜深人静的时候，默默地掏出了这一枚果核在把玩。

    只是大家都非常有默契的，当成没有看到而已。

    “特么～”骂出了一句，感觉心中特别憋得慌的同时，老黑飞快地扭回了头。

    结果看到了又是一架A-1天袭者攻击机，冲破了头顶的那一片乌云，再一次俯冲了下来的场面。

    顿时就咬着后槽牙，对着这一架攻击机开火了起来。

    一条40发的弹链子弹打光之后，一个有些陌生的面孔及时地出现了，并且已经是将一条新弹链，递送过来‘咔嚓～’的一下给装上了。

    得益于这一次几乎没有中断的火力，这一次老黑终于是立功了。

    那一架天袭者攻击机，在他们的火力反击下根本就没有抓到机会攻击，所以只能是开始爬升逃离，准备下一次的进攻。

    可就在它爬升的那一个过程中，老黑招呼出去的数发子弹，直接击中了发动机的要害位置。

    15毫米口径的大威力子弹，足够打穿天袭者攻击机，在发动机外面的那些防护了。

    于是，在丧失了所有的动力之后。

    这一架之前的时间，对于阵地上造成了惨重伤亡，起码背上了二三十条亡魂的攻击机机，终于像是一坨鸟粪一样，向着地面坠毁了下去。

    在这一次的坠毁的过程中，哪怕没有如同之前的两次那样，撞死了地面的大兵，又给地上的大兵们造成巨大的伤亡。

    可是在这一刻，阵地上已经是不多的人员，嘴里依然是发出了巨大的欢呼声……

    同一时间里，在那一位飞行员约翰少尉的嘴里，正疯狂的对着耳麦一阵大喊了起来：

    “保罗、保罗，伙计你现在到底怎么样了？听到之后，赶紧回答我。”

    让它如此的紧张，那是因为战场上空到了现在，依然是被黑烟给遮蔽住了；此刻在一千多米高度盘旋的约翰少尉，根本就是看不清下面的情况。

    但是他们却在不久之前，在频道中听到了飞行员保罗少尉。

    也就是另外一架A-1天袭者攻击机的飞行员，那一个充满了惊恐的叫声：

    “该死的，我的飞机现在还是爬升状态，但是发动机被打中停机了；宝贝听话，赶紧重新的发动起来～”

    然后，在一声惨叫后货，频道中就再也没有了这位保罗少尉的声音。

    事实上，仅仅是其中的那一声惨叫，就能让其他的飞行员们可以确认一点：

    可怜的保罗少尉，还有他驾驶的那一架A-1天袭者攻击机，如今算是已经彻底的完蛋，没有什么幸存的了。

    那么一点有限的高度，连跳伞逃生都做不到。

    只不过是约翰少尉，如今有点难以接受这样一个残酷的现实而已。

    因为之前战死的比尔少校，对于这样一位年轻的约翰少尉来说，如果能算是一个尊敬的老大哥一般人物。

    那么刚刚才是嗝屁的保罗少尉，就属于是他最好基友一般的存在。

    好家伙！在一场他原本以为十拿九稳，没有任何悬念的支援中，结果自己最好的老大哥和基友都双双战死了。

    可以说在这样一个强烈的刺激下，约翰少尉差点没有疯掉。

    只是在这样一个时候，耳边却是传来了这样的一段声音：

    “所有人注意，我是琼斯上尉，接替比尔中校的临时中队长，我命令所有人现在立刻返回平*壤机场。”

    “为什么？比尔中校的仇还没有报了，居然就要夹着尾巴灰溜溜地撤退，琼斯你个狗X的，还有你们这些懦夫们”

    “闭嘴，约翰少尉。”耳麦中那一个自称是琼斯上尉的声音，又再次地响了起来。

    接着，就是说出一个让暴躁中的约翰少尉，彻底泄气的话语来：

    “理智一点，这些志*愿军们升起了浓烟的方式，虽然是方式土了一些，但是非常的有效果，让我们没有办法发挥太大的优势。

    现在所有飞机已经打光了弹药，甚至你的机翼还在冒烟。

    所以，我们如今就是留下来也没有什么用，必须回去补充弹药和油料才行；不过约翰上尉你也不用担心，不过是让这些人多活上一会而已。

    平*壤离得很近，我们最多20分钟就能抵达机场，到时候可以补充一些威力更大的燃烧弹、当量更大的航弹，一定能给比尔中校报仇。”

    终于在带着用燃烧弹，还有更大当量的航弹，将这里彻底炸平的一个想法，约翰少尉恨恨地掉转了方向，开始暂时的返回了。

    ******

    当天空中的机群打光的弹药，不得不返回补给的时候。

    连续对着阵地攻击了好久的大兵们，终于是在无奈和疲惫中退下了。

    对于他们来说，这样的战斗强度是难以想象的，必须要休整一下才能再次发起进攻。

    最终，看着那些在坦克和装甲车的掩护下，缓缓退下去了的大兵们，胡彪精神一松后，整个人瘫倒在了地面上。

    太难了！在整场的战斗中。

    他们的头顶不断有着飞机俯冲下来轰炸、扫射，地面还有着坦克、装甲车凶狠的坦克炮，车载火力的不断压制。

    另外，还有着占据优势兵力的大兵，在穷途末路中疯狂的冲击阵地。

    其实到了现在，连胡彪自己和战队的成员，以及志*愿军战士们，他们自己都不知道是如何坚持下来的。

    或许只有着一个信念，自己可以死、但是这些人不能跨过三所里一步。

    反正在胡彪的记忆中，已经看到不下于十个志*愿军伤员，怀里搂着冒烟的手榴弹、炸药包，冲出阵地与好不容易冲上来的大兵，一起炸死的场面。

    以及在流干净最后一滴血之前，也没有忘记对着大兵开火，以至于失去了生命之后，依然保持着战斗姿势的场面。

    战斗惨烈到了这种程度，连胡彪这种老鸟都是打到了红眼的程度。

    有些奢侈的在地面上，坐了大概有着最多5秒的时间后，胡彪知道必须带着大家赶紧撤退下去了。

    不然一旦是那些大兵撤离到了足够的安全距离，他们的炮击又马上会出现。

    支撑着疲敝到了极点的身体，胡彪的嘴里大吼了起来：“风、狼青、你们带两个战士留下作为观察哨。

    其他人马上去反斜面阵地，大兵们的炮击马上就要到了，快、快、快～”

    嘴里这样大吼起来的时候，胡彪已经背着了一个被炸断了双腿的志愿军战士，沿着基本已经被炸平的交通壕，向着反斜面阵地开始返回了。

    同时阵地上几乎人人带伤的众人，像是白象等人也没有忘记带上ZB60重机枪，这玩意可是他们手头最重要的装备了。

    可不能在炮击中被报废，不然谁知道胡彪账户上的点数，还够不够兑换出新的一挺出来。

    其他人的人员，也是纷纷搀扶着行动不便的战友们，开始逐一地跟上了胡彪的脚步。

    但是算上了最近一批支援上来的三连，算上了那些被他们背着的重伤员，以上这些人开始撤离的人员，全部加到了一起之后，也就是只有七十几人而已。

    以这样的一个实力，绝对是无法顶住大兵们下一次的攻击。

    所以胡彪知道，必须向着陈营长他们继续要援兵才行。

    同时，被胡彪点名要留下，充当着观察哨的狼青和风两人，互相之间对视了一眼之后，都能看到对方脸上那一个苦涩到了极点的笑容。

    理由很简单，打到了现在的阵地上，哪里还有什么依然完好的防炮洞？

    面对着马上要到来的炮击，他们就是想要紧急挖掘出来一个也来不及。

    只是反斜面阵地战术的其中一个核心，就是阵地上必须留下观察哨，在对方发起地面进攻的时候及时的示警。

    所以说，他们只能是期待着阵地上，仅剩那几个半塌的防炮洞，能够让他们幸运地活了下来。

    带着这样的想法，当胡彪等人的背影消失在他们的视线中，最多只有一分钟左右的时候，他们两人的耳边，就已经是响起了炮弹在空中飞过，撕破了空气的那一种熟悉尖啸声。

    没有任何的迟疑，他们拼命地将自己身体挤进了身边位置上，一个半塌的防炮洞之中，剩下的一切就交给天意吧……

    “喂、喂、喂～”在稍后的时间里，在反斜面的一处防炮洞中。

    扯着嗓子的胡彪，对着一台步话机努力地呼叫着。

    头顶上的泥沙不断落下，耳边的爆炸声不断传来，证明现在一号阵地上，正是承受着大兵疯狂的炮击。

    毫无疑问，只要这一场炮击停止后，大兵们的进攻立刻就会开始。

    所以他在这一刻，他需要做的事情就是立刻用从南高丽伪军，手里缴获的那些步话机，联络着陈营长他们赶紧做好支援的准备。

    一旦是炮击结束后，立刻就是支援上来。

    结果也不知道怎么回事，不管胡彪如何的呼叫之下，陈营长那边都是没有丝毫的反应，也不知道他们那里到底怎么了，又发生了什么。

    有关于这样一点，胡彪很快就知道是怎么回事。

    那是在他的呼叫中，忽然间有着一个人，被敌敌畏带着冲进了他所在的放炮洞中；借着洞口传递进来的光线一看，胡彪顿时大喜了起来。

    因为来人正是端着一支冲锋枪的陈营长，对方都不用他呼叫，眼见着战局不妙就主动带人支援了上来。

    没有时间寒暄和客气，在敬礼了一下后。

    在胡彪的嘴里，已经是连忙地问出了一句：“陈营长，现在是不是我们338团其他的部队到了。”

    “没有，他们目前还在无线电静默中，不知道遇上了什么情况，也不知道他们现在到了哪里。”

    闻言之后的陈营长，嘴里满是苦涩地回答了一句。

    一听这话，胡彪也是一颗心高悬了起来。

    隐隐知道出现了这样一种，与原本时间线上有些不同的局面，一定是系统那一个坑货的手笔。

    带着最后的期待，胡彪继续问了起来：“那么这一次，营长你带上来了多少援军？”

    “我们将营部的文书、通信兵、炊事员、卫生员这些都集合了起来；其中指*导员带了26个人去了二号阵地。

    你们这里情况更艰难一些，所以剩下35人，我全部带上来了……”

