    69：77，马刺进攻。

    肖恩埃利奥特在左翼三分线上单打塞巴洛斯，命中了一记远两分。

    回过头，其他人拉开，巴克利与王铁军在左右翼低位一站，要位都很积极，马刺的防守就陷入麻烦了, 到底要包夹谁？

    很明显，今天已经砍下25分的巴克利，安托万凯尔是防不住的。

    而王铁军这边，大卫罗宾逊的单防效果一样不怎么样，也防不住。

    “肖恩？”

    场边，菜鸟主教练约翰卢卡斯大喊一声，指了指下面。

    这意思是告诉肖恩埃利奥特, 放了塞巴洛斯，你去包夹老K。

    如果是巴克利那边打，你就补防老K，可以让罗宾逊及时回防篮下，或实施弱侧协防。

    最终，球给了王铁军这边，由他打这次进攻。

    肖恩埃利奥特马上扑了过去。

    但他的人，塞巴洛斯，也立即内切篮下。

    王铁军刚接到球，包夹就到了，他直接一记原地不动的铁山靠打，先将罗宾逊撞开了一点，然后将球往地板上一砸，球反弹之下被内切的塞巴洛斯拿到。

    罗宾逊反应很快，迅速退了两步，退到了篮下。

    塞巴洛斯哪有把握在罗宾逊头上出手, 慌忙将球回传王铁军。

    这时肖恩埃利奥特建功，抢先半拍切入, 将球断掉。

    马刺随后打出快攻, 达勒艾利斯上篮。

    “啪！”

    丹马尔利赶了上来，就是一记追帽，让全场都沸腾起来。

    “砰！”

    只不过，大步冲进油漆区的大卫罗宾逊飞身而起，在空中将球双手抓住，顺势灌筐，直接来了一个补扣，打成了这次进攻，同时也让沸腾的主场冷静了下来。

    “跑得比狗还快，速度真的堪比榜爷啊！”

    王铁军才追到弧顶，前后场之间二十几米的距离就慢了好几步。

    不过这个球改变不了两队之间的大势，太阳队主力经过第三节的轮休，末节体能情况还可以，在接下来的几分钟之内，依然把控着场上的形势，没有让马刺追上来。

    终场，93：103，太阳拿下了G2战，取得了主场的连胜, 占据了大比分的优势。

    王铁军在末节后半段打了两个，一个勾手投丢了, 一次篮下进攻被犯规，2罚1中，得到了1分。

    全场比赛，一共打了36分钟，13投7中，命中率53.8%，10罚6中，命中率60%，拿到了20分12篮板6助攻1抢断2盖帽2失误3犯规的数据，表现还是不错的。

    大卫罗宾逊全场打了40分钟，26投9中，命中率34.6%，3罚2中，拿到了20分14篮板3助攻1抢断2盖帽3失误4犯规的数据。

    ESPN直播席上，拿到这份数据，对比了一下后，文斯顿罗林摇头道：“不是老K 的效率太高，也才53.8%的命中率，是的，这也非常不错了，但实际上菜鸟莫宁在季后赛的效率很多时候比他更高，而是大卫罗宾逊的效率太低了。

    他正在延续首轮的低效率，就在外面跳投，打不进去，身为一个中锋，命中率连四成都不到，又只拿到三次罚球，马刺怎么赢球？”

    卡特奥德曼接着说道：“是的，我们知道，大卫罗宾逊在首轮前两场比赛的命中率都只有三成出头，但马刺依然赢球了……

    好吧，次轮的对手可是上赛季横扫了马刺的太阳队，不是首轮的开拓者，他这个表现确实让马刺赢不了球，他的表现必须更强硬，更多的打到篮下去。”

    罗林又接过话题，继续说道：“我们上场比赛的时候分析过两队的阵容，虽然阵容都有强有弱，可谓相当，但别忘了，马刺是强在三号位，这是外线，没有内线效率高，而今天肖恩埃利奥特也没有前天的上佳表现，10投2中，他帮不了球队，这个时候，身为核心，有人应该站出来，而不是在外面浪投。”

    奥德曼说道：“纸面分析决定不了什么，比赛要靠现场发挥，今天太阳队的两大内线联手轰下了51分，巴克利轰下了31分，老K拿了20分，而马刺所有内线加起来，也才这个分数，但他们的出手却远超太阳队两大内线，这就是马刺输球的原因，低效。”

    在两个解说员指责大卫罗宾逊的时候，他在球员通道也被记者堵住了。

    “大卫，说说输球的原因吧，我们不能再输了，再输又得被太阳横扫了。”一个菲尼克斯体育报记者一本正经地问道。

    大卫罗宾逊看了一眼记者手中麦克风的标志，恨不得一拳打过去才好，你当我瞎还是当我白痴？

    “抱歉，我很累了。”

    推开嘴边的话筒，他扭头走进了球员通道。

    “嘿嘿……”

    那记者看着罗宾逊的背影，乐得直笑。

    巴克利正接受现场采访，他今晚轰下了31分16篮板2助攻7抢断3盖帽2失误4犯规的数据，在防守端大爆，表现不愧是超级巨星。

    “查尔斯，是什么原因让你单场送出7次抢断？”记者问道。

    巴克利脸上快笑烂了，当然不是为7次抢断，而是二连胜，他笑道：“这是因为我们在防守端投入了更多的能量，我们对防守更专注。”

    “对这个系列赛，你现在是怎么想的？”记者又问道。

    “我们必须杀进西决，否则这一切都没有任何意义。”巴克利收起满脸的笑容，认真地说道。

    五分钟之后，客队更衣室，爆发了一场冷战。

    主教练约翰卢卡斯准备做赛后总结，而大卫罗宾逊却谁也不理，直接钻进了浴室，一直到赛后总结讲完了，才从里面出来，搞得更衣室的气氛相当尴尬。

    老板麦库姆后悔炒掉拉里布朗了，毕竟那还是一位老教练，而卢卡斯这个菜鸟在更衣室根本谈不上任何控制力，执教能力也一般。

    主队更衣室，气氛那是相当好，活跃的球员四处走动，吵吵闹闹的很开心。

    “老K，你先进去。”

    浴室里，首席训练师阿隆尼尔森准备好了一个大桶，里面是自来水。

    “OK。”

    王铁军点点头，进入水桶坐好。

    过了两分钟，待他的身体适应了水温之后，尼尔森提起准备好的一大桶冰块，哗啦一声，倒进了桶里面。

    水温缓慢下降，也将王铁军的体温慢慢降了下来。

    冰浴的感觉还可以，不是很难受，他打开了系统，期待的单防等级果然又提升了一级，现在是85级，巴克利教他的东西果然管用。

    不过85级还是差了一些，一流都不到，他还得继续努力。

    “刘易斯，公牛那边结束了吗？”这时外面响起巴克利的声音。

    “刚结束。”

    助教刘易斯点点头道：“公牛二连胜，赢了19分。”

    “迈克尔什么表现？”巴克利关心地问道。

    “他今天一般，只拿了18分，命中率只有44.4%。”刘易斯面色凝重地道。

    “他打成这样公牛也很赢球？”

    “不靠乔丹赢球，这样的公牛更可怕。”

    其他球员听到后也安静下来，议论起来。

    刘易斯接着说道：“公牛还是依靠防守建立外线优势，逼迫对手产生更多的抓住失误，然后抢下更多的篮板球，同时打出更合理的进攻。

    公牛的助攻比对手多12次，篮板球多9个，抢断多5次，失误少4次，这些都是细节。

    另外，乔丹的状态虽然一般，但其他人不错，公牛整体命中率高达50.6%，而骑士只有44.4%。

    骑士输得没有脾气，出手比公牛少了13次，命中率还更低，不输都没天理。”

    “所以还得靠防守，公牛的外线防守确实在整个联盟都是数一数二的，比我们更强。”

    这时主教练保罗·韦斯特法尔说道。

    谷蔝

    众人纷纷点头，今晚他们能顺利赢下比赛，也是防守当先。

    就在太阳队谈论公牛的时候，远在芝加哥的公牛队，也在谈论太阳队。

    大比分赢下G2战，公牛队并没有太过于兴奋，因为骑士与公牛的实力相差太多，不值得如何兴奋。

    更衣室里，主教练菲尔杰克逊刚做完赛后总结，然后说道：“太阳队的比赛在我们之前结束，他们也拿下了连胜。”

    “菲尔，那个菜鸟表现怎么样？”乔丹冷不丁地问道。

    菲尔杰克逊看了一眼乔丹，后者的神色很认真，他道：“20分13篮板，次轮场均20分12篮板，他居然打出了巨星的表现，比首轮表现更强。”

    乔丹眼色一凝，随着他的神情严肃起来，其他公牛球员也是马上严肃起来。

    菲尔杰克逊很清楚乔丹为什么会这么严肃，为什么会重视一个菜鸟。

    常规赛与太阳队一胜一负，公牛没有稳胜太阳队的实力，这就是为什么乔丹严肃的原因。

    而乔丹之所以问老K的表现，那是因为，公牛内线实力在太阳队面前根本不够看。

    公牛强在外线，太阳队强在内线。

    这时他说道：“老K在季后赛的表现确实让人眼前一亮，不输他在常规赛的表现，他可以说是92年最好的几个新秀之一，仅在奥尼尔和莫宁之下，莱特纳也仅能和他持平。”

    “老K确实表现还可以，次轮打罗宾逊，表现居然比首轮打迪瓦茨更好，遇强越强啊！”

    说话的是总经理杰里克劳斯，说完这句话之后，不由地深深叹息了一声，满脸的遗憾。

    菲尔杰克逊和乔丹都看了一眼克劳斯，知道这位总经理为什么叹息，为什么遗憾。

    乔丹冷哼一声道：“我们可以在外线压制他们，切断太阳队外线和内线的联系，从而控制比赛，我们的外线防守可以做到这一点。”

    他说完看了一眼皮蓬，后者连忙点了点头。

    菲尔杰克逊也点了点头，这是最正确的战术思路。

    菲尼克斯美西球馆，赛后发布会开始。

    “卢卡斯教练，丢掉两个客场，你对这个系列赛的前景有何看法？能预测一下吗？”

    马刺这边，圣安东尼奥体育报记者问道。

    约翰卢卡斯脸色难看地道：“我们当然会解决一些问题，然后争取拿下两个客场，取得大比分上的均衡，在主场优势之下，我们有把握可以做到，我们仍然充满希望。”

    “刚刚的比赛，你认为马刺输在哪里？”下一个记者问道。

    卢卡斯失望地摇摇头，说道：“今晚太阳队打出了令人窒息的防守，我们进攻受到了很大的限制，导致进攻效率低下，整体命中率只有40.3%，而太阳队的命中率是46.5%，并且全场失误达到17次，而太阳队只有8次，这些都是我们输球的关键原因。”

    “你准备怎么解决这些问题？”记者追问道。

    “我们会制订更有针对性的战术，我们要在攻防两端打得更为积极。”约翰卢卡斯简短地应付了一下。

    “大卫，你对今晚的比赛失利有解释吗？”下一个记者是美国广播公司的体育记者。

    “很失望，对手的防守战术相当成功，我们没有找到有效率的进攻战术，这是我们需要改进的地方。”罗宾逊说道。

    “今晚你的效率不如对手老K，而你们更多的时候都是一对一，对此你有什么要解释的吗？”那记者再次问道。

    大卫罗宾逊捏了捏拳头，又感觉不对，马上松开了，呼出一口大气，然后平静地说道：“作为一个运动员，我们不可能在所有的比赛中都能保持最佳状态，我希望下场比赛能恢复到我原有的状态。”

    “你对老K有什么评价？”那记者再次追问道。

    不过马刺的主持人不给机会了，让工作人员上去收了话筒，递给了下一个被翻牌的记者。

    “大卫，你认为怎样才能限制老K的低位进攻呢？单防还是协防包夹？”接过话筒的记者是洛杉矶日报的记者，依然问了一个让罗宾逊不爽的问题。

    罗宾逊黑着脸道：“这是教练组的事情，不是我的工作，我只负责执行教练组制订的战术。”

    “那么你认为自己对老K的防守是成功还是失败？”那记者立即追问道。

    这就是让罗宾逊无法回答了，被人怼在了墙上，一下僵在了那里，十分难堪。

    还好主持人反应快，马上又收回了话筒。

    ……

    “老K，刚刚比赛中有一次你对大卫罗宾逊说过一句垃圾话，看上去他很愤怒，能让我们知道那是什么吗？”一个记者很有兴趣地问道。

    “哈哈……”

    老王得意地笑道：“我对他说，上将，你差点就防住我了！”

    “噢吼！”

    “难怪罗宾逊差点气死。”

    “这句垃圾话绝对够得上名场面了。”

    “我认为可以竞争十大垃圾话名场面了。”

    记者们一阵怪叫，议论纷纷。

    ……

    14号，太阳队上午没有训练，在家休息，中午将前往客场。

    这次的季后赛，联盟对西部球队有着肉眼可见的“偏袒”。

    因为在西部的次轮系列赛中，居然有背靠背的比赛，太阳队和马刺队的G3战G4战将在15号16号连续展开，而马赛克与超音速也是一样，但东部却没有这种情况。

    经过漫长的常规赛，在系列赛中居然出现背靠背的比赛，这大概也是历史上的第一次，难怪有些媒体说斯特恩这次是打算力捧公牛三连冠。

    快9点的时候，王铁军起床，张合理已经准备好了早餐，一大叠报纸也放在了餐桌上。

    “张哥，谢了！”

    洗漱之后，他坐在了餐桌边，顺手拿起了报纸，笑嘻嘻地道：“先让我看看，有没有媒体夸我。”

    “有，我看过了，次轮场均20+10的表现，媒体不夸你夸谁？连纽约时报的体育版块中也给了你几句话，这待遇属于真正的球星级别了。”张合理笑道。

    这个时候，他的手机响了起来，拿过来一看，号码不认识，是个手机号码。

    “哈罗？”

    “老K，我是沙克·奥尼尔。”

    “大下水道？”

    他惊讶地道：“你怎么有我的号码？”

    “我找巴克利爵士拿的，他可是我粉丝。”奥尼尔得意地道。

    “你就吹吧，大吹风机。”他没好气地道。

    “咦，大吹风机这个绰号不错，我要了。”奥尼尔高兴地道。

    “告诉我，下水道，你打电话给我，是打算向我吹嘘一下你的钓鱼技术有多好吗？”他问道。

    “该死的老K，请叫我大下水道，我是大下水道。还有，我可不喜欢钓鱼。”奥尼尔愤怒地道。

    “OKOK，别啰嗦了，我在吃早餐，快告诉我，你到底有什么事吗？”他问道。

    “没事，我就是想约你吃个早餐，你要过来吗，我这里有不错的鱼，还有一个大汉堡，你要是过来，我会给你准备一份的。”奥尼尔说道。

    “砰！”

    他狠狠地摁断了电话，然后将手机扔在了桌上，说道：“这个该死的下水道，让我飞几千公里去吃早餐，他脑子有病吧？”

    “哈哈……”

    那头，奥尼尔的家里，他得意地大笑起来。

    莫宁和老K都打进了季后赛，甚至杀进了次轮，而且表现都很好，风光无限，只有他这个最佳新秀在钓鱼，心中有些郁闷的他只好用这种方式调侃一下二人，刚才不仅给老K打了电话，之前还给莫宁打了电话约吃早餐，算是一个恶作剧。

