    车子开到了最近一家酒店。

    江晚晚开了一间房，扶着霍铮上去，丝毫没有察觉到两个人深夜共处的画面被人暗中拍了下来。

    到了房间，她把霍铮往床上一放，终于大功告成。

    江晚晚正想转身离开，不料霍铮却是一把抓住了她的手腕。

    他依旧盯着她，神情专注，好像害怕她会突然消失一样，“不要走。”

    “不行，我要回家。”江晚晚试图掰开他的手，可对方却是越攥越紧，她只能无奈地放弃，“你放开我。”

    霍铮执着地说道：“我要和你回家。”

    江晚晚满脸的为难，“不可以……”

    她晚上出来见霍铮这个前夫已经很不合适了，要是再带回家，那成什么了？季长泽知道的话会怎么想？

    霍铮不作声了，只是看着她。

    那眼神有委屈有控诉，像是被主人抛弃的大狗，弄得江晚晚都莫名有点心虚，好像她是什么爽完就走的渣女一样。

    江晚晚咬了咬唇，最终还是抵不过心软，“好吧，我再陪你一会儿，就一会儿。”

    等他睡着了，她再走。

    得到江晚晚的答案，霍铮终于安静地躺在床上，但仍是没有放开江晚晚的手，就这么紧紧地握着。

    江晚晚的手心都热得有些出汗，她耐心哄道：“你快睡吧，我一定不会走的。”

    霍铮这才慢慢地闭上眼睛。

    江晚晚看着他俊美的睡颜，心中涌起了一股陌生又熟悉的感觉，说不清道不明，微妙至极。

    她忍不住好奇，自己以前和这个男人到底发生过什么事情？为什么她会对他有这样特殊的情感……

    想着想着，或许是因为太困，江晚晚竟然不知不觉地趴在床边睡着了。

    半夜时分，霍铮酒醒了几分。

    他睁开眼睛，看到的便是江晚晚甜美安静的睡颜，不禁一怔。

    江晚晚怎么会和他共处一室？

    这是他做的梦吗？

    霍铮一下子坐起身，这动静惊喜了江晚晚，她迷迷糊糊地揉了揉眼睛，好半天才想起来自己身处何地。

    “你酒醒了？那我先走了……”

    她的话还没有说完，就被男人一把扯进了怀里，淳厚的酒香混着凛冽的雪松味钻入她的鼻腔，莫名有点上瘾。

    霍铮眼睛一眨不眨地盯着怀里的娇小女孩，一时间竟然有些恍惚。

    如果这是梦境的话，也未免太真实了……他可以清楚地感受到她的体温，闻到她身上淡淡的香气，疯狂地引诱着他心底深处的那只野兽。

    既然是梦的话，那么做什么都没关系吧，他何不随心所欲一次呢？

    江晚晚这一会儿正懵着呢，回过神来立刻就要挣脱霍铮的怀抱，谁知道对方却是单手扣住她的后脑，低头准确无误地吻住了她的唇瓣。

    “唔……”江晚晚的脑子瞬间一片空白，心脏好像装了一个小马达，砰砰砰跳得飞快，仿佛要跳出胸膛。

    这个男人，竟然在吻她！

    他怎么可以这样……

    江晚晚回过神来想要挣扎，霍铮却是吻得越发凶狠深入，像是一只饿极了的野狼，要把她这只弱小又无助的小绵羊吃干抹净。

    她的呼吸，她的甜美，她的柔软……霍铮霸道地掠夺，品尝，侵占，发泄他心中压抑许久的可怕欲念。

    江晚晚因为缺氧，渐渐地失去了力气，被霍铮吻得七荤八素，几乎软成了一滩春风，脑子里也是一团浆糊。

    直到霍铮把她压在了身下，江晚晚突然感觉到胸口一凉，神智也跟着清醒几分，惊慌失措道：“放开我，你要做什么……”

    “当然是做我想做的事。”霍铮一把扯开她衣领处的纽扣，精致的锁骨暴露在眼前，一片细腻如玉的白。

    他的呼吸发沉，这个女人在他的梦里也是该死的诱人！

    江晚晚没想到事情会发展成这个样子，害怕地挣扎起来，“不行，我有老公……”

    霍铮单手就把她按住，漆黑如夜的眸子里凝聚着风暴，可怕极了，“你老公是谁？”

    江晚晚不自觉地打了一个寒战，颤声道：“季长泽……”

    话音落下，仿佛点燃了男人心中的那颗炸弹，他粗暴地撕开江晚晚的衣服，“嘶拉——”

    “啊！”江晚晚尖叫一声，下意识用双臂护住四泄的春光。

    霍铮居高临下地看着她，脸色阴沉沉的，开口的每个字都像是结了寒冰，几乎要把江晚晚冻死，“江晚晚，你看清楚，我才是你的男人！”

    “不，你不是……”江晚晚下意识地摇头，排斥着他的亲近，“不要碰我！”

    这句话，又踩中了霍铮的雷点。

    “怎么季长泽能碰我不能碰？”他紧捏住她精巧的下巴，盯着她红肿的饱满双唇，冷笑一声，“江晚晚，我要你实话告诉我，这个孩子究竟是离婚前还是离婚后怀上的？”

    失忆的江晚晚根本不知道霍铮在说什么，只觉得下巴都快被他捏碎了，“我不知道你在说什么……放开我！我要回家！”

    “你太不乖了。”霍铮松开手，眼中充满了阴郁之色，就算是在梦里，江晚晚也还是一样惹他生气。

    既然如此，他还和她说那么多废话做什么？他就该狠狠地惩罚她，让她知道什么叫对错，让她真正地学乖！

    霍铮再次俯下身去，江晚晚能够清晰捕捉到他眼中浓烈的欲望，像是熊熊燃烧的大火，要把她烧成灰烬。

    她心中涌上一股巨大的恐惧，还有莫名其妙的悲伤，以及不知道从哪里生出来的勇气。

    江晚晚突然狠狠地咬了霍铮一口，正好咬在他的脖子上。

    “嘶……”霍铮吃痛，但疼痛和鲜血同样让他兴奋，唤醒了身体里的野性和邪气，“怎么，兔子急了咬人？我的血好喝吗？”

    他毫不在意这点小小伤害，撩起她海藻般的长发，吻着她和天鹅般漂亮纤细的脖子，留下属于自己的烙印。

    突然的，霍铮尝到了一丝突兀的、咸涩的滋味。

    他浑身一僵，猛然抬起头来，江晚晚梨花带雨的小脸映入眼帘，每一滴滚落的泪珠都像是冰雹，狠狠地砸中他的心脏。

    又冷又痛。

