    第119章关于年龄

    时间不知不觉溜走。

    “大花阿姐她们怎么还不回来啊？”

    大丫朝远处张望。

    苏圆看了眼天色。

    天边已经被夕阳镀上了一层美丽的金紫。

    轻轻蹙眉，苏圆正寻思着要不要去前边看看，就听一阵凌乱的脚步声远远传来。

    大丫欢呼，“阿圆阿姐，是大花阿姐她们回来了。”

    二丫也跟着拍手蹦跶。

    苏圆心底一松。

    “呜呜呜，阿圆，我和你说，咕咕兽都学聪明了。”

    大花顶着鸡窝辫儿，和沾满碎草的皮衣皮裤跑近，小表情别提多委屈了。

    苏圆嘴角没忍住一抽。

    好想笑，怎么办？

    大花小嘴儿一瘪，“阿圆，你还笑。”

    啊啊啊——

    大花抓狂。

    苏圆连忙摆手，“没有没有，我没笑，是被风呛着了，真的真的。”

    大花傲娇哼╯^╰

    苏圆于是赶紧转移话题。

    “大花，你和咕咕兽大战五百回合了？”

    果然，一说起咕咕兽，大花的注意力立刻就被拉了回来。

    “阿圆，你都不知道我费了多大劲儿，才抓到这两只。”

    “呜呜呜﹏太难了，太难太难了。”

    大花是真委屈啊。

    从前，咕咕兽见到人根本不跑，没人稀得抓。

    现在，咕咕兽全藏起来了，想抓抓不着。

    就这两只，还是她不知飞跃了多少棵大树+百米冲刺追追追，才抓到的，老不容易了。

    苏圆：...

    鹅，看来部落领地上的咕咕兽是真濒危了啊。

    抬手替大花拍了拍头上和身上的碎草叶子，苏圆开起哄熊模式。

    “我家大花辛苦了，我家大花好棒棒，超厉害，笔心，么么哒。”

    大花心里美滋滋，挽起苏圆的胳膊，撒娇摇，“好啦，该回去啦。”

    “我也不是很想吃炸鸡。”

    苏圆憋笑。

    看叭，多谦让友爱的大花鸭。

    朝崽崽们招招手，踏着夕阳的余晖，一行人回了部落。

    部落后门口。

    一抹欣长健硕的身影，静静而立，不是豹夙又是谁。

    苏圆唇角不自觉漾起幸福的弧度，心底暖意升起。

    “阿夙，你怎么在这儿？”

    豹夙轻轻牵起苏圆的小白手，“想你了。”

    苏圆小脸一热，“大花帮崽崽们抓咕咕兽来着...”

    豹夙轻笑，“嗯，饿了没？”

    苏圆下意识摸了摸小肚子，“有一点...”

    “阿夙，我们快回去做晚食儿吧，给大花做点好吃哒，她咳咳...今天很棒棒啦。”

    豹夙眉头微微一挑，朝大花看了一眼。

    那眼神...笑里透刀子。

    咳咳，瞎说。

    “对了阿夙，告诉你个超级好消息。”

    苏圆眉眼弯弯。

    豹夙温声，“嗯，你说。”

    苏圆小脑袋一歪，轻轻靠了下豹夙结实强健的臂膀。

    “要不你先猜猜？”

    豹夙轻笑，眸色微闪，俯身凑近苏圆耳边。

    “可有奖励？”

    苏圆微怔，反应过来当即小脸一红。

    大豹子，太坏了。

    嗔怪跺脚，苏圆傲娇哼，“不告诉你了。”

    豹夙稍稍用力，轻松将人带进怀里，微粝的大掌犯规的在苏圆敏感的腰间来回摩挲。

    “真不告诉？”

    苏圆浑身颤栗，哪遭得住这个，只能举起小白手，投降。

    “说啦说啦，快放开，都被人看到了。”

    豹夙不甚在意，更准确说，是意犹未尽。

    不想放。

    抓住就不想放。

    永远不想放。

    “阿夙，我们大约很快就可以开始炼铁了。”

    话落，豹夙一怔。

    紧接着，琥珀色的瞳孔里浮现出巨大的惊喜与认真。

    “圆圆，你找到铁石了？”

    豹夙压低声音，却不难听出那语气里的激动。

    关于铁矿石、冶铁和铁器，苏圆是和豹夙透露过的。

    咳，就在睡前的悄悄话环节。

    是以，豹夙非常清楚铁器一旦冶炼成功，部落将会发生什么样的改变。

    豹夙听到自己的心跳加快。

    是的，他丝毫不想掩饰他对铁器的期待。

    苏圆笑眯眯，“是阿萝先发现的，阿夙，你知不知道采集地·北区有片地势低洼的地方？”

    豹夙：“是在那儿？”

    苏圆轻轻点头，“嗯，那里的土还可能是泥炭土，我让大花挖了些，明天晒干看看能不能烧着。”

    豹夙微讶，“土也能烧？”

    陨石什么的，苏圆暂时就不打算多解释了。

    于是道：“黑炭土比较特别啦，很难形成的，不过烧起来应该比不上炭，我就试试。”

    “要是能烧，寒季木炭不够的时候，不是也能挖些回来应急用嘛。”

    豹夙唇角止不住上扬，他的圆圆，总是特别周到。

    “明天就让皮卡带人去挖。”

    豹夙一锤定音。

    苏圆眨眨眼。

    好叭，只能委屈炭炭往后排一排啦，铁铁身价比较高。

    哈哈哈——

    开玩笑开玩笑。

    这还是苏圆第一次见豹夙表现出如此迫不及待的一面，作为世上最好的缕盆友，当然要举双手双脚赞同啦。

    “我们也去。”

    豹夙又补充一句。

    苏圆轻笑，“好。”

    二人手牵手，一路咬耳朵的样子，真真是羡煞旁人。

    大花踢腾着小jiojio，孤零零，孤零零，孤零零...

    正想着硬气一回，不蹭晚食儿了，结果，鼻间就闻到一股特别特别诱兽的肉香。

    ‘咕咚——’

    大花决定收回刚刚特别不正确的想法，颠颠背后的竹篓，挺直腰板。

    嗯，她得把珍贵的泥炭土给小阿圆送回去。

    “阿夙，你已经煮好晚食儿了吗？好香。”

    苏圆是最后被香味勾引的。

    吸吸鼻子，真的太香了。

    豹夙：“熊壮送了只哞哞兽来，我煲了小黄姜哞哞兽汤，还卤了一锅腿肉，待会给你切片吃。”

    苏圆突然就饿了，胃都饿疼了的那种。

    “阿夙，我好饿。”

    下一瞬，苏圆就猝不及防的被打横抱起。

    豹夙一个箭步，闪身十几米，将苏圆轻轻放到了木凳上。

    “很快。”

    苏圆晃神的功夫，豹夙又回来了，手里还端着一碗热气腾腾的哞哞兽汤。

    翠色的小香蒜叶被切成了碎末，点缀在汤碗中央，分外可爱。

    *

    大豹子：18（兽人13岁成年）

    小苏圆：21（农大高材生，早上学早毕业，有点小优秀啦）

    所以，咱其实是金砖姐弟恋，哈哈?(?)?

    (本章完)

