    威胁！

    观音眸光闪烁。

    她自然能看得出来，这是玄奘的威胁。

    以自己的灵魂来做筹码，让佛门不敢对秀秀做什么。

    “他肯定是知道了西游之事……”

    “就算不知道全部，也意识到自己对佛门的重要作用了。”

    “到底是谁在插手西游之事，又有什么目的？”一瞬间，观音的脑海中闪过了许多的想法。

    “阿弥陀佛。”

    就在观音心底猜测是什么人干涉西游的时候，心底忽然响起了如来的声音。

    世尊？

    “观音尊者……”

    “西行已定于金蝉子第十世身，天定之数，不可轻易更改。”

    “只要他不还俗，一切条件都可满足。”

    说完，如来便没有了声，观音却是心头一阵大无语。

    真就你上嘴皮下嘴皮一动，然后就完了？

    一边是灵魂已经被锁死的玄奘，就算他用大法力让玄奘忘记都做不到。

    至于让玄奘立刻转世？

    要是个普通人倒也罢了，可金蝉转世兹事体大，地府那边也是有谋划的。

    虽说如今平心娘娘不在，可上古巫族残部可都在呢。

    谁要是真的欺压地府，你信不信明天就会有大巫冲出幽冥世界，大逼兜子干你？

    都是成佛作祖的了，都要面子。

    一旦惹了那帮莽夫，闹个不愉快，怕是要颜面扫地哦。

    然后另一边是如来这种只负责动嘴，不负责管的态度，观音心里轻轻叹气。

    但没办法，谁让她是取经负责人呢。

    自己揽的活，怎么着都要处理干净了，要不然上面怪下来，肯定是逃不开就是了。

    不过观音到底是观音，很快便想到了办法。

    看着下方面无表情，佛礼都不再的玄奘，轻轻一叹，道：“阿弥陀佛！”

    “玄奘，天机不可泄露，但事到如今，本座也不瞒你……”

    听到观音的语气，唐僧眸光微闪，似乎是想到了什么，不过却也并未开口。

    只是静静的看着观音。

    见他如此，观音眉眼低垂道：

    “你与秀姑娘各有命数，你之命数乃是天定，而秀姑娘之命数，却是生死簿上早有名。”

    说着，不等唐僧开口，观音一声佛号响起。

    下一瞬，金山寺的环境瞬息万变，

    一眨眼的功夫，观音已经带着唐僧来到了幽冥地府之中。

    二人刚出现，阎王立刻起身相迎，道：

    “小王拜见观音菩萨。”

    平心娘娘去了紫霄宫，再加上地府向来低调，所以阎王也是姿态放的很低。

    观音微微点头，道：“阎王，贫僧前来借生死簿一观，还望行个方便。”

    说着，观音手上出现一枚灵果递了过去。

    能被观音这种准圣大能收藏，拿出来送人的灵果，自然不简单。

    阎王精光一闪而逝，不过还是推辞道：

    “菩萨严重了，只是借生死簿一观而已，举手之劳。”

    观音自然知道阎王只是客气，面露微笑道：

    “阎王还请收下，这是贫僧的一点心意，你若不收，贫僧倒是不好借生死簿一观了。”

    观音不愧是观音，做事周到，体面。不是猴子和杨戬这些小辈能比的啊。

    这小辈各个年少轻狂，跟这些从洪荒时代走来的大能，根本没法比。

    心中暗暗服气的同时，阎王也不再推辞，收下了灵果。同时也招来了生死簿。

    “……菩萨请。”

    观音点点头，挥手摊开生死簿，

    霎时间，一道道金色玄奥的法则涌动，将观音一袭白衣吹拂，裙摆猎猎作响。

    而观音周身的佛光也越发的强盛。

    “……去！”小口微张，只见观音屈指微微一弹，一道法力涌入生死簿上。

    一个名字豁然出现的同时，还有其生平。

    看着生死簿上出现的秀秀的身影，原本神色平静的唐僧面色终于有了变化，不由的上前一步。

    将这一切看在眼里，观音微微一叹，道：“秀秀姑娘的阳寿，只有一十八载。”

    “她大你两岁！”

    “五岁时你从河边救起她，那年她七岁。如今你已十五岁，她已是十七岁。”

    随着观音的虽说，生死簿上秀姑娘跟唐僧发生的点点滴滴，全部出现。

    “……菩提树下，四皈依。”

    “她要你皈依她，便是已知晓时日无多。”

    “你可曾察觉到那天午后，她的异常？你以为她只是想要你还俗吗？”

    观音说着，微微摇头道：“因为她的时间只有一年。”

    “一年，她便此生无憾了……”

    看着这一切，唐僧身体猛的一怔，心像是被一只大手狠狠攥了一把。

    一瞬间，往事涌上心头。

    “皈依佛……”

    小手轻轻拍打大手，感受着掌心的滚烫，少年僧人跟着念，“皈依佛……”

    “皈依法。”

    “……皈依法！”

    “皈依僧。”

    “……皈依僧！”

    “皈依，秀姑娘……”

    “皈依秀，嗯？”

    “说啊，皈依秀姑娘……”

    想起少女泪眼朦胧，满含期待的眸子，直到此刻，唐僧才终于明白，为何那天秀秀如此反常。

    “皈依，秀姑娘！”

    阎罗殿上，唐僧眼含热泪，轻声道。

    一旁的阎王见此，也跟着叹息道：“生死簿上有汝名，轮回之中不回首。”

    “凡生灵皆不可避免……”

    外界——

    冒险屋里，牛尊也瞪大着双眼。

    一瞬间，牛尊脑海中迅速掠过自己闯关以来，还有观看过的闯关成功记录。

    顿时，牛尊不由微吸了口冷气。

    “一切都发生在玄奘十五岁这一年。失败者，外界一刻钟耗尽，玄奘十五岁！”

    “成功者，冒险剧情也在十五岁时戛然而止……”

    想着，牛尊忽然扭头看向猴子孙悟空、二师兄、小白龙三人，道：

    “你们闯关成功的最后一年，玄奘几岁？”

    闻言，猴子三人都是一怔，而后相继爆出了年龄，毫无意外的，没有一个超过十六岁。

    小白龙跟二师兄，在被冒险屋判定为成功的时候，玄奘都是十五岁。

    猴子比较特殊，他是与秀秀战死！

    但那一年，玄奘也不过是十六岁，而秀秀已经十八岁。

    嘶！牛尊深吸一口气，身体微微后仰。

    “原来，冒险屋想给唐僧的不仅仅是一个弥补遗憾的机会，还是想告诉他一个答案。”

    “一个唐僧从未注意过的答案……”

    “秀秀那天之所以如此反常的逼着让唐僧说出，第四个皈依，原因竟然是因为时日无多。”

    “那么也就是说，唐僧当初在菩提树下的拒绝……”

    “并不是什么秀姑娘的心灰意冷，远走修仙界。”

    “而是一年之后，她便已香消玉殒。”

    “一切基于现实高于现实。啧！冒险屋，你特娘的可真会啊！”

    一声轻叹，牛尊看着光幕上，泣不成声的唐僧，喃喃道：

    “遗憾尚未弥补，又新增愧疚……”

    “……啧！太特么虐了！”摇着头，牛尊下意识的摸了摸裤兜，没烟。

