    姜蜜的戏份已经拍的七七八八了，最后还剩她被绑架和牺牲的几场戏，原本导演是打算一齐拍完的，但那位女主角季小花终于姗姗来迟了，导演组要配合季小花的行程，先拍她的戏份，只得暂时把姜蜜和陆凡的戏份往后延延。

    资本的力量加上季小花本人的流量，虽说她入组最晚，要求最多，却还是众星捧月的那个。

    姜蜜的确挺看不惯这位季小花的，不过呢，她这人有自己的原则，一直秉承着：你多讨厌都好，哪怕全世界都厌烦你，但只要你不来招惹我，我就不会对你怎么样。

    所以，哪怕这季小花仗着背后有靠山，人又正当红，在剧组里白莲花绿茶婊人设来回切换，姜蜜都只当视而不见，甚至懒得背后评论她一句。

    这日，没拍摄任务的姜蜜在片场喝咖啡，顺便看看董祁嘉欣他们拍戏，庄嘉欣有一场跟季小花的对手戏，拍了近十条还没过，季小花不是忘了台词就是状态不对，最后导演憋着气，让大家休息一下再拍。

    庄嘉欣也一肚子火气，走到休息区，在姜蜜旁边坐下，艾清立刻给她递了杯黑咖，庄嘉欣猛的灌了一大口，降火。

    “再让我跟这贱人拍几场戏，我前阵子的玻尿酸都白打了！”

    听了庄嘉欣的吐槽，姜蜜弯了弯唇角，靠近她一些，低声道：“庄小姐，你需要冷静，并且注意你的用词，刚刚你说的话，要是被哪个狗仔偷拍偷听了去，那么庄嘉欣季渺闹不和，片场大打出手或者庄嘉欣亲口承认整容这种劲爆的消息，就会迅速拿下微博热搜位，你想不想这么炒作我就不知道了，不过应该正应了那位小花之意，嗯？”

    庄嘉欣被姜蜜的形容气笑，“不用跟姓季的对戏，你就在那儿得意吧！”

    姜蜜点点头，“我的确觉得自己挺幸运的！”

    两个人正说着，姜蜜的手机突然响了，有微信消息进来。

    她点开一看，居然是沈特助给她发来的消息，说金主爸爸又来了B市，拜托她晚上抽时间陪金主爸爸应酬。

    目前她没什么戏份要拍，去应酬倒是没什么，只不过，金主爸爸在B市这边还有应酬呢？

    姜蜜有些好奇，也就直接问了，沈特助告诉她，是一场慈善拍卖，最后拍到的拍品会捐出去给一些需要帮助的组织，这种应酬活动既能提升公司形象，又能帮到人，基本上金主爸爸经常会参加。

    庄嘉欣听到姜蜜和人语音提到了金主爸爸，等她说完，遂好奇问道，“上次秦总来探你班，我就想问来着，你们在交往吗？”

    姜蜜闻言，诧异反问，“你从哪儿看出来的？”

    “这段时间星耀为了力捧你，一直在造势，前段时间你和秦总又连体婴似的一起出入，圈子里不少人议论你傍上秦总了，我那会儿还不认识你，没当回事，可前些日子我可是亲眼看到他特意来探你班啊？你们俩都黏糊成这样了，就差对外官宣了吧？”

    庄嘉欣说完，姜蜜顿时乐了，“呐，偷偷告诉你，金主爸爸之所以对我这么好，纯粹是他有一根乐于助人的古道热肠；而我呢，之前又实在太可怜了，就是那种跑龙套都没有露脸机会的五十八线小明星，还要在片场被人欺负，已经这么悲惨的我，正好就撞进了有钱有势的金主爸爸眼里，然后他就对我施以援手了……”

    庄嘉欣一脸的不相信，“太夸张了吧？”

    “你还不信，再偷偷告诉你，金主爸爸当时要捧我的时候，我觉得自己应该付出点什么吧，可我又什么都没有，索性决定肉偿了，结果你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “金主爸爸说，嫌弃我，不需要我肉偿！”姜蜜说着耸了耸肩，“所以啊，我就乐得享受他无偿的付出了，大不了，我尽量帮他多赚些钱呗！”

    “你都这么美了，他居然嫌弃你？”庄嘉欣难以置信，“该不会秦总的取向是……那个吧？我入圈早，前些年，好像听说秦总有未婚妻，后来莫名就分了，再然后秦总身边就一直没女人，你也知道耀晖大佬，多少圈里的女人想扑过去啊，但是他连点和女人的八卦渣渣都没有，我经纪人有次帮我谈耀晖的戏时，回来还跟我聊过这个话题呢，直到……他身边出现你！”

    “难怪……”姜蜜拉长了话音，“这下我被金主爸爸活生生嫌弃这个谜团就解惑了，原来他压根不喜欢女人啊！”

    “嘘！”庄嘉欣差点要堵住姜蜜的嘴，“你可小点声吧，这事要是被狗仔偷听偷拍了去，说是从我嘴里出来的，你的金主爸爸不得把我踢出圈子啊！”

    姜蜜连忙配合的捂住嘴，向庄嘉欣比个OK的手势，心里想着，金主爸爸要真的是喜欢男的，那么她大概就知道怎么报答他了，帮他多留意一下喜欢的类型，或者帮他打掩护，嗯，她可真是个小机灵鬼啊！

    傍晚，沈驿来酒店接姜蜜，想着是慈善拍卖会，不好穿的花枝招展的，姜蜜没带适合的礼裙过来，便特意管嘉欣借了一条素雅淡紫的裙子。

    大概是她之前陪金主爸爸应酬的时候，穿的都挺艳，为了出风头嘛，突然穿了这么素淡的礼裙，坐上车后，金主爸爸竟然看了半天，眼睛动都没动一下。

    “金主爸爸，咳，你要是觉得不适合的话，我可以再去换？”

    秦逍这才故作正常的转开视线，淡淡的回了一句，“不用换，挺好的！”

    姜蜜笑眯眯的顺了顺长发，“我也觉得挺好的，偶尔换一下风格，倒也不错！”

    秦逍没回应她，看着车窗外，沈驿从车内后视镜看到，夸赞道，“姜小姐，你这么穿是真的很美！”

    “沈驿，你废话怎么这么多，还不开车？”

    沈驿摸了摸鼻尖，连忙闭嘴，开车驶离酒店。

    路上，姜蜜想起了嘉欣说金主爸爸喜欢男人的事情，忍不住侧头过去，打量起金主爸爸那张可以说很完美的侧脸，心里默默的猜测，看金主爸爸这气场，应该是攻吧？

    “看什么？”秦逍早就发现姜蜜看了他半天了，这女人那眼神，说是欣赏吧，又好像里面还掺着什么别的心思，忍了半晌，才问道。

    “哦，没什么，没什么，我就是想知道，金主爸爸觉得什么类型的男人比较合口味呢？”

    “合……口……味？”秦逍一个字一个字的反问，“我为什么要对男人合口味？”

