    尽管没有招揽到百艺供奉，苏子铭却等到了来自家族那边的回应。

    “岛主，家族方面传讯表示愿意提供两万下品灵石培养望渊山之上的灵脉进阶二阶。”

    收到家族的传讯，苏存荣第一时间便赶了过来，神色无比激动。

    毕竟现在的望渊山之上只有两处高等洞府，而现如今临渊山之上却住着四名练气后期修士。

    一旦灵脉晋升二阶，他也能分到自己的高等洞府。

    原本苏子铭向家族提出申请之时他并不看好，毕竟这不是一件小事，牵扯到足足两万下品灵石。

    现如今苏子铭区区一名练气修士，却能让家族对他进行如此大规模的投入。

    如果不是因为族长没有后人，他都要认定苏子铭是族长的嫡孙。

    亲眼见证家族对苏子铭的重视，苏存荣此刻心中对苏子铭最后一丝轻视之意，也随之烟消云散。

    他准备时刻抱紧苏子铭的大腿，正所谓一人得道鸡犬升天，；等到那一天苏子铭筑基成功，到时候自己也能够多沾点光。

    两万块下品灵石。

    听到家族愿意听从自己的建议，拿出大量灵石发展临渊岛，苏子铭虽然有些欣喜但也并没有表现的太过意外。

    对苏子铭来说，这不过是一件意料之外情理之中的事情罢了。

    接下来，在与苏存荣的交谈之中苏子铭得知，家族派出押运资源的修士需要几日才能到达。

    自己便回到望渊山之上研究起《苏家灵植术》，这本书记载了从成为一名灵植夫到晋升二阶灵植夫的详细事项。

    自从苏存禄的治安队负责岛内治安和势力管理、苏子瑞负责百丹阁、苏存荣负责百器阁与族中联络。

    苏子铭则是彻底成为甩手掌柜，过起了梦寐以求的修仙生活。

    自从得到阴魂石以来，苏子铭的神识在短短一个月内便成长到可覆盖方圆七十米的地步，照这样修炼下去最多再过一个月，苏子铭的神识便能达到练气二层。

    正在此时阴魂兽跑了过来，一脸乖巧的蹭了蹭苏子铭的小腿，似乎是在讨要吃的。

    苏子铭拍拍他紫到泛黑的小脑袋，将一枚育兽丸丢给了它。

    阴魂兽看到眼前泛黄的育兽丸一阵欢喜，上前叼起来灵药屁颠屁颠的跑开了。

    不过苏子铭觉察到阴魂兽在神魂之上的进阶速度要比自己快上许多，看样子它用不了多久便能够突破到魂虚二层。

    阴魂兽作为魂生兽的一种，灵魂的凝聚早于肉体。

    这也导致他们在炼神一道上的天赋，远超于自己这一类先诞生肉体后产生灵魂的修士。

    不过这也导致大多数的魂生兽，尽管神念十分强大，但是肉体却依旧停留在练气期。

    一旦遇到寡不敌众的情况，哪怕是一名练气初期的小修士都能随时取走他们的性命。

    这只阴魂兽想要真正成长起来，恐怕苏子铭还要拿出大量的天地灵材培养。

    几日后，苏子铭收到苏存荣的传讯家族来大人物了。

    得到传讯后苏子铭不敢怠慢，连忙起身前去迎接财神爷。

    抵达大殿看到来者之后，苏子铭不由得傻了眼，此人不是别人正是自己的爷爷—苏长寿。

    苏子铭心中不由得吐槽，不愧是被评为苏家最悠闲的长老。

    “简直是越来越没规矩了，还不快过来拜见我和你张鹏叔！”

    望着不知道在想什么的苏子铭，苏长寿一脸不悦的训斥道。

    苏子铭闻言才看向苏长寿身后那名瘦而不虚的高个子修士拱手道：“侄儿拜见张副堂主。”

    高个子修士唤作张鹏，原本是苏家外堂的一名弟子，由于天资不错、为人刻苦受到当时苏家一名世字辈筑基修士看重收为女婿。

    张鹏因此受到激励，在自己的努力中逐渐开挂，很快便在众多外堂弟子之中脱颖而出，受到苏家的重点培养。

    最终张鹏不负众望，在五十二岁达到练气大圆满，成为当时苏家最有希望筑基的外堂弟子。

    现如今张鹏已经五十九岁，是苏家外堂三大副堂主之一。

    张鹏见状上前扶起苏子铭，一副和蔼可亲的样子开口道：

    “子铭已是一方岛主，不必多礼！”

    张鹏的举动被苏长寿看在眼里，神色之中充满了赞许。

    上前悉心叮嘱道：

    “子铭啊，你张鹏叔是家族派过来协助你的，记得有拿不定主意的事情多向你张鹏叔请教。”

    “孙儿明白。”

    听到苏长寿的嘱咐，苏子铭心中狂喜。

    这不就是家族给他派遣来一名练气大圆满打手吗？

    有了张鹏这个练气大圆满高手，在临渊岛周围这片没有筑基修士的海域，他岂不是能够横着走了。

    “苏子铭，家族发放给你进阶灵脉的两万下品灵石，我都给你放这了，有关灵脉进阶的具体方法向你张鹏叔请教就好。”

    丢下一句话，苏长寿便御剑离开了。

    众人见状纷纷躬身道：“恭送五长老！”

    看到苏长寿的身影消失在天际，苏子铭心中都不由得有些怀疑人生。

    “这样就走了！”

    “我爸到底是不是你生的，我还是不是你的亲孙子了。”

    冷静下来之后，苏子铭指着地上的几箱灵石对张鹏开口道：“张副堂主学富五车，晋升灵脉之事便交由你来全权处理了，如有需要山上的修士尽管调遣。”

    听到苏子铭的话后，张鹏有些不相信自己的耳朵。

    在仔细确认过后，他顿时变得激动不已，连忙拱手道：

    “多谢岛主信任，张某必定不会让岛主失望。”

    发现苏子铭做事竟有如此大的魄力，原本被派来做苏子铭护道者所产生的不满情绪顿时消减去不少。

    对于张鹏的到来，苏子铭并没有刻意隐瞒消息，毕竟一名练气大圆满修士在临渊岛周围这片海域上，也称得上是一方强者。

    张鹏的到来，无疑是提高了临渊岛的声望跟实力。

    在散修的眼中，周围哪里还有比拥有一位练气大圆满修士坐镇的临渊岛，更加安全的地方。

    一名练气大圆满修士亲自坐镇，即便爆发一些小规模的兽潮也足矣抵挡。

    一旦有兽潮爆发，临渊岛必将会是修士安身立命的第一选择。

