    这是……被扎心了？

    楚南看着沉默下来的吕布，心中多少有些诧异，自家这老丈人的心理承受能力是不是差了些？

    “子炎方才说，田横岛有秘境出现？”貂蝉见丈夫低沉，微笑着询问道。

    “嗯。”楚南点点头：“南也未见过秘境，不清楚那秘境究竟为何物，不过侯将军后来亲自去了田横岛查看，想来以侯将军眼力是不会差的。”

    “若真是秘境的话，子炎倒是可以和玲绮同去砰砰运气。”貂蝉想了想，轻笑道：“大汉上一次出现秘境，那张角便是在秘境之中得了仙家传承，习得一手术法，妾身记得当初是朝廷名将齐出才将其合力击杀，但几位名将也被损了根基，不过十年便纷纷病故。”

    “这世间真有术法？”楚南诧异，就目前自己所知，军中有兵仙韩信传下来的一套御军九秘，陈宫这样的谋士掌握着一些类似奇门遁甲的东西，这个楚南了解不多，现在又多出术法来。

    “据记载，秘境最早出现在战国末期，便是秦扫六合之前，神力也是自那时而起。”貂蝉见楚南对这个感兴趣，微笑着给楚南普及一些属于这个圈层的常识。

    战国末期，天地异变，天地异变，九州大地之上，便出现九座秘境，也是自那时候开始，陆续有人觉醒神力。

    秦国当时大势已成，招揽奇人异士，秘境的出现，不但没能阻拦秦一统天下的脚步，反而让始皇帝更快一统天下。

    “当时的始皇帝在扫平六合后，便开始召集天下异士，寻求长生之道。”貂蝉轻叹道。

    “想来是失败了。”楚南点点头，换了一个时空，换了一个背景，权力巅峰者对长生的执念不但没有削弱，反而更加强烈了。

    “不知。”貂蝉摇了摇头。

    “不知？”楚南诧异道：“不是始皇死而地分？”

    “那是朝廷对外的说法，事实上，大汉朝廷一直以来也都在搜集秘境消息，可惜，当时始皇帝集结天下能人异士之后，有一段长达十年的时期未有任何记录流传下来，再有记录，便是始皇消失，随同消失的，还有当时天下几乎全部能人异士，大秦不久便分崩，但在那之后，觉醒神力者就颇为稀少，此后直到两百年前，九州境内再无秘境出现。”

    貂蝉说到此处，见楚南愕然的看着自己，微笑道：“我此前乃宫中女官，曾有幸阅过朝廷秘闻录，这些事情，在大士族中，也不算隐秘。”

    楚南默默点头，这才想起貂蝉最开始乃是宫中女官，至少比普通人更容易接触到这些秘闻。

    始皇帝突然消失，留下来的子嗣显然不足以控制天下，随后便有楚汉争霸。

    项羽、韩信、刘邦这些人，都是当时仅存的觉醒神力之人。

    随后便是长达两百年的低靡，直到王莽时期，天地间再出秘境，也有了新朝以及光武中兴，随后这两百年间，出现过五次秘境。

    但时间间隔却在不断缩短，张角那次便是第三次，张角得了某项传承，然后有了太平道之乱，虽然最终镇压下去，但大汉国祚却是受到了冲击。

    本以为下一次出现至少也得隔個几十年，但却在太平道出现的那几年，又接连出现过两次。

    第一次，便是鸡鹿寨，吕布在那次秘境中得了方天画戟，另一次，出现在幽州，至于出了何物，没人知道。

    “这秘境每出一次，能够觉醒神力之人便会多许多，放在两百年前，天下觉醒神力者凤毛麟角，但到了如今，天下觉醒神力者却不知多少！”吕布也从出神中恢复过来，插入了话题。

    感觉上，有些像灵气复苏啊。

    楚南摸索着下巴。

    吕布目光复杂的看着楚南道：“子炎，以你之见，士人便不能为我所用？”

    “也不是不能……”楚南想了想道：“岳父，我们换个说法。”

    “哦？”吕布看向楚南。

    “岳父不是吕布，而是徐州本地一世家，祖上三代为官，积攒了大量的良田，这下邳郡九成良田，都在岳父家族手中，门下僮客数以万计，州郡官吏，多出自岳父门下。”

    吕布眯起了眼睛，有些憧憬，他若有这出身，如今还会是这般模样？

    “便在此时，天下动乱，徐州数度易主，每来一位诸侯，第一件事就是拜访岳父，诸侯要征战四方，自然需要征兵，需要粮草，也就是要收税，但州郡中的田地，大多数都是岳父以及另外几大家族私产。”

    “现任诸侯是个将军，早年年少无知，坏了名声，如今想要在徐州安家，州郡百姓大多已经成了家族佃户，有田产的百姓已经没有多少，哪怕增加赋税，也收不上太多粮草，州郡官员、财富多在岳父手中，而岳父并不看好这位诸侯，但他手中兵强马壮，也不敢过于得罪他，这个时候，他来问岳父要粮，岳父不想给，却又不能不给，所以与几大家族商量，各家出一些，应付一下。”

    一开始，吕布听的还津津有味，但听到后来，面色渐渐沉下来，这将军不就是自己么？

    “这个时候，对方要岳父出仕帮他，岳父会全心全意去帮么？”

    凭什么？

    “人心都是自私的，而且徐州乃四战之地，岳父已经看过两个诸侯兴衰，若倾力相助，会否血本无归？而帮对方，岳父又能得到什么？徐州的财富、田地乃至人才都是岳父的，就算帮了对方，对方又有什么可以回报岳父？”

    “官位吗？唾手可得，毕竟徐州人才都在岳父这边，他想要用人，无论如何都得经过岳父，只要岳父想要，任何官职都可以随便挑，除此之外，财富岳父不缺，甚至对方赏赐的财富都是岳父你给他的，这样的情况下，岳父会尽力去帮他么？”

    显然不会！

    吕布默然无语，经楚南这么一通另类的解释，他有种豁然开朗之感。

    “投奔岳父，总要有个盼头，如此一来，何人可用，何人可信，相信岳父已经有了答案。”楚南笑道。

    很多事情，站在对方的角度，代入对方的条件一想，其实很简单。

    “回去做些准备，快些将婚事办了吧。”吕布起身，对着楚南道。

    说完，便径直离开，显然今日的对话，对吕布冲击很大。

    楚南起身，对着貂蝉一礼，转身离去，吕布只要能把观念转过来，如今天下大势尚未定下，未必没有机会！

