    第18章 无人问津的股票

    要想知道一个股票的风险大不大，就要看这个股票涨跌是不是对半分。几乎所有的新闻都会多多少少带着一点偏好，甚至是完全由机器人写出来的新闻，也往往需要有一个审核的编辑，或者在机器人开发的时候就会限制一些词语的运用，再或者也不藏着掖着直接告诉你，这个稿子是机器人写的。比如一个非常惊悚的标题，“5月XX日，XX市的XXKTV发生如此惨绝人寰的一幕……”“又有一个明星出轨了，你猜他是……”

    杜老师被这样的机器人写的新闻骗了好几次了。这类东西被称为标题党，用一个标题把你骗进去，结果你看完了一整篇，发现压根就跟标题没半毛钱关系。我会调侃杜老师，“好歹也是当过记者的人，当初你们写新闻的时候，难道不记得标题要尽可能让读者知道你将要讲什么吗？这样你不点进去就看不到内容的东西，都少碰。你不是说过字越少，事越大吗，但凡一个标题都说不清的事情，感情也没多重要。”

    因此我和杜老师觉得先抛开新闻的影响会好一些。一方面是新闻传播难免会受到传播渠道的影响。每天的新闻节目都是汇总了一天的新闻一次跟你说，里面自然就有些新闻新一些，有些旧一些；而且新闻节目还会根据他们的价值观把他们认为重要的新闻放前面说，不那么重要的放后面说。所以新闻到我们两个的耳朵里时，估计都有不知道多少人已经知道了这个消息。我们再傻乎乎的去分析这个新闻背后的意义，等想明白了，钱都已经让别人赚走了。再有就是我和杜老师对于同一个新闻老会产生不一样的理解，每次都是我想说服他，他要说服我；如果我说的多了，他就直接不理我；还有我毕竟是穿越过来的，杜老师怎么说也比我在这个世界多待了几十年，或许他的见解也有独到之处。不过一直这样也不是个办法，于是我和杜老师决定各退一步，先不看新闻了，如果之后亏得多了，咱又去把新闻捡起来看看。

    那现在就是找那些媒体报道少的股票。当我们开始尝试找媒体都忽视的股票时，我们发现这是一个悖论。如果媒体根本就不关注这个股票，那么我们通过媒体也不可能找得到这个股票啊。

    不过如果是搜索引擎，说不定有机会。我们找了一个搜索引擎，开始把我们知道的股票的名字输进去，看看反馈的结果如何。我们输进去各种股票名字，结果还真的发现有些股票媒体关注度很低，有些股票媒体关注很积极。

    而且还有一新发现，当媒体曝光最多的时候，股票要么在阶段最高点附近，要么在阶段低点附件。那些媒体正在积极讨论的股票，伴随着媒体逐步失去对他们的关注，股价也逐步从高位滑落。

    我和杜老师表示，难道我们误打误撞还真的发现了什么吗？

    (本章完)

