    “我这不是在给自己戴高帽子，这里面我也有为自己的打算。甚至这也是为了孟家的姐妹好，要知道现在她们的身份特殊，作为启动这笔钱的钥匙，你觉得除了我之外就没有其他人觊觎了吗，把这笔钱取出来，对于她们才是最安全的，而且有你的保护，我也能够放心。”

    白鹤然对叶圣凌说道，这就是白鹤然希望叶圣凌去做的。

    “你说的还真是面面俱到，仿佛对所有人都有好处，但从你的言语当中，我并没有听到跟我有什么关系。”

    叶圣凌呵呵一笑说道。

    “我说了，我们将会是合作伙伴的关系，既然是合作，必然不会亏待了叶先生，这些钱能够取回来，无论我这边如何对中心，对其他家族如何分配。绝对少不了叶先生的那五个点，我知道叶先生在江东市应该也算得上是富甲一方，可惜这靠的是老婆家的资产，但这五个点，绝对能让叶先生成为新贵了吧。”

    白鹤然似乎对自己这番话很有自信，说完之后也笑着点起了烟来，等待着叶圣凌的同意。

    这绝对算得上是极为优厚的一个吸引，要知道如果能够把那笔钱全部拿回来，五个点就是五十亿，这绝对是会让所有人砍破头颅都要去追逐的一个数目。

    “白鹤然果真大方，这就为我做主了五个点，这笔钱可真是不少啊。”

    想了一下之后，叶圣凌站了起来说道。

    “不过或许你对我了解还不够深，首先我对你们之间的事完全不感兴趣。其次，这点钱对我来说，我要强调一下，我指的不是这五个点，而是你说的所有钱。我还没有放在眼里。就当我们从来没有见过，这就是我对你的回应，劳烦白先生以后不要再来找我了。”

    叶圣凌的态度竟然如此坚决，简直就让白鹤然完全没有料想到，看着叶圣凌都已经站起来了，一时之间有些不知道该说什么好。

    “对了，你调查不到我的过去，就不用再费尽心思了，因为调查到了，对你也没有好处。至于你调查得到的那些，还希望你当做不知道，不然你要是敢做什么，也一样对你不会有任何好处。”

    叶圣凌突然回过了头来，冰冷的对白鹤然说道。

    听着这话，白鹤然也知道是彻底没有挽回的可能，他实在有些想不清楚叶圣凌为什么会拒绝，根据他最近的了解，叶圣凌简直就是雁过拔毛，所到之处必须要敲诈一笔钱才能离开。

    按理来说这样贪财的性格，怎么可能会拒绝自己这么好的条件，尤其是他说自己竟然连这上千亿都不放在眼里，白鹤然就实在是搞不清楚叶圣凌哪来的底气。

    他知道叶圣凌并不是那种满嘴跑火车的人，所说的话也肯定是有的放矢，难不成说自己没有调查到他的事情里面，真的还有这么大的背景吗。

    白鹤然也是觉得叶圣凌没有拒绝的理由，所以才会把所有事情都告诉叶圣凌，不然他们俩人要不是合作伙伴关系的话，把这些事情告诉叶圣凌岂不是亏大了。

    他千算万算也算不到叶圣凌竟然会对这么多钱不屑一顾，要知道这可是整整五十亿，放在任何一个人眼中，都不敢妄言不放在眼里。

    “当然当然，我说过，我这人还是有底线的，何况我也从来没有对叶先生下黑手的意思。”

    白鹤然咬牙切齿的说道，心中骂着叶圣凌竟然让自己看走眼了。

    叶圣凌也相信白鹤然不敢对自己轻易做什么，毕竟自己现在还真是挺关键的，他们想要拿回那些钱，看来还必须要通过孟家姐妹二人才行，不过眼下看来，除了自己以外孟茜还真是不相信任何人。

    “那就好，那就好，我也还是希望白先生的人品是能够信得过的。”

    叶圣凌随口说道，于是就准备离开。

    “叶先生自然是能够信得过我，只可惜，有道是君子无罪，怀璧其罪。你当真以为只有我在盯着你，以及孟家姐妹吗？我自诩为一介斯文人，自然不会做出什么冲动的事来，只可惜，并不是人人都像我这样。”

    白鹤然笑了笑，随后又对叶圣凌说道。

    “白先生有什么话可以直说，这件事情我意已决，不认为还有回转的余地。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    白鹤然同样也是站了起来，慢悠悠的解释。

    “其他人我且先不说，自从孟星河死了之后，孟家姐妹二人简直就是众矢之的。只要这笔钱依然还跟她们有关系，她们一天就不会安全。我知道除了茜茜之外，檬檬跟叶先生也有千丝万缕的关系，不得不说叶先生还真有魅力，难道就眼睁睁的看着她们身处这样的境地吗。”

    “你这是什么意思？”

    叶圣凌说道。

    “叶先生不需要明知故问，总之我白某已经将事情和盘托出，你帮我，就是在帮孟家姐妹。这么多钱，你知不知道有多少人愿意提着脑袋去拼命，别说是分一杯羹，就算是腆一口，也是一笔巨大的数目。在这样的利益驱动面前，你猜猜别人会做出多么疯狂的事情来。”

    白鹤然又对叶圣凌说道。

    他这番话说的也还算是有道理，叶圣凌对于这些也很清楚，就算是他白鹤然不争不抢，也免不得还有赵鹤然、钱鹤然跳出来，总之孟家姐妹身上只要关联着这笔钱，就绝对不会有安生的一天。

    叶圣凌虽然说无意于牵扯进其中，但也确实是无法眼睁睁的看着孟檬跟孟茜出事，

    “叶先生不必如此着急作出回答，有些事情要考虑的很多，我知道叶先生聪慧过人，但也应该想得更深一点。或许我们之间曾经有过节，但却不应该妨碍我们的合作，毕竟成大事者，何拘小节。如果合作，我们也能是朋友。”

    白鹤然对叶圣凌说道，并没有让他急着做出决定，他今天的话已经说到这里，无论是哪方面叶圣凌都应该帮自己。

