    沈钰珠头一次和皇室住在一个屋檐下。

    一个多月过去了，她谨守着自己永宁侯府少夫人的身份和职责。

    慕修寒将她丢到了七皇子赵轩这里，可不是让她真的能大着脸等七殿下照顾她的。

    她实在是没有那个脸面。

    赵轩住在这一处主院，沈钰珠住在旁边的侧院。

    每日里她亲自将自己的生活收拾得妥妥帖帖，不需要赵轩另派人手，除非赵轩传唤她过去，看慕修寒另外捎给她的书信。

    除此之外，她既不巴结逢迎，也会帮赵轩做茶饼，做药膳，做一些点心。

    毕竟住着人家的屋子，也得会眼色行事。

    赵轩原本觉得住进来一个女人，当真是不方便，麻烦得很。

    不想沈钰珠居然是这般安静的人。

    可不像他那些宫里头的公主妹妹们，变着法儿地作死作活。

    如果不是慕修寒偶尔会用加急密信传达一两句关于沈钰珠的消息，他不得不喊她来瞧，他都以为自己的隔壁住了一个死物。

    此时已经到了仲夏时分，江南的梅雨季也拉开了序幕。

    天天下着雨，沈钰珠觉得自己也跟着发霉了。

    她手中拿着皇家护卫们送进来的芦苇条，小心翼翼编着一些孩子们玩儿的小玩意儿，草蝈蝈儿之类的。

    赵轩生在皇家，虽然早早去了边疆，这东西倒是不多见。

    他看到沈钰珠随意编着玩儿觉得稀罕，也要沈钰珠给他编一个。

    沈钰珠自然不敢怠慢，请护卫们寻了最好的芦苇，刚编好了一只草蝈蝈儿，赵轩那边派人来请她。

    沈钰珠忙拿着编好的东西走到了隔壁的院子，淅淅沥沥的雨一直没有停过。

    她刚走进了院子里，就看到窗前坐着写字儿的赵轩。

    沈钰珠忙紧走了几步，走到廊下的时候，稍稍顿了顿脚，在门口的草垫子上擦去了鞋子上的泥污和水汽，这才挑起了帘子走了进去。

    “臣妇给殿下请安！”沈钰珠冲七殿下拜了下去。

    随后眼角扫到了书案上刚送来的信，一看就是慕修寒送来的。

    沈钰珠的心思一动。

    虽然这等军国大事，她不能也不敢掺合，可这些日子从慕修寒送信的次数和赵轩渐渐展开的眉头，她明白一件事情。

    慕修寒没有让他们所有人失望。

    虽然外面下着雨，可赵轩的眉眼间有着一抹难以克制的明朗。

    沈钰珠看着他眼角眉梢上压不住的喜悦，顿时猜到了什么。

    要知道七殿下是个城府很深的男人，寻常都是不苟言笑。

    一般不是什么要紧的大喜事儿，他脸上的表情几乎没有一丝一毫的波动。

    此番他的脸上洋溢着一抹舒畅，抬起手很大气地将书信推到了沈钰珠的面前。

    沈钰珠谨慎地扫了一眼书信，不确定是不是自己能看。

    赵轩每天处理的可都是前线的军国大事，这样的书信，她不敢看。

    赵轩很欣赏沈钰珠的这个进退有度的姿态，缓缓端起了茶盏，扬起了下巴点了点那些书信道：“你看吧！无妨！”

    沈钰珠这才小心翼翼拿了起来，定睛一看，顿时唇角微翘了起来。

    都是慕修寒的亲笔信。

    因为这里是赵轩的地盘儿，即便是慕修寒也不能随意和沈钰珠私下单独通信。

    不管他想说什么，都得经过赵轩过目才行。

    连着六封书信，每一封都写得很简短。

    “殿下！江宁防线已破！转告臣的爱妻，臣想她！”

    “殿下，随州天宝军投诚，屠之还是招安？另转告臣的妻子，下雨了，不要出去玩儿，着凉就不好了。”

    “殿下，豫州城外十七镇全部光复，给殿下举荐一个小将，名字叫周兴，是个厉害人！殿下记得让珠珠多吃点儿肉，她太瘦了。”

    “殿下……”

    沈钰珠紧紧攥着书信的手指关节都有些发白了，真的没眼看。

    这可是公文啊！军国大事后面，他写这些不怕死吗？

    也就是他能打仗，会用兵，懂得任人唯贤。

    不然沈钰珠真的担心，七殿下终有一日会砍了他。

    沈钰珠忙翻看最近的一封。

    “殿下，豫州城破，王天宝被俘，其妹王月如逃遁，与之一起消失的还有江余年！殿下，贼匪全部缴清，战利品在回城的路上。”

    “可以回京了！对了，记得让我家珠珠打扮得漂亮一点儿，你们皇家不缺银子给她弄身好看的衣服，告诉她，臣心悦她！爱妻一万年！”

    沈钰珠慌乱之间，手中的书信落在了地板上。

    她忙尴尬笑道：”这人也当真是个……当真是……“

    沈钰珠连着几个当真是，却不知道该说些什么。

    满篇的书信给人感觉，殿下倒像是个传话儿的小厮，伺候沈钰珠吃穿住用的丫鬟。

    沈钰珠忙捡起了书信，重新放在了书案上，规规矩矩地躬身立在那里。

    “殿下，不知道我家夫君何时能回来？”

    沈钰珠居然有点点地想他。

    赵轩倒像是没有被那些书信影响到，反正从很早开始就了解那个臭小子的毛病。

    他看着沈钰珠，难得露出了一丝笑意，估计是爱屋及乌吧。

    慕修寒这一次干得漂亮，平叛，擒获贼首，治理豫州，每一件都是奇功一件。

    而且手中的兵力暴涨，差不多有几十万大军。

    更别说那些支持追随他的贵族，这份儿荣耀比得上他的父亲慕侯爷了。

    赵轩心情很好，看着慕修寒心心念念的娇妻沈钰珠也觉得顺眼了许多。

    “我们明天出发，直接乘船去随州和他会合，然后回京！”

    沈钰珠一颗心终于定了下来。

    赵轩解决了心头大患，自然是心情舒畅，点着沈钰珠身边放着的草蝈蝈儿笑道：“这是给本殿的吗？拿过来瞧瞧！”

    沈钰珠忙恭恭敬敬将自己编好的草蝈蝈奉上，赵轩捏在手中把玩，倒也是喜欢得很。

    他随后解下了腰间雕刻着螭纹的紫玉玉佩命人拿到了沈钰珠的面前道：“你是慕修寒的妻子，本殿之前也没有给你见面礼。”

    “这块儿玉拿去玩儿吧！”

    大周朝贵族之间送玉的风俗早已有之，倒不是非得爱人之间才能送。

    皇家专用紫玉，那可是珍贵至极的。

    沈钰珠忙跪下来谢恩，随后双手接过，凝神看去，顿时心思一紧。

    她陡然想起来，娘亲也曾经有一块儿几乎是一模一样的紫玉玉佩，也是皇家之物。

    沈钰珠抬眸看向了赵轩，一个大胆的念头升腾而起。

