    “54.255，411”这是这位财务总监最终交给贾亚鹏的数字，意思就是说在91年上半年，这个小小的大千食品厂，总共创造的利润高达5400万元。

    这是什么概念呢？

    在90年，魔都浦东区的房价是2100元每平米，5400万在浦东区足足可以购买27000平米的房子。2020年浦东区的房价大约在10万元一平米左右，那的27000平米的房子的价值就是足足27个亿呀！

    贾亚鹏半年的时间就赚了27个亿，这个赚钱速度，排进华夏富豪榜前百名，是妥妥没有任何问题的。

    其实仔细研读报表就会发现，这1600万还基本上都是第二季度赚的，第1个季度的纯利润只有70万元而已，连第2个季度利润的一个零头也不到。

    这很正常，因为第一个季度贾亚鹏虽然已经布局全国了，但这反而增加了公司的成本，公司真正的收入只有西江省开辟出来的那么一点可怜的市场而已。

    第1个季度，大千食品厂总共生产了90万箱货，其中只有40万箱发出去了，另外的50万箱全都放在仓库里面生灰，当然赚不到什么钱了。

    但是到了第二季度，随着《水浒英雄战》的播出，还有三台生产线的安装完毕，这销售额就开始一路狂奔了起来，

    五月份整整一个月的出货量，瞬间就从4月份的20万箱猛增到了400万箱。

    六月份出货量为500万箱。

    7月份的总出货量达到了巅峰，高达650万箱。

    每箱的批发价虽然是6元，但是给各个经销商的出厂价格是5元，给北方陈立人的出厂价格是4元，平均的出厂价格在4.5元左右。

    而现在每箱的生产成本下降到了不到1元，经过精算之后，最终成本为0.942元每箱。

    就算他一块钱好了，这样每箱贾亚鹏依然能赚到3块5毛钱，三个月总共1550万箱，总利润就是5400万。

    不过这两个季度大千也有极大的开销，比如总共购置了6条生产线（5月份又订购了三条生产线），每条生产线的价值是20万，6条生产线就是120万。

    同时大千食品厂的员工总数已经增加到了1600多人，其中大千食品厂本部共有600多名工人，他们总共负责四条生产线的生产，还有工厂的日常运营。

    其实三条生产线只需要300多名工人就足够了，之所以一口气招收到了600名工人，是因为贾亚鹏吃一堑长一智，考虑到未来还有三条生产线会进来，所以贾亚鹏干脆就一口气招收600名工人，这样等到另外三条生产线安装完毕之后，这三条生产线就能够立刻开工了。

    此时工人工资虽然是150元，但为了赶生产，贾亚鹏海量的奖金砸下去，平均下来每个工人的月工资在300元左右，600名工人一个月就是18万的工资。

    至于剩下的1000多名员工，这是直属于公司的各个经销分公司招募的缘故。不过这些员工的工资不从总公司的账面上走，归属于各个分公司的成本。

    除此之外还有一个大头就是皇朝影视，此时《水浒英雄战》第一部所有的动画都已经制作完毕了，总花费达到了120万之多。

    而与此同时，第二部的剧本也已经完成了，动画也进入了前期准备工作。戴老师信誓旦旦的保证，第2部的制作水平一定要超过第1部，所以光是前期投入就达到了50万，再加上公司各种日常开销，皇朝影视那边的开销也有200万之多。

    另外还有运输成本，而这才是整个成本链里面最为高昂的成本，贾亚鹏是一火车皮一火车皮的来买运输的。

    其中一火车皮大约能装2万箱干脆面，三个月总共发货1500万箱，三个月来贾亚鹏足足购买了750节火车皮的运输量。

    火车皮的价格，根据运输的距离不同而不同，平均下来每节火车皮大约3000元左右的成本，750节火车皮就是230万的价格。

    这些开销加起来，足足有400万之巨。

    5400万减掉400万的话，咦，贾亚鹏居然还赚了4800万，这简直了……

    哦，差点忘了，还要交税，如果再扣掉税12%左右的各种税款（这个数据是瞎编的，因为我好不到90年代的具体数据，有知道详细的同学，可以在这里留言，我看到了就会改。），剩下大约4200万左右。

    当然了，这4200万不是实打实的现金，毕竟还存在回款的问题，七月份的一部分货款都还没有到账。不过账面上已经躺了3600多万的现金了。

    现在华夏农业银行豫章市分行的人，都把贾亚鹏当做自己的祖宗来伺候了，生怕贾亚鹏把他的存款转移到别的银行去，那都不知道该怎么交代了。

    这年代的农业银行不比其他银行，盘子不大，3600万现金的存款账户，几乎占了整个豫章市农行1%的存量了。这笔钱要是没了，全年的业绩就下降了1%，这谁受得了呀！

    不过农业银行今年的业绩注定还要下降一些了，因为贾亚鹏马上又有一大笔的现金要花出去了。

    在看完了二季度的财报之后，手下就来报告，说是官家（不要问我为什么使用这个名词，为了不被和谐，大家理解一下）的车已经来了，要接贾亚鹏去考察。

    贾亚鹏一听，顿时屁颠屁颠的跑出了厂门，然后就看到厂门口水一溜的奥迪车队，不管是30年前还是30年后，官家都很喜欢奥迪。dd

    而当贾亚鹏看清楚，是谁在车门口迎接自己的时候，顿时变得受宠若惊了起来，因为豫章财政和国土部门的一把手，居然都在等着自己。

    接下来具体的过程就不说了，反正贾亚鹏享受到了贵宾一般的待遇，让贾亚鹏这辈子都没有这么的受宠若惊过。要知道，就算在上辈子，贾亚鹏接触到的最高领导也不过是个科长而已，什么时候受到过这样的礼遇呀！

    而另一边，两位领导看贾亚鹏，也觉得惊讶，这家伙太年轻了，才20岁出头的年纪，居然就成了千万富翁了，这在整个豫章市，恐怕还是独一份的。

    豫章市的领导们也不敢慢待了贾亚鹏呀，别的不说，光是贾亚鹏是上缴的高达600多万的税款，就让大千成了豫章绝对的明星企业，无论如何都不能让这笔巨额的退款丢了。

    而且贾亚鹏这回还是打算买地盖工厂，这更应该鼓励和优待了，日后大千壮大起来，活跃了经济，他们的履历表上也好看多了。

    更重要的是，一旦工厂建立起来，整个区域附近的经济和环境都会紧跟着提升，这对于社会经济的拉动也就更大了。

    可假如要是贾亚鹏被别的地方的人给忽悠走了，工厂盖到了别人的地盘上，那就和他们什么关系都没哟了。

    所以当官家得知贾亚鹏打算买个地来盖工厂的时候，立刻就派了主管的两个领导过来，上面已经定了基调，那就是无论如何也要保证大千食品厂的生产基地顺利安全稳定的落在豫章市的地面上，绝不能让这个大老虎，跑到别人的地盘上去！

    这也就有了让贾亚鹏感到受宠若惊的待遇了。

    “不知道贾总想要买哪里的土地！”在车里，一位领导把地图一摊，然后在八一广场附近，这个豫章乃至西江省的行政中心画了个圈后道“除了这里，其他的地方随便您挑！”

    你看看，多霸气呀！