    申时一过，众人便离开了刚建成的窟九西初九·十七。

    雷鸣回头看了一眼昏暗中的那座半椭圆形的庇护所，心道：“我一定会回来的。”

    此时距离崔勉之给他们下达的任务截止时间还剩七个时辰，距目的地约二百里路程。

    连贯算了算，即便气候愈发恶劣，以低阶武者的脚力，倘若最后阶段努把力，还是可以实现的。

    虽然摸着黑，但来时的路已熟。

    在雷鸣、韩原、连贯的带领下，一行十二人在七级风走石千里且顶着冰雹的恶劣环境下，一鼓作气奔行三十里，到了一处背风的坡地，连贯方才下令，原地修整半个时辰。

    来时，低阶武者已经在斜坡上以锹挖了可以容身的浅穴，且每个人身负的辎重比来时要简省许多，只是风来得猛烈，他们一个个赶紧藏身浅穴内，大口喘气。

    雷鸣看了一眼，摇了摇头，正待闭目养神，韩原在旁小声道：“雷鸣、连贯，你们说我们这趟军功能赚多少？”

    闻言，无论是雷鸣还是连贯都不禁眼睛一亮。雷鸣道：“容我先算算，修建庇护所，满分二百军功，这回老陈带头修庇护所的手艺整得这么好，留一手要挑毛病克扣军功，我们先说好，大家都得装疯卖傻哭着闹着撕头发不干的。”

    连贯立即笑答道：“得满分二百军功妥妥的，雷鸣工头监工的窟九西初九·十七庇护所，铁打铁的是一座精品工程。”说完，三人哈哈大笑。

    雷鸣又道：“先前我和韩原共斩获五十五头屮的前獠牙，这个不值钱，五军功吧。六枚异变紫雪藤果子，这个真值钱，三十军功。六百三十枚蒺梨剑树结的虫果，按照《地窟物品兑换军功图鉴》兑换也有六十三军功。另外，我说连贯呀，盖庇护所用剩下的三十多截蒺梨剑树主体树干，死重死重的，你让那些低阶武者用行军筏拖回基地，这干嘛呢？”

    连贯笑道：“我就不信这些比低阶武者所用朴刀还要坚硬的天然材料就不值钱，韩原，你用枪的，我想你必然懂其中门道。此外，崔勉之组长临行前跟我说过的，如果我们沿途打屮，除了《地窟物品兑换军功图鉴》明确可以兑换屮的前獠牙，在我们时间负载允许的情况下，多余的可食用屮肉，及完整的屮皮，他说他都可以给我们折算军功的。”

    “还有这等好事？”雷鸣拍大腿道：“前时打屮，屮皮真浪费多了，现在看来有些可惜。”

    韩原则心道：“连贯说的有道理，低阶武者用白蜡杆作枪杆是常规装配，对高阶武者来说，白蜡杆太轻，经不起这个级数的对战折腾且不适用，就算铸师打造份量足够的镔铁枪又失却弹性，在行枪虚实动静二法时，终归显得不足。蒺梨剑树作高阶武者平时练手用的棍棒枪杆，倒真不是不可能，如果确实合用，这就值钱了。”想到这里，韩原的眼里全是一堆堆银钱闪闪的样子。

    再度启程后，三人一路算着军功，说说笑笑，再行五十里路，中间也只短暂歇息一回。

    距离最后一处停歇点窟九西初六·十七还有三里的路程。

    本来正和韩原讨论如何跟崔勉之讨价还价蒺梨剑树折算问题，雷鸣忽然脸色一变，他抬头望见东北方向急速涌来的云层，转瞬就骂道：“靠，我差点忘了，是风十级撞山钟，那些低阶武者可吃不消的。”说罢，雷鸣赶紧招呼连贯、韩原催促本就有些精疲力竭的低阶武者发力狂奔。

    当奔到距离庇护所还不到一里，韩原猛然停步，高声喝道：“前方有异变兽一百二十余头，主要是屮，不对，还有二十来头?（jou）。”

    雷鸣的脸色都变了，连贯更是抽出子母刀，双手分持，朝后高声喊道：

    “听我令，全员战备，你们务必跟在雷鸣的身后，我与韩原在旁保护你们，务必三十息内，冲进庇护所。我数一、二、三，冲！”

    雷鸣招呼低阶武者跟上，连贯与韩原一左一右，护着九位低阶武者向庇护所冲去。

    见七头屮兽如发了狂地冲来，韩原此刻也来不及组成丈二长枪，只手持春分尸神戟，顶着狂风，斜着身子，迎着屮兽的阵仗而上。

    待到只有十步距离，屮兽满是钉子牙的大嘴喷出难闻的气息扑面，韩原一个前扑，借助冰原的滑行之力，抡起春分尸神戟就横着一斩，“噗”的一声，奔行的一头屮的前蹄顿时被一斩两截。

    韩原借着抡戟之力，近似斜躺着的身躯，宛若被一股巨力牵引着，就听一连串“噗噗噗噗”的声音发出，一连四头屮兽前蹄被斩断。

    当戟力用尽，一头屮兽的前蹄踏来，韩原借势一个滚身，躲的瞬间，抬手就是一弩，弩箭正从这一头屮兽瞪大的眼珠里破入。

    饶是韩原不顾自家凶险，瞬间连杀六头屮兽，但是，仍旧有两头屮兽斜刺里冲向低阶武者的阵营。幸好低阶武者皆已结成盾牌、朴刀与长枪组合的阵仗，几人合力终将屮兽斩翻。

    在另一边，连贯持双刀冲出，接连将数头屮兽斩断。

    雷鸣冲杀在前，“兮”的一记长音发出，一瞬间他身形迅疾又转如蝴蝶穿花，手中一把短刀更是接连割破三头屮兽的喉咙。

    就算三人这般杀屮兽如砍瓜切菜，就听“昂鸠”数声嘶吼，凡在场听到此音的低阶武者无不心神一震。

    韩原、连贯无不在此刻奋尽全力，也只各自斩杀一头?，仍旧漏过一头。

    只见那?在风中奔驰，如一道暗影，“嘭”的一声，撞入人群，一人顿时被撞开一丈多远。

    “老陈！”

    见形势危急，连贯甩手一刀，子刀在半空旋转着，划出一道雪亮的弧线，将?首一刀旋飞。连贯纵身上前，赶紧扶住老陈，大声喝道：“雷鸣，你先去开门！”

    此时离庇护所只有二十来步，雷鸣将侧面朝他撞来的一头?从眼到鼻一爪撕裂，然后，一个纵身，行到庇护所的门前，找到暗扣，一把将门拽开。随即，他回身“兮”的一记短音发出，其身犹如一道利箭，持刀便将两头屮兽的喉咙切断。雷鸣喝道：“连贯，你先带他们进庇护所，我与韩原断后。”

    就在韩原持戟横劈竖斩，接连砍翻七头屮兽与一头斜刺里冲向庇护所的?，眼看最后三名低阶武者就要冲进庇护所内，这时，他的视线余光中，就见下三路猛地窜出七八道黑影。

    “を兽？”

    当接连八头在狩猎场连韩原都吃了大亏的を兽出现，负责断后的韩原、雷鸣都脸色为之煞白。

    “撤！”

    两人瞬间身形如电，韩原更是在后撤的同时连发三记弩箭，方才将差点近身的を兽射杀。

    待雷鸣奋尽余力，将窜进庇护所进口的一头を兽一把抓出，两人顿时钻入进口，随即“嘭嘭”将两重门先后关上，内外隔绝。

    庇护所内，有人点亮一盏烛火，随处可闻大口喘息的声音，这时，就听有人哭声道：“小金不行了！”

    雷鸣与韩原赶紧闻声前去，那位叫“小金”的正是先前讲述地窟武者试炼强人排位的那个眼睛晶亮的年轻武者，见韩原询问似地望来，连贯面色惨白的解说道：

    “他中了を兽的吐舌一击，组长给我的《增补七目莲常备克毒外敷药用膏》只适用于高阶武者。”

    当雷鸣出现在他的视线中，小金努力伸手道：“真羡慕雷鸣大人啊！”

    一声长叹，手垂下，瞬间无声，雷鸣抬起头看着天顶，伸手就将小金睁着的眼睛合上。

    未及片刻，原本死寂的空间内，又有剧烈的咳嗽声发出，老陈伏在一人的胳膊上大口咳血，先前他被?兽重重的撞击，即便他已修至武者三阶，终究是脾脏被撞裂，且被?兽前额五寸长的尖角刺穿身躯。

    雷鸣只看了他的伤势一眼，即转首向连贯沉声道：“连贯，此地距离基地还有多远，快说。”

    连贯道：“三十五里到运输道，然后距基地十五里远。”

    雷鸣喝道：“你们现在给老陈用你们最保暖的兽皮将他全身上下裹好，韩原你将他紧紧缚在我的背后。”待众人七手八脚，将老陈裹成一个粽子般固定在雷鸣的背上，雷鸣接着道：“连贯、韩原，你俩护送我出去，另外，外面那些异变兽，一个别留，不斩杀完，你们就别回来了。”

    韩原与连贯都应了声“好”，三人立即行动，冲到庇护所外。

    待韩原连发三弩，将目光所及的最后三头?兽射杀，在暴风雪中，那几头已成隐约虎狼之形的诡异兽影终于领着为数多的を兽撤了。

    “妈的，又是犭（fan）！”韩原气得一戟就将挡在他身前的一具屮兽扫飞。

    “我们确实太大意了！”连贯一声长叹。

    半个时辰后，将小金葬在窟九西初六·十七外的一处他曾经站着眺望远方的斜坡上，众人继续踏上征程。

    这回，连贯与韩原再不敢大意，两人一前一后、一左一右，来回穿插勘察方圆五里的情况，哪怕进了运输道，他们也未放松警惕。

    寅时，终于回到基地，难得崔勉之并没有多说什么，只对在一旁早已满脸铁青的雷鸣道：

    “想必诸位一路辛苦，雷鸣，你先带着大家休息去吧。”

