    谁都没有想到，一个突如其来的强者，就这样打破了战争的平衡。

    当半兽人的士气滑落至低谷，随后一场漫无边际的追杀就这样轰轰烈烈的展开。

    半兽人撤退了！

    至于姜独，心中略微估摸了一下，觉得自己杀的神级高阶的强者应该也够了，所以就没有继续杀戮。

    他看了两个仓皇逃窜的身影，慢慢的从高空落了下去，很快就搜索到一个神级高阶的尸体，开始用黑匣子吸取他的鲜血。

    97！

    98！

    随着一个一个神级高阶强者的精血被吸收干净，姜独不由得露出了一抹激动的笑容。

    魔王甲啊魔王甲！

    老子费劲千辛万苦才把你解封，你要是功能不够给力，老子就把你重新封印，镇压在粪坑之中，一辈子别想脱身了。

    黑匣子似乎感受到了姜独满满的恶意，忍不住轻轻的颤抖了一下。

    99！

    终于，还剩下一个！

    姜独的神念疯狂的扫视着四周，突然，姜独愣住了。

    尸体呢？

    那个大狮子的尸体呢？

    握草！

    “不知道朋友是哪位强者，这次对婆娑国施以援手，我婆娑国上下无不万分感激！”一个神级中阶的婆娑武者走过来面带恭敬的对着姜独说道。

    “尸体呢？尸体呢？”姜独口中不断地呢喃着，不信邪的用神念将地下恨不得都犁了三尺，可是依然没有发现尸体在哪。

    “朋友？”

    古那也有些疑惑的看着这个口中不断碎碎念的面具强者，再次叫了一声。

    莫非，这个强者是一个聋子？

    “有没有看到那具大狮子的尸体？”姜独忍不住一把抓住了古那也的衣领问道。

    古那也瞬间感觉自己就好像被一口史前野兽给盯住了一般，内心升起了无尽的惊恐。

    “朋……朋友，那个狮狂的尸体，好像是被一个神级高阶的强者给带走了……”

    “啥？”姜独忍不住瞪大了眼睛，身上的气息一阵不稳定，露出了一股滔天的煞气。

    古那也瞬间整个脑海一片翻腾，他似乎看到了一个尸山血海，仿佛地狱一般的场景，甚至比无间地狱还要可怕。

    “你确定被带走了？”姜独不信邪的再次问了一句。

    “是……是被带走了……”古那也朦朦胧胧的说道。

    “握草！”

    姜独低声说了一句，随后整个人化为了一道流光，音爆声震动天地，姜独魔血燃烧，空间都在大片的破碎，向着半兽人逃跑的方向疯狂的追了过去。

    该死，老子辛辛苦苦打死的尸体，你们凭什么能拿走？

    古那也一脸茫然的看着天空，心中升起了乱七八糟的想法，但是总结出来一句话，同时这到底是什么情况？

    因为黑匣子吸取精血，足足耗费了差不多三分钟的时间，哪怕是姜独瞬间地速度达到了极致，但是空间通道压根就没有多远，所以姜独看到人影的时候，狼狈逃窜的半兽人争先恐后的向着空间通道之中钻了过去。

    姜独整个人仿佛一个魔王一般，带着杀戮冥面，可怕的气息遮天盖地。

    “留下狮子的尸体！”

    姜独发出了一声大吼。

    随后不管一切的都向着空间通道冲了过去。

    地球上的神级高阶强者本来就少，让姜独更加气氛的是，明明是自己打死的尸体，为什么会被人抢走？

    还有王法吗？

    还有法律吗？

    姜独手中的镇渊剑猛然发出了一声长鸣，被姜独高高的举起。

    “给我留下大狮子的尸体！”

    姜独发出了一声巨大的怒吼，随后镇渊剑散发出无与伦比的光芒，天空之中似乎出现了一轮崭新的太阳，刺破了无尽的乌云。

    “轰！”

    一道长达数百丈的巨大剑光猛然从天而降。

    大地裂开了一个可怕的裂缝，顺带着不知道来不及躲避的半兽人被这一剑碾压成肉泥。

    半兽人目光之中带着惊恐和茫然。

    大狮子的尸体是什么东西？

    你让我们留下，我们也没有见过啊？

    姜独气的双眼发红，玛德，已经没有神级高阶的强者了，他们竟然都提前跑了。

    不行，自己现在如果放弃了，估计还要等段时间才能解开魔王甲的封印，而留给姜独的时间并没有多少，姜独能有多少大好的青春年华可以浪费？

    所以姜独一咬牙，瞬间撕裂虚空，出现了空间通道之中。

    他的眼睛之中充满着坚毅，哪怕就是重新冲入渊界之中，他也要必须获得一个神级高阶强者的尸体。

    银色的光芒掩盖住姜独的所有视野，姜独一把将一个牛头人杀掉，随后整个人化为了这个牛头人，在空间通道之中不断的飞向上方。

    姜独之前从空间通道之中下来过，但是还是第一次坐空间通道上去，仿佛坐电梯的一般。

    飞了两分多钟，姜独终于从空间通道之中走了过来，姜独的眼睛飞快的观察着周围的一切，甚至连神念都没敢释放。

    果不其然，在空间通道的这一头，三尊散发着至高无上气息的强者悬浮在天空之中，他们的脸色都是无比的难看，浑身的气息恐怖而又压抑，似乎可以让九天毁灭，十地崩溃一般可怕。

    姜独没敢在他们身上将目光多做停留，反而急忙看向了其他的半兽人。

    随后，姜独就看到了大狮子尸体所在的方向，果不其然，被一个神级高阶给带走了。

    小偷！

    强盗！

    姜独心中忍不住大骂道，自己辛辛苦苦打死的狮子，竟然被人给偷走了，不是小偷是什么？

    可是在三尊圣者的眼皮子底下，自己到底该如何拿到大狮子的精血呢？

    姜独想了想，最终只能走一步看一步，慢慢的向着大狮子走了过去。

    这时候天空之中三位圣者正在谈论。

    “距离准圣可以进入地球还需要多长的时间？”其中一个圣者声音有些阴沉的说道。

    “根据鹿岁的推测，应该还有一个月的时间。”另外一位圣者回答道。

    “还有一个月，该死！”

    “那个带着面具的人，会不会就是渊界之中杀害了那么多神级高阶的姜独？”第三位圣者突然说道。

    其他的两位圣者沉默了一会。

    “可能性应该不算是很大，从地球进入渊界倒是很容易，但是从渊界降临地球何其困难，要不是我们有哪位大人的帮助，恐怕凭借自己的力量根本无法建立这个空间通道……”

    姜独缓缓的来到了大狮子的旁边，此时这头大狮子旁边赫然有两个神级低阶的武者在看守着。

    姜独强大而又极具隐蔽性的神念狠狠地冲击两人的识海，同时手指在狮狂的尸体上轻轻的一划，黑匣子顿时被放了上去。

    看着黑匣子慢慢的开始化为了血红色，姜独的眼睛开始变得亮了起来。

    时间一分一秒的过去，黑匣子之上覆盖的血红色越来越多。

    姜独心中微微有些急躁，这次怎么这么慢。

    突然，黑匣子彻底化为了血红色，浓郁的血红色光芒猛然间照亮了四面八方，一股强大的波动从匣子之中散发了出来。

    姜独脸色大变，几乎没有任何的犹豫，一把抱起来了匣子，一声恐怖的音爆声响起，他向着空间通道疯狂的跑了过去。

    三位圣者的目光同时从天空之中落了下来，将目光落在了姜独身上。

    这一刻，姜独感觉到了一股死亡的压力。

    “一只小虫子，我来碾死他！”其中一个圣者声音冰冷，轻轻的抬起了手掌，猛然一掌向着姜独拍了过去。

    这一掌落下，姜独眼神骤然收缩，他感觉整个世界，在此刻完全的凝固住了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

