    天空之城最高宫殿内，天空神王依靠在神座上，剑神王盘坐在三米大小的巨剑上！

    两人都没有说话！

    他们在等，在等天兽集团的强者到来！

    他们也知道，仅凭他们两人，击败那龙王很简单，但是想要将之斩杀，却非常的困难！

    哪怕是有禁锢圈将之禁锢，也很难将之留下！

    境界达到不朽神王之境，可以将自己的不朽神国隐藏在虚空裂缝中！

    速度、生命力都达到了一种非常恐怖的地步！

    哪怕是令之不能够回到自己的不朽神国内，仅依靠着速度与生命力，他们两个便很难留下龙王！

    但是如若四个人围攻，那就不一定了，他们可以一瞬间的封锁四面！

    逃？往哪里逃？

    上下吗？那显然是不可能的！

    只要花费一定的时间，就绝对能够将之追上斩杀！

    所以现在能够斩杀那龙王，只有等！

    时间缓缓地过去，两人并没有丝毫的着急！

    “嗡！”

    四个小时后，依靠在神座上的天空神王猛然的睁开眼睛，他目光看向外面的位置，脸上忍不住的露出笑容！

    “哈哈哈，天兽集团的诸位，欢迎到来！”

    畅快淋漓的声音从天空神王的口中传出！

    他立刻站起来，朝着前方飞去！

    “天空神王，剑神王是吧！”

    大殿的入口处，三个身影缓缓地踱步走进来！

    两名老者一名中年，他们看着大殿内的天空神王与剑神王，淡淡的问道！

    “正是，嗯？三位都是神王？”

    天空神王目光扫过三人，微微一愣，开口说道！

    “你们只有两个人，我们怕你们太弱留不住对方，所以就多派来一人！”

    为首的老者淡淡的说道，没有给他们两人任何情面！

    “你们其中一人明日可以不用出手！

    盘坐在巨剑上的剑神王听到他们的话，眼中闪过一道剑芒，冷冷的说道！

    周围的虚空，好似一柄柄利剑悬浮着！

    “咦？那我们明天也许真的只要两人出手就够了！”

    为首的老者看向剑神王，脸上露出一丝意外！

    显然他对于剑神王的实力，也是非常意外！

    “呵呵，你们天兽集团来三个，那就更加万无一失了，明天你们只要在一旁阻止他们逃走就够了，其他的交给我们！”

    天空神王脸上露出笑容，大声的说道！

    “放心，想要从我们手中逃走，是不可能的！”

    旁边的中年非常自信的说道！

    “这是禁锢圈，别忘了你们的条件，欺骗我们天兽集团，是要付出代价的！”

    为首老者抛给剑神王一个禁锢圈，淡淡的说道！

    “自然！”

    剑神王一把接住：“明天听我们的命令配合！”

    “好！”

    三人点了点头，开始商谈一些细节！

    时间过得很快，从浩劫的爆发到结束，对于天泽大陆每一个人来说都是一次重生！

    战死的一亿多名将士，是整个天泽大陆的英雄！

    因为他们的战死，才有如今完好的天泽大陆！

    对于英雄，每一人心中都充满了敬佩！

    祭奠之日，全大陆举行的祭奠，早就开始准备！

    位于大陆陆地的中央处，联邦政府所在地！

    早在一个巨大无比的广场内，上面摆放着接白色的鲜花！

    在最前方的位置，是一个巨大无比的通天墓碑！

    这种高达几万米的墓碑有三个，前两个上面密密麻麻写满了无数的名字！

    同样，那个崭新的通天墓碑上，同样记载着一个个名字，足足有一亿多个！

    这，全部都是战死的将士，这是英雄碑！

    英雄的墓碑！

    早在上午的时候，无数将士排列整齐的来到祭奠广场！

    入口处，四大势力与联邦无数人穿戴整齐，广场内走去！

    整个广场略显肃穆，周围放着沉寂的音乐！

    天空中战机盘旋，好似在为他们送行！

    这一场祭奠，参与的人数达到五千万人左右！

    其余的人，则是通过智脑直播观看者！

    气氛略显肃穆！

    “爷爷，龙王今天也来，不会出现大麻烦吧！”

    在最前面的一个指挥室内，一名中年朝着最高指挥官皱着眉头说道！

    “这个我们也管不了，不过有玄天子前辈在，涉及不到普通人！”

    最高指挥官微微皱起眉头，无奈的摇着头！

    这件事情他们没有任何的办法！

    所有人都是天泽大陆的英雄，龙王的出现，解除了这一次的浩劫，但天空神王和剑神王也有很大的功劳，他们也镇守天泽大陆几十万年！

    三个神王的仇怨，他们插足不了！

    甚至如今这种情况，玄天子神王都不好插手！

    “真不知道龙王的出现，是好事还是坏事！”

    中年无声的叹了一口气！

    “是好事，最起码我们浩劫度过了！”

    最高指挥官看着自己的孙子，拍了拍他的肩膀朝着外面走去！

    今天这场祭奠，他来主持！

    踏在白色鲜花铺就的道路上，他目光扫了扫周围，一众神王还没有到来！

    可能到最后，他们才会出现！

    他缓缓地朝着前方走去，周围跟随着一众手下！

    大陆祭奠，已经算是开始！

    这种气氛下，到来祭奠的五千多万人没有人说话，毕竟在这种气氛下，也不能够说话！

    最高指挥官走上前，开始发表演讲，为英雄演讲！

    演讲的时间不短，足足有半个小时，所有人也都认真的听着！

    英雄墓碑的上面，一个个名字开始从上到下闪烁着光泽！

    祭奠进行着！

    “五位神王大人已经到来，他们是我们天泽大陆人类几十万年的支柱，是我们人类的救世主，是我们的依靠！”

    “这一次的祭奠，我们的神王大人都将发表祭奠词！”

    “参拜五位神王大人！”

    半个小时后，最高指挥官目光看向周围，开口说着，缓缓地半跪在地上！

    “参拜神王大人！”

    其余所有人也恭恭敬敬的半跪在地面上，齐声的吼道！

    “轰轰轰！”

    下一刻，五个身影从几个方向分别分过来！

    空中，天空神王与剑神王目光看向王仙，眼中闪烁着光泽！

    王仙看向他们，同样脸上露出微笑！

    开始了！

