    陈霄想清楚利弊后随即答应了下来。

    “如此就多谢舅舅和表哥了。”

    林家的恩情陈霄定是铭记的，自己将来中举后定是要好生感谢舅家等人的。

    林大舅的夫人张氏，也是陈霄的舅母也同林家等人一样，生的比寻常女子高大些，整个人看起来英气十足，难的是陈霄家常年被林大舅等人照顾着，张氏都毫无怨言，和和气气。

    “霄哥儿来了，今儿个中午在家里吃饭，舅母去烧几个好菜。”张氏乐呵呵的道。

    “有劳舅母了。”陈霄笑道。

    中午的时候，陈霄在林大舅家吃了午饭，舅母张氏和两个表嫂一同在厨房里忙活，林家虽然家境不错，但是并没有请佣人，家里活计都是张氏和两个媳妇在做。

    两位表哥家的儿子大的已经七岁了，最小的也三岁了，见到陈霄皆是乐呵呵的叫着表叔。

    林大舅对孙子的教育很是看重，两个大一点的孙子皆是在隔壁的学堂里读书，晚些还要回来练习武艺，用林大舅的话来说，他就不信林家出不了一个会读书的，即使不会，那也得识字，否则将来岂不是连账本都看不懂。

    陈霄中间又简单考了一下两个侄儿的功课，令陈霄遗憾的是，两个孩子还真的没有读书的天赋，倒是那重沙袋子，不过七岁的孩子，已经能绑在腰间跑步了，那重量，若是换成陈霄铁定是不行的。

    中午的饭菜很是丰盛，鸡鸭鱼肉，舅母张氏和两位表嫂做了满满一桌子的菜，陈霄也喝了不少的酒，离开的时候，整个人晕乎乎的，林表哥好生挽留，但陈霄记挂着刚刚出生的女儿，非要回家。

    林家没办法，便在镇子口雇了牛车送他回去，走的时候，林大舅还让舅母张氏装了好些东西，名曰是中秋的回礼。

    当时陈霄晕乎乎的，也没说什么，但是记着林家的恩情带着东西回了家。

    周玉柔正在坐月子，陈霄便搬进了小妹陈慧的屋子居住。

    回到家的时候，西屋点着灯，周玉柔正在照顾孩子，陈霄一身酒气进来让周玉柔好生嫌弃，但是见他眼神清正倒是也没说什么。

    陈霄看了一会孩子便回了房间。

    次日，不过刚用完早饭，陈霄从未谋面的妹妹陈慧回了家。

    陈慧生的像林氏，身材纤细，皮肤白皙，样貌清秀，看着倒是个清秀佳人。

    陈慧去年嫁到了镇上的杂货铺王家，王家家境不错，起初聘娶陈慧也是看在了已经过世的老秀才身上，再者就是赌着陈霄日后是否能考取功名。

    可惜陈霄去年也考上，陈慧在王家的日子也过的困难了一些。

    林氏见到女儿回来，很是高兴，以往舍不得的那些点心全都拿了出来，拉着陈慧的手问个不停，皆是在王家的日子过的怎样之类的。

    原主对妹妹陈慧的感情一般，向来聊不上几句，从小倒是没少欺负她。

    “你相公怎么没和你一起来。”坐在正厅的王氏问着陈慧。

    陈慧低着头支支吾吾的，“最近铺子里事情多，相公不好出门，便让我独自一人来了。”陈慧将桌上的礼品打开，转移话题道：“娘，您看看这些都是你喜欢的。”

    “还有这几样都是给小侄女准备的。”

    陈慧的相公是王家的老二，上面有大哥已经娶妻生子，陈慧无所出，娘家又没本事，日子过的倒是有些艰难。

    陈霄肯定是想为这个妹妹出头的，但是陈家没钱没功名，这些也就只能等陈霄考完试之后再做了。

    林氏听到女儿这般回答自是知道陈慧在王家的日子的，古代孝大于天，陈慧的丈夫即使对陈慧不错，也不免得听着父母的主意。

    陈慧拉着林氏的手，笑了笑，“娘，您不必担心，我那个婆婆您是知道的，况且有相公在，他一直护着我，我也没吃什么苦头。”

    陈慧难得回家一趟，林氏也不想扫兴，只能点头，和女儿说着贴心话。

    陈慧和陈霄打了个招呼，便没有说什么了。

    古代家族里，父亲兄长皆是出嫁女子日后的依靠，可惜陈慧和陈霄的关系并不好，她对自己这个哥哥也是了解颇深，故此也只是维持表面关系。

    陈霄毕竟不是原主，只能灰溜溜的去了周玉柔的房间照看女儿。

    女儿出生十几天了，原本红润润的猴子模样已经变得白净可爱，一双大眼睛清澈可爱，故此陈霄每天都会花出时间陪女儿玩一会。

    原本陈霄是想给小孙女办满月酒的，但是林氏说等陈霄中榜后再办也不迟，到时候大人孩子皆是有光，对小孙女的名声也是极好的，周玉柔听完林氏这么说也觉得不错，故此陈霄便打消了这个年头。

    林氏和周玉柔二人考虑的皆是不少，陈霄考试在即，自是不想他分心的，再者村里的那些妇人的风言风语入了陈霄的耳朵也是不好，再者，陈霄若是中榜了，对于刚出生的陈语嫣也是及其好的一件事。

    大周朝律法严明，女子总是活的比较艰难，若是陈霄中榜了，陈语嫣这个刚出生的孩子也能落得一个福星的好名声，日后说亲嫁人总是让人高看几分。

    陈霄知道这个理由后也是无奈极了，刚刚出生的孩子已经联想到日后出嫁了。

    周玉柔也是有见识的商户小姐，若不是继母苛刻，她嫁进陈家的嫁妆也必定是不会少的，可惜继母把持着周家，原本给她存的嫁妆也没多少带到陈家。

    否则周玉柔也不必活的这么艰难。

    父母之爱子，则为之计深远。

    往往自己受过的罪是万万不能让自己的孩子再走一遭的。

    中午的时候，陈家因为陈慧的到来，林氏准备了午饭，女儿难得回家一趟，林氏特地去村口买了肉和豆腐，还从村尾渔夫那里买了两条鱼，一条给周玉柔炖汤，一条红烧中午吃。

    林氏以往虽然心思狭隘了一些，但是自从周玉柔坐月子开始，倒是把她照顾的极好，往往舍不得鸡蛋，鲫鱼皆是没有舍不得花银钱，隔三差五的给周玉柔做着吃，当然，陈霄也没错过这么好的机会，林氏每每都会留一碗给他，周玉柔也美曰其名相公要补身子，读书费脑子。

