    司夜回神，动作不自觉轻柔的把顾织锦拦腰抱起，进屋，又小心翼翼的把她放在床榻。

    南灼华对觅言道：“让雾语姐姐过来，给姐姐看看身子。”

    “好。”

    雾语忙不迭去素音院找雾语过来。

    一会儿的功夫，雾语火急火燎赶来，给顾织锦把下脉，身子还是一如既往的那样虚弱，只是有点气火攻心。

    想必是方才与顾致安争执的时候，他的那番话，惹到了她的心头怒火。

    看见顾织锦肩上有血渍渗出，雾语查看了一下她背部的那道刀伤，发现伤口裂开了，立即帮她处理一下伤口。

    处理完这些，雾语又让拂冬煎药给顾织锦喝。

    喝完药，顾织锦身子稳定下来，雾语留给拂冬一瓶药粉，是治疗伤口的金疮药，让她每日给顾织锦涂抹一次，能让伤口快点愈合。

    给顾织锦诊治完，南灼华在旁边看了一会儿，为了不打扰顾织锦休息，她便回了素音院。

    走时对拂冬交代，如果顾织锦醒来身子有不舒服，让她再去素音院找雾语，拂冬认真应下。

    等顾织锦醒来时，窗外天色已暗。

    她虚弱的从床榻上撑起身子，嗓子干涩，舔下微微干裂的红唇，语气绵绵无力轻唤：“拂冬，给我倒杯热茶。”

    静默半会，无人回应。

    “拂冬，你在吗？”她又唤了一声。

    一道身影被烛火拉长，映在内室的门口，随后是往茶盏里倒水的声音。

    一双修长的大手拨开珠帘，司夜端着茶水进来，先点燃了内室的烛火，昏黄的光晕，照映着他冷峻的脸上，棱角分明的线条融了几分柔和。

    “司夜公子？”顾织锦有些讶然。

    “嗯。”

    司夜冷淡应声，端起茶盏递她眼前，言简意赅，“拂冬在忙。”

    所以他帮她倒了杯茶。

    “谢谢。”

    顾织锦伸手接他手中的茶，因为刚醒来，力气很弱，接茶的手都是抖的，茶盏落在她手里，还没喝上一口茶，就从她手上脱落。

    茶盏落在被子上，茶水弄湿了被子。

    “抱歉。”顾织锦几分羞愧。

    司夜静默着俊脸，找件干净的布子擦干被子上的茶水，又走出内室，倒杯新的茶水回来。

    他把茶盏递到顾织锦眼前，顾织锦再次伸手去接，他的手却轻轻避开，茶水送到她唇边，敛着冷眸：“我来。”

    顾织锦迟疑了一瞬，随而低头，借着他的手喝完那杯热茶。

    喝完，顾织锦嗓子清润许多，脸色羞赧，“麻烦司夜公子了。”

    让人家保护，还让人端茶倒水，跟个丫鬟似的，顾织锦实属是不好意思。

    “举手之劳。”

    司夜一贯冷然的语气。

    拂冬做好晚饭，端到屋子里，看见顾织锦内室亮着灯，她问：“小姐是不是醒了？”

    室内顾织锦应声。

    拂冬把饭菜放在案桌上，在衣服上蹭了一下自己的小手，赶忙进内室看顾织锦，看见司夜也在，面面相觑。

    一般深闺小姐的闺房，很忌讳男子进出。

    顾织锦大方轻笑：“你方才在忙，司夜公子进来给我到了杯热茶。”

    拂冬了然，既然她家小姐都在乎这些，那她也无所谓。

    她道：“奴婢刚做好饭，小姐起床吃点吧。”

    “好。”

    拂冬扶顾织锦下床，帮她换衣服。

    司夜拿着空茶盏，识趣的走出内室。

    顾织锦换完衣服，出了内室吃饭，一桌子的饭菜，桌上只有她跟拂冬。

    她张望两眼屋外，问拂冬：“司夜公子去哪了？他不来吃饭吗？”

    拂冬答：“他在自己屋子里用饭呢，小姐不用等他了。”

    司夜独行惯了，不喜与别人同桌用餐，上午顾织锦让拂冬给他收拾了一间屋子，他拂冬做好饭给留出一些，不用管他，然后他端到自己的屋子里吃。

    一天的相处，顾织锦也知晓了司夜沉默寡言的性子，日后用饭便也不会等他，让拂冬给他留下饭菜就行。

    ......

    翌日。

    顾织锦醒来没多久，顾轻茉来了。

    今日她打扮的精致漂亮，一身粉色散花如意云烟裙，头上插着一支流苏步摇，这身装扮，似是有备而来。

    “三姐姐。”

    一进院子，顾轻茉便亲切的唤着，小脸含笑嫣嫣。

    不知道的人，还以为姐妹多情深呢。

    拂冬从屋子探出脑袋，对正在闭目养神的顾织锦道：“小姐，是七小姐来了。”

    她又撇下小嘴，碎念道：“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心，”对自家小姐提醒：“小姐要小心了，也不知道这七小姐绕的什么肠子。”

    这七小姐除了昨天来过她们院子一次，以前从没来过，而且她也看不上她们这小破院，整日巴结着沈惜茹那一房的人。

    昨天跟着沈惜茹刚来过她们院子，今日又来，十有八九是居心不良。

    顾家的几个兄弟姐妹里，除了南灼华，顾织锦跟谁都甚少来往，而且对他们也没好感。

    俗话说，伸手不打笑脸人，既然顾轻茉这般热情的来她们院子，顾织锦是体面达理之人，即便是对她不喜欢，但该欢迎还的欢迎。

    顾轻茉一进院子，就看见抱着剑，闭着眼靠在一棵树下的司夜。

    曦光漏过树叶枝桠落在他身上，披着一身斑驳碎影，俊脸上冷硬的线条棱角分明，一时迷住了顾轻茉的眼眸，连脚上的步子都放慢了许多。

    司夜闭着的眼眸突然掀开，漆黑幽冷的眸子看了顾轻茉一眼，不寒而栗。

    这一眼，直接撞击着顾轻茉的心脏，忍不住心跳加速，脸色羞红，美眸轻闪，羞涩的模样赶紧进了屋子。

    屋内，顾织锦一抬眼就看出她小脸有点绯红，疑惑：“七妹怎么了，脸色这般红？”

    “啊？我......”迟疑一下，似是不想让顾织锦看出她的心思，敛下眸，遮住眸中的春波荡漾，她故作用手往脸上扇着风，“我、我方才路上来的太急，有点出汗，所以脸上热红了。”

    她的话是真是假，顾织锦也不在意那么多，语气不冷不热，客气道：“七妹坐吧，”转眸吩咐拂冬：“给七小姐倒杯温茶散散热。”

