    “好可怕的速度！瞬间一剑封喉！”

    “一瞬间就杀了四位神君！风啸天的速度竟如此恐怖！”

    “太快了！根本没看见风兄弟如何出手。”

    在众人震撼惊恐的目光中，四位神君强者坠落而下。

    一剑封喉那一刻，他们的气息便消失了。

    他们四人怎么也没有想到，身为神君强者，竟被风啸天一剑秒杀。

    风啸天施展万古神影决，速度恐怖达到七星神军的层次。

    速度占据绝对优势，加上恐怖的实力，秒杀他们四人根本不是问题。

    “还有没有来送死的？”轻轻一甩剑身上的血迹，目光看着无比震惊的青鸾族强者，风啸天淡淡笑道：“我这个人呢，比较喜欢乐于助人，还有没有谁上来让我乐于助人？”

    看似平淡的话语，却带着一股慑人的霸气。

    听闻风啸天这充满嘲讽的话语，二长老老脸阴沉无比，狰狞怒道：“动手！杀了这小子！”

    “咻咻咻！”

    五星六星甚至七星神君强者，纷纷含怒爆发恐怖神力爆射出去，狂暴慑人的气息全部锁定风啸天。

    如果是其他的强者，风啸天一定不敢轻视，更不敢单挑这么多高星神君强者。

    上古青鸾族的血脉神力，风啸天随时都可以压制，也正因为如此，风啸天这才敢在青鸾族神君强者面前猖狂。

    “咻咻咻！”

    九位神君强者闪电般分散四周，再度同时冲向风啸天。

    “臭小子！不要以为杀了几个神君就很了不起，我倒要看看你的实力达到了什么程度！”一位七星神君强者怒喝道，冷冽的杀气犹如怒海狂涛般狂卷开来。

    “别跟他废话，一起出手，一招杀了他！”一位八星神君凶狠怒道，恐怖的神力爆发出来，在手臂上凝聚出一道恐怖的气刃。

    “一招杀了我？”风啸天微微冷笑道：“你倒是很有自信。”

    “臭小子，单凭速度还不足以让你在青鸾族强者面前猖狂！我现在就让你知道，力量才是一切！”一位六星神君怒喝道。

    九位神君强者从四面八方爆射而来，恐怖的神力形成一股毁灭风暴般，四面八方的恐怖压迫感，全都落在了风啸天身上。

    面对九位神君强者的恐怖威压和杀气，风啸天此刻都快窒息了。

    “来吧！让你们尝尝血脉压制！”风啸天心中吃力冷笑道，万妖血脉神力紧接着催动出来。

    风啸天吃力的结出剑指，在九人逼近的瞬间，剑指猛的一震，万妖血脉随之爆发，毫不留情镇压九位神君的血脉神力。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    万妖血脉爆发的瞬间，九大神君强者的血脉神力瞬间惨遭无情压制，旋即轰的一声炸响，九大神君强者皆被震飞出去。

    哪怕是八星神君的三长老，同样无法承受这股恐怖的血脉神力。

    恐怖的威压和杀气，顷刻间荡然无存。

    “血脉压制！这怎么可能？”慕岳大长老老脸骤然大变，猛然闪脸惊恐的看向风啸天。

    “这是什么血脉？竟能强行压制我族血脉神力！”看到九人瞬间被震飞，二长老吓得肝胆俱裂，极度惊恐的看着风啸天。

    “这股血脉神力是怎么回事？为何如此恐怖？神界还有这种恐怖的血脉神力吗？”虚空之上，正与凤无魂展开生死大战的慕天鸾也惊恐的看向了风啸天。

    “风啸天居然有如此恐怖的血脉神力！这比龙族血脉还要恐怖。”凤无魂也惊恐的看向风啸天，老脸当场石化。

    “这怎么可能？他居然还藏着如此可怕的血脉力量！”妖天帝惊恐的瞪大双眼，一副见到鬼的表情。

    “难怪风兄弟胆敢单挑青鸾族神君强者，原来他还有能够压制青鸾族的血脉神力，这已经远远超越了凤凰族的血脉！”凤炎也是惊恐万分。

    感受到风啸天的恐怖血脉，凤炎他们这才明白风啸天为何如此自信。

    一时间，四大种族强者，此刻全都停下了战斗，恐惧的目光都看向了风啸天。

    谁都没有想到，风啸天竟还隐藏着如此恐怖的血脉神力。

    “他居然能压制我族的血脉！这怎么可能？”

    “非常恐怖的血脉神力，瞬间就能击溃我的神力！”

    “这到底是什么血脉？怎么可能这般恐怖？”

    九位神君强者，此刻皆是满脸恐惧的看向风啸天，

    一瞬间压制九位神君的血脉，并将他们震飞出去，可想而知风啸天这股血脉神力有多恐怖。

    风啸天以一敌九，还轻易震飞九位神君，如此恐怖的神力，已经超出众人的想象。

    在震飞九位神君之际，风啸天出手了。

    “咻！”

    强大的身法施展出来，几乎是一眨眼，风啸天已经来到一位五星神君强者身前。

    “什么？”五星神君脸色骤然大变，吓得他惊恐个退后了好几步，强烈的恐惧和绝望涌上心头。

    风啸天的速度太可怕了，完全超出他的神经探查。

    “慕云小心！”慕岳大长老猛然大吼起来。

    慕云本想催动神力出手，可让他感到恐惧的是，催动出来的神力，瞬间就被更恐怖的血脉压制，身体甚至无法动弹。

    “上路吧。”风啸天冷冷一笑，一剑凶狠无情的横扫而出。

    “风啸天住手！”慕云惊恐叫喊，拼命的催动神力想要反抗。

    可不管慕云如何疯狂催动神力，就是催动不出来，身体也无法动弹，就好像被一股恐怖的无形力量封印一般。

    “嗤！”

    下一秒，火炎仙剑凶狠无情的从慕云脖子处一闪而逝，紧接着一道鲜血喷洒而出。

    “你......”慕云惊恐绝望的捂着脖子，想要说些什么却说不出来，最终气息消失而坠落下去。

    在万妖血脉压制下，风啸天又轻轻松松的干掉一位神君强者。

    战斗才刚开始，青鸾族已经死了五位神君强者。

    “慕云！”青鸾族上下惊恐悲愤叫喊。

    “接下来轮到你们了。”风啸天冰冷的目光扫向八人，冷笑道：“我会一个一个杀了你们，让你们慢慢感受恐惧的滋味。”

