    “来了!”

    在第七班到后，丧歌又等了数个小时，桥头才出现一个全身被黑袍罩住的人影。

    大和变身的蝎也随即走上天地桥与之接触。

    “蝎大人，好久不见！”

    来人揭开头罩，看向不过自己半身高的蝎傀儡。

    “药师兜？”

    头罩下的真容让藏身在蝎傀儡之中的大和一惊，要知道药师兜可是木叶一手培养的忍者，还连续参加了多次下忍考试。

    他是大蛇丸的人就算了, 怎么还成蝎内线了？

    这人到底是几面间谍？

    强行压下震惊，大和以蝎的声音问道：“我有几个问题想要问你。”

    药师兜故作紧迫道：“那请快问，瞒着大蛇丸出来跟你见面，我可是冒了生命危险，没多少时间。”

    大和：“大蛇丸的秘密据点跟宇智波佐助在哪里？”

    “嗯？”

    丧歌的超强感知在风中隐隐听到这句话，耳朵瞬间竖起。

    药师兜：“大蛇丸在忍界的驻点有很多，而且为了不让人发现，每个星期就会转移到其他驻点, 同时驻点之间的联络方式也各不相同。所以要确定大蛇丸的位置，很难！”

    “原来如此！”丧歌坐在树杈上，感叹道：“怪不得自来也追了大蛇丸十多年，都拿大蛇丸没办法，蛇叔在苟跟保命方面的确有一手。”

    既然靠情报锁定不了大蛇丸，丧歌只能期待佐助这次也会出现。

    唰！

    突然劲风刮过，一脸邪魅的大蛇丸背靠背出现在药师兜背后。

    “话说，能让我跟你们一起聊天吗？”

    “嗯？”

    药师兜演技惊人，像是被吓到一般，本能闪到大和身边，就在大和以为药师兜暴露会跟他们联手对付大蛇丸时，兜一击就将蝎傀儡的头给砍了下来。

    因为从始至终他都是大蛇丸最忠诚的小迷弟。

    唰！

    唰！

    唰！

    三道流光闪过，卡卡西，左井，鸣人瞬间出现在大和身侧，在桥梁中段与大蛇丸跟兜对峙在一起。

    “哈哈...人还真齐，加我一个怎么样？”

    丧歌从树上跳下，地面被砸出一个深坑, 巨大的响声瞬间吸引了双方注意。

    “又是你，丧歌！”

    “晓之丧歌！”

    大蛇丸，鸣人同时恨叫出声。

    “是他？”

    两人身后的卡卡西跟药师兜看到丧歌，也在第一时间绷紧心神。

    “丧歌？他就是将自来也大人打成重伤的晓？”

    大和眼睛锁定在丧歌身上，警惕开到极限。

    “嗯，”

    卡卡西沉重点头，“他的资料你应该看过，记住，绝对不要跟他近战，这是自来也大人的警告。”

    “而且，不是说没人吗？”

    卡卡西眼珠在大蛇丸，丧歌身上滑过，最后停在左井身上，“怎么来了一个又一个？”

    “抱歉。”

    左井抽出背上短刀，冷冷道：“我不是专门的感知忍者，他们的实力超出了我的忍术勘探极限。”

    “喂，大蛇丸，佐助没来吗？”

    丧歌大大咧咧的从密林走向桥梁。

    “佐助？他腿断了, 我把他留在基地养伤了。”

    大蛇丸看向丧歌从憎恨变为微笑, “说起来我还要感谢你，要不是你挖了佐助眼睛, 又捏断他腿掌，我还发现不了千手一族与宇智波一族的奥秘。哈哈...我已经迫不及待要转生了！”

    说到后面，大蛇丸脸部已经兴奋到扭曲。

    就因为丧歌捏断了佐助的腿，让本就失去自己写轮眼的佐助更加不完美，为了让其恢复大蛇丸试验性的在佐助体内植入了一点点柱间细胞。

    居然...居然没有发生排斥，而且完美融合了，佐助断掉的脚掌也重生了！

    这还不算，大蛇丸隐隐感觉到柱间细胞移植进佐助体内后，里面还蕴藏着一股更强的力量。

    新的身体同时含有千手一族的力量跟宇智波一族的力量，怎么能让大蛇丸不兴奋？

    “嘶嘶......，佐助，包括你眼中的写轮眼可都是我早就预定的东西，再窥觎，小心没命啊，丧歌！”

    大蛇丸冷笑出声。

    他之所以会出现在这里，根本原因就是想俘虏蝎，然后从蝎身上得到丧歌的具体位置。

    这样转生后，他就能马上找到丧歌，夺回佐助的原装写轮眼。

    因为根据他的研究，佐助体内蕴养的新生力量还差一个很重要的媒介才能激活。

    根据资料推断，这个媒介很有可能就是佐助自己的眼睛。

    因为宇智波一族力量核心，就是那双写轮眼。

    所以，丧歌夺自佐助的写轮眼，大蛇丸是势在必得。

    “你的？”

    丧歌故意露出一个惊讶表情。

    “忍界可不兴什么先来后到，最终是要用实力说话的！”

    “关键是你有实力吗？”

    “上次一战可没见你展现出什么实力，我只看到你被自来也打爆了两次。”

    “同为三忍，你也太弱了点吧？”

    “所以，把佐助给我吧！”

    “嘶嘶...竟然又被小看了。”大蛇丸伸出舌头冷笑，看向丧歌的眼神散发出无尽寒意。

    “混蛋，佐助才不是谁的东西，他是我的同伴...同伴啊！！！”

    听到大蛇丸跟丧歌将佐助当物品一样讨论，鸣人爆了！

    体表瞬间冒出一层血红查克拉外衣，脸上狐须变密，犬牙长出，指甲变长变尖。

    “把佐助还给我...还给我...啊！”

    咆哮间，指尖在桥梁木板上留下十道深深刮痕。

    “还？这样说可不准确啊，鸣人君？”

    药师兜扶扶眼镜，“佐助失去写轮眼后，是你们木叶先把他放弃了，所以他才会自愿跟随大蛇丸大人。强行更改他人意志，可不好！”

    大蛇丸直接无视鸣人，眼睛死死盯在丧歌身上。

    “佐助在我手上，等我转生后，我会让你知道什么才叫真正的力量，哈哈...”

    臆想到自己即将拥有千手一族跟宇智波一族的力量，大蛇丸笑的格外兴奋。

    “噢...佐助他不是物品啊，混蛋！”

    鸣人瞪着通红眼珠，爆吼一声，爪状尾兽查克拉包裹的手掌瞬间扇在笑的正高兴的大蛇丸脸上。

    轰！

    恐怖的爆发力将大蛇丸身体直接崩飞到500米开外，林间被犁出一条长长坑道。

    “佐助...佐助是我的！”

    鸣人四肢伏地，周身被血红查克拉包裹，头上长出能量状的狐耳，后背摇曳着两气泡状长尾，而且第三条也已经长出一半。

    “这...这么快，就要长出第三条尾巴了...？”

    想起自来也的叮嘱，卡卡西跟大和神色巨变。

    “鸣人，冷静点！”

