    明重锦回到宫里，如实把安家发生的事情一五一十做了禀报，并道：“安怀山一口咬定是潘灵灵做的，潘灵灵自己不承认，事发之时没有目击者，所以暂时无法确认谁说的是事实。”

    皇帝已经用完午膳，闻言皱眉：“安夫人没问问她的儿子和侄女，究竟发生了什么事？”

    明重锦低眉回道：“具体的不太清楚，安公子所中之毒连薛太医都无能为力，安夫人正在为儿子的身体状况担忧，无心其他。”

    “无心其他？”皇帝怒道，“这么点小事都查不清楚，安荣他还能干什么？”

    明重锦没说话。

    “算了，让他自己看着办吧。”皇帝冷哼，“如果只是他们的家务事，朕懒得多问，不过安荣把他的儿子教得太过不成器，长此以往，安家只怕要败在这个纨绔的手里！”

    明重锦还是没说话。

    皇帝于人前所言不必尽信，不管他是真的愤怒也好，还是做做样子，臣子只需安静地听着就行。

    为了巩固帝位，他可以宠信、重用自己的心腹大臣，然而得皇上重用的家族若是太过繁盛，子孙后代一代比一代强，对于皇帝来说不是好事——尤其是猜忌心重的皇帝。

    所谓的圣意不可测，便是如此。

    “这两天让人好好留意宫内外的情况，顺便盯着嫡公主府。”皇上走到御案后坐了下来，像是随意一提，“看看子姝有没有什么特别的举动。若是再有谁家郡主贵女或者夫人邀请她做客，多派人盯着，别再让她莽撞得罪人。”

    明重锦低头：“是。”

    “下去吧。”

    “臣告退。”

    明重锦转身离开。

    皇帝不发一语地盯着他的背影，眉眼晦暗不明。

    潘家女儿刺伤安怀山？怎么可能？

    她有什么理由这么做？

    若说这件事跟云子姝没有关系，他断然不会相信，云子姝近日来去到哪儿，哪儿生出事端，就没有消停的时候。

    皇帝心情骤然阴郁下，独自坐了一会儿，不知想到了什么，忽然转身往外走去：“摆驾长春宫。”

    太监高喝：“皇上有旨，摆驾长春宫！”

    宫道上甲胄御林军林立长街两旁，五步一岗，十步一哨，重重守卫极为森严。

    坐着御辇的皇帝所经之处，禁军整齐划一地跪下，视线低垂，直到帝驾走远，他们才站起身，继续安静地站岗值守。

    帝驾抵达长春宫，太监通报，吴贵妃率宫人出来迎接，“臣妾参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇上挥手：“爱妃平身。”

    起身走下御辇，皇帝握着吴贵妃的手走进寝宫，“太子没过来请安？”

    “太子这两天忙于功课以及出宫巡查，臣妾让他专心做好自己的事情，不必每日过来请安。”吴贵妃笑道，“储君理当以国事为重，替皇上分忧解劳才好。”

    皇帝点了点头，“贵妃这两天若是有空，可以把四公主叫进宫里来，关心一下她在安家的生活状况。”

    四公主？

    吴贵妃心里咯噔一下，面上却是一副不解的神色：“这是怎么了？可是四公主发生了什么事？”

    “不是她发生了什么事，而是安家发生了一些事情。”皇帝在主位上坐了下来，表情有些不悦，“安家嫡子被刺伤，安怀山自己指认是西平侯府的潘姑娘所为，但潘姑娘是安怀山表妹，朕以为她不太可能会做出这样的事情。”

    吴贵妃皱眉：“安怀山指认潘姑娘？”

    宫女沏了茶呈上来，恭敬地放在皇上手边。

    皇帝端起茶盏，声音微沉：“朕让明重锦去安家问过，得到的口讯确实如此。”

    吴贵妃心里生出一种异样感觉，缓缓开口问道：“今日九公主有没有去尚书府？”

    “去了。”

    “对于安怀山的指控，潘家姑娘怎么说？”

    “自然是否认。”皇帝有些阴郁，“不光如此，安家女儿也证明不是潘姑娘所为，因为事发之时，两位姑娘根本不在现场。”

    吴贵妃道：“皇上有没有怀疑过，可能是九公主所为？”

    “朕有这个想法，但是没有证据。”皇帝拧眉深思，“安怀山一个大男人不可能连个女子都对付不了，更不可能看错伤他之人，如果是子姝所为，他为什么要指认潘灵灵？”

    吴贵妃沉思着：“会不会是子姝威胁他？”

    “威胁他什么？”皇帝问道，刚问完就如醍醐灌顶一般，“安怀山中了毒！”

    吴贵妃脸色微变：“他还中毒？”

    皇上点头：“如果真是威胁，倒也说得过去，只是子姝怎么可能做得到刺伤一个七尺男儿，还能给他下毒，并威胁他不能供出自己？”

    吴贵妃眼底光泽晦暗不明：“潘灵灵出现在安家的目的，可能跟赐婚一事有关。”

    她当然不会承认自己暗中唆使安怀山去侮辱云子姝，这种事情若是爆出来，只会让人觉得她心思恶毒，手段龌龊，心胸狭隘，况且安怀山应该也不会蠢到招出这件事。

    皇帝皱眉：“赐婚？”

    “臣妾昨日召见了西平侯夫人，说是要把云子姝赐婚给她的儿子，今日潘灵灵就出现在云子姝出现的地方，应该不是巧合。”吴贵妃道，“所以有没有可能是，云子姝听到了什么风声，故意想报复潘家？”

    皇帝沉默下来，表情略微有些阴沉。

    如果这样解释下来，似乎就通了。

    四公主邀请云子姝去了安家，潘灵灵说了云子姝不喜欢听的话，云子姝找机会刺伤安怀山，嫁祸给潘灵灵？

    “司沧是跟着云子姝一起去的，但刚进入尚书府，两人就分开行动，子姝由子娇负责招待，司沧在男客那边——”

    “有没有可能是司沧做的？”吴贵妃猜测，“安怀山一个大男子，不可能无缘无故跑去女客那边吧？”

    皇帝摇头：“他就是在女客赏花海棠园阁楼里被伤的。”

    吴贵妃表情一顿，点了点头：“四公主应该知道真相，明日臣妾招她进宫问问。”

    “嗯。”皇帝拍了拍她的手，“那这件事就交给你了。”

    吴贵妃笑着应下：“皇上放心，臣妾心里有数。”

