    火凤一族测试血脉，测试的正是这位火凤老祖血液的相似度，而凤鸣石，正是用他血脉，炼制而出的宝物。

    正常情况，测试后辈血脉，跟他没什么关系，根本影响不了，但不知为何，就刚刚，心中冒出了一阵悸动。

    宛如有什么压迫了他的灵魂，让他不敢反驳。

    “帝君？”

    瞳孔一缩。

    身为封号神王，天下能够让他产生这种感觉的，只有一个！

    只是……

    灵源天的帝君，已然陨落。

    为何依旧感受到他浓郁的气息？

    “或许是错觉……帝君就算复活，也绝没这么快……”摇摇头，想起当初帝君留下的话语，火羽封号神王再次闭上了眼睛：“查探一下……”

    那种感觉，只出现一瞬，就消失了，精神集中，想要探查，却发现宛如被天道屏蔽，即便是他，也找不到根由。

    摇了摇头。

    既然如此，没必要纠结，还不如尽快提升实力。

    帝君都可以死……封号神王，不努力的话，下次灵气潮汐，同样有可能被斩杀。

    之前的神界，平淡如水，即便是普通神王，都很难陨落，现在，灵气衰退，灵气潮汐出现，再加上天纵大帝横空出世……

    封号神王陨落都是常有的事，再不像以前那么安全了。

    所以，现在的他们，没有太重要的事，基本都在闭关修炼，只是为了多庇佑家族，在目前的局面下，更好的活下去……

    确定了血脉，张悬如愿以偿，获得了选拔赛的资格。

    至于比试，没什么可说的，族内最强者，都不是一合之敌，选拔赛进行了整整三天，前十名被选拔出来，张悬毫无意外的排在了第一位，而凤九歌，也拿到了第二位。

    一个曾经被驱赶出家族的人，重新回来，竟然拥有了横扫年轻一辈的实力，不但在火凤一族，甚至在灵源城，都引出了巨大的轰动。

    “三大家族的比试，后天才举行，今天刚好有空，带我去你上次试炼的地方看看！”

    张悬找到凤九歌。

    选拔出参加比试的人选，火凤一族给了一天休息调整的时间，刚好可以趁机，去看看那个深坑，探查一下凤九歌体内那道诡异气息的来源。

    “好！”

    好不容易重新恢复了血脉和力量，凤九歌自然不愿意再次失去，没有太多迟疑，直接点了点头。

    二人都是核心弟子，并且风光无限，族内的地位比起长老都只强不弱，要出去，没人敢阻拦，乘坐飞行神兽，不到一个时辰，来到悬空城市的下方。

    偌大的城市悬浮在空中，遮天蔽日，一根羽毛将其托举起来，散发出淡淡的金光，宛如火焰燃烧。

    明理之眼运转看了看，发现这根羽毛，呈现黄色，有些眼熟，仔细想了半天，也没想起在哪见过，随即摇了摇头，不再纠结。

    城市下方的深坑，漆黑一片，不知通往哪里，看不到尽头。

    “老师，我当初就是从这里下去的！”凤九歌一指一侧的岩壁。

    张悬看去，上面居然被人挖出一个细长的通道，紧贴着陡峭的石壁，向下蔓延。

    “过去看看吧！”

    让神兽在沙面等候，张悬当先迈步过去。

    通道狭窄，只够一个人通行，另外一侧就是深不见底的深坑，给人一种极强的压迫感。

    张悬紧跟在凤九歌身后，缓步向下。

    这个深坑给他一种压迫感，体内的天道真气，仿佛都被压制住，运转起来有些困难。

    不过，提纯后的天若有情功法，不受到任何影响。

    向下走了一个时辰，不知进入了多深，依旧看不到尽头，张悬突然心中一动，将挂在胸口的吊坠取了出来。

    “看样子……洛若曦必然来过这里！”

    掌心的吊坠，和之前靠近洛若曦的血液一样，散发出淡淡的热量。

    “老师，前面已经没路了，上次我就是到了这里，无意中进入了一处地方，才导致修为大跌……”

    又走了一会，凤九歌眼中露出一丝敬畏。

    这地方来过一次，让他失去了所有的光环，可不想再来第二次了。

    张悬看去，果然看到深坑供人通过的狭窄道路消失不见，看样子，挖掘出这道路的修炼者，要么死亡，要么也原路返回了。

    “这地方光秃秃的，什么都没有，你来这里试炼干什么？”

    没有继续向下，张悬有些好奇的看过来。

    所谓的试炼，要么要去的地方有宝物，要么经历危险，能够获得磨砺，一路走下来，他详细看了，这里除了漆黑一片，什么都没有，连个普通植物都不曾发现，跑过来试炼什么？

    “有传说，这个下方，有让人突破到神王的生命……神王草！”

    凤九歌脸色一红：“我相信了，想要一探究竟……”

    “神王草？”

    张悬愣了一下，满是苦笑。

    先不说有没有这种东西，就算有，也不可能吞了就能突破神王。

    神王境界，牵扯到对天地力量的领悟，不是药物可以帮助的。

    不过，虽然知道这个，能拥有突破机会，依旧会引得无数人前来探查。

    突破神王的机会……对于神界无数生命都有着致命的引诱力！

    “你在这里等着，我下去看看，如果两个时辰都没出来，就先上去，不要下来……”

    明白了原因，张悬不再多问，而是交代一声。

    对方体内的那种特殊气流十分古怪，再次下去，极有可能同样被封印住修为，与其危险，还不如自己亲自前往。

    “老师……你要小心一些……”

    见老师为了帮自己彻底解除体内的隐患，不害怕，不迟疑，不惜孤身犯险，凤九歌眼眶再次红了。

    只是个普通学生而已，为了他付出这么多，甚至有可能全身修为消失，都不迟疑……有师如此，夫复何求！

    张悬：“？？？”

    转头看向眼眶泛红的学生，张悬脸上冒出一连串的问号。

    这孩子又咋了？

    我就下个坑，遇到危险就回来了，不至于感动成这个样子吧……未免太多愁善感了……

