    阎罗王见猴子和杨戬一副剑拔弩张的样子，忙上前说道：“美猴王，显圣真君，切莫动手！误会！这都是误会啊！”

    “误会？”杨戬冷哼一声，说道：“你可知道这猴子是从哪里出来的？”

    “不知。”阎罗王摇了摇头。

    他听到手下说美猴王和杨戬打了起来，就匆匆赶了过来，根本没来得及询问细节。

    “轮回隧道。”杨戬说道。

    “啊？！”阎罗王也大吃了一惊，但很快便想到了一种可能，说道：“真君，后土娘娘之前很是很重美猴王，对他多有提点。美猴王能从轮回隧道中出来，许是后土娘娘曾经教授过他一些神通法术。我可以拿性命担保，美猴王绝不会可能是灵山派来的！”

    猴子眉头一皱，忍住了：“仓里老哥，这事和灵山又有什么关系？”

    “这事说来就话长了。”

    阎罗王抬头看了一眼杨戬，请示的意思十分明显，见杨戬没有阻止，这才继续说道：“那日美猴王你和长寿道友离开之后，我本以为这样就能彻底断了族人与阿修罗族结盟的打算。不料，帝释天趁着我去救援泰山阴司的时候，偷偷去向阿修罗族的阿修罗王请罪，舍脂不愿嫁给他，他就娶了另一个阿修罗公主。等我得知这个消息的时候，帝释天已经把支持他的族人和小不周山一起移走了，还改名叫做须弥山。”

    阎罗王说到这长长叹了口气，神情苦涩。

    “帝释天之前给我说过他要虎口夺食，但我是万万没有想到，他口中的虎不是灵山，而是我！再之后，帝释天跟着阿修罗四处征伐，攻下了十八层地狱中的拔舌地狱、石压地狱、血池地狱，结果又因为分赃不均，和阿修罗族闹翻，被阿修罗族攻上了须弥山。帝释天为了保命就投奔了灵山……”

    随着阎罗王的娓娓道来，李安然和猴子也终于明白了事情的前因后果。

    帝释天不知道后土娘娘已经不在，还把巫族当做过去的巫族。

    在发现阿修罗族偷偷将地狱里的冤魂厉鬼转化成阿修罗，却只给了他三分之一不到一半的报酬之后，当场与阿修罗族闹翻了，不敬把阿修罗王派来押解冤魂厉鬼的阿修罗杀了个干净，甚至还鞭打了阿修罗公主一顿。

    一开始，阿修罗王顾忌着后土娘娘，选择了忍让，不仅补齐了少给的报酬，还又给帝释天送去了十八个罗刹女。

    直到如来出现在血海上，强行度化了大量的阿修罗族，地藏王菩萨前往轮回隧道构建六道轮回，后土娘娘不管尘世的消息随之传了出去。

    阿修罗王没了顾虑，率领着麾下一众阿修罗杀上了须弥山。

    理由光明正大——

    帝释天那王八蛋对我女儿不好！

    帝释天无奈之下，或者说早有预谋地投奔了灵山，成了灵山如来佛祖的护法神，麾下巫族则成了灵山天龙八部众中的天众，负责镇守六道轮回中的天神道。

    李安然和猴子听得瞠目结舌，怎么也没有想到这才过去多长时间，阴曹地府就发生了这么多的事情。

    “六道轮回？这灵山好大的胃口！”

    猴子一眼就看破了这其中的玄妙，眉头紧皱：“这么说，现在整个阴曹地府都落入灵山手中了？玄门呢？泰山阴司呢？难道他们就干看着不成？”

    这世上很多事情其实隔着一层窗户纸，别人捅破了，你很容易看清楚缘由，但只要不捅破，你可能一辈子都想不到。

    六道轮回便是其中之一。

    “自然不是。两位道友且看那边。”

    阎罗王抬起右手，示意猴子和李安然往远处看去。

    只见远处一片山峦起伏，阴气弥漫中，一条黄泥小道从山腹一直延伸到山脚，然后被一条大河隔断。

    这大河汹涌澎湃，虽不如忘川那般凶险，但也差不了太多。

    河上架有六座桥梁，材质各不相同，从左到右，分别是：金桥、银桥、玉桥、石桥、木桥、竹桥。

    李安然哑然失笑。

    【玄门的速度也够快的！】

    【五道六桥这么快就搬上日程了！】

    佛教有六道轮回之法，道教同样有五道六桥的说法。

    本质上和六道轮回没有什么两样，都是根据魂魄生前的所作所为对其进行等级划分，按照不同等级决定来世福祸，只是在细节上有些许不同。

    而除此之外，玄门为了和灵山对抗，太乙救苦天尊更是亲派化身坐镇阴曹地府，以对抗地藏王菩萨。

    杨戬便是奉了太乙救苦天尊法旨，在这里督造五道六桥之事。

    有些事情阎罗王当着杨戬的面不便直说，但李安然和猴子也能听出其中的意思。

    现如今，灵山和玄门算是平分了阴曹地府，一边以十殿阎罗行使职权，一边以泰山阴司行使生死职权，一边依托着轮回隧道建立了六道轮回，一边建立了五道六桥。

    不过，因为东岳泰山天齐仁圣大帝的职位乃是封神天定，不可更改，而十殿阎罗可以更换罔替。

    总得来所，玄门还是稍微占一点上风。

    但相比与之前玄门一家独大来说，差的却不是一点半点。

    【玄门就这么认了？】

    【这特么也太怂了吧！】

    【还是说这里面有什么阎罗王也不知道的事情？】

    李安然眉头紧皱，总觉得这里面应该有他不知道的事情发生，否则玄门不可能就这么轻易的接受眼下这种局面。

    “长寿道兄，美猴王，你们进这轮回隧道是要做什么？”阎罗王问道。

    “俺老孙就是闲着没事，练一练神通！结果不小心闯了进来，真是抱歉！”猴子不想让任何人知道他猴子猴孙投胎转世的事情，随口敷衍了过去。

    阎罗王也很有眼色，连连点头说道“原来如此！”，算是将这件事揭了过去。

    双方说开之后，至少是表面说开，剑拔弩张的气氛一下子缓和了下来。

    猴子将金箍棒一抛，变成了绣花针大小，塞进了耳朵里面，朝着杨戬笑道：“你这显圣真君倒真有些本事，武艺着实了得！等以后有空，俺老孙去你那灌江口，到时候我们再分个高下！”

    杨戬眉头一皱，眼中闪过一抹嫌弃之色，冷哼一声，说道：“不必了。”

    猴子英雄惜英雄，结果却是热脸贴了个冷屁股，心情顿时有些不爽，正待开口，便听到了李安然幸灾乐祸的心声。

    【杨戬该不会是有洁癖，在嫌弃猴子把金箍棒塞进耳朵了吧？】

    【哈哈哈哈！笑死我了！】

    猴子：“……”

