    时间倒回到五个小时之前。

    安阳美食街上，某个燕京风味的早点铺，内置的豪华小包厢内。

    长野浩二点了一大桌子的早点，燕京特色的牛肉馅包子、油条、炸糕、炸灌肠、糖耳朵、精品炒肝、样样俱全。

    而坐在长野浩二对面的人不是别人，正是沈秋。

    “浩二先生？我看出来了，你不是请我吃早点的，看你的表情，像是有什么急事要找我……”

    “哎呀沈秋师傅！你简直就是我肚子里的蛔虫啊！确实确实，我确实有一件火急火燎的事情要找你……”

    沈秋不慌不忙喝了一口炒肝说道：“浩二先生，不会又要我找丛静华吧？这事我只能帮你到这一步了，莫说你了，整个大京市的人都在找丛静华……”

    “不是不是，我说的关于我父亲的大事。”长野浩二压低声音开口说道：“每年的满园寺庙会的时间，就是我父亲的生日，每年的这个时间，我们都会给他备上一份厚礼，我这个人比较愚昧，每次送给父亲大人的寿礼都不如大哥，所以相对来说，大哥才是讨父亲喜欢的那个人……”

    “转眼又到父亲的生日了，我到现在都没想好送给父亲大人什么大礼，你也许不知道，这次的生日寿礼无疑是至关重要的，恰好有赶在他老人家要传金印的关节口上。”

    沈秋点头表示理解：“浩二先生我懂了，你是让我帮你挑选一件寿礼是吧！寿礼送对了，就等于押对了筹码，押对筹码长野老爷子就会把金印传给谁！”

    “差不多是这个意思……”

    “这么说浩二先生你是找对人了，早几年在江城的时候，我就擅长帮人挑寿礼，所达成的效果都还不错。”

    “那太好了！就麻烦沈秋师傅帮我调一件父亲喜欢的寿礼，全靠沈秋师傅了啊！”

    “浩二先生，在我们中国，送礼可是个技术活儿，礼，从某个角度来说就是个面子工程，礼重了太过于张扬，礼轻了正主又看不上，所以衡量在中间的那个点就至关重要，就如同是天平秤一样，必须要找到那个平衡点！来来来！浩二先生！你先花些时间，跟我聊聊长野老爷子这个人的详细情况。”

    随后，沈秋花了一个小时，也算是详细了解了长野老爷子的为人，包括老爷子的奋斗过程，为人处世、以及性格喜好全都详细的叙述给了沈秋。

    “浩二先生，我就说说我的建议，我觉得送这个寿礼的话，长野老爷子大概率会钟意，当然了，我只是提一个建议，能不能拿到金印我不敢保证啊……”

    “沈秋师傅你说……”

    沈秋贴在他的耳边，轻声说出了自己的想法，直接听的长野浩二目瞪口呆一般的诧异表情。

    “送这个礼？沈秋师傅你确定？”

    “按照长夜老爷子的性格，送这件礼，应该是对的！”

    ……

    长野家族的别墅内。

    老爷子穿了一件古朴的睡衣，打了个哈欠坐在长野兄弟俩的跟前，他先让人泡了一壶上好的花茶，浅浅喝了一口才开口说话。

    “丛静华不用找了，你们兄弟俩这两天辛苦了！”

    “怎么？父亲大人？你找到九品仙丹的门路了吗？”长野一郎站起身来好奇问道。

    “具体的情况我也不知道，诸葛师傅说不用找了，我也省去了一个心事，人总是要往好的方向看的，诸葛师傅考虑的比我们要详细，至于你们兄弟俩的表现，我确实没办法评判出谁高谁低，但是金印吧，总是要给你们当中一个人……”

    老爷子特地顿了顿，同时也看到了兄弟俩准备好的大礼：“再过两天就是我生日，每年过生日之前我都会去一趟满园寺吃斋饭，今年我希望你们当中的一个人陪着我去……”

    老爷子的意思也是再明显不过，谁陪着我去满园寺，那么毫无疑问，这个人就是长野家族亲传的金印传人。

    “你们也不要说我偏心，我就临时出一道题考验你们，就品一品你们给我准备的大礼，谁的的礼更用心，谁就跟着我去满园寺吧！”

    果然不出所料，长野老爷子果然在寿礼上留了心眼，长野浩二都能看的出来，想必长野一郎必然也看在眼里。

    “来吧！就是我们父子三个，把你们给我准备的寿礼拿出来吧！都给我准备了什么样的好东西！”老爷子给了个手势，随之示意两个儿子将各自的寿礼呈现出来。

    长野一郎首先上阵，他准备的是一只扁平形状的盒子，这只盒子的大小如同是一本翻开的杂志大小，整体的外壳是金质的材质，表面是一个寿星贺寿的浮雕设计，中心位置镂空出了一个桃心的空心，透过这个空心能够看到里头整齐有列的摆放着三只手指头大小的丹药净瓶。

    “父亲大人！我的这件寿礼，您可得仔细瞧上一眼，这外面的金色盒子是我找到的宝金银楼的师傅特地为您设计打造出来的，老师傅的手艺看得见摸得着，这种贴金的浮雕工艺，也是您老人家最喜欢的！”

    “至于这里头的净瓶可就更不简单了！”

    长野一郎打开金盒的外表，从里头小心翼翼的拿出来一只净瓶：“这是明朝时期的炼丹丹瓶，相传当年的嘉靖皇帝练不老仙丹的时候，用的就是这种瓶子，取最高纯度的金子，找燕京城手艺最好的师傅加以打磨，一年的时间才将这三枚净瓶打造完毕！父亲大人您请看，里面还有您需要的不老仙丹！”

    长野一郎打开净瓶的瓶盖，里头确实放置着一颗暗红色的药丸，药丸的颜色浑厚暗红，打开瓶盖之后散发出一股清淡的中草药味道。

    “父亲大人，这次我给足了钱，帮您求到了数十颗的丹药，上次你不是说这种丹药吃了对身体有效的吗？”

    “很好……”老爷子的对长野一郎的这个寿礼比较的满意：“不错不错，要说还是一郎你最了解我呀，这只定制的寿礼盒子做工也比较的精细，师傅的高超手艺非常的惊艳！华夏的中药师傅的配药对我的身体改善很大，对了浩二？你给我准备了什么寿礼？”

    “父亲大人！我给您准备了这个！”

    长野浩二，伸手从口袋中掏出来一件特殊的礼物，正是在沈秋的建议下，才诞生的这件礼物，居然是一封信。

    致父亲大人的一封信。

    这封信是长野浩二亲自手写出来的一封信，洋洋洒洒三千多个字，其中分为了三个重要组成，第一是长野浩二对自己童年、和父亲的回忆部分。

    第二部分正是长野浩二对目前家族生意的看法，列举了详细的八点不足的地方，也是目前长野家族所要解决的问题。

    最后一部分是浩二对这些问题的解决方案，以及长野家族长久发展的几个建议。

    长野老爷子端着这封信，仔仔细细的看了一遍，并且将这封信的内容大声朗读了出来。

    “呵呵？浩二？这就是你给父亲大人的寿礼？你这也太直接了吧！与其说是给父亲大人的寿礼，还不如说是你此时此刻内心的真实写照！你想拿到金印对不对？你忽略我这个大哥，拿到家族企业的管理权？太可笑了！浩二啊！我甚至觉得你这个礼物特别的幼稚！特别的好笑啊！哈哈哈哈哈！”

    “行了……”老爷子打断长野一郎的狂笑：“你们的寿礼都准备的不错，尤其是浩二的这封信，让我感慨良深啊，看的出来！你的这个礼物是用了真心，我心里早有了合适的人选。”

    ……?

