    可那一幕就出现在我面前，无比的真实，却又给人一种说不出的恐惧。

    “果然，出现了！”

    突如其来的一个声音，让我忍不住回头去看，虽然我知道这声音是长眉发出来的，我也不知道为什么从头到尾，这老头都一直隐藏在暗处没有出来。

    对于长眉的话，季老头沉默着点了点头，那意思显然两人都很清楚眼前发生了一件什么事儿。

    这两老头倒是清楚了，可我总觉得自己现在都还被蒙在鼓里，以至于当我看到那重新从地上爬起来的风间次郎，捡起了一旁地上的长刀，开始削自己身上的血肉时，我看的一脸懵逼，既惊又怕，根本不知道发生了什么。

    “这，到底是怎么一回事，为什么他会变成这样。”

    短短的时间，风间次郎已经将自己手臂上的血肉完全剔除，只留下森森白骨，的确是将自己身上的血肉剔除，我看着都疼，可他自己似乎没有任何感觉。

    对于我的问题，长眉沉默了一会儿，这才道：“这都得怪我，放出去是因为我，次郎才接触到了不净人，可是我没想到的是，他居然真的去尝试了，而且，还成功了。”

    我听的有些懵逼，可很快我就想起当初众人在讨论那神秘人的时候，似乎曾说起过。

    “难道，风间次郎就是不净人？”

    长眉点了点头，这才道：“琐罗亚斯德教一直认为人的血肉是不详的，特别是抬棺上山的人，他们接触了死人，接触了死人身上血肉腐烂后所产生的病菌，所以在死后，会剔除浑身血肉，以达到涤净心灵的目的，因此你现在才会看到这一幕。”

    “那接下来呢，涤净心灵后会怎么样。”

    说话的时间里，我发现风间次郎已经把身上能够剔除的血肉都已经削掉，那一刀又一刀宛如削在空气中，而不是自己身上。

    至于一旁的长眉和季老头，也只是平静地看着这一幕，没有任何想要阻挡的动作。

    “尸魔，他已经被尸魔附身，涤净心灵之后，他就会化身尸魔。”

    “那我们为什么不阻止？”

    我一边喃喃着尸魔两个字，开始询问起两老头如此镇定的原因。

    “没办法阻止，这时候你要是敢过去，尸毒会蔓延至你全身，而且没有任何解药可以救你。”

    听长眉这么一说，我就闭嘴了。

    无奈之下，我也只能眼睁睁看着不远处的那个“风间次郎”，暂且就这么称呼吧，一点一点割掉自己的肉，当他全身上下只剩下骨架时，我看着地上那一片片的血肉，却是从心底升起一抹恐惧。

    什么样的教会会信奉这种鬼东西？

    也是到了这会儿，长眉才突然道：“要起变化了。”

    我抬头不解地看去，却见那森森白骨的风间次郎，居然从自己腰上取下一个金光闪闪的小铃铛，只见他将那铃铛拿在了手里，而后轻轻摇了摇。

    铃声一响，清脆空灵，刹那让人如同置身于梦境。

    与此同时，窸窸窣窣的声响开始回荡四周，不知从哪儿传来悠扬的歌声，声音尖利，在几欲刺破人耳膜之后，那份悠扬终于是消失殆尽，继而给人的感受就是鬼哭狼嚎。

    这样的声音不知持续了多久，而长眉和季老头，此刻就站在操场上，目光一刻也不愿意离开。

    “这东西该怎么对付？”

    季老头看着那已经被夜色笼罩后的风间次郎，此刻那个位置已经看不见任何人影，反而是一股浓郁的黑气气息从地下蔓延出来，瞬间就笼罩了风间次郎全身。

    只是他现在应该已经不叫风间次郎了吧。

    那是尸气，且是异常浓郁的尸气，如果说一开始的尸气还仅仅只是伴随着活人气息并存的话，现在风间次郎一死，那尸气已经完全占据了他的身体。

    我不知道接下来会发生什么，不过看长眉和季老头，似乎一点儿也不紧张，甚至于在季老头不紧不慢地问了长眉该如何搞定眼前这尸魔的时候，后者还用手捋了捋自己的眉毛，好半晌才道：“这个嘛，我自有办法。”

    长眉一副山人自有妙计的模样，看的我是不明就里。只是他的那副模样，让的我多少有些安心。

    “这孽徒可能不清楚，从一开始我就没停止对于不净人的研究，这自然也就囊括到了尸魔，尸魔是不存在的，只是一些不净人和尸体身处同一环境的时间太长，这才出现了变化。”

    “而尸魔一成时，原来的本体就不存在意识一说，甚至连尸魔，也仅仅是一个只会攻击人的怪物而已。魔由心生，当初这孽徒将我用锁魂扣锁在地狱里的时候，我就知道他已经不是我一开始认识的那个好徒儿了。”

    “而对付这种魔最好的办法，自然就是琐罗亚斯德教之中的净世经。”

    说着，长眉已经是盘腿坐下，而后从身上取下一本早就已经准备好的经书。

    经书呈棕色，封面应该是动物的皮，已经有些发黑了。至于里面的内容，当长眉打开那经书时，我就索然无味地收回了目光，只见里面的字体弯弯曲曲，应该是古波斯语，发现自己看不懂之后，我就将目光转移到了不远处的黑暗之中。

    “以我对不净人的研究，所能做的也仅仅只有这么多了，不过刚刚好，就是这么点儿东西，可以应对眼前出现的这些问题。”

    现在自然还不是松口气的时候，既然长眉有应对的办法，那我和季老头自然得充当护法了，只是远处的黑暗中什么也看不见，可长眉拿出那经书后，嘴里就已经开始喃喃自语。

    长眉的声音不大，可周围明明很是空旷，长眉的声音却似乎并没有传递出去，而是在这操场四周不断回荡。

    突然，我发现长眉手中的经书，其中一些经文居然开始闪烁金色光点，那些光点在经书上不断颤动，经文竟然直接脱离经书，如同一条条金色丝线，铺天盖地地朝着风间次郎先前所在的黑暗中涌去。

