    她参不参加不重要，重要的是秦默来了，没有她的干扰，自己与秦默聊天说话自然方便许多。

    “唐小姐，夏凝雪她不愿意来。”

    “我知道，她什么人，我最清楚不过了。既然她不愿参加，那我们走吧。”

    唐红颜打算带他过去，只是秦默有些犹豫，“唐小姐，要不我就不去了吧，我跟那个齐子毅不熟，没必要掺和你们的饭局。”

    “哎呀，让你来就是陪我一起的，你要不去我自个有什么意思？走吧！”

    见她执意要带自己，秦默也不好再拒绝，“那好吧！”

    “这才对嘛！还有，以后别一口一个唐小姐了，我有名字，我叫唐红颜，你就叫我红颜或者颜姐吧，反正你看起来没我大。”

    秦默苦笑，“那行，那我就喊你颜姐。”

    皇宫酒店，坐落于繁华市区黄金地段，能够进出这里的人，非富即贵。

    秦默跟着唐红颜走进订好的包厢，此时包间内，两个男人早已在那等待。

    一个陈子明，另外一人便是齐子毅。

    见唐红颜进来，陈子明连忙上前，可一看到秦默也跟着进来，顿时脸色微变。

    “红颜，他怎么来了？”

    唐红颜不给好脸，“跟你有什么关系？”

    陈子明：“……”

    齐子毅也是精明人，见情形有些尴尬，急忙说道：“红颜，大家都是熟人，就别客气了。来来来，二位快请坐。”

    齐子毅客气之际，特意请秦默入座，他看的出来这个秦默与唐红颜关系不一般，所以有些讨好之意。

    陈子明看在眼里，心情不爽，尤其四人在吃饭的时候，更是把他凉在一旁，气的心里头暗骂。

    他巴结唐红颜也就算了，连她带来的乡巴佬都不放过，自己好歹与他是老相识，他倒好，居然这么讨好秦默。

    “秦哥，上次的事真对不住，这杯酒，我敬你，就当我向你们赔罪。”

    不等秦默反应，齐子毅一口而闷，秦默也不好推脱，一饮而尽。

    “好，秦哥，以后我们就是朋友，有什么事，尽管跟我开口，我能做的绝不推迟。”

    餐桌上，二人就像很久不见的朋友，愉悦的谈话，陈子明搭不上腔。

    待饭局结束，陈子明主动提出送唐红颜回去，只不过被唐红颜给拒绝了。

    “红颜，这么晚了，我送你吧！”

    唐红颜压根不鸟他，直接拉着秦默胳膊离开现场。

    望着他们那亲密背影，陈子明嘴角抽搐，齐子毅这时候安慰他，“我的陈少爷，别看了，人都没影了。”

    陈子明扭头盯着他，那目光，搞得齐子毅不知咋回事。

    “你这是怎么了？干嘛这么看着我？”

    “怎么了？”陈子明语气不高兴，“可真有你的，第一次见那个秦默，你对他这么热情？”

    “你说这事啊，他不是红颜朋友吗？红颜带他来，我总不能把他凉一边吧？”齐子毅不以为然，“再说，跟人家喝个酒你至于吗？”

    “至于吗？好家伙，人一上来就一个劲的跟他喝酒，你把我置于何处？亏咱俩还是老同学。”

    齐子毅笑着在他胸口捶了下，“行了，别这么酸了，为表歉意，要不去我那歌厅耍耍？”

    “没心情，我回去了。”

    对于陈子明，齐子毅很清楚他的想法，这种事，他选择两头谁都不得罪。

    秦默虽穿着不咋样，但他不是傻子，唐红颜带他来，肯定关系不一般。齐家虽不缺钱，但跟唐家比，小巫见大巫，为齐家，他的选择是对的。

    夜风轻轻的吹，秦默与唐红颜漫步徒行，望着人烟稀少的街道，秦默开口说道：“颜姐，天不早了，我送你回去吧？”

    唐红颜略微惊讶，“怎么？不想陪我说说话？”

    “那倒不是！我是怕耽误你休息。”

    唐红颜咯咯娇笑，“哪有吃过饭就睡的？陪我逛逛吧？”

    她开口，秦默也不好拒绝。

    二人溜达很晚，直到晚上十一点，秦默才回到怡景悦庭。

    刚开门，就看到夏凝雪坐在客厅看电视，那双臂环抱的模样，连看个电视都高冷的要命。

    秦默来到她跟前，她似乎没看到，眼睛直勾勾盯着电视，一言不发。

    “那个，你怎么还没睡？”

    “跟你有关系吗？”

    冷不丁的回应，秦默哦了声，“也是哈，那你继续看电视吧，我先去睡了。”

    秦默转身那一刻，夏凝雪闻到一股酒味，顿时眉目紧蹙，“你喝酒了？”

    秦默不否认。

    夏凝雪气的一下子站起身，怒斥道：“谁让你喝酒的？知不知道这是谁的家？”

    秦默：“……”

    “我喝点酒，你至于这么大反应吗？”

    “姓秦的我告诉你，以后在这我住，我不希望从你身上再闻一丝酒味。”夏凝雪啪一下，狠狠的关上电视回自个房间，那厌烦孤傲的性格，秦默无语。

    低头闻了闻身上的酒味，也不明显啊，她怎么这么大反应？瞅了眼她那紧闭的房门，转身先去洗个澡。

    第二天，夏凝雪把秦默扔在住处自个上班，刚到怡景悦庭门口，一辆保时捷停放在那，保时捷前身，还倚着一个男子，见夏凝雪出来，赶紧走上前，“凝雪，我来送你上班吧！”

    夏凝雪极其反感，“江逸天，你把我话当耳旁风了吗？我说过什么？我有男朋友，你能不能不要再纠缠我？”

    “凝雪，你别骗我了，你要有男朋友，这些天怎么没见他送你上下班？走吧，反正我没事，我送你去公司。”

    江逸天说着就要拉她，只不过夏凝雪很恶心的将他胳膊甩到一旁，这一幕，搞得江逸天很没面子。

    “凝雪……”

    “江逸天，你能不能不要这么自作多情？我有手有脚，需要你送？”夏凝雪语气不善，“你走吧，我不需要你对我献殷勤。”

    “凝雪，我是真爱你，你给我次机会好不好？”

    “那是你的事，与我无关，我有男朋友，我对你也没兴趣。”

    “我不信，除非……除非你让他过来，我要当面见见。”

    夏凝雪瞥他一眼，“凭什么要你见？我找的男朋友，凭什么非要你见？你走不走？不走别挡我。”

    望着夏凝雪无情背影，江逸天紧握拳头微微发抖，“臭女人，任你再清高，我江逸天得不到，他人也别想得到。”

