    他相貌与身形与梁放歌一般无二，而且也把梁放歌的豪迈气势尽显，即使是亲近之人也无法一眼看破，楚离微微一笑，打量着眼前的山峰。

    这座山峰巍然而挺拔，宛如一把剑直插云霄，霸气外溢。

    楚离摇摇头失笑。

    万没想到这竟然是妙相宗的所在。

    原本以为妙相宗这般女子宗门应该位于哪一座山谷，如深谷幽兰，孤香自赏。

    可眼前这山峰的模样，彰显了妙相宗的霸气与野心，她们是不甘心成为配角，而是想成为主宰天下之人，要翻身当主人，压过男人。

    可惜世间的一切不以心愿而转移，当今天下还是以男人为尊。

    楚离随即脸色微变，想到了魔宗之主。

    这位魔宗之主便是女子！

    他负手站在山峰下打量，没有进去的打算，他不想再浪费寿元进入其中，妙相宗比起其余魔宗，算是少有的没什么大恶的宗门。

    他们的魔功以妙相为尊，迷惑心智，引发心底的欲望而掌控其人，手段微妙而且隐蔽，她们心法修炼不需要害人，不像血阳宗那般。

    但这并不意味着他要放过苏妙妙，已然杀自己两次，怎能轻易放过。

    白影一闪，苏妙妙出现在他跟前，嫣然笑道：“梁大哥，师门急召，可有什么大事？”

    楚离抱抱拳，勉强笑一下：“没什么。”

    “梁大哥是不方便跟我说？”苏妙妙道。

    楚离道：“事关重大，不说为妙。”

    “这样……，那便别说了。”苏妙妙体谅的点头道：“要不然，进宗内修养几天，再想办法对付那定如和尚？定如和尚说不定自己就死了，据师父说，中了离恨珠，断不可能幸存。”

    “也未必……”楚离做出心事重重模样。

    苏妙妙道：“难道他能增加寿元？”

    楚离慢慢点头。

    苏妙妙蹙眉道：“那就麻烦啦！……梁大哥，要不然，咱们趁他病取他命，再动手刺杀一次，最不济也能断了他续命的打算。”

    楚离叹一口气，脸色沉重：“谁还敢对付他？”

    苏妙妙轻笑着摇头道：“梁大哥，你太小瞧咱们魔宗十二门的青年俊杰啦，他们不可能被一个贼秃吓住，况且还与咱们师门有血海深仇！”

    大慈恩寺无上寺等佛门宗派都是他们魔宗十二门的死敌，血海深仇，你死我活，不共戴天！

    有这般血仇激励，再加上重赏，只要没见识过定如和尚身手的，即使听闻了也不会在意，会飞蛾扑火一般的汹涌上前，即使堆人命也能把定如和尚堆死。

    楚离皱眉道：“他们即使有血气之勇，各位宗主也不会任由他们乱来。”

    苏妙妙道：“宗主们不会干涉。”

    “那如何做？”楚离问。

    苏妙妙嫣然笑道：“这便交给小妹吧，我亲自去游说，这一回，定如那贼和尚别想再脱身！”

    楚离心中杀机一动，却没溢于外，微笑道：“这次急唤我回去，其实是发现了定如和尚的踪迹，只是这定如和尚行踪飘忽，即使知道了稍一耽搁，也不算机会了。”

    “他在哪儿？”苏妙妙忙道。

    楚离道：“咱们两个的话……”

    苏妙妙笑道：“他现在正处于最虚弱之态，咱们两个足够了，只要能杀掉他，那咱们就一飞冲天，从此之后便跃升到不同的层次！”

    杀掉定如和尚，且不说宗门的奖励，名声也足够威压群雄，成为最顶尖的高手，从此无人不服，远胜过默默苦修打败一个又一个高手。

    楚离慢慢点头道：“是啊，好处无穷，这个定如，是必须要杀的。”

    “不杀他杀谁！”苏妙妙道：“他一定要死的。”

    “那走吧。”楚离沉声道。

    他伸出手去，苏妙妙玉手搭上来，两手握在一起，一闪消失。

    下一刻两人出现在一座酒楼，直接坐到三楼的一张桌子旁，俯看下面大街上来来往往的行人。

    苏妙妙疑惑的看着他。

    楚离却在仔细观照着她脑海。

    两人手握在一起那一刻，她戒心尽去，脑海与身体对他放开，他终于能够窥得其秘，看到妙相宗的传承，看到她脑海虚空的女子。

    这是一个面戴白纱的女子，身形与苏妙妙不同，比苏妙妙更加曼妙动人，不看其脸庞，仅观其身形便不由的生出强烈的冲动，想搂其入怀尽情的蹂躏。

    这股冲动是如此强烈，尤其是他脑海里只有天魔的情形下，几乎无法自抑，他硬生生的克制，一股奇异力量自然的生成，涌入苏妙妙身体。

    苏妙妙身体也传来一股奇异气息，与他的气息相合，形成一股独特的清流，汩汩如泉，无声无息，却蕴着惊人的力量，远比天魔功更强大的气息。

    他惊异之极，没想到天魔经与这苏妙妙相合，竟然能提升到这般威力，当真奇妙，可惜他不可能将这女子观想到自己脑海，否则一定会走火入魔。

    这便是妙相宗的传承，果然不愧是妙相宗，他暗自感慨。

    苏妙妙扭头看他，嫣然一笑：“梁大哥，看到他了？”

    楚离慢慢点头，伸手指了一下。

    远处街头的尽处出现一个灰色僧袍的中年和尚，与楚离一般无二，灰色僧袍飘飘，步履从容徐徐，神色安详平静，一派高僧风范，让人莫名的想跪拜。

    “定如！”苏妙妙周身一紧，握住楚离的玉手攥紧。

    楚离道：“别急。”

    扮成他的人便是梁放歌，要用他的模样做几件骇人听闻的大事，从而逼他现身。

    苏妙妙从怀中掏出一支细小的箭，小拇指长短，精致玲珑，是一件精美的艺术品，毫无杀气与煞气。

    “这是师父所赠的痴心箭。”苏妙妙低声道：“只要用了此箭，他绝不可能躲得过。”

    “痴心箭……”楚离惊奇的打量着此箭：“有何妙用？”

    “他会疯狂的爱上我。”苏妙妙抿嘴一笑道：“既然我让他死，他也不会犹豫，即使犹豫，也不会对我起戒心，取他性命易如反掌。”

    “好厉害的宝物。”楚离赞叹，伸出手去。

    苏妙妙轻轻一避，笑道：“此箭需用独特心法，尤其不能沾染男人气息。”

    “原来如此。”楚离点点头道：“咱们突袭一下，估计能凑功，他现在气息确实衰弱。”

    “好！”苏妙妙点头：“一击不成，再用痴心箭不迟。”

    