    “陛下，敢问昨日在李家庄？……”

    在李世民的注视下，长孙无忌讪笑一声，便连忙拱手小心翼翼的问道。

    “嗯？”

    李世民神色一凝，“昨日你家那兔崽子回去，没与你等叙说？”

    “回陛下，昨日我等都询问过，只是不管怎么问，那逆子都是一脸惊恐，什么都不敢言语！”

    长孙无忌虽然嘴里痛骂着，不过眼神深处，却是一片喜色。

    就连一旁的程知节，也能看的出来，显然长孙冲的作法，让长孙老阴贼很满意。

    而在一旁，房玄龄与杜如晦等人，也都满脸疑惑的看向李世民。

    此刻，殿内站着的这些人，都是李世民最信任的大臣，因此李世民也没继续隐瞒。

    “不知你等是否还记得玄霸？”

    “陛下，可是早薨的那位卫王？”

    听罢，长孙无忌神情一抖，满脸紧张。

    长孙无忌自幼便是随着母亲，还有妹妹长孙皇后在舅舅高士廉家中长大，在那之时，结识了李世民。

    因此，一来二去，也就认识了那位聪明但又容易暴躁的李家三郎李玄霸！

    可以说，从小到大，长孙无忌是在李玄霸那辩惠与暴力的结合压力下，长大的。

    对于李玄霸，实在是再熟悉不过了。

    周围的房玄龄与杜如晦等人，也都是神色大变。

    在李玄霸还没死之前，他们就投入了李世民帐下。同样，也多次见过李玄霸，尤其是李玄霸在战场上那勇武残暴的形象，更是让他们心惊。

    随即，便是满脸担忧。

    卫王李玄霸，可是与陛下关系最好的一位亲兄弟。

    “正是！”

    李世民点了点头，满脸喜色：“昨日，抽打鲁王与李祐之人，便是玄霸！”

    “什么？”

    “陛下，这怎么可能？”

    顿时，所有人都是满脸震撼。

    人死不能复生，这可是千古不变之理。

    “陛下，您会不会认错了，卫王已经早薨了十多年了！”

    半晌后，房玄龄小声疑惑道。

    “此事，太上皇与李孝恭、程知节等人都辨认过，绝对是玄霸，不会错的！”

    李世民一脸坚定说道。

    听罢，长孙冲与房玄龄等人，都不由看向一旁的李孝恭。

    看到李孝恭点头，这才连忙向着李世民拱手。

    “恭喜陛下！”“天佑陛下！”

    “敢问陛下，既然卫王复生，不知可否昭告天下，让天下万民同喜？”

    房玄龄继续说道。

    听到这话，长孙无忌与杜构几人，都不由眼睛一亮，想到昭告一出，天下所有百姓的反应。

    看，早薨十多年的卫王，陛下的亲兄弟都复生了，谁还敢说陛下是弑兄的乱臣贼子？

    是天下最大的罪人？

    李世民显然也想到了，只是想到李玄的状态，又是缓缓叹了一口气。

    “此事稍后再议，卫王刚刚复生，不知其心思，贸然昭告天下，容易引起玄霸的不满！”

    “不满？”

    这话一出，房玄龄等再次一怔。

    “玄霸心性淡泊，不喜被人打扰！”

    李世民解释道，“而且，你们应该不知，高明与程处嗣等人拜的那位夫子李玄，就是玄霸！”

    “什么，这？”

    听到这，长孙无忌就是一惊，连忙看向李世民：“陛下，不知三郎，对冲儿的看法如何？”

    “辅机放心，玄霸现在心性很稳定，这两年，除了昨日，狠狠的揍了那俩个混账东西之外，便没有揍过任何人！”

    李世民自是知道长孙无忌在担心什么，笑呵呵说道。

    这话，让长孙无忌缓缓松了一口气。

    “而且，要论蠢笨，有程处嗣与尉迟宝林俩人垫底，再怎么挨揍，也轮不到长孙冲！”

    “多谢陛下！”

    长孙无忌一脸笑意的冲着李世民拱手。

    谷饼

    他倒不是害怕长孙冲被揍，只是担心，按照长孙冲的那种蠢笨性子，会让李玄霸心中的虐气暴发，直接被撕裂！

    到时候，他堂堂齐国公，想要为子报仇，都没地方报去！

    “哼，陛下勿要小瞧了俺家处嗣，虽然学识上比不得长孙冲那小白脸，但是论机灵，老程家中那孽子，定能甩长孙冲十条街！”

    听到李世民与长孙冲竟然敢小瞧自家崽子，程知节自然满脸不服。

    “程老货，就你程处嗣那与你一个模子刻出来的模样，五大三粗的，脑子里大字不识几个，如何与我家冲儿相比？”长孙无忌眼睛一瞪。

    “就凭俺家崽子挨揍会跑，皮厚结实还耐揍！”

    程知节嘿嘿直笑道，自从知道李玄是李玄霸之后，程知节便是心情大好。

    “无知匹夫！”

    就算在与程知节共事了这么多年，长孙无忌还是能被程知节的无耻给气的爆粗口。

    “嘿嘿！”

    对此，程知节浑不吝一笑。

    “陛下，不知我等可否去拜见一下三郎？”

    一旁，长孙无忌还是有些不放心。

    “正是，陛下，既然得知三郎复生，又是我等家中那些混小子的夫子，我等自该去拜见一番！”

    房玄龄与杜如晦俩人，也是连忙说道。

    经长孙无忌一说，他们心中也是有些不安。

    他们可都是见过，那位在战场上杀神般的作风！

    “自是可以！”

    听罢，李世民缓缓点了点头。

    现在，对于如何对待李玄，他也是很头痛。

    之前，一直隐瞒身份，与李玄相处了这么多时日。

    见了面，虽然会尴尬，但观昨日玄霸的神色，此事应该很好解决。

    只是，让他犯愁的是，玄霸既然复生了，定要封亲王。那么，就得去就番，治理地方。

    但是，好不容易复生，李世民与李渊俩人，又都不舍得放李玄离去。

    随后，将长孙无忌等人应付走之后，李世民揉着嗡嗡之响的脑袋，来到立政殿。

    却是没想到，长孙皇后也想要去李家庄，见一见李玄。

    李世民……

    ……

    同时。

    鲁王府内。

    李元昌趴在沙发上，满脸怒火的看着面前，被压着爬在长凳上的王慎。

    “你们早知，东西两市的玻璃铺，幕后东家是陛下？”

    “王爷息怒，此事王某之前并不知，只是昨日才听家中长辈提起！”

    王慎连忙解释道，生怕李元昌真下令揍他。

    “而且，以我两家的关系，王某怎么肯能会坑骗王爷呢？”

    “哼！”

    听此，李元昌直接低声怒骂一声，“世家果然没有一个好东西！”

    随即，神色一冷。

    “给本王狠狠的抽打这厮！”

    “什么？”

    王慎神色大变，完全没想到李元昌真敢揍他。

    “王爷慎重，王某怎么说，也是太原王家子弟！王爷无辜折辱王某，就不怕王家问责？”

    “问责？”

    李元昌神色更是愤怒，“敢挖坑给本王，就要承担好后果。”

    “而且，就凭你这个小小的王家庶子，还敢来威胁本王？要不是看在你是王家庶子的身份，本王必然将你千刀万剐！

    现在，本王吃了多少苦，你便要体验一番。”

    说完，便直接下令。

    一旁的侍卫都是李元昌亲卫。

    对于李元昌的命令，自是不折不扣的执行。

    很快，鲁王府内，便是响起一声接一声的凄惨哀嚎声！

    ……

