    “南北司兄弟过手，不动铁器，你们南司的人，不知这规矩？”

    沈炼取下绣春刀，猛地抛向身后，卢渐行接住刀，扯着高一方退后几步。

    两个小弟站在十步开外，目光炯炯望向沈百户。

    沈炼屏息凝神，左脚微微上前半步，身形如弓，右拳向上撑击而出。这便八极拳中常见的降龙马步撑掌起势。

    “你们两个，一起上！沈某今日还有很多事要做。”

    王纶将狼牙棒靠在门口，取出绑缚在手臂上扎起，目光凛然。

    樊器握着长斧有些迟疑，他知沈炼是北镇抚司第一高手，虽然自己和王纶也不孬，然而看这人的气场，他还是有些发憷。

    “怕什么？上！”

    樊器听王纶怂恿，终于放下长斧，对沈炼微微拱手。

    此时王纶已移身至左侧，樊器单手披挂，大开大合，起了个通背披挂拳招式，忽然加速上前，左右长拳如黑龙出洞，砸向沈炼面门。

    沈炼左脚微微一侧，向后仰身闪躲，左手如铁钳般捋抓樊器左手腕，右臂击打右肘关节处。

    樊器大惊失色，他刚刚这一记劈砍，速度本已极快，没想到沈炼不仅轻松躲避开，还顺势攻击自己右臂。

    樊器大吼一声，急忙往回挣脱右臂，左拳缠额手，直插向沈炼咽喉。

    “雕虫小技。”

    沈炼冷冷一笑，决定不和这人纠缠，使出霸王硬折缠绝招，左拳挡住对方缠额手，双拳相撞，樊器急忙收手。

    沈百户却是不依不饶，硬打硬开，右手掼拳，以千钧之势朝樊器睛明穴砸去。

    樊器右手已被打得发麻，只得用左手臂向外格挡。

    沈炼顺势将他左臂上举，乘着对手中线失去保护，右脚迅速向前，跺向地面，借着腰部发力，左肘铁山靠，如铁牛般撞向樊器心窝。

    “去！”

    沈炼怒吼一声，这招霸王硬折缠乃是八极必杀技，非到万不得已，决不可轻易使用。

    只是今天沈百户赶时间。

    所幸他只用了五分功力，要留这樊器一命。

    樊器惨叫一声，身子腾空飞起，砰一声砸在十步开外的青石板上，口吐鲜血，挣扎了几下便昏死过去。

    “着！”

    沈炼忽然将头歪向侧面，耳边呼啸一声，一记狠辣长拳贴着鬓角冲过。

    他头也不回，索性临危当先，身子贴到王纶，双拳缠住手臂，王纶顺势锁住沈炼咽喉。

    千钧一发之际，沈炼翻身顶肘，一记过肩摔。

    王纶身体同样高高飞起，重重摔在青石板上，挣扎了几下，也没了声音。

    两个小弟在十步之外看得是瞠目结舌，两人跟着沈百户快有一年，平日从未少过沈炼徒手格杀。

    刚才两场打斗，其实不过只是瞬息之间，这么短时间内，两名南镇抚司高手就被沈炼轻松解决，沈百户原来竟这般厉害，怪不得能得到厂公重用。

    高一方盯着被砸碎的青石板，站在原地愣了好久，直到沈炼朝他摊开手，他才连忙捧着绣春刀跑过来。

    “沈哥，你以前是干啥的？这功夫跟谁学的？”

    沈炼拍拍这位小弟肩膀，郑重其事道：

    “军营里学的，挨打多了，就会了。”

    说罢，他将刀收好，从身上掏出几块碎银，扔到那两个昏迷不醒的南司番子身上，迈开步子便朝山东会馆走去。

    卢渐行、赵一方立即跟上去，七八个平日关系要好的番子也跟了上去。

    一群人走出北司衙门几十步远，沈炼猛一回头，望见身后还站着黑压压的兄弟们。

    他犹豫片刻，有些不舍道：

    “兄弟们，带着他俩去治伤，顺带去厂公那里报告说，沈炼逃了，如此，你们就不被牵连了！”

    他说罢，头也不回往前走去。

    一群镇抚司番子也不说话，都站在原地不动，出神的望向渐行渐远的沈百户。

    众人走出东直门，棋盘街上熙熙攘攘到处都是百姓，看不出和平日有什么区别，沈炼用眼神余光瞟实周围，很快在嘈杂的街市中发现了几个南镇抚司的密探，他们或是打扮成商贩，或是藏匿在民户中，隔着临街窗户朝他们观望。

    沈炼冷冷一笑，没想到许显纯为了杀他，下了这么大气力。他回头望了眼跟着自己的兄弟，数了数，加上卢渐行赵一方，共有十二个人。

    “诸位兄弟，送沈某到这里就够了，各自回去吧，都是北司吃饭的，被厂公逮拿进北司，那就城大笑话了。”

    沈百户说到这里，自己先哈哈大笑起来。

    众人没有沈炼这般豁达爽朗，各人神色凝重，显然是经过前思后想了很久，才决定跟着沈百户走。

    沈炼见兄弟们待自己如此情深义重，也不再说什么，压低声音道：

    “咱们这么多人一起走，很容易引起他们注意，所以，从现在起，化整为零，每三人一小队，一个小队去准备马车马匹，要够咱们骑用。”

    “对了，我还有个老娘和女人，一起带走，至少准备两辆马车，”

    “现在是午后申时，今夜亥时三刻，城东陶亭见！”

    沈炼安排完毕，十三人便分作四组，朝向京城四门各自散去。

    沈炼带着卢渐行和赵一方，三人往西边继续前行。

    沿着棋盘街向西，尽头拐过个丁字街，便是山东会馆位置。

    三人都换上了便服，沈炼还在下颌粘上了胡子，他们很快便摆脱了暗哨的跟踪。

    沈炼边走边四处观察，计划着等会儿突围后的撤退路线，他家就在永定门附近，等会儿出城时可以顺便回家一趟，带上老娘和那个被吓傻的左光斗女儿。

    三人大步流星，沈炼忽然停住。

    两位小弟齐声问道：

    “沈大哥，咋了？”

    沈炼拍了拍脑门，不无遗憾道：

    “有个相好的，忘记带上了，我若是走了，她必然受到牵连。”

    卢渐行感觉有些莫名其妙，现在是什么时候，还要再带个女人。

    这也难怪，沈百户在京师这两年来，处处沾花惹草，惹下的风流债可多了去了。

    两个小弟互看一眼，咬咬牙，赵一方问道：

    “大哥，那女子在哪里？顺路不？”

    沈炼指了指前方一处楼台，头也不回，对两人道：

    “就在前面教坊司，顺路，你们两个在这里稍等片刻，我去去就回。”

