    过了好久莫凌轩松开了我，甜甜的晚风温柔的吹拂着我们俩，银色的月光透过窗户洒在我们俩身上，月光下，微风中，莫凌轩的嘴角挂着一抹温柔的笑，含情脉脉的看着我，晚风肆意的吹起他的头发，显得格外迷人。

    “莫凌轩，我们明天去跟影寒说清楚好不好啊？”双手握住莫凌轩的左手看着他迷人的眼睛说道。他的眼睛是那么的迷人，让人不敢看太久，仿佛看了太久就会馅下去似的。

    “寒？”一提到黎影寒，莫凌轩的眉宇间就皱成了一个川字。看得出莫凌轩很为难，是啊，黎影寒毕竟是他的好兄弟啊，他会这样也不奇怪。

    “你不用跟他说，我去跟他说就好！”我不想让莫凌轩为难，不想看他皱眉头，不想看到他不高兴，好吧既然如此，所有的后果我来承担。

    “不，我不会让你一个人来扛所有的事情的，樱灵不管怎么样我都跟你一起承担！”莫凌轩紧紧的抱住了我，他的怀抱好温暖让人好有安全感，仿佛只要被她抱着就能忘记一切烦恼，那一瞬间我感觉我的世界突然安静了下来，没有任何嘈杂的声音，只有莫凌轩的心跳声与喘息声。仿佛我的心里眼里都容不下别的只容得下一个人——莫凌轩我感觉真的好幸福好幸福。。

    我觉得相爱的两个人，都会被上帝在他们身上装上两块磁铁，然后把两人分别放在地球的两端，两个人一直往前走一直往前走，凭借着彼此对对方的吸引最终找到彼此，当两个人相遇时就会被紧紧的吸在一起，再也分不开了。

    当我身上的磁铁，遇到莫凌轩身上这块磁铁，我就被他深深的吸引了。

    我爱他，真的很爱他，我已经被他深深的吸引住了，我想我离不开他了，有句话说得好，爱一个人就是宁愿自己吃下所有的苦而给对方所有的甜，我爱他，我不会让他难受，让他为难，所以我决定明天我要自己一个人面对黎影寒，所有的一切我来扛。

    过了好久我离开了莫凌轩的怀抱。

    “莫凌轩，我们出去走走好不好啊？突然好想出去走走啊，现在我还不想睡觉。”我搂住莫凌轩的腰，撒娇的说道。

    “那好吧！我们就出去走走好了，我就满足你这个要求啦！”莫凌轩牵着我的手，我们俩走出了家门。。

    银色的月光清澈如水，洒在地面上，地上仿佛铺上了一层霜，我和莫凌轩手牵着手漫步在这条银色的小路上。

    月光下，莫凌轩的脸显得格外帅气，淡蓝色的头发上面撒上了一层银色的光芒，宝蓝色散发着朦胧的光。

    漫天的繁星冲我们眨着眼睛，他们仿佛也知道我们的幸福。

