    越尘的眼神一凝，这只金猴体型比别的猴子都要小，毛发金黄，应是血脉特殊，才能威压猴群成为猴王。

    这只猴王想来是本洞天的土著，越尘心里升起一丝希望。

    葫芦娃被砸了一下也不恼，他嘿嘿笑着，猛地伸手一抓，那只金猴就不受控制地被摄到近前，气得它吱吱直叫唤。

    猴王把腰一叉，一蹦三尺高，哇哇大叫：“好你个无礼的小子，今日不管你做甚，都休想让本王妥协！”

    此后，它就气呼呼地，任凭葫芦娃说尽了好话，都不理不睬。

    见状，葫芦娃就急了，他嘿呀一声，双手一搓，就准备上前揪那猴王的金毛。

    越尘心思一转，赶紧拦住了葫芦娃，他笑眯眯地打开九转乾坤壶，从那壶口一抹，一盘还冒着热气的灵兽肉，就出现在他的手上。

    这盘灵兽肉已炙烤的金黄，外焦里嫩，调味香与肉香混合着，直往猴王鼻孔里钻。

    自从这盘烤肉出现，猴王的眼神就直了。

    它目不转睛地盯着烤肉，连越尘的话都未听进耳中。

    直到越尘再次相问，它才忙不迭地点头：“晓得，本王晓得，你把这个给本王，本王就告诉你！”

    这只猴王精明地很，生怕它先说了，越尘最后不给它烤肉。

    在它心里，这种兽肉应该很珍贵。

    哪晓得，越尘连看都不看，直接将兽肉连盘子一起扔给了它！

    猴王一愣，随即眼疾手快地接住了盘子。

    它深深地闻了闻烤肉的香味，对越尘竖起了大拇指：“爽快，本王就喜欢你这种爽快人，以后有好东西还可以与本王交换，本王那里的猴儿酒，保证你喝了还想喝哩！”

    越尘心头一动，这猴儿酒可是难得的珍品，待寻到敖琳，定要来换些回去。

    不过，眼前还是寻敖琳要紧，他问道：“还请猴王告之于我，哪些地方最有可能藏得住人？”

    猴王不再墨迹，直接说道：“你翻过这片林子，就有一座山谷，那谷内有一座木屋，是之前洞天主人所居，谷内布有禁制，有缘人才能进去，这是最有可能的地方了。”

    猴王信誓旦旦地说道，随即又指出几处各有异状之地，叫越尘去寻。

    越尘心中大振，有地方寻就好，总有一线希望。

    他谢过猴王，不敢耽搁，飞速地翻山越岭，只希望能早些时候找到敖琳。

    这片药林不小，越尘也不敢御剑，生怕找漏了地方。

    半晌，他才翻越这片药林，来到山的另一边，葫芦娃与孔瑜紧随其后，也来到了此处。

    眼前是一座静谥的山谷，内里流水潺潺，花香四溢。

    然而，这山谷内也太寂静了些，寂静的有些过份。

    越尘驻足，不敢随意闯入，他拾起一颗石子，用力的抛向谷内。

    就见银光一闪，那颗石子无声无息的就化为了齑粉。

    越尘打了个冷颤，起了一身的冷汗。

    孔瑜凝重地说道：“此地布有禁制，这禁制颇为复杂高明，能攻能防，遮蔽了整座山谷，怪不得你小子之前未发现此处。”

    葫芦娃也点头道：“不错，这山谷的主人，生前的境界应该不低，以我之见，怕是有合道的修为了，主人，你千万要小心点，不行我们就撤吧！”

    越尘摇头，未找到敖琳，他怎能就此退去。

    孔瑜见状，则道：“既如此，那咱兄弟俩一起今日就刷爆这片禁制，你刷那边，我刷这边！”

    说罢，它已将尾羽一振，铺天盖地的五行神光就向那片禁制的一角刷去。

    越尘心中骂道：“呸！谁是你这只死鸟的兄弟！”

    他心里骂，脚上却不停顿，同时睁开破妄神眸，飞快地寻到一处禁制稍稍薄弱的地方，就祭出五行神光开始刷向这处禁制了。

    他的五行神光还未祭炼圆满，与孔瑜的没法比，因此之前一直都是孔瑜出手。

    但这回的禁制实在厉害，光靠孔瑜一个，不知要刷到何时去，他可等不了那许多的时间，且试上一试再说。

    越尘双手五彩之光弥漫，渐渐地汇聚成团，随即他将这团神光往前一掷，同时手中的法力凝聚不停，形成一束神光，刷向那禁制之上。

    “嗡！”

    空间一阵抖动，这片禁制在越尘与孔瑜的联手狂刷之下，泛起阵阵涟漪。

    随即，只见禁制猛地一缩，又大放光芒。

    越尘的眼瞳也猛地一缩，大呼不好：“快闪！”

    他眼疾手快地将万劫神金鼎取出，只来得及注入少许的法力，堪堪护主自身，这禁制就反攻而来！

    只见一缕缕的白光从那禁制上激射而来，无差别的攻击。

    越尘将将用万劫神金鼎护住自身，这些白光就撞到了鼎上！

    顿时只听到哧哧之声，转眼万劫神金鼎上就覆盖了一层冰膜。

    越尘心中一惊，脱口喊了出来：“冰魄神光！”

    这道禁制竟然能发出冰魄神光，实在是出乎越尘的意料之外。

    要知道这冰魄神光是和五行神光同等级别的大神通，整个赤明界修习的人都不多。

    他唯一见过的就是宗门内的一位师兄，在离火域使用过冰魄神光。

    他还从未听说过，有哪位修习了此等神光的合道前辈陨落，或许是他孤陋寡闻了？

    但，就算是冰魄神光又如何，这禁制无人主持，就如无根的浮萍，他就不信破不了这道禁制，谁也不能阻止他进入山谷！

    越尘被激起心中的戾气，攻击的越发快速。

    他也不将万劫神金鼎收起，就这样头顶大鼎防御自身，双手凝聚出五行神光交互刷出，不给那一角禁制恢复的机会。

    好在他的法力浑厚，炼罡之后更为凝实，他一边刷出神光，一边又运起无垢道体的体质特性，身躯四周形成了灵气旋涡，不停的吸收灵气恢复法力。

    这一放一收之间，他的法力运转的更加快速，渐渐地，那五彩之色的法力与黑白二色的法力，竟有相互融合的迹象。

    而随着越尘不断地刷出五行神光，他体内的五行罡气也渐渐地糅合在一起，越发的圆融。

    随着时间的流逝，越尘刷出的神光威力越来越大，所使用的法力也越来越少。

