    杜若宁没有证据，自然不能揪着宋悯不放，问过这一句之后，便没再深究，但等那个运粮官醒来再详细询问。

    江潋让沈决再去城外打听安徽那边的消息，又命望春紧急通知各地的番子，让他们密切关注其他几路运粮运银队伍的行程，而后声称要亲自给皇上写信说明情况，离开了议事厅。

    杜若宁先前正和宋悯谈论关于改稻为桑的话题，这会儿也没有心情再往下续，便和江潋一起走了。

    “你觉得有没有可能是宋悯？”两人来到江潋房里，房门关上，杜若宁直接向江潋问出心中疑惑。

    江潋在一把被水泡过的黄花梨木圈椅上坐下，曲起左手撑住下巴，眸色沉沉道：“不管是不是他，总之不可能是山匪，山匪打劫个商队还说得过去，敢公然抢劫朝廷的赈灾粮，那是嫌命长。”

    “也有可能是运粮官或者福建那边的官员和山匪勾结，将抢来的粮食倒卖之后按比例分赃。”杜若宁道，“再一个就是南越王，二皇子逃到他那里去，不可能就这样认了命，或许也在憋着坏伺机而动。”

    “官匪勾结是常有的事，但眼下这个节骨眼上，粮食是最受关注的大事，卖出去招眼儿，屯起来占地儿，官府若真查起来，很容易露馅。”江潋分析道，“南疆确实离福建很近，南疆王也不是个安分守己的，不过要想把那么多粮食劫持并运回南疆，没个几千兵力怕是不好成事，福建军防若是几千人入境都发现不了，未免太过草包。”

    “所以，还是宋悯的可能性大？”杜若宋道，“他要助五皇子成事，屯粮兴兵必不可少，劫了粮食正好当作军备，还能顺便榨榨我的血，可谓一举两得，你觉得呢？”

    江潋托着头想了一会儿，没有太快下结论：“再等等看吧，如果再有别处的粮也被打劫，那就绝对和他脱不了干系了。”

    “嗯。”杜若宁点点头，亲自走到书案前替他研磨，“你先写信吧，写完再说，塞翁失马焉知非福，只要筹划得当，他这一步对于我们未必不是件好事。”

    江潋应了声，将椅子挪过去，提笔给嘉和帝写信。

    另一侧的房间里，宋悯同样也在给嘉和帝写信。

    殷九娘敲门进来，在他书案对面垂手而立，小声道：“大人，安徽，湖北，山东那边也成事了。”

    宋悯提笔的手微顿，却没抬头，声音也没什么起伏：“知道了，告诉五公子，另外几路也要抓紧，江潋那边已经有所行动，等到东厂番子参与其中就麻烦了。”

    “是。”殷九娘应声，略一停顿又忍不住问，“大人为杭州百姓做了这么多事，自己也险些丧命，此时却又在危难关头趁火打劫，属下愚钝，不明白大人是何用意？”

    宋悯终于抬起头，深邃的眼眸如利剑落在她脸上：“你不需要明白，这是最后一次。”

    殷九娘脸色一变，忙跪地请罪：“属下僭越，请大人责罚。”

    “下去吧，做好你的事。”宋悯淡淡道。

    “是。”殷九娘领命，起身退出门外。

    房门关上，宋悯再要接着写信，却是心浮气躁写不下去，便放下笔，靠在椅背上捏了捏眉心。

    他打劫粮草不是为了饿死灾民，而是为了逼迫杜若宁将自己的家底贡献出来。

    若宁小姐不是忧国忧民吗，他倒要看看她能为灾民做到什么地步？

    先帝既然留了宝藏给她，想必钱粮都准备得十分充足，她既然造了那么大的势，把自己塑造成救苦救难的活菩萨，总不能眼睁睁看着民众饿死。

    倘若她宁愿眼睁睁看着灾民挨饿也不肯将自己手上的粮食贡献出来，那她也不过是个打着忧国忧民幌子的沽名钓誉之辈。

    说白了，他就是要看看，在她心里，到底是百姓为重，还有江山为重，这样他才知道在以后的交锋中该用怎样的手段对付她。

    而他打劫来的这批粮食，等到有一天两军对垒，刚好可以用作军粮，岂不两全其美。

    正想着，院子里传来刘知府急吼吼的叫喊：“二位大人不好了，运粮官死了。”

    “哈。”笑容在宋悯苍白的脸上绽放，他起身向外走，口中喃喃道：“若宁小姐你看，老天爷都站在本官这边呢！”

    到了门外，江潋和杜若宁也刚好从对面房里出来，刘知府还没说话，沈决突然回来了，脸色极其难看地说道：“完了，安徽，湖北，山东的粮都被劫了，和福建一样都是全军覆没。”

    “啊？”刘知府仿佛被晴天霹雳击中，整个人都懵了，看看这个，看看那个，而后拍着大腿失声痛哭，“这算怎么回事呀，好不容易躲过了洪水，却栽在土匪手里，老天爷是不打算给杭州百姓留活路了吗？”

    杜若宁与江潋对视一眼，又齐齐把目光投向宋悯。

    宋悯迈步下了台阶，清咳两声道：“哭什么，天无绝人之路，有若宁小姐这个活菩萨在，定能保杭州百姓无恙的。”

    刘知府听他这么一说，朝着杜若宁和江潋的方向倒头便拜：“若宁小姐，您是活菩萨，您肯定会有办法的对不对？”

    杜若宁无声冷笑，对上宋悯挑衅的视线。

    江潋则轻挑长眉，也从台阶上走下来，劝刘知府道：“确实没什么好哭的，就算若宁小姐不行，不还有首辅大人吗，首辅爱民如子，定然不会置杭州百姓于不顾的。”

    刘知府听了他的话，转头又去拜宋悯：“首辅大人，您无论如何也得再拉杭州一把呀，下官给您磕头了！”

    宋悯看了江潋一眼，正色道：“我是首辅，不是粮仓，即便我在京城，所能做的也是和皇上一样，着令各地调粮救急，现在也不是没调粮，而是调的粮被劫了，如此情况我也是心有余力不足，好在若宁小姐与本地富商们的关系还不错，不如先从民间组织想想办法，只要能缓个七八天，等其他几个地方的粮食运到，便可解燃眉之急，若宁小姐以为如何？”

    “我以为首辅大人说得对。”杜若宁没有气急败坏，也没有推辞，“既然你们这些大男人都束手无策，那便让我这小女子试试看吧，刘知府，你先把泪擦擦，随我一起去拜菩萨。”

