    她一边思索一边往教室走去，还没走到教室，就看到唐宇勾住了宋元明的肩膀语气着急道：“你疯了吧，考那么差，就为了让慧姐不是倒数第一？”

    听到这话她顿时愣住了。

    难道宋元明不是因为爸妈的事情考砸了，而是为了不让她垫底？回想着之前几次宋元明都信誓旦旦地跟她说她这一次绝对不会是倒数第一，难不成他所谓的不让她当倒数第一就是自己来当。

    陈思兰一时间不知道该说什么才好了, 心里又感动又有些哭笑不得。

    “什么呀，你别瞎说了。”宋元明嘴硬不肯承认。

    “你还嘴硬，我早就看出来……”唐宇的话还没说完，赵林才就凑了过来。

    他远远就看到了跟在他们身后的张嘉慧，立刻笑着冲她挥挥手打招呼：“慧姐。”

    宋元明听到这话猛地回过头，看见她的那一瞬间，脸涨得通红。

    唐宇看到她立刻来劲了，非要凑到她跟前：“慧姐，慧姐，我跟你说。宋哥为了你牺牲老大了，居然还专门考了个倒数第一……”

    “你别胡说了。”宋元明从背后勒住他，拼命想要捂住他的嘴，却被他用力掰开了。

    “谢谢你宋元明。”陈思兰没想太多，她只是觉得这份友情很让她感动。她郑重道谢，还冲他鞠了一躬。

    这可把三人都吓了一跳，他们谁也没想到她会做出这个举动。

    “倒、倒也不必行这么大的礼。”唐宇都被吓结巴了。

    “对啊，都是同学，互帮互助嘛。”宋元明脸上露出了紧张的神色。

    “那你这个互帮互助牺牲也太大了吧。”陈思兰听到这话忍不住扑哧笑出了声。

    这一笑打破了原先僵硬的气氛，大家伙都跟着笑了起来。

    “那是，你看我们宋哥，之前可从没考过倒数第一，这可是破天荒头一回。”赵林才跟着活跃起了气氛。

    “谁不是呀，我也就上次没发挥好，所以才考了倒数第一。”陈思兰怕引起他们的怀疑，嘻嘻哈哈地跟着他们讨论了起来。

    “那咱们争取下回都发挥好，谁也不当倒数第一。”宋元明目光坚定地看着她。

    “好。”陈思兰点了点头, 应了下来。

    模拟考成绩公布后，老师会讲解试卷，晚自习的时候也不例外。因为过两天就放寒假了，所以要利用晚自习的时间把试卷给他们讲完。

    张嘉慧和老妈换回来后，把试卷扫了一遍，发现如果是她自己本人来考的话，现在成绩至少可以再高上一百多分。想到自己原本可以过一本线的，她重重地叹了一口气，连听老师讲题都没心情了。

    浑浑噩噩地等到了放学，张嘉慧收拾书包要走，就被沈书白拦住了。

    “今天的补习还没开始，你就要走了吗？”

    “补习还继续吗？过两天都放假了。”张嘉慧讶异地瞪大了眼睛，老妈没告诉她今天沈书白还要继续帮她补习啊。

    “当然啊，外公可是让我好好替你补习的。”沈书白搬出了外公。

    “那谢谢你了。”张嘉慧自咬着唇点了点头，她还是想和他多呆一会。

    “好，我们讲一下这次考试你错的知识范围。”沈书白拿起了她的卷子开始给她讲解，张嘉慧认真地听了起来。

    “这里我知道了。”好几个地方她其实都是能做出来的。

    沈书白听到她这么说，心里有了成算。他故意圈了一些她知识范围里的东西来问她，她果然都会。然而白天的那个张嘉慧却是不会的，要不然也不会错那么多题目了。

    一张试卷讲完, 他也大概摸清楚了情况。

    他讲得越仔细，张嘉慧就越难过。她明明会，但是白天却没办法自己来考试，她学再多又有什么用呢。她整个人都蔫巴巴的，她无精打采道：“谢谢你啊沈书白。”

    “你是不是哪里不舒服啊？我看你脸色好像不太好。”沈书白试探性地问道。

    张嘉慧摸了摸自己冰凉的脸颊，苦笑道：“没事，应该就是太冷了。我先走了。”

    说完她便背起书包离开了教室。

    沈书白快步追了上去，抓住了她的手，惊得她跳了起来，瞪着圆鼓鼓的大眼睛看着他，像一只受惊的猫。

    “什、什么事？”张嘉慧结结巴巴地开口了。

    她刚刚是在做梦吗，沈书白居然主动牵她手了？

    “我有事想跟你说。”沈书白实在是按捺不住自己的好奇心了，他真的很想知道答案。

    “什么事啊？”张嘉慧心里乱得很，一下子没往他已经猜到她和老妈互换的事情上去想。

    沈书白察觉到其他同学好奇的目光，意识到这里不是一个好的说话的地方，他便换了个说辞：“我想问你后天晚上有没有空，能不能去百草书屋一趟。”

    “啊？”张嘉慧不明白他为什么忽然约她出去。

    “记住，一定要是晚上。”他直直地看着她的眼睛，没有半点闪躲。

    福至心灵，张嘉慧猛地意识到了他什么意思。

    他让她晚上去找他，他是不是已经知道了只有晚上的她才是真的她。

    她震惊得语无伦次，手都开始颤抖了，她哆哆嗦嗦地开口：“你、你、你是不是知道什么了。”

    她的神情和举动更加坚定了沈书白的猜测，这事一定有古怪。

    他温和的拍了拍她的肩膀：“我不知道，但是我希望你能给我一个知道的机会。”

    张嘉慧心乱如麻，她到底要不要告诉他真相呢。

    “我先走了，明天晚上继续帮你补习，咱们后天百草书屋见。”沈书白看出了她此刻的犹豫和纠结，没有继续逼她，给了她缓冲的时间和思考的机会。

    张嘉慧回到家的时候，整个人都还是神思恍惚的。

    沈书白究竟是怎么知道晚上的她才是真正的她的呢？

    “怎么了慧慧？”到底是母女连心，陈思兰一看到女儿这个魂不守舍的样子就知道出事了，她急忙上前询问道。

    “妈，沈书白今天白天的时候给你补习了吗？”张嘉慧紧张地盯着老妈。

