    修为太低，真的是毫无用处呢。

    被雷光火光笼罩的密林深处，王小妙并拢着双腿坐在草地上，时而抬头看着两个激战的‘哥’，时而在地上写写画画。

    可惜自己修为太低……

    都怪大姐一直还喊着‘过来玩呀’，让自己这两年的修为进境并不算太快。

    这也没办法，虽然师父厉害、起点较高，但起步太晚，自己又不是修道奇才。

    别说追赶自己老哥和师姐的修道速度了，想追上千张哥、云志哥这种‘年轻一辈常规修道奇才’，都要漫长的岁月积累。

    抬头看了眼，发现千张哥已经占据了绝对优势。

    毕竟他们提前做了很多布置，挖了很多‘坑’、制定了很多策略。

    柳云志的雷符出自元婴高手之手，威力强横，但他本身的招数太过单一，就是引雷劈人。

    此地树木太过繁盛，从天而降的闪雷本就威力大减，只能依靠门内高手所制引雷符。

    但他只是金丹后期境的年轻弟子，这般符箓能有多少存货？

    只要存货耗尽，柳云志攻势便会大减……甚至不用等他雷符用光，此时已经有些招架不住施千张花样百出的符箓。

    切磋是切磋，施千张有很多造价昂贵的符箓不敢随意使用，毕竟他可以凭借自己的口才，在柳云志面前占到绝对的上风，而师门每个月给他的制符经费有限。

    但现在的情况，已经由不得施千张发扬‘节俭’的风格了。

    仙鹤灵蛇、虎豹猛虫，数十只符箓化作的凶兽对着柳云志纠缠不放；

    演化风火雷电，宛若将咒法封入符纸之中的‘法符’更是数不清有多少，随意对着柳云志狂轰滥炸。

    而这些常规符箓之外，还有能够临时抽空柳云志周遭元气的‘元压符’；

    能无声无息飞到柳云志面前，再突然爆发出强光的‘闪光符’；

    甚至还有专门用来制造幻影，分散柳云志注意力的‘充气男孩符’……

    幻替符、折空符、黑水符、凝幽符、臭气符、转身符、沙罗斯套娃符……等等等等。

    施千张积攒了二十年的家底，不少都蒙灰的符箓，在此地尽皆甩了出来，用一缕法力催动，换来各种各样意想不到的效果。

    拼法力、对符箓的掌控，柳云志与施千张是持平的，甚至在单张符箓威力上，能够完全碾压施千张。

    但论符箓的数量，符箓的多样性，施千张乃是当之无愧的‘鬼才’！

    正式对决开始不过两分钟，柳云志已经被打的不断吐血，身形摇摇欲坠，原本整洁的道袍已经是‘五颜六色’。

    “必须快些了。”

    王小妙突然抬头喊了句，施千张目光之中划过少许挣扎，但还是摸出了几张黑纸符出来，背后用符箓化出的光翼轻轻挥舞，身形对着柳云志疾扑而去。

    已知自己败局已定的柳云志，则是发疯了一般，体内甚至还不断出现金丹震动的情形。

    但与此同时，柳云志目光之中时不时会出现迷茫的神色，随着自身伤势加重，那些银光已经有再次涣散的趋势。

    他们此时所在的位置，并不是随便选的。

    而是经过勘测之后做出的决定，能够在战备组或者南疆邪修赶来前，有足够的时间拿下柳云志。

    ……

    调查组总部，常规战备指挥厅。

    “牟队！南疆边境发现修士斗法的波动！从元气波动来看，很有可能是十多名天府境修士在对战！”

    “检测卫星过去了没？”

    “还有一分钟到位。”

    “好，将那里的画面投影到屏幕上，”牟月镇定的道了句，还看了眼一旁坐着的特事组专员，“张队，如果累了就去休息，如果有王小妙的下落，我会第一时间通知你。”

    一旁的张玖倩露出几分无奈的微笑，“我得到的命令，是找到王小妙的下落，在此之前只能加班了。

    毕竟王小妙身份特殊，被妖狐的魂魄附体，又是咱们大华国第一剑修的妹妹。

    如果不能将王小妙身上的妖魂驱除掉，哪天那位第一剑修突然现身责问咱们，估计会引起修道界和凡俗界的动荡。”

    牟月笑着点点头，叹了口气，“张队刚刚上任，真的很尽责呢。

    小兰啊，帮我跟张队冲杯咖啡。”

    “好的牟队。”

    旁边有个年轻的文员应了句，放下手头的工作，去了角落中的咖啡机。

    指挥厅大屏幕上出现了卫星传送回来的画面，但画面被青蓝色的光芒充满，能看到在这些光芒遮掩下，下方有雷光、火光不断涌动。

    画面开始不断调整，但最终呈现的结果，也只能能勉强看清两道身影在不断扑杀。

    “看来是两名高手，”牟月立刻道，“做好常规记录，将这个消息传递给就近的战备组基地，让他们迅速派人去查看，看是不是大华国高手在跟邪修对战。”

    “是！”

    这处大厅内的几十号人立刻开始一丝不苟的工作。

    张玖倩皱眉道了句：“如果不是什么大事，还是快些寻找王小妙的下落吧。”

    “当然，”牟月点点头，目光在屏幕的角落看了几眼，随后很淡定的示意一旁工作人员，将大屏幕切换到之前的画面。

    他们正在通过监控卫星，在封印兮莲之地来回搜查……

    张玖倩没注意到的是，牟月低头看文件时，面部表情透露着几分思索，随后也稍微舒了口气。

    刚才在屏幕角落出现了一张模糊的面孔，那是一个正仰头看向天空的少女；大概是头顶的战斗要决出胜负了，吸引她抬头注视着……

    同时注意到这个细节的，不只是牟月，还有几名调查组的技术员；然而，靠在一起的三人互相对视一眼，默契的将卫星观察的方位调整了些许角度，将那个少女彻底隔出了画面。

    大概三分钟后，有位技术员起身喊了句：“牟队，刚才发现的战斗已经结束，得胜的一方俘获了自己的对手，或者是带上了自己对手的尸体，朝着南面去了。”

    “知道了，”牟月略微有些不耐，“让战备组实地调查一下，给我们一个反馈就好，记住提醒他们，不要深入境外邪修的势力范围。

    根据秦组长最新下达的指示，现在的首要任务是保证仙道大会平稳举行，之后才是找南疆邪修讨个说法。”

    “好的牟队，我们这就提醒！”

    那三个控制卫星的技术员敲下了两行指令，这颗卫星开始调整回原本的轨道。

    喝咖啡时，牟月观察了下张玖倩的神色，自己继续镇定的主持日常工作，但心底却是冒出了一连串的思索。

    如果自己刚才没看错，卫星捕捉到的确实是王小妙，小妙怎么会去南疆那边？那两个在斗法的高手又是谁？小妙真的是被南疆邪修挟持了？

    又五分钟后，战备组抵达该处战场，实地搜查了一番，又带了个爆炸性的新闻出来。

    “牟队，张队，战备组在刚才修士斗法的现场，发现了一些……写给秦局长的话。”

    “什么？”

    牟月一愣，而一旁的张玖倩立刻道：“把视频播放出来！”

    “牟队……”

    “张队让放就快放！”牟月皱眉训斥了一句，那名技术员连忙答应了声，大屏幕上顿时出现了一副画面。

    大型探照灯照耀下，此地就如同白昼一般，满目疮痍、地裂树歪，各属性元气十分混乱。

    有画外音传来：“小张来这边！这里地上有字！快拍下来！”

    画面摇晃了一阵，很快就对准了地面。

    这里原本是旺盛的草皮，却被人拔光了草，又将泥土拍平，笔脉狂放的写下了几行大字：

    ‘特事组的秦一深听着：

    别特么老是把屎盆子往道爷头上扣！

    还邪修，还奇毒，道爷当年只是不想跟道门争地盘，这才退到了南边，谁特么想去跟道门和战备组开战？

    这次抓你们一个金丹修士炼个毒人玩，你丫要是再挑唆道门来跟道爷过不去，小心道爷摸过去，把你炼成阉人！

    万毒谷谷主，留。’

    落款下面还画了一只拳头，竖着中指的那种。

    牟月咳嗽了几声，默默的捂住了自己的嘴，然后咳嗦到肩膀轻轻晃动。

    张玖倩脸色有些难看，立刻道：“将这个视频列为机密文件，这是境外邪修对我们直接的威胁，我这就去将这件事禀告组长。”

    “这个……”

    一名技术员皱眉道了句，“好像列不成机密了，视频传回来的时候，已经在战备组中传开了。”

    “对不起，张队，”又有一名技术员站了起来，“我刚才把一张截图手滑发到调查组内部群聊了，不过是内部群聊，大家肯定不会发到网上去，我这就去联系管理员撤回。”

    张玖倩站起身来，对着下方几名技术员怒目而视，“你们……”

    “我真的是手滑了，张队，我愿意接受处罚。”

    “你们难道想丢工作吗？！”牟月一拍桌子站了起来，“没纪律，没组织！我看你们就是思想出了问题！还不快去补救！”

    一群人齐声应答：“是，牟队！”

    张玖倩缓缓点头，转身，高跟鞋踩出了几分火气，快步走出了指挥大厅。

    牟月还厉声喊了句：“控制相关截图和视频的流向，绝对绝对！不能让道门各家道承得知！尤其是在南疆有过死伤的道承！这是要出乱子的！”

    “是！”

    张玖倩脚下一滑，俏脸微寒的冷哼了一声。

    然而，张玖倩还没到顶层办公室，几张截图和一小段视频，疯狂刷屏大华国与修士相关的各处论坛、新闻网站，以及数十上百个活跃的修士大群……

    没办法，谁让他们是‘无计可施调查组’，又有一群‘无能为力技术工’。