
　　沈远看着要离开的帝娇，他嗓音哑着，双眸通红，“帝娇......陆斯祈是不是在追你？”

　　帝娇先是一愣，随后眸子有些错愕，娇颜肉眼可见的绯红了一些。

　　“沈远，你......你别乱说，陆学长那么优秀的人，怎么会看上我呢？”

　　少女适当的羞涩还有那敏感自卑的不自信，如同他当初认识的样子，勾起了他的回忆，让他想到了当初他跟人打赌，追帝娇表白的时候，帝娇似乎也是这样的表情......

　　沈远心里一阵刺疼，有种只见新人笑，不见旧人哭的讽刺感，而他无疑就是那个早就翻篇了，还伤害过她的旧人。

　　“帝娇，你很好，特别好，所以，陆斯祈喜欢你，并不奇怪。只是......他看着不像好人，万一欺骗你，只是为了得到你，他马上就要毕业了，到时候他肯定会甩了你，你怎么办？”

　　沈远小人之心，也确实是见不得情敌好，自然也不会说陆斯祈什么好话。

　　可帝娇听了他的话，表情却是一变，眉心蹙着，严肃认真的说道。

　　“沈远，你凭什么这样想陆学长？陆学长可是好人，你以为......谁都跟你一样吗？！”

　　“帝娇，我不是那个意思，我......”

　　沈远还想说些什么，却见帝娇已经拿着包走了，离开了教室。

　　沈远五指攥紧，他跟杨悦分手的时候，他都没有这样难受过，为什么会因为帝娇的几句话，就难受的厉害。

　　“碰——”

　　沈远发泄一般狠狠踢了教室的门，但是最终受伤的只是他自己的脚罢了。

　　他暗骂了一声，随后坐在凳子上，一脸颓然，甚至想要大醉一场。

　　可是难过之后，脑中想起了跟帝娇高中时候的画面，还有帝娇领奖台上说的话，包括这次帝娇帮他一起完成作品参赛......

　　“帝娇，我不会放弃你的，我会对你好的......”天籁小说网

　　沈远心里暗暗做下决定，即使情敌是全校女生都喜欢的，对他充满威胁的陆斯祈，他也不能怂！

　　他一定会追上帝娇的，他也有他的优势，旧情难忘，一定会胜过新欢！

　　......

　　篮球社里。

　　帝娇坐在椅子上，嘟着唇瓣，漂亮的眸子瞪着陆斯祈，小脚丫踢了踢他的腿。

　　“吃的呢？陆斯祈，你不会是骗我过来的吧？哼，我就知道，你没安好心！”

　　威胁她过来，却又让她饿着，小魔女当然不会高兴。

　　陆斯祈面无表情，盯着她的小脸，“嗯，就是没安好心。”

　　他直接承认了，话落，低头对着她娇嫩的唇瓣，就吻了上去，还轻轻咬了她的唇。

　　“唔唔......”

　　娇娇的小拳头垂了垂他的胸口，总算是让他放开了自己，随后她听见身后的脚步声，明显是篮球社的人回来了。

　　她瞪了他一眼，“有人会来，你还这样，不怕被看见？”

　　陆斯祈坐回座位，“帝娇，我从来不怕被人看见跟你亲热，是你怕。”

　　帝娇轻哼一声，不再搭理陆斯祈，天天就知道亲亲，昨晚上到今天早上，还没亲够吗？唇瓣都有点疼了。

　　陆斯祈却盯着她红艳的唇瓣，怎么看也不够，也亲不够，还是不够啊......

　　跟她分开的一上午，陆斯祈头一次在实验室里，竟然没有心思做实验了，一直走神想起这坏丫头，好像要她，也想抱着她亲亲，跟病了似的。

　　所以，中午一看见她，就抱着亲了一口。

　　“学妹来了？！”

　　“哎呦，学妹你看，老大订了好多吃的，你可真有口福！”

　　“中午能对着甜心学妹吃饭，真的是太幸福了，治愈了我被高数折磨一上午快要崩溃的心！”

　　......

　　这几个人说完，将一大堆的美食放在了桌子上。

　　随后，这些人一起吃饭，帝娇都是被他们逗笑了好几次，一顿饭吃的还算欢乐。

　　当然，除了在吃饭的时候，陆斯祈又几次，耍流氓，趁着捡筷子的时候，在桌子下面捏了捏她的腿。

　　陆斯祈坐起来的时候，看见帝娇面红耳赤，又故作镇定的跟其他人说话，薄唇轻轻勾了勾。

　　无疑，这不像是他会干出来的事情，可是却在面对帝娇的时候，克制不住的干了。

　　谁让这坏丫头吃饭的时候，跟这几个头脑简单四肢发达的蠢玩意一直说话，看都不看他一眼。

　　他用另一种做法，承认了他的吃醋，也警告了坏丫头，不要再搭理其他男生。

　　“学长们，我吃饱了，要回去了，拜拜，下午你们训练，要加油哦！”

　　帝娇挥了挥小手，直接走了。

　　陆斯祈的目光直到帝娇离开了，表情又变回了之前的清冷禁欲。

　　“收拾一下，休息几分钟后，开始训练。”

　　......

　　接下来的几天，帝娇继续跟沈远一起制作雕塑作品。

　　而沈远因为有了陆斯祈这个情敌，对帝娇越发的温柔殷勤起来，有几次有点忍不住想要表白，可是看帝娇那么认真的制作作品，又憋了回去。

　　“帝娇，我......晚上你有空吗？我想请你吃饭。”

　　帝娇摇头，眉心轻轻蹙着，“沈远，这次的比赛，这个作品投入了你跟我的心血，完成之前，我觉得我们还是不要把精力浪费在其他地方。

　　你懂我的意思吗？你会努力完成作品吗？”

　　“沈远，这比赛不是对你很重要吗？”

　　看着少女那甜美又认真的模样，就是他前途道路上的指路灯塔，照亮了他的路，在他差点陷入绝境的时候，帮了他指引方向。

　　沈远的心里一热，看着帝娇认真点头，“嗯，我会努力的，一定会的。等这个作品得奖之后，我再请你，好吗？”

　　沈远对帝娇又多了一分郑重。

　　帝娇看着他笑了笑，“好。”

　　她答应了，让沈远心里充满了期待。暗恋的种子在生根发芽，他总是偷偷的想要看着她，多看她几眼他都会高兴。

　　他现在无比后悔，当初帝娇暗恋他喜欢他的时候，他为什么要伤害她呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第307章 禁欲学长的甜心宝贝（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 