    亚瑟皱眉道：“应该是秦军虎啸营的装甲重骑，他们之前与罗马军交锋过，正面击破数十万罗马大军的防线，就连号称骑兵克星的重装斯巴达军团都被打败！奎德战败倒也不算意外！”

    阿拉杨皱眉点了点头，看了狼狈不堪的奎德一眼，“虽然此战之败非你之罪，但你毕竟还是败了，我现在剥夺你大将军的封号！”“是！”奎德恭敬地应道，心中庆幸无比。

    阿拉杨问亚瑟道：“我们有没有可能在秦军来到前击败对面的日耳曼军？”

    亚瑟苦笑着摇了摇头，“不可能！对面的日耳曼联军兵力并不比我们少多少，而且有易北河做为屏障，我们要击败他们至少须要半个月时间，这还是最乐观的估计！而秦军铁骑最多两天后就会抵达城下，到那时莫说进攻，就是能不能出城都是个问题，秦军虎啸营铁骑天下无双，如果野战我军虽然六倍于他们但也没有多少胜算！”

    现场沉寂下来，大家都显得非常郁闷的样子。

    阿拉杨思忖片刻，问道：“你认为我们该怎么做？”

    亚瑟苦笑道：“依我看目前我们只有两条路，一撤退，二向大秦帝国请罪！”

    这话一出，众将登时炸开了锅。“这怎么行！如此岂不是投降！”有将领怒气冲冲地地反驳道。

    阿拉杨也皱起眉头，显得非常为难的模样。

    待众将情绪稍稍缓和了些，亚瑟解释道：“向大秦帝国请罪并非投降！只是向他们表示我们对贸然挑起战端的歉意！我想秦人应该不会想要将战斗继续下去！”

    阿拉杨皱眉问道：“要是秦人提出无理要求，怎么办？”

    亚瑟苦笑道：“我们也只能尽可能地满足他们！不过我不认为秦人会提出许多过分的要求，因为维持各国间的均衡才是他们想要达到的目的！当然还有另外一条路！~~~”

    “是什么？”阿拉杨一脸希冀地问道。

    “利用我们的水军从易北河撤走，但如此一来等于向秦人表示，我们将与他们对抗到底！接下来会怎么样，不用我多说。”

    阿拉杨紧皱眉头，思忖着，犹豫不决。

    就在这时，一名斥候官奔进了大厅。

    “陛下，秦军大队骑兵已经出现在城西十几里的小镇中！”

    这话一出，全场皆惊。

    阿拉杨惊声道：“来得这么快！”

    亚瑟皱眉道：“秦人向来果决，雷厉风行！陛下，我们必须尽早决定，与秦人对抗到底也好，向秦人求和也好，都不能耽搁！”

    阿拉杨犹豫了一下，叹了口气，问亚瑟道：“秦人的那个使者现在怎么样了？”

    “他？”亚瑟苦笑了一下，“他过的可比我们安稳多了！”

    “把他带来！”

    “是！”

    亚瑟来到牢房外，说这是一座牢房其实并不恰当，这分明就是一座雅致的小院。其中关押着原本协助英格兰人的秦国使者李建，当日英格兰人决定对日耳曼人发起攻击后便将他软禁了起来，之所以没杀他，还不是害怕刺激秦国方面。

    亚瑟进到小厅中，李建正在慢条斯理地摆弄着茶具。瞥了他一眼，微笑着问道：“我想你此来不是要杀我就是要求我？”

    亚瑟在李建对面坐下。李建给他斟了一杯茶。

    亚瑟抿了一口，赞道：“先生泡的茶就是好喝！”

    李建感慨地道：“可惜物是人非啊！”

    亚瑟也不禁感慨了一声。两人虽然种族不同，但这几年时间相互扶持已经结成了不浅的友谊，但如今却分处对立阵营，实在叫人感喟。

    亚瑟道：“实不相瞒！大秦帝国虎啸营铁骑在于尔岑一战击溃我军十万大军，即将兵临城下！”

    李建呵呵一笑，看了亚瑟一眼，“看来你们的陛下想要求和？”

    亚瑟点了点头，学着汉人的模样抱拳道：“还请先生走一趟！”

    李建点了点头，正色道：“我在英格兰也生活了几年时间，要说对英格兰没有感情那是骗人的！不过此事涉及国家利益，我丑话说在前头，以大秦帝国的政策来看，应该会同意你们的求和，但是你们肯定会付出一些代价以为惩戒！”

    亚瑟点了点头，“我明白！只要大秦帝国能够保证我们英格兰战前的领土范围，其他的代价都好说！”

    李建点了点头，“我会将你们的意思传达到的！”

    “多谢！”

    “大将军！”李建激动地抱拳道。

    马超重重地拍了拍李健的肩膀，“正在担心你，想不到你就来了！来了就好！我军可以毫无顾忌了！”

    李建不禁有些感动。抱拳问道：“大将军，难道你打算继续进攻？”

    马超点了点头，“引蛇出洞，聚而歼之！”

    李建问道：“这可是陛下的意思？”

    马超一愣，摇头道：“不！是我的意思！不过将在外君命有所不受，我能够决断！”

    李建连忙道：“大将军，我想陛下一定不会愿意看到英格兰灭国！否则的话也不会仅仅让大将军率领虎啸营出击！陛下的目的应该仅仅是使英格兰知难而退以维持这里的均衡！如果大将军贸然行动，先不说能否成功，即便成功只怕与陛下的战略意图相违背，反而帮了倒忙！”

    马超皱了皱眉头。

    李建继续道：“实不相瞒，我之所以能安然离开，是因为他们放了我！~~~”

    马超看了李健一眼，皱眉问道：“你莫不是来当说客的？”

    李建笑道：“我身为大秦臣子，怎可能为外人当说客！不过他们放我出来确实是想要求和！而这其实也符合陛下的谋略！”

    马超犹豫了一下，“可是陛下给我的命令中并未提及这一点？”

    李建思忖道：“我想陛下可能没有想到大将军的进展如此神速！大将军不妨传书询问！也不差这点时间，奥斯特堡垒不是短时间能够攻克的！”

    马超思忖片刻，点了点头。

    李建提醒道：“大将军，虽然如此决定，但也要严防对方铤而走险出城偷袭！”

    马超哈哈一笑，“听你这么说我就放心了！”

    李建一愣，苦笑问道：“难道大将军真认为我是英格兰的说客？”

    马超笑道：“现在没有了！我给你单独安排一个帐篷，你好好休息吧！”

    待李建离开后，马超招来传令官，令其给洛阳方面传讯询问下一步的行动。

    五万虎啸营铁骑在城外扎下营垒，与奥斯特堡垒的英格兰军遥相对峙，而易北河对面的日耳曼军则在积极准备渡河做战，同时向秦军方面派出使者。

    英格兰军有人提议出城突袭，但这一提案一提出便遭到反对。亚瑟毫不客气地质问道：“你觉得我们能走在平原上与秦军虎啸营争锋吗？~~”那个提出议案的将军当即哑了，所有人都面有凝重之色。

    亚瑟道：“在平原地形任何人都无法与秦军虎啸营相抗衡，特别是虎啸营下那两万重装甲铁骑！退一步说，就算我们侥幸歼灭了虎啸营，那接下来呢？~~~”

    众人不禁皱起了眉头，他们已经想到接下来那可怕的后果，无边无尽的黑色洪流必将淹没英格兰大地。

    阿拉杨吐了口气，“亚瑟说的是对的！我们现在只能等待秦人的回讯！不过如果秦人一定要消灭我们，我们也不能坐以待毙！亚瑟~~~”

    “陛下！”亚瑟应道。

    阿拉杨问道：“我们的舰队到哪了？”

    “还有六天的路程！”

    时间在一种压抑的气氛中一天天过去。这天中午，马超终于等到了陈楚的回讯，看过之后，对李健道：“陛下的意思果然如你所料！”

    李健点了点头，问道：“陛下让我们怎么回应对方？”

    “陛下提出两个条件，一英格兰军撤回到战前的势力范围，二赔偿日耳曼一百万两白银！陛下的意思是，让你代表帝国去与英格兰人接洽！”

    当天，李健便离开了营地来到奥斯特堡垒。

    “我想你们的陛下有决定了？”阿拉杨问道，显得非常平静的样子，其实心中非常紧张，虽然他之前说得英雄无比，其实非常担心秦军真的席卷而来，谁也不愿意才当没多久国王就去同阎王爷攀亲家。麾下众将的神情非常复杂，有的担忧，有的则显得非常愤慨。

    李健道：“帝国皇帝陛下可以承诺英格兰战前的势力范围，但前提条前是，一，英格兰军必须立刻撤出热尔曼地区，二，英格兰赔偿日耳曼人一百万两白银！”

    这话一出，一些将领嚎叫起来，“你们当我们是妓院里的娘们吗？想怎么玩就怎么玩？”~~~~~

    “都给我安静！！”阿拉杨怒喝一声。

    现场安静下来，不过气氛却非常紧张。

