    

    到底他的真实修为也只有真仙境巅峰，强行施展六级法则，对身体的负荷实在太大。

    这一击过后，血字秘散去，三龙被动解体，杨玄重新降回真仙巅峰境界。

    得亏他体魄无双，否则如此超负荷，身体非得崩解不可。

    法则之力蕴含大道之威，越是强大的法则，蕴含的大道之威越盛，对身体和神魂的压迫也就越大。

    他的神魂有至尊根基，大道威压无用，至少六级法则引起的大道威压奈何不了。

    身体承载修为，经法则之力淬炼之后越来越强大，方才能够承受法则之力蕴含的大道威压。

    他借用三龙之力与血字秘提升修为与战斗力，但这二者对体魄并无加持啊！

    他身具先天荒古圣体，体魄本就十分强悍，再加上修出三丈金身，体魄得到质的提升。

    若非如此，强行动用六级法则，他的身体早就崩解了。

    要知道，五级法则已属圣人法则，六级法则比五级法则更强，非圣人不可动用，哪怕是准圣都会非常吃力。

    这也是他对自己的体魄有自信，方才敢强行动用六级法则。

    这一击过后，虽然他被动重新降回真仙巅峰，但太学主必死。

    大道赋予各族的能力是公平的，妖族有天赋神通，鳞族天生鳞甲，魔族魔魂难灭，而人族便有体质加成。

    大道三千，遂有三千灵体，各有奇能，但以十大圣体最强。

    他的体魄，由鸿蒙紫气铸造而成，为排名第三的先天道胎，也就是先天道体。

    后又容纳荒古天道，铸造排名第四的荒古圣体。

    两大圣体融合一体，未必不能与排名第一的混沌体一争高下。

    而他之所以那么看重天算书生，除了天算书生掌控天机笔和天书之外，最重要的是天算书生拥有十大圣体排名第八的先天满魂道体。

    神魂之强大远超他人，与大道亲近，这也是天算书生以玄仙修为便能掌控天机笔卜算天机的原因。

    随着修为提升，开启天眼，天算书生即便不借助天机笔也能看破天机。

    总而言之，天算书生未来的成就绝对不低。

    任何拥有十大圣体之人，只要不半途夭折，成就都不会低。

    女帝为何天赋超绝，战斗力强悍无比，因为女帝拥有排名第五的太上仙体，太上忘情，大道无敌。

    乃是与大道最为媲美的体质，甚至可将天道取而代之，成为大道代言人。

    但女帝却选择了有情道，虽无法将太上仙体的威力完全发挥出来，但实力依旧强悍无比。

    圣体，百万年难得一见，真正凤毛麟角，能成长起来的更是少之又少。

    如今的仙界，他所见过的圣体，包括他自己也只有四尊。

    天庭占三尊，另外一尊便是无道，虽然他看不穿无道，但能不借鸿蒙紫气便修至准圣后期，绝对拥有圣体。

    荒古时代初期，他刚入飞升池之时，曾见一尊阴阳圣体修至圣境，镇压诸天无敌，屹立仙界之巅，人称阴阳至尊。

    镇压一个时代无敌者，方才能够称为至尊。

    他是荒古至尊，仙界最后一位至尊，而阴阳至尊就是他之前的最后一位至尊。

    但后来，阴阳至尊不知去了哪里？自荒古中期便消失不见，连他也不知道去了哪里。

    圣体之强，连大道都为之忌惮，遂圣体所渡圣劫皆为九劫，其他人最多也不过五劫。

    许多圣体都死在了圣劫之下，但若渡过了，便是潜龙出渊，镇压九天十地的无敌存在。

    似摩柯涅等人，也不过是拥有比较强大一些的灵体罢了，同境界会被圣体碾压得连渣都不剩。

    若非有他赐予的诸多法宝以及女帝相助，摩柯涅和阴川蝴蝶君联手也绝对挡不住无道三招。

    圣体难得，天庭能占三尊就注定了能一通仙界，无道一己之力焉能挡？

    能拥有体质者，天赋都不会弱，比如天庭天院的学生，人族皆拥有灵体，以龙傲仙和任我狂的纯元之体和龙象霸体最强。

    相较而言，灵体反而是最容易入圣境的，圣体被大道打压，凡体天资不够，灵体不上不下却是最受大道眷顾。

    如今仙界的半圣大能，几乎都拥有灵体。

    比如这太学主便拥有天眼灵体，也是一种很厉害的灵体，也是其能卜算天机的原因所在。

    但今日，这尊天眼灵体注定要陨落了。

    星辰之力，有着极强的穿透能力，三千仙域若非有大道之环庇护，早被星辰之力冲刷成生灵不存的流陨。

    他以六级法则之力催动三十六混元宝珠接引而下的星辰之力，太学主焉能挡住？

    在磅礴星辰之力不断的冲刷下，太学主用来抵挡的后天至宝太玄经渐渐不支，其中蕴含的法则之力逐渐崩解，最终直接化为虚无。

    太玄经毁，浓郁的死亡危机笼罩，太学主想逃，但他的攻击力爆发实在不够，根本打不破三十六混元宝珠构成的阵法。

    他怕了，真的怕了，用仅剩的后天至宝摧神令抵挡星辰之力冲刷，垂死挣扎。

    “少尊，我知道错了，还请少尊饶命，我愿交出鸿蒙紫气，并且归顺天庭。”

    死亡当前，太学主也顾不得什么半圣尊严，跪在虚空向杨玄求饶。

    “晚了，杀了你，鸿蒙紫气一样落入我手中，天庭也不缺你这一尊本圣。”

    “你对我而言，没有任何可利用的价值。”

    “你的野心不小，我不喜欢养虎为患。”

    “所以，你还是去死吧！”

    杨玄声音很冷，太学主能卜算天机，是非常有威胁的存在。

    太学主死，整个仙界只有天算书生能卜算天机，天庭便占据很大的主动权。

    “你不让我活，你也别想好过。”

    求饶不成，太学主眉心戾气涌动，眼现狠厉，手结仙印，身体快速鼓胀起来。

    “你以为自爆就能奈何得了我么？”杨玄冷蔑一笑，但还是驾驭太苍雷龙远远的退开。

    一尊巅峰半圣自爆，威力可不是盖的。

    三龙刚刚被大道威压压的强行与他皆体，短时间内无法再与他合体。        

