
　　“干什么？上你！”

　　听到这句话，聂云萝小脸一阵红一阵白，最后化作一个绝望而又痛苦的眼神，逼视着他。

　　“霍傅司，你爱我吗？”

　　闻言，霍傅司停下所有动作，一瞬不瞬的看着娇小的女人。

　　眼底，闪过一丝怔仲。

　　聂云萝很敏感的捕捉到了，随即便是一声自嘲的轻笑。

　　“虽然我们是结了婚，但你不要忘了你曾经说过的话，你不屑于碰我，不是吗？”

　　她不希望，他是在这样的情况下对她生出欲望，然后两个人秉承着毫无感情的初衷做了这种事。

　　哪怕早在两年前她就已经失去清白之身，但不管怎么说，她都做不到再一次被迫。

　　她对他有心思，她不否认。

　　但并不代表，她可以接受他因为生气愤怒而产生的欲望。

　　她不是他的发泄工具。

　　聂云萝红着眼眶，眼底迸发出恨意。

　　那样明晃晃，那样刺眼。

　　想起她和云彦对话时的柔情万种，再对比与他相处时的针锋相对……

　　“嗬……”

　　顷刻，所有的念头都在瞬间消失殆尽，化作一缕无奈。

　　霍傅司脸色淡漠的松开她，阔步走到门边，他英挺立体的侧脸在暖黄色的灯光下散发着荷尔蒙气味十足的成熟男人魅力。

　　他菲薄的唇张了张，最后还是什么都没说，转身离去。

　　……

　　某高档音乐会所内。

　　顾灵悠愁容满面的撑着下巴，好看的眉头紧紧皱在一起，十分低落的样子。

　　见状，赵希言放下手中的酒杯，拍了拍好友的肩头，问：“怎么了？”

　　“唉，傅司哥哥出差快一个月了，一个电话都没给我打过，上次你说我身为女孩子应该要矜持端庄，等他联系我，所以我也一直忍着没打，可谁知道……”

　　谁知道霍傅司居然连一个短信都没呢？

　　听言，赵希言愣了愣，而后摇摇头，“你这样是不对的，我说的矜持，是在一定限度内的，你这么做只会拉远你们之间的关系。”

　　“啊！那怎么办？”23sK.com

　　顾灵悠焦急不已，大力摇晃赵希言的手臂。

　　“主动出击啊！但是必要的时候，要留有余地，不要让男人请看了你。”

　　说着还用肩头撞了撞顾灵悠的，“欲擒故纵，才能让他随你欲罢不能。”

　　顾灵悠像是真的受到了启发似的，天真的露齿一笑，颇为兴奋。

　　但是转瞬，她又撅起小嘴，一副惆怅迷惘的样子。

　　见状，赵希言追问：“怎么了又？”

　　“我觉得，傅司哥哥好像有喜欢的人了……”

　　听到这话，赵希言急了：“胡说什么呢！怎么可能，谁啊！我怎么没听说霍少身边有什么女人呢！”

　　说完，脑海里炸开一道白光，隐隐掠过一张娇艳好看的脸。

　　赵希言脸色青白交替，满眼的不可置信，“怎么可能，你是说……？”

　　顾灵悠没说话，做出一副怅惘的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第210章 你不屑于碰我，不是吗免费阅读。https://xs.23sk.com 