     

    苏浩亦是受了这一礼。

    这其实也是他应得的。

    毕竟对于他来说，刚刚可是已经拼上了性命。

    虽然也是被动的拼命，但他还是救下了邱家几乎所有人。

    如果不是他以及其余几名顶级高手拼命的话，那么后果已经不堪设想。

    那几名顶级高手，如今也已经被治好了身上的伤势。

    其中一人，他的手臂则是已经无法接回去了。

    并非是苏浩医术不够，而是他的手臂，在被那黑烟控制的怪物撕下之后，就彻底被碾碎，已经无法复原。

    就算是苏浩，也无法做到这样的事情。

    这世上没有一名医生，可以做成这样的事！

    这确实是足够遗憾，但这世界就是如此，幸运跟不幸并行而来。

    在这边的事情结束了之后，苏浩跟如剑一起赶回了汉江城内。

    如剑回了警备署，则是继续开始调查扶龙道的事情。

    扶龙道那几人如今才是真正的心腹大患，在没有找到他们之前，苏浩就算是睡觉都不会安稳。

    不过时间到了第二天。

    虽说城内扶龙道的人还是没有找到。

    但城外却已经传来了最新的消息！

    修罗道的人，就是在郊区附近，他们隐藏在据点当中，等待着跟苏浩进行下一步的合作。

    不过也就是今天，他们收到了来自总部的一条情报。

    刘龙在据点内，深深看了眼前方的高山说道：“情报都是确定了的？”

    “已经确定了，是我们在扶龙道高层的眼线传来的消息，但他怀疑这有可能是对他的一场考验，要是我们动手的话，那家伙也要暴露了。”

    “暴露的话，就让他回来吧。”

    刘龙阴沉说道。

    高山目光一闪，他大概明白了刘龙的意思。

    这一次，他们就算是要付出一些代价，也准备让扶龙道的人付出更加惨重的代价。

    按照他们所获得的情报，扶龙道将会有人出现在汉江城外，作为之前那几人的支援，这些人当中，说不定还有可能存在着那种可以化身恐怖神境的家伙。

    所以他们要是出手，试图复仇的话，那么将会付出一些代价。

    可这也是他们必须要付出的代价！

    事情变成这样，对于他们来说，损失已经十分巨大了。

    不只是损失了一个药鼎，之前更是死了那么多人，如今收到了来自总部的情报，要是他们不出手的话，岂不是要让其他人心寒？

    这种时候就是需要报仇！

    刘龙起身，对高山说道：“我也会通知苏浩过来帮忙，想必这一次他会十分干脆地出手的。”

    毕竟扶龙道的人进入汉江，对于他来说，必然也不是好事。

    事实自然也是如此。

    吴氏老中医内的苏浩，收到了刘龙的消息之后，第一时间赶了过去。

    他见了高山，也见了刘龙。

    苏浩脸上挂着淡淡忧虑。

    “刘师，消息属实吗？”

    “自然是是属实的，就看你是否愿意出手了。”

    “我当然愿意，毕竟如今我们两家不是已经结盟，一切对抗扶龙道的那些人吗？”

    苏浩微笑看着刘龙说道。

    如今虽说是结盟了，但要是有机会灭杀了对方的话，那么苏浩亦是不会放过这个机会的。

    他相信刘龙同样也是这样的想法。

    就更加不用说，对他的敌意从来没有掩饰的银义以及高山等人了。

    刘龙笑了笑，点头称是。

    而后双方都行动了起来，苏浩其实也没有什么好准备的。

    实际上，他手下的人，并不在汉江城内。

    冥晖他们如今已经返回了明城附近，同时也在召集巫蛊道的参与力量，还有之前涂利率领的涂山道。

    三道之力在不断汇聚。

    如今那边的顶级高手，其实也已经超过了十名。

    若是加上纯血丸，他们的实力将会更加可怕。

    这就像是一个积蓄了力量的拳头一样！

    如今还在蓄力的阶段，等这拳头的力量爆发出来，那么将会是十分可怕的。

    苏浩其实也是在等着。

    当他手下所有力量，都蓄力完成，将会爆发出多么可怕的威力？

    “竟然只有一个人，你是不是太过分了？”

    暗影跟在苏浩身边，阴阳怪气说了起来。

    苏浩冷笑看着她，“虽说我只有一个人，就是不知道你们如今这点人手，加起来是不是我的对手？”

    昨天才刚刚经历一场生死大战的苏浩，如今身上还是残留着杀气。

    若是对方真敢挑衅他的话，那么倒霉的就是他了。

    暗影正要继续开口，刘龙已经阴沉说道：“住口，不要继续找麻烦了，先对付扶龙道。”

    暗影立马收口。

    她冷冷瞪了眼苏浩，依旧是一副挑衅的意味。

    苏浩嘲讽看着她，并没有继续跟她纠缠。

    不久之后，几人出了城。

    修罗道的其他人手也已经做好了准备。

    他们埋伏到那行人的必经之路上。

    苏浩对刘龙说道：“不知道你们隐藏在扶龙道当中的卧底，在这件事之后，会是什么后果？”

    “那家伙如今已经开始想办法撤离了，不用担心。”

    刘龙淡淡说着。

    事情真会如此顺利吗？

    苏浩沉吟不语。

    刘龙看了他一眼，又开口说道：“我们的卧底已经在扶龙道内超过十年，给出的情报没有一件是错误的，他更是也已经在扶龙道内身居高位，无需对他有任何怀疑。”

    “如果扶龙道的人，等待了十年，就是为了今天呢？”

    苏浩提出了一个有可能。

    但可能性不大的疑问。

    要是那家伙扮演起了谍中谍，其实早就已经投诚，之前不断给出真实的情报，但又并不重要，就是为了今天汉江城这场大战。

    那么刘龙这边被打了一个猝不及防的话，那么事情会十分麻烦。

    刘龙眼神抖动了一下，他也不得不承认，苏浩所说的确实是有可能的。

    就在此时，苏浩突然给出了一瓶丹药。

    “这是我最近刚刚研发出来的特殊纯血丸，刘师要是感兴趣的话，可以给你手下人用上。”

    “你自己怎么不用？”

    刘龙问得十分直白。

    苏浩的回答同样也十分直白，他乐呵呵看着刘龙说道：“我之所以不用，自然是因为用了之后，有可能会出现一些意料之外的副作用。”

    这确实是刚刚研发出来的，甚至苏浩都没有想过要派上用场，不过如今形势特殊，修罗道的人要是想用的话，就让他们先试试看好了。

    

