    吸收完魂环后，宁荣荣苏醒了，当她醒来后。四人可以很明显看到，在她的眼睛中，竟然有一股高兴的意味。

    这不就意味着，深海章鱼王的魂技，宁荣荣很满意吗？

    宁荣荣醒后，四人就走上前，古风笑看着对方说道：“怎么样了荣荣，看你高兴的样子，想来你很满意这次的魂技吧。”

    听到对方的话，宁荣荣可能是高兴的说不出话来了，兴奋的在哪里狂点头，显然对于这个魂技，她是非常的满意至极。

    见到好闺蜜这么高兴，朱竹清也不如以往的清冷，反而是一脸感兴趣的问道：“荣荣，竟然你这么高兴，能跟我们说说是什么魂技吗？”

    这一次，宁荣荣开始说话了，不过语气中还是特别的兴奋：“当然了，我这就实验给你们看。”

    不过要施展的时候，宁荣荣却想起了什么，开始说道：“对了古风，你给我站到前面去，给我当个靶子。”

    “……”

    古风虽然不介意，可是宁荣荣就这么说出来，他总感觉有哪里不对劲。

    不过不在想这么多，他缓缓的走向前去，差不多十米的位置后。他才停下了脚步并且转过了身，正对着众人。

    戴沐白三人见状，稍微离开了宁荣荣两米远，准备看着对方大发神威了。

    宁荣荣见状，双手捧在胸口，自身的魂力开始运转。彩色流光从她的身体涌出，当双手摊开之后，九宝玲珑塔散发着彩虹柔光，出现在了她的手上。

    武魂出现后，象征着宁荣荣魂斗罗实力的八枚魂环。紫、紫、紫、黑、黑、黑、红、红开始一个个的出现，并附着在了她的周围。

    其中最后一枚红色魂环升起，随着宁荣荣清脆的声音传出，并发出了鲜艳的红光。

    “第八魂技：玲珑宝塔。”

    随着宁荣荣的声音响起，一座高十米，宽三米的玲珑塔。直接出现在了古风的上空，随即飞快的落下，直接把古风囚禁在了里面。

    处在玲珑塔中的古风，在仔仔细细的看着这座塔，想要发现些不一样的地方，不过只是过了没一会，他就察觉到了不对劲。

    “怎么回事，我的魂力怎么会流逝的这么快。”

    察觉不妙后，古风的黑色瞳孔变换，冰火瞳孔出现后。古风的视线就发生了变化，只见自己身上的魂力，竟然在不断的从身上涌出，然后进入了这座玲珑塔之中。

    同时古风还发现，随着魂力的增加，玲珑塔上的魂力也是越来越多了。

    “这就是荣荣的第八魂技吗，可以吸收敌人身上的魂力，就是不知道，这防御力到底怎么样了。”

    心里这么想着，古风身上的魂力开始涌动，随后他很明显的发现。本来就在流逝的魂力，竟然消耗的更加快了。

    “如果是吸收魂力这块的话，荣荣的这个魂技已经很强了。”起码这个魂力吸收的速度，换做同等级魂师的话，可能撑不过半个时辰。

    但古风自己丝毫不担心，他的魂力质量还有容量，本身就比同等级魂师多，所以他可以在使用魂力的时候，撑过两个时辰而不消散。

    心里是这么想的，不过还要试试荣荣玲珑塔的防御力，防御力不高，一下子被敌人破除的话，那就是白搭了。

    魂力凝聚于右手，这次不适用魂技，他全力一拳打出，不知道能不能试出一个深浅来。

    双脚打开，略微下蹲，摆出了一个标准的起手式，对着玲珑塔的护壁，直接一拳轰出。

    “轰！”

    一拳轰出后，古风眼神就震惊了，因为想象的坚硬并没有感受到。相反的是，自己的一拳打出去后，就好像打在了橡胶之上，非但没有打破护壁，相反自己却被反弹力给弹飞了出去。

    再加上空间狭小，只有短短的三米，古风又撞在了后面的护壁上。接着就像蹦床一样，向着前方飞起，再下来又被挡住弹飞，开始不断的弹来弹去的了。

    “哈哈哈！！！！”×3

    在外面的宁荣荣等人，看到古风像个玩具一样，在玲珑塔里面飞来飞去的在，众人都是不厚道的笑出了声。

    其中戴沐白还有奥斯卡，还会微微收敛一点。可是宁荣荣就不一样了，在哪里笑的花枝招展，要不是古风暂时停不下来，他肯定都要气疯了。

    宁荣荣故意不告诉他这件事，肯定是想让自己出丑，想到这个古风就来气啊。

    就连清冷的朱竹清，这次都没办法忍住，在哪里笑了出来。不过跟众人的大笑一比，她反而只是浅笑，但足以可以说明，古风的这个样子有多么好笑了。

    “对了荣荣，你的这个魂技到底是什么用处啊，赶紧跟我们讲讲呗。”笑了一会后，戴沐白就对这个魂技感兴趣了，毕竟能让古风吃瘪，他们还是很少能够见到的。

    “就是啊，说说吧荣荣，好歹让我们明白点，这样的话，我就可以用你的武魂，去弄胖子了，哈哈。”

    果然，奥斯卡的话一出，就是打算来整人的，不过他的这话也的确很有意思呢。

    奥斯卡的复制肠，虽然复制宁荣荣的武魂，只能维持七宝琉璃塔的样貌。可是对方既然能获得第八魂技，他自然也能用。

    不过使用出来的效果，肯定是要小很多，很多的。不过能让马红俊吃瘪，他就很满足了。

    见朱竹清也转了过来，宁荣荣仿佛又回到了，那个在九宝琉璃宗里，炫耀自己武魂进化的宁荣荣了。

    随即开始侃侃说道：“我的第八魂环，一共拥有两个魂技，先说这第一个‘玲珑宝塔’吧。”

    众人听到荣荣的第八魂环有两个魂技，也没有丝毫意外，毕竟这些都是尝试。

    只不过十万年魂环，只出现一个魂技的情况也有，古风就是一个活生生的例子，不过只有一个魂技，也就表明这一魂技的效果，会极其的可怕。

    就拿古风的第六魂技，冰甲龟之力来讲，可以防御所有的物理攻击，并且反弹他的拳力。

    当然对于魂技的效果，也是非常的强大，只要不比强太多。对方的最强魂技，都可以百分百挡住一次。

    “我的玲珑宝塔，可以用魂力构筑一座九宝玲珑塔，这个塔可以困住敌人，同时也可以保护你们。

    如果是困住敌人的话，每时每刻都会吸收对方魂力，然后反馈给我或者加强玲珑塔的防御力。

    如果里面的人动用魂力，魂力的吞噬速度也会更快，同时用魂技攻击的话，也会吸收那个魂技的魂力来增加它的防御力。”

    “那为什么你的九宝玲珑塔，却是会这么软一样呢？”朱竹清看了看古风...还在空中不断的翻滚，就可以知道这防御跟平常的肯定不一样。

    听到竹清说道这个，宁荣荣的头就更翘了，这也是她最得意的一个地方，只听她侃侃说道：“我这个玲珑宝塔的防御性质，跟寻常的宝塔不一样，他继承了深海章鱼王出手的柔韧性，非封号斗罗的力量不能打破。

    而且这魂力加固的越久，除了九十三级的封号斗罗外，都很难打破这层防御。”

    听到宁荣荣的声音，三人很震惊，这个魂技竟然能够困住敌人。如果在战斗中，困住对方最强的，那岂不是能拖延一段时间了。

    要知道宁荣荣的困敌魂技，可是非常特别的，万一像古风这样，直接一拳轰上去...

