    随后，陈少君的目光就落在了前方莫氏商行之人的身上。

    之前，他其实已经鉴定了好一些护卫身上之物，所得的消息却有限。

    于是他直接找上了莫氏商行这一次商队的负责人，莫城大掌柜和那护卫首领周旷的身上。

    两人都在队伍的最前方，莫诚大掌柜一直待在了马车之中，而那护卫首领周旷，则时不时地在周围巡视，都并不容易靠近。

    毕竟莫氏商行虽然允许他们这些人搭乘一起前行，但却严令禁止，他们靠近他们的押运的宝物。

    想了想，陈少君觉得与其干等，不如直接上门。

    于是，他与一位护卫表明身份，说是有要事相告，想要求见商队负责人。

    那护卫眼见着陈少君的身份不凡，朝奉在盛京城内，地位也确实不低，不敢怠慢，这才汇报了上去。

    很快，陈少君就得到了召见。

    在那护卫的示意下，上了大掌柜所在的马车。

    “在下陈少君，是为林氏当铺的一个正式朝奉，见过莫诚大掌柜了。”

    陈少君拱了拱手，开口说道。

    “不知道陈朝奉寻来，所为何事？”

    莫诚看着陈少君，开口说道。

    “这前边不远，可是阴沟岭了？”

    陈少君答非所问，只是开口说道。

    “没错。再有十余里地，就要进入阴沟岭地界了。”

    莫诚点了点头说道。

    “可否绕道？

    千万千万，不能去阴沟岭。”

    陈少君一脸严肃的说道。

    “嗯？为何？”

    莫诚饶有兴趣的说道：“这阴沟岭，虽然算是一个险地，可这只是对于一般的商队来说。

    对于我们莫氏商行来说，这阴沟岭可就是一片坦途了，何来危险之说？”

    说着，莫诚的脸上满是自信之色。

    多年来，他们莫氏商行过往阴沟岭，也从没出过意外。

    “若是以往，这阴沟岭对于莫氏商行的商队来说，自然是一片坦途，可是如今的话，就完全不同了。

    因为我在之前，刚好听到了几个人在密谋，说是有盗匪在阴沟岭之中，对我们商队设伏之事。

    而他们，则分别来自于几个盗匪势力，乃是由他们首领派出，潜伏在我们商队之中的暗哨。”

    陈少君语气镇定的说道。

    “可有证据？”

    莫诚眉头一皱，继而一脸轻松的说道：“若说是在其他地方，我倒还信了几分，可这阴沟岭，却绝无可能。

    因为这里，乃是鬼头寨的地盘，那鬼头寨作为附近数一数二的山寨势力，又岂会容许其他盗匪，在这附近作乱？”

    “那如果，鬼头寨也参与此事呢？”

    陈少君语气平淡的说道。

    “怎么可能？”

    莫诚的神色震动，有些难以置信。

    而恰在这时，陈少君也趁着对方神色震动的瞬间，出手了。

    一手微动，妙手空空，三仙归洞等手段使出，一个莹白色的骨笛，就神不知鬼不觉的落在了他的手中。

    然后灵眼术一扫，陈少君的眉头不由一皱。

    这骨笛之上的煞气，可是不小。

    而且其中似是有一缕浓郁而又哀愁的怨气，始终不散，令得这一骨笛，只是拿在手中，就有一种不适之感。

    “这笛子，什么来头？”

    陈少君心中嘀咕着，但事到临头，他也没什么好犹豫的。

    万灵神解术已经随之化作精神构造，直接涌入了进去。

    与此同时，陈少君脸上却不动声色的说了一句，道：“这就要看您这一次押运之物，是否当真值得对方如此大动干戈了？”

    话一说完，精神力就瞬间开始分化化解这骨笛之中的煞气。

    为了一举建功，尽快将这一宝物鉴定完毕，从而不引起这莫诚大掌柜的注意，陈少君这一出手，可是使劲了全力，汹涌而澎湃的精神力量，顿时化作精神海洋，直接将骨笛包裹，淹没。

    纵算是骨笛之中的煞气极重，且其中也纠缠着一股浓郁而哀愁的怨气，也只在瞬间，就被他的精神海洋给彻底分化开解了出来。

    而另一边，莫诚闻言却沉默了。

    他自然知道，他们这一次押运的乃是何物。

    也正因为如此，他才终于对陈少君的话，重视了起来。

    猜到鬼头寨，确实极有可能因为那一宝物，而枉顾与他们商行的约定，对他们出手。

    毕竟宝物动人心。

    利益，才是无数人奉行于世的宗旨。

    只要有足够的利益，鬼头寨这一土匪势力，会选择铤而走险，也是十分正常的事情。

    至于事后报复？

    只要他们商队，无一人活着回去，又岂有报复之说？

    甚至如此一来，对于鬼头寨的‘生意’，也不会有丝毫的影响。

    ……

    陈少君感觉到心神一松，知道宝物已经被他鉴定完毕，心中也是舒了一口气。

    鉴宝画面，随即在他眼前浮现。

    这一骨笛，源自一只蛇妖。

    蛇妖妖尾之处，修炼百年之后，骨头就将变得坚硬如钢铁，再也不复原本的柔软。

    而这蛇骨所制的骨笛，却是由五百年蛇妖妖骨所制。

    乃是一个名为法明的僧侣，在行至一处湖泊之时，眼见着湖泊之中，有一蛇妖盘踞，顺手将之斩杀所得。

    那僧侣斩杀那蛇妖之后，取了这蛇骨，当做修行材料，直接将之贩卖了出去。

    却被一个匠人看中，将这一蛇骨制成了这一笛子，笛子制成之后，因为带有蛇妖身上的气息，是以，这笛子一旦吹响，那么周围一定范围内的蛇虫等物，立即就会退避三舍。

    也因此，这骨笛在某种程度上来说，也算是一个小巧勘用的法器了。

    这一骨笛在制成之后，就被匠人交给了儿子当做玩物。刚巧那匠人的儿子，看中了一个苗家姑娘，本着讨好的心思，就将这一骨笛送了出去。

    只是，这骨笛一旦吹响，虽然具备着驱赶蛇虫等物的威力，可那只是对于一般的蛇虫等物，一旦周围范围之内，有成精的蛇妖，那么这骨笛一旦吹响，立即就会招来灾祸。

    毕竟毒蛇，乃是十分记仇的生物。

    这骨笛源自蛇妖的蛇尾骨，代表着有一个同类死于其手，蛇妖听到了笛声之后，本能中无比厌恶，自然找上门来，要将吹响骨笛之人杀害。

    那苗家姑娘家中附近，恰好有一头蛇妖盘踞，她这一吹响，顿时就招来了灾祸，一家数口，随即死于蛇妖之口。

    如此，那苗家姑娘一家一口哀怨之气不散，自然而然就盘踞在了这骨笛之上。

    等那匠人儿子得到消息之时，已经晚了。

    骨笛也随之被人捡走，辗转之间，流入了盛京城之中，被一个名为温婉的女子所有。

    盛京城内，乃是天子脚下，人类的大本营，繁华昌盛，就算有妖，也十分稀少，且不大可能刚好是蛇妖，是以这温婉吹响这骨笛，倒也平安无事。

    说起来也是巧了，莫诚所住之地，与这温婉只是一墙之隔，久听骨笛笛声，莫诚自是对于隔壁姑娘，多了一些意向，所谓窈窕淑女，君子好逑。

    莫诚年轻之时，也是个帅小伙子，一来二去，两人就情投意合了起来。

    可惜，当时的莫诚只是莫家之中的旁系，十分不起眼，隔壁温婉家中家境虽也不算好，但也看不上他。

    当时的莫诚，也是有一股子孤单英雄的气概，直接找到了温婉，提出两人私奔。

    两人早就情投意合，温婉略一犹豫，就同意了下来，然后翻墙，逃跑……结果自然是被抓回来了，随后温婉就被父母逼迫着，嫁给了一个七品小官之子。

    临出嫁之前，温婉托人将这一骨笛，送给了莫诚，算是对双方的情义，有了一个交代。

    这骨笛，也是莫诚一生的痛，这才一直随身携带，时不时拿出来缅怀。

    “没想到这莫大掌柜看起来浓眉大眼，如今更是一副糟老头子的模样，却还是个多情种子。”

    陈少君抬眼望了对方一眼，也不得不感慨，每一个人，都有着一段往事。

    这段往事，或许甜蜜，或许遗憾，但总归是人生的一场经历。

    莫诚这一段经历，算不得惊天动地，却也不枉他年轻一场了。

    接下来的画面，自是莫诚的一段发展史。

    因为莫家子弟的缘故，直接进入了莫氏商行之中工作，从伙计开始，到管事，再到理事，负责人，大掌柜……可谓一步一个脚印，在盛京城内，也算是个人物，站稳了跟脚。

    这一次，则是被莫氏商行会长，莫逐项亲自嘱咐，押运一批货物，前往葬天坑。

    这葬天坑中，宝物无数，很多商行，都与之有一定的生意往来。

    莫诚这一次出行，本来并不起眼。

    可是临出发之前，莫逐项却又找到了他，将一个玉盒交给了他，要他妥善保管，务必要安全送达葬天坑。

    并且表示，这一物品，事关商行声誉，也是他此行最为重要的任务。

    陈少君通过鉴宝画面，惊鸿一瞥那玉盒之中之物，发现那乃是一个上方下尖，有些像是小剑一般的令牌。

    他本还并不太在意。

    也有些疑惑，这令牌到底有何奇怪之处，竟令的那莫逐项那般重视，也会引得这么多势力趋之若附。

    直至他脑海中念头一转，猛地想到了自己身上一物之时，不由悚然一惊。

    “剑令！”

    “这是剑令？”

    陈少君猛地想到了，自己之前从一块禁灵石之中，开出来的一枚令牌。

    那令牌，名为剑令。

    乃是古修强者，剑老人所制之物。

    那剑老人，绝对是站在道武修行界巅峰的人物，对方曾经亲手炼制了六枚剑令，分散开来。

    直言若是六枚剑令齐聚，就可以凭此，找到他的洞府所在。

    那洞府之中，留有对方的一切剑道传承和法宝，乃是真正的仙家洞府，无上宝地。

    也因此，这六枚剑令，每一次出现，都会引起腥风血雨，令无数人争夺。

    陈少君没想到，自己竟在这里，看到了第二枚。

    “难怪了。

    难怪会引得这么多人，出手争夺。

    这剑老人所留之剑令，可是让得无数顶级道法势力，都为之心动之物。

    估摸着，也就是知道这一消息的人不多。

    不然出手的，就绝不仅仅是一些盗匪势力了……嗯？或许，这些盗匪势力，也根本不清楚这剑令之事。

    毕竟，这剑令消失了很长一段时间，江湖中虽然偶有流传，但知道剑令传说，且知道其中一枚剑令在莫氏商行的人，必然不多。

    所以，这一切，极有可能乃是有人暗中谋划，联合着这些盗匪势力动手，以达到秘密将这一剑令拿到手的目的？”

    陈少君默默沉思着，突然就有了这样的一个推断。

    虽然不一定准确，但他估计，真正的真相，与这必然相差不大。

    “若是我猜的没错的话，知道这一消息，且做出行动的，就必然是红衣教了。

    也难怪，这一次会有红衣教之人参与了。

    且也只有红衣教这一在整个盛京城内，都有着足够强大力量的势力，才能够组织起这么多盗匪势力，一齐动手。

    甚至那鬼头寨，与红衣教之间，也必然有着极深的关系。

    或者，那鬼头寨干脆就是红衣教的一个附属势力？”

    陈少君心念电转之间，心中突然有了一丝明悟。

    “不过，若是如此的话，反而说不通了。”

    只是紧接着，陈少君又疑惑了。

    既然莫氏商行也清楚，这一枚剑令的珍贵之处，那么按理来说，也绝不会仅仅派出这样的商队，进行押送才对。

    毕竟这样的实力，根本不可能挡得住红衣教的窥视，不可能真正安全的将这一枚剑令，给送出去。

    “除非……”

    陈少君心中一动，灵眼术突然施展到极致，不动声色的望向了四周。

    “果然。”

    陈少君眼中顿时闪过了一丝精光。

    在商队的侧后方和左前方，陈少君都看到了一股，远胜于一般气海境武者的浑厚而又恐怖的气息。

    那是两股，独属于先天境以上强者的气息。

    “两位，先天境强者？”

    陈少君心中猜测着，顿时感觉安心不少。

    不管这一次，红衣教等势力将会出动多少人？多少强者？至少有这两位隐藏在暗处的先天境强者出手，他们的安全性也将会大增。

