    本来花见羞就是一个目标性强的人，现在在经过忘女这样给她一讲，心中像是黑暗的深渊亮起了一星光。

    这样的星光就是希望，这样的希望能让花见羞心中明亮起来，只是现在心中虽然明亮了，可是这光七星连锁洞里的情况好像不太乐观。

    洞窟里有一种杀气好像正在凝聚，只是花见羞好像还没有感觉到，现在莫云白已经说道：“想要救人，问问我答应吗？”此话一结束，当下洞窟里就有一种似是浓墨的能量在萦萦绕绕。

    气氛开始一点点变的深沉，不过这样的变化，忘女已经深深地感觉到了，现在她虽然在关照花见羞，可是她也时刻在注意着站在身边的男子。

    身边的男子果然没有坐以待毙，在这洞窟中弥漫的能量就是他施展的召唤术，忘女见了，说道：“你要干什么？”

    莫云白说道：“我要干什么，我是一个怎样的人，我不说，想必你也是知道的吧！”

    花见羞听了这样的话，现在才发现洞窟里的术法能量，她也激动了，心中在想这个人是不是在找死，不过她也很想知道在忘女的身前，这个号称西方邪宗最强的召唤师，如何能将泥香的师傅不放在眼里。

    这是疑惑。

    这种疑惑在今天就会得到解惑，花见羞正在疑惑时，这个莫云白已经双手在胸前一挥，邪果忽然从他胸前心房浮现了出来。

    邪果出现了，这是向洞窟里的人进行宣战，忘女已经看见了，但是她本该无视的，可是她还是谨慎了许多。

    谨慎是应该的，也是必须的，忘女身前垂下的银光闪闪的长剑，这剑的名字叫做镜雪，锋利无比，在曾经的大雪域里，它驰名天下武林。

    现在再一次出窍时，天地仿佛跟着颤抖了一下，莫云白瞬间感觉到了剑气的凌厉，不过他自从成为一代邪王以后，他自负的很。

    他仿佛像是疯了一样，顿然凝聚在一起的空气忽然间破了，这样破了，没有丝毫动静，破开后的空气化作风，风飞如刀，快如疾风，当下割破了洞窟里的平静。

    平静打破以后，洞窟里的野兽开始嘶吼了出来，听起来真是让人毛骨悚然，花见羞和李嗣源见了，就觉大事不妙以后，刚要跑，可是就在他们要跑出洞窟的时候，一道能量击打在洞窟的洞壁上。

    洞壁上的石头裂了，一下掉了下来，当下将李嗣源砸到在地，花见羞见了，心疼心惊蹲下，将李嗣源欲要拉了起来。

    李嗣源的腿被砸伤了，但是眼见这个洞窟里打斗在所难免，所以他也十分担心花见羞，一边自行的要挣扎的站起来，一边对她说道：“你快出去！”

    可是花见羞可不是那一种贪生怕死的人，绝对不会丢下李嗣源一个人走，更何况如今她对李嗣源已经是另一种心意。

    “马上就要到洞窟外了，我不会放下了。”

    如今，洞窟里忘女的长剑已经出鞘了，长剑冷冷如雪，冷气逼人，剑气四射，如今已经和莫云白的邪果交缠在一起了。

    火星飞舞间，一道道明亮闪闪的光芒在洞窟了闪闪灭灭，亮时灿如白昼，暗时无无尽深渊，惊吓的洞窟里的豺狼虎豹四下躲藏。

    荒草在冷风中飞舞，冷风飞舞的荒草在洞窟里如带着锋利的剑刃，割破了空气中的一团团烟雾。

    只是邪果已经恢复了最初的术法值，威力不一般，正所谓棋逢对手，强者交锋，地动时必会山摇。

    不错，如今忘女和莫云白已经交手了，洞窟里时不时会发出铿锵有力的击打声，时不时也会传出来一些飞沙走石的声音，随着时间越来越长，洞窟里的动静越来越大，最后搅动了洞里的每个角落，导致一些野兽，虫蚁无法栖身。

    没有栖身之地的野兽被逼的无路可走，无处可藏时，他们就寻到洞口，然后一路走上了逃出洞窟的道路。

    洞口还没有完全塌方，不过现在已经在洞口站着另一个穿着青衣的女子，这个女子不是一般的女子，因为她手里正拿着一把伞。

    这把伞在江湖上有着不同凡响的地位，江湖上的人很少有人知道，今天能在这里出现，真是预料中的意外。

    当一群野兽和虫蚁从洞窟里撒腿而出的时候，她的伞开始转了起来，纵然伞上全是雨水，可是她的衣服没有湿透。

    下这样的滂沱大雨，她置身雨地里，全身上下竟然没有淋到一点雨，这要是没有过硬的本领，想必是很难办到的，不过现在她办到了。

    高高悬浮在半空之上的身子下面，只见狼群一次次从她身下奔跑蹿逃过去，狼群逃过去以后，一群豹子快速逃了出来，一直到最后，洞窟里的所有动物都逃奔出来。

    洞窟里一定到达了不可想象的地步了，所以洞窟口才会上演这样一场一场拼命的逃亡，等到这群逃亡过去以后，打伞的女子才缓缓落在洞窟前。

    她看着洞窟口蹿出来了一男一女在相互扶持，她打从心眼里为他们感到高兴，因为他们真是太及时了。

    其实现在出现在洞窟门口的花见羞和李嗣源，他们早就来到了洞窟的出口处，只是当他们欲要走出洞窟时，洞窟里已经奔出来了狼群。

    虽然这些狼群对李嗣源来说，要解决他们不是问题，但是现在他想还是先避避还是好的，等到他和花见羞躲在出口的一块大石下，从他们头上不但有狼群奔逃过去的声音，还有虎豹逃出去的声音。

    豺狼虎豹，蛇虫鼠蚁前前后后出了洞窟，然而一切都是上天的注定，当这一些邪恶的动物一走出洞窟没有二十余里，天空响雷扎起，将其劈的四分五裂，不复存在。

    洞窟里现在剑光还在闪烁，热烈的黑血浓烟滚滚如汤，两种不同赴术法正在相互缠斗。

    莫云白道：“果然是高手，和我交手，尽然丝毫不费力一般。”

    忘女本来就是一个没有多少记忆的女子，更何况她本就不是一个喜欢说话的女子，如今只听对手对自己称赞，她心里没有快乐，没有窃喜，她一如平常，不言语罢了。

    可是来到这个洞窟守护泥香的不只有忘女，还有一个就是洞窟外站立的打伞女子。

    打伞的女子正看着李嗣源和花见羞，说道：“你们出来了，泥香呢？”

    恍惚之间，花见羞道：“方才洞窟中情况不妙，忘女前辈就让我们出来了。”

    打伞的女子这才道：“那你们在此保重，我进去就出来。”

    她刚要进入洞窟，花见羞道：“前辈，慢一点，我和你一起前去。”

    打伞的女子道：“不用了。”说罢，身子顿时化为一缕烟尘不见了。

    花见羞见眼前的人也是高手，能凭空遁地，她便没有再一次进入洞窟，于是安静的来到了李嗣源的身边，而李嗣源的大腿被石头砸中了以后，现在还在流血。

