    王璐璐听到王敏的声音连忙挣扎着抬起头来。

    “爸，你怎么才来啊！我都快要被人给打死了。”

    王璐璐趴在地上，捂着肚子撕心裂肺的喊到。

    王敏一边跑过去把王璐璐扶起来，一边朝着身后下车的保镖下命令。

    “给我把这家店烧了！里面的人全部都给我打趴下，让他们跪在我女儿的面前。”

    “我他妈就不信了，在银州还有人敢动我王敏的女儿。老子废了他！”

    小李连忙站出来阻挡。

    然而双拳难敌四手，王敏的保镖也个个都是好手，不一会儿就把小李按在地上摩擦。

    王璐璐看到小李狼狈不堪的样子，在王敏的搀扶下，面色狰狞的走到他的面前。

    “你刚才不是很狂吗？你现在倒是狂啊！”

    王璐璐一脚踩到小李的脸上。

    “你当过兵是吧？你打架很厉害是吧？现在不还是像条死狗一样被我踩在脚下？”

    王璐璐的高跟鞋狠狠的踩在小李的脸上，用力的捅了几下。

    “你他妈敢打我！你现在知道我的厉害了吧？老娘今天废了你。”

    王璐璐脚上的力道渐渐加重。

    “你……你们别得意的太早。”

    小李挣扎着想要站起来，却被王敏的保镖死死按住。

    “你们根本不知道自己得罪了什么人！”

    小李的眼神中充斥着满腔的怒火，咬着牙，死死的盯着王敏和王璐璐两人说到。

    “呵呵，我怕毛线啊！”

    王璐璐一脸不屑的说到。

    “我能把你踩在脚下，同样就能把这里所有人都踩在脚下。你就好好看着吧！”

    说完，王璐璐抬起头看了一眼周晴娟。

    “你们几个，把那个贱女人也给我抓起来。我要抽她！”

    “不仅要把她的脸抽肿，我还要让她毁容。让我扒了她的衣服，看看这个贱人脱光了之后有多放荡。哈哈哈哈。”

    王璐璐嘶吼着，几个保安朝着周晴娟扑去。

    周晴娟面色惨白。

    她也没想到事情会发展到现在这个地步。

    周琪还好说，现在这个王璐璐她根本就招惹不起。

    难道，自己真的要被她脱光衣服，还要被她毁容吗？

    周晴娟心里不禁有些绝望。

    就在这千钧一发之际，一个宽厚的背影挡在周晴娟的面前。

    “看来我想好好吃顿饭都不行了。”

    一个熟悉的，略微带点懒散的声音在周晴娟的耳边响起。

    只见萧阳及时赶到，并且将周晴娟护在自己身后。

    周琪看到萧阳出现，心中一喜。

    “璐璐，那小子总算是出来了。快点抓住他，连他也一起抽！”

    周琪看到王璐璐已经掌控全场，顿时也变得兴奋起来，指着萧阳大喊大叫。

    “抓住他们两个。”

    王璐璐双手抱在胸前，高昂着头，像是一个高高在上的女王一般发号施令。

    那几个保镖再也没有任何的迟疑，直接朝着萧阳扑去。

    其中一个保镖欺身上前，一拳朝着萧阳的面门砸来。

    然而萧阳的反应更快，直接反手一扣，抓住对方的手腕，然后用力一折。

    “咔嚓！”

    这个保镖的手直接应声而断。

    白森森的骨头连着血肉一起被萧阳硬生生的掰断。

    萧阳扔掉这只断手，主动出击。

    一脚踢出，横扫千军。

    剩下的那几个保镖齐刷刷的倒飞出去，瞬间丧失了战斗能力。

    其它还没来得及围上来的人顿时停下了脚步。

    地上躺着的那些人发出痛苦的哀嚎。

    尤其是那个被萧阳掰断一只手臂的保镖更是趴在地上痛苦的用头撞击地面。

    这声音实在是凄惨的有些渗人。

    萧阳朝着他们扫视了一眼。

    所有人都下意识的往后退了一步。

    因为那个眼神实在是太可怕了，那种凌厉的眼神，他们这辈子都没有见过。

    眼前这个表情甚至有些慵懒的年轻人，光是一个眼神就足以让他们胆寒心碎。

    所有人都像是在地上扎了根一样，动弹不得。

    萧阳笑了笑。

    他一步一步缓缓的走到王璐璐和王敏的面前，嘴角始终带着一丝玩味的笑容。

    这笑容让人不寒而栗。

    “你……你想干嘛！我……我爸可是在这。”

    王璐璐下意识的躲到王敏的身后。

    “小子，你确实很能打。但是能打又怎么样？这样的保镖我还能喊一百个过来。”

    “你厉害又怎么样？你能一个人打一百个吗？”

    王敏倒是没有被萧阳吓到。

    不过，他说话的时候声音有些发颤，看来也是有些底气不足。

    “呵呵，好大的口气。”

    就在这时，小饭馆里面传来一个苍老，却中气十足的声音。

    吴辉煌在吴冰倩的搀扶下走出来了。

    他的面色铁青。

    今天好不容易约到萧阳一起吃个饭，却没有想到被人搅局。

    要是别人，吴辉煌二话不说，杀人的心都有。

    偏偏这个王敏还是跟自己合作多年的老客户，这让他有些恼火。

    王敏看到吴辉煌之后，也是一愣。

    这吴辉煌可是欣龙集团的最大的采购商，也是欣龙集团最大的利润来源。

    可以说，没有吴辉煌的帮衬，欣龙集团分分钟就要凉凉。

    “吴总，您怎么在这？我就说刚才看到那车有点眼熟，原来是您啊！”

    王敏马上换了一副嘴脸，一脸谄媚的凑上前去。

    “我不认识你，滚！”

    吴辉煌冷哼一声，毫不客气的说到。

    王敏脸上的笑容瞬间凝固。

    “小李！”

    吴辉煌朝着司机喊道。

    王敏连忙让自己保镖将小李松开。

    “吴总，您有什么吩咐？”

    小李从地上爬起来，擦了一下嘴角的鲜血，狠狠的瞪了王敏一眼。

    “你等下回公司跟秘书交代一下，从今天开始，停止跟欣龙集团的所有合作关系。”

    “原先已有的合同全部收回，并且安排公司法务准备起诉欣龙集团违约，我要告到他们破产。”

    吴辉煌冷冷的说到。

