    《樱桃小丸子》的动画大获成功，在各个年龄段都得到了广泛支持。红白歌会要为B.B.QUEENS准备特别节目，并拿到了动画的使用许可，打的就是冲击高收视率的主意。

    今时今日，传统的大家庭模式几乎不复存在，只有两夫妻外加小孩的所谓“核家庭”，以及独身居住的男女们越来越多。

    失去了曾经一大家人围坐在矮桌前看着同一档节目的土壤，合家欢式的节目也渐渐失去受众，取而代之的，是业界投不同年龄、不同层次的观众所好而制作的节目和音乐。

    业界越是投观众所好，不同年龄层次之间的观众，口味的差别就越大，能做到老少咸宜、被各个阶层广泛支持的作品也就越来越少。

    这一点，在进入飞速的泡沫时代以后更为明显。年轻一代与年长一代之间的选择差别越来越大，国民级的东西越来越难出现。这也可以解释，为什么曾经的王牌音乐节目们会走到不得不结束的一步。不仅如此，越是曾经做到过国民级的节目，如今就越是难以存续下来。

    在这个背景下，《樱桃小丸子》作为一部老少咸宜、各个年龄层都被它吸引的动画，就显得十分难能可贵。把它搬到红白歌会的舞台上，可以预想到届时收视率必定会走高。

    正因如此，红白歌会才要大张旗鼓制作《樱桃小丸子》的特别环节，并且和红白两组的歌手们商量通气，到时候一起登台伴舞——

    也就是现在这个正提前练习的奇怪手舞。

    绝大部分的歌手，大概都不会特意提前练习这个。反正重要的是合家欢的气氛，而不是伴舞助兴的歌手们动作标不标准。真要说的话，也许只有这个中森明菜，拉着他提前练习。

    岩桥慎一觉得，她不像是个认真教学却恨铁不成钢的老师，倒像个认真的学生。即使是连老师也不放在心上、不过随口一提的东西，也被她认真记下来。

    不过，听她孩子气的说着“KIRIN君卡哇伊~”，想象这回事，好像也成了能够相互传染的东西。他被中森明菜引导着，心也跟着柔软了。

    忽然之间，想起一件往事，随口和她提起，“以前，还收到过小孩子写给我的粉丝来信。”

    中森明菜一下被吸引，感兴趣的问：“写给KIRIN君的吗？”

    岩桥慎一点头，回忆信里的内容，“说是在乐队里，最喜欢的就是长颈鹿男。”他说到这，不禁微笑，“还在信纸上，画了一堆卡通长颈鹿。”

    “真好。”中森明菜听得入神。因为体会到了孩子天真纯粹的情感，像是不愿意破坏这份体会到的天真似的，也只是以简单的句子来回应他。

    岩桥慎一附和，“收到这样的信，叫人心里也跟着高兴。”他想了想，“信被我收起来，放在家里了。下次到我那里去的时候，拿给你看，怎么样？”

    中森明菜认认真真，“可以吗？可是写给‘长颈鹿君’的信哦。”

    “其实，还是美和酱读到了那封信，转交给我的。”岩桥慎一解释。所以，大概连工作人员们，当时也都知道有这么封信。

    他一本正经解释，好像是什么多不得了的事一样。

    中森明菜瞄了他一眼，难得对他一本正经的样子看不顺眼。……解释的这么清楚做什么？

    她想着想着，忽然往后一倒，用头撞了一下他的胸膛。岩桥慎一有没有对这一击作出反应还不知道，她自己倒是先晕乎乎的了。

    人一犯傻，就惹人发笑。

    岩桥慎一一边乐着，一边伸手握住她的肩膀，“怎么突然就动手？”

    中森明菜嘴硬，“因为是个粗野的女人。”

    岩桥慎一笑得更厉害，“还要再加一条蛮不讲理。”一低头，看到她鼓起一边腮帮子，露出个不大服气的表情，连忙把嘴唇贴到那鼓起来的腮帮子上。

    中森明菜一笑破功，自己也不禁觉得自己是个傻瓜，想起一出是一出，动不动就闹出这样的笑话。她又开口，问道：“慎一也一定给那位小粉丝写了回信，对吧？”

    不用岩桥慎一说出答案，她自己先在心里确定，如果是岩桥慎一，肯定会给那个小孩子写回信。这种不假思索的信心，让中森明菜觉得，自己和岩桥慎一的心挨在一起。

    这个中森明菜，自己先给出自己的答案，才蹩脚的补上一个问号。

    然而，岩桥慎一却体会到来自她的信任。他笑了笑，“说起来，也是多亏了你。因为那孩子画了那么多卡通长颈鹿，作为回礼，我在回信里放了一只折纸长颈鹿。”

    教他折长颈鹿的，还不是中森明菜。

    这封回信，既是岩桥慎一写给那个孩子的，也有中森明菜无形中参与其中。既然如此，“再没有谁比你，更该看一看那封信了。”

    岩桥慎一的话语当中，包含着一份体贴。

    中森明菜听完他的话，没有回答，却伸过手去，拉住他的手，一下下摆弄着，一边温习手舞的动作，一边笑嘻嘻的哼唱，“噼里啪啦噼里啪啦~锵锵锵锵锵~！”

    自己改词还行。

    虽然没有说，但这副模样，好似在跟岩桥慎一邀功请赏求表扬——表扬她拉着他在家里练习《大家一起来跳舞》，这件事并不是无意义的。

    真的有小孩子最喜欢乐队的长颈鹿男，真的会说“KIRIN君卡哇伊~”。

    岩桥慎一一边笑她这份孩子气，一边体会着这场真·手把手教学。受她的感染，自己也不禁觉得，就算只为了那一个孩子，他这个长颈鹿男，也认真做好这怪模怪样的手舞动作。

    ……

    红白歌会，DREAMS COME TRUE当然是三个人全体出动。长颈鹿男除了不参加每年的主题巡演，在上电视这方面没什么特别的限制。

    所以，他不仅在红白歌会上出场，乐队新单曲发行后的首次电视宣传，也一起行动。

    一进十二月，DREAMS COME TRUE发行了新单曲《雪之圣诞》。只看歌名，就知道是瞄准了圣诞档，紧扣着圣诞节准备的圣诞曲。

    只要迈进十二月，圣诞的气氛就如同染色一般蒙上来。最开始浅浅淡淡的一层，离圣诞夜的日子每近一天，这颜色就深上一层。

    曰本人把圣诞夜过得无比隆重，唱片业界当然也把圣诞曲看作是商机。正如春天歌唱樱花和毕业，夏天歌唱大海，应时应景发行的曲子，总能收获成倍的成绩。

    新单曲一进十二月就发行，但正式上电视节目打歌，已经是圣诞节前十天的事了。在这之前，单曲只通过电视广告、电台点播、以及户外宣传之类的方式进行宣传，并没有演出现场。

    即使如此，在发行的当周，也还是一举拿下周榜冠军，卖出去了超过二十五万张。并且，在这个圣诞月里，作为一首圣诞曲，被各商家纷纷起用，在店里播放。

    不上电视露脸宣传，也不妨碍唱片大卖。某种程度上来说，算是DERAMS COME TRUE“人红胆大”的体现了。

    当然，迟迟不在电视里打歌，也是宣传策略的一环。

    圣诞曲对于圣诞夜来说，是气氛的点缀。从这点来说，主角是歌曲，而不是歌手本人。正因如此，才故意先让乐队不露脸，不进行电视演出宣传，而是通过电台、电视广告之类的宣传渠道，让歌曲浸染听众的心，为它赋予“圣诞曲”的意义。

    等到离正日子近了以后，再把它作为歌手的一首歌，来进行电视宣传。

    DREAMS COME TRUE如今是乐队第一线的人物，这个乐队时代里最红的一支。这样的乐队，随便发点什么，都会引发抢购。这也是乐队玩得起这个宣传方式的重要原因。

    ……

    电视台休息室里，还不到正式录制的时间，房间里也没有外人，长颈鹿的头套放在化妆台上，岩桥慎一本人，连同中村兄，正被美和酱拉着，一起进行特别学习。

    ……学习《大家一起来跳舞》的那段怪模怪样的手舞。

    先有中森明菜手把手教他这段手舞，后有美和酱认认真真，带着她的两个曾毅一起学习，岩桥慎一心里又是无奈，又觉得好笑。

    红白歌会出场的歌手当中，会特别为了伴舞助兴的那个环节提前学习的大概少之又少，但岩桥慎一就能同时遇到两个。

    岩桥慎一在心里想，中村兄兴致缺缺，跟美和酱商量，“这个就算不特别练习，也无所谓吧。”

    美和酱眨眨眼睛，既不说是，也不说不是。可这副模样，满脸写着“你在说什么？”，让中村兄深感无力。

    被耗子扛枪的小狐狸牵着鼻子走，是曾毅们的日常。

    岩桥慎一早就被舞台专家中森明菜手把手培训过，对这段怪模怪样的舞蹈信手拈来。美和酱拉着他比划了几下，忽然停下来，盯着他的脸看了又看。

    “做什么？”岩桥慎一问。

    美和酱把脸凑近过去，一副要看透什么似的架势，嘴上揶揄道，“慎一君做得还蛮拿手嘛。”

    岩桥慎一欣然接受夸奖，“毕竟是舞蹈高手，所谓一通百通。”

    “脸皮真厚。”美和酱脱口而出。她盯视着岩桥慎一的脸，装模作样，“要想透过慎一君的厚脸皮，看到你真正的内心，可是件大难题。”

    岩桥慎一忍不住说她，“你是想要吵架吗？”

    “怎么会。”美和酱不假思索，“我怎么可能吵得过脸皮这么厚的人。”

    岩桥慎一开始有点想吵架，于是扭过头去，避开了这只惯会找茬的小狐狸的脸。结果，耳边听到她轻轻一声“嘁”，一副怪没劲的语气。

    这边，他们两个嘴皮子炒黄豆，那边，中村兄大松一口气，庆幸摆脱了这场莫名其妙的舞蹈课。趁此机会，从休息室里出去买咖啡。

    出门之前，还问两个队友，“要我帮忙带东西吗？”

    岩桥慎一回答一句，“三得利的乌龙茶，多谢。”

    美和酱看了他一眼，不甘示弱，举起一只手，像回答问题似的，扬起声调，“伊藤园的乌龙茶，正人桑，拜托了！”

    “三得利、伊藤园……”中村兄忍着笑，点点头，出门去了。

    中村兄走人，休息室里就剩下岩桥慎一、美和酱，外加跟着乐队来的经纪人，坐在门口，随时准备应对有可能过来拜访的来客。

    看这样子，刚才美和酱拉着岩桥慎一和中村兄学手舞，像是一时兴起。

    但也许正相反，手舞练习课不了了之才是突然的决定。

    岩桥慎一去看文库小说消磨时间，美和酱单手托腮，发了会儿呆，看了他一眼，像个无聊的熊孩子，跑到他身边。刚才找茬吵架的事，早被她给忘到一边去了。

    她探头探脑，岩桥慎一不理她，她也不恼，自己跟自己玩，还轻轻哼起歌来。

    岩桥慎一听着她故意哼得荒腔走板的调子，看样子是一时兴起的乱哼。

    不过，美和酱的灵感，往往就是这么乱七八糟哼着的时候，突然间就出来一段值得记录下来的。对于这些乱七八糟的调子，身为她的队友，其实也再熟悉不过。

    哼着哼着，美和酱忽然哼了一小段山下达郎的《Christmas Eve》，这一段结束后，就此打住了。

    “说到曰本的圣诞歌曲，”她语气平常的发表评论，“就是这一首了。”

    岩桥慎一笑了笑，随口哼了一句乐队的新单曲《雪之圣诞》，“说到曰本的圣诞歌曲，还有DREAMS COME TRUE的这一首。”

    听到他这么说，美和酱颇为严肃的接上一句，“慎一君明明就没有唱歌的才能。”

    “……”岩桥慎一无语。

    但从另一方面来说，美和酱关注的重点是他不会唱歌，而不是他把乐队的新单曲跟山下达郎那支不朽的名曲相提并论。

    美和酱对自己的音乐就是这么有信心。

    她吐槽了岩桥慎一，自己又把刚才岩桥慎一哼过的那一句，重新哼了一遍，“凝视着悄无声息落在手套上晶莹的雪花，眼前的公园慢慢变成一片小小雪原。”

    美和酱好似被勾起了歌瘾似的，哼过这一句，又哼了下去。她自得其乐。一边哼歌，一边又去骚扰岩桥慎一。

    “去年圣诞夜，贪心的慎一君不是说，今年要还三份礼物给你吗？”

    岩桥慎一不大乐意，“能不说‘贪心的’吗？”

    她振振有词，好像就等着这一句似的，快速回道：“开口就要三份礼物的人，怎么会不贪心？”

