    第86章【想知道？那过来聊会儿，哥哥现在在家。】

    叶挽星一转头，看见正在微笑的韩司白。

    “？”

    她用眼神质问：你个老六你他妈搁这儿笑得挺开心啊？

    韩司白心领神会，也回给她一个眼神：确实挺开心的，有人要进来了呢。

    说完甚至还露出了一个“哎呀，怎么办呢挽挽”的甩锅小白莲表情。

    叶挽星：“......”

    那位工作人员见门内还是没有回应，疑惑着刚刚那声响动是怎么回事，一边疑惑一边拧开门把手。

    叶挽星大惊,连忙用手死死抵住，并对韩司白进行着眼神警告。

    韩司白看着她气鼓鼓的样子，轻笑一声，开口：“不逗你了。”

    然后一把拉开了门。

    门外的工作人员显然也没料到这一幕，开门的手僵在空气中，看到叶挽星,表情瞬间五颜六色。

    惊讶错愕里带着点儿意料之中，意料之中又带着点儿吃到第一手瓜的暗自窃喜。

    叶挽星整个人愣住，看着韩司白就像是在看一个傻逼。

    ？？？

    这他妈就是你说的不逗我？故意把门打开让人看见叫不逗我？

    韩司白接收到她的眼神,轻挑眉梢，看上去似乎完全没觉得自己的行为有哪里不对。

    叶挽星深吸一口气，对着那位工作人员点头示意，然后撒丫子跑了。

    韩司白看着她的背影，眉眼中氤氲着宠溺笑意。

    工作人员看着眼前的男人，内心颇为震惊，原来平日里清贵高冷的韩老师，还有如此温柔的一面，他竟然能有幸见到......

    这个想法刚在脑海里闪过，就响起一道冷淡的声音——

    “找我有事？”

    工作人员上一秒还沉浸在韩司白温柔的目光中，下一秒就被惊醒。

    韩司白已经恢复了平日里和人交流时那副面无表情的样子，这会儿的眼神，哪里还寻得到半点温柔？

    果然，韩老师的温柔只会对一个人，我等卑微瓜民不会有半点福气。

    -

    叶挽星这两天心情还算不错，因为康梦怡被淘汰,放眼望去，学员里终于没有了老鼠屎。

    她就喜欢一群漂亮可爱香喷喷的女孩子开开心心地住在一起玩儿在一起，少点勾心斗角什么的。

    你好我好大家好。

    这天，和首公同组的温染、洛菲、付枝柔一起拍摄完口红广告，从训练基地回家的路上，叶挽星突然接到关琳的电话。

    “康梦怡那事儿是你干的？你让你爸出手了？”

    ？

    叶挽星听得有些云里雾里：“什么事？康梦怡怎么了？”

    “就在昨天，康梦怡所在的千格传媒垮了，公司都已经注销了，一夜之间的事，网上没报道，都是内部消息。”

    叶挽星看着前方缓缓前进的车流：“不是我，我都已经把这号人从我记忆中踢出去了，她都已经被节目组淘汰，我才没那个闲心去抓着一个辣鸡不放，她不配我浪费一丁点儿时间。”

    “所以这事跟你没关系？”关琳问。

    “当然，你不问我我都还不知道这件事，而且退一万步讲，琳姐，虽然我这人确实有仇必报，我爸也确实很很很有钱,但我们父女俩还不至于那么丧心病狂把康梦怡的公司直接搞垮,ok？”

    更何况，渣爹那种整天就知道和老朋友下棋喝茶钓鱼逗鸟的人，压根儿不会看她的综艺，就更不会知道她和康梦怡有过节的事。

    “行吧，其实我也猜到了不是你，但我实在太好奇了，你说这事儿到底谁干的？”

    叶挽星语气云淡风轻：“谁知道呢？娱乐圈里明争暗斗的事多了去了，指不定就是谁看不惯就——”

    叶挽星想到什么，话音突然顿住。

    电话那头的关琳见她不说话，问道：“怎么了？”

    “哦，没事，我快到家了，先不和你说了。”

    “好。”

    挂了电话之后，叶挽星开始努力回想她把康梦怡从宿舍拽到走廊外的那天，韩司白当时带她走之前对康梦怡说了句什么。

    他好像说的是——

    如果不出意外，你应该是要出意外了。

    卧槽，卧槽槽，千格传媒垮了这事儿该不会是韩司白干的吧？？？

    这男的这么残暴的吗？就因为一个康梦怡，一个小演员，就把整个公司给人搞垮？？？

    已经到了麓水南岸大门口，叶挽星把车开进地下车库停好，拎着小包下车，进了电梯。

    路过2802门口时，她停住脚步，转头看了一眼。

    这里听不到什么动静，她不确定韩司白现在有没有在家，要不要敲门问问？

    但转念一想，这事儿跟她好像也没什么太大关系。

    韩司白总不至于是因为她和康梦怡有过节的缘故，所以才把人公司给搞垮。

    而且因为一个人直接搞垮一个公司，这手段也太残暴了一点，不像是韩司白的作风。

    可那天那句话又确实是从他口中说出来的，叶挽星决定还是问问。

    但是在找他问之前，她得先回家舒舒服服地泡个澡再说。

    一个小时之后，叶挽星裹着浴巾从卫生间出来，浑身舒畅，一边哼着歌一边抹身体乳。

    身体乳是玫瑰柚子味道，是她很喜欢的香味。

    换好衣服吹干头发，她突然想起上次已经和韩司白加了微信的事，那就不用专门过去敲门问了。

    直接在微信上问也是一样的。

    叶挽星在好友列表里找到韩司白，直接开门见山——

    【千格传媒那事儿你知道吗？是你搞垮的吗？】

    发送。

    虽然问法确实是有点儿简单粗暴，但和前男友这种生物对话本来也就不需要细腻的语言，简单粗暴最合适不过。

    而且简单粗暴也是她一直以来的风格。

    韩司白那边很快就回复了。

    【是，但也不是。】

    叶挽星：？

    这是个什么回答？说了不等于没有说？

    【什么意思？】

    韩司白：【想知道？那过来聊会儿，哥哥现在在家。】

    叶挽星：“......”

    有什么屁事不能在微信上说？这位顶流影帝是不会打字吗？

    十秒钟后，她敲响了2802的门。

    看得出来是在专门等她，因为韩司白开门的速度非常快。

    门一打开，叶挽星就看到他那张布满笑意的狗脸。

    “挽挽来啦~”

    --------

    作者的话：挥手求月票！求评论！

    韩司白：为了加到微信，不得不背上得痔疮的名声，还有比我更惨的男主吗？（微笑）

    (本章完)

