    慕容宸冷笑：“你以为你能困住我？”

    “你身后的柱子可是噬魂虎骨头做的，你不觉得你的魂力在渐渐消失吗？”

    慕容宸闭上眼睛不说话。

    “算了，再给你点时间，你这么俊俏，死了真是可惜了。”

    慕容宸在那人离开后，试探着用戒指呼唤李窈窕。

    在祠堂的李窈窕浑身一僵，好像听见慕容宸的声音了。

    “慕容宸，是你吗？”

    “是我。”

    “你也来巫族了？”

    “嗯，我抓到那个人，她身上还有一个光球，只是我被传来的地方很奇怪。

    这里到处是噬魂虎骨头、内丹，我的魂力流失的很快。”

    李窈窕大惊：“那你现在怎么样？大概在什么方位？”

    “我不清楚，来了就被抓了，不过你不用担心我，没事的。”

    “被抓？谁抓你？长什么样子？”

    “嗯……比男人美，比女人妖的男人。”

    李窈窕：“……”这是什么形容？

    “你该不会是被逼婚了吧？”

    慕容宸苦笑：“媳妇快来救我。”

    李窈窕无语：“你确定你没事？”

    “放心，不会有事，他穿着蓝色长袍，身上波动的也不是魂力。”

    李窈窕松口气：“才蓝色，我刚测试了，是紫色呢。还记得五行之力吗？这里的人应该用的是这个。”

    慕容宸说道：“你用魂力转化五行之力还是用生机转化？”

    李窈窕一怔：“魂力。”

    “那你来这里也会被抓，别来了。”

    李窈窕沉吟片刻说道：“我试试用生机直接转化。”

    慕容宸笑道：“我也试试。”

    刚跟慕容宸断开联系，那几个男子就已经扑到面前。

    牧珍不是对手，已经被两人扭住了胳膊。

    方才说话的男子以为抓李窈窕是手到擒来，结果手是到了，自己却被擒了。

    李窈窕不过是用了一个小擒拿术，将人反绑在前：“放开牧珍。”

    那亮男子惊讶的松开手，牧珍跑到李窈窕身后，指着牧仙说道：“打她，我早就想打了，我请你吃好吃的。”

    “好嘞！”李窈窕笑眯、眯的放开那男子，脚上御风如闪电一样来到牧仙面前。

    牧仙只觉眼睛一花，随着啪啪两声，脸上剧痛。

    “你敢打我？”

    李窈窕侧目：“你是傻子吗？我打都打了，还问我敢不敢？”

    那几个男子傻眼，这速度，这力量，他们根本打不过啊！

    李窈窕发现魂力消耗很快，不想纠缠，说道：“赶紧滚，别惹我。”

    几个男子连忙往外跑，牧仙不甘心。

    “杀了他们。”

    方才钳制牧珍的两个男子立即拖着牧仙离开，开玩笑，留下的话指不定谁杀谁呢。

    牧珍崇拜的看着她：“你好厉害。”

    李窈窕心里苦笑，魂力消耗太快，面上却装逼：“放心，我不会让他们欺负你的。”

    “我请你吃好吃的，跟我走。”

    几人来到牧珍的家，寻常的农家小院，院子很大，养了一些牲畜。

    院子整洁干净，里面走出一位面容和蔼的老奶奶。

    “奶奶我带朋友回来了。”

    老奶奶笑道：“快请。”

    这里房间并不多，没人住的厢房只有一个，李窈窕知道晚上想住这里可能要跟牧珍挤。

    “奶奶好，请奶奶吃糖。”

    李窈窕拿出宝石糖和棒棒糖。

    老奶奶眼睛亮起：“哎呦，谢谢，谢谢，我最爱吃糖了。”

    “哇，好漂亮，这真是糖？不是宝石？”牧珍惊讶的问。

    李窈窕笑道：“你吃吃看。”

    牧珍吃了一块面色就变了：“奶奶，你快收起来，等爷爷回来你俩一起吃。”

    老奶奶拿了一个棒棒糖放嘴里，砸吧两下，话都没说就跑屋里去了。

    真想不到那么大岁数，跑起路来如一阵风。

    牧珍面色严肃的拉住李窈窕：“你跟我进屋，这位大哥去那边厢房休息一下吧。”

    阮经天点头就去了厢房。

    进入牧珍的闺房，李窈窕决定无论如何也不跟她睡，那竹床光秃秃的，睡一觉得累死。

    牧珍把门关上：“你那些食物蕴含了力量，能让人强健，以后千万别随意拿出来。”

    李窈窕一怔：“不就是含了一些魂力吗？”

    “魂力，那是很久远的东西了，我们巫族来到这里已经没办法修炼魂力。

    现在修炼的是精灵之力，也可以用魂力转化，但是精灵之力转化不了魂力。

    你留着给自己补充吧，不然力量就会渐渐消失。”

    李窈窕了然，自己还有灵泉水的，喝一口就能有不少魂力，而且她给自己做的零食里都是用了纯的灵泉水，不怕魂力不济。

    “没事，这食物我很多呢。”

    牧珍惊讶的看着她：“你怎么会那么多呢？”

    李窈窕失笑：“我从外面进来的，在外面这些食物都不算什么。”

    牧珍忽然想到一个问题，就直接问：“你还有多少？能分出来一些吗？”

    “嗯？有一些，你要多少呢？”

    牧珍有些神神叨叨：“多少呢？多少呢？啊……爷爷，找爷爷……”

    汤圆叫了一声：“喵……”我要吃糖。

    李窈窕拿出棒棒糖塞给它，糖糖侧目然后摸出更大的棒棒糖放自己嘴里。

    汤圆顿时不干了哇哇大哭起来。

    李窈窕头痛！

    “别欺负它，它还小呢。”

    糖糖却撇撇嘴：“我能帮你很多，它能帮你什么？凭什么给它吃好吃的。”

    汤圆闻言不哭了，它把糖一吞，嗖的一下变成了乒乓球大小的毛球落到李窈窕的胸口处。

    李窈窕低头，就看见毛球在发光，她觉得周身温暖，就像泡进了温泉。

    随后又惊讶的发现丹田里的双色鱼上出现眼睛，两个金色的眼睛。

    在那金色的眼睛出现时她又发现失去的魂力满了。

    汤圆似乎也感觉到李窈窕体内的魂力满了，于是恢复原状，瞪着眼睛卖萌。

    糖糖瞥了它一眼：“这我也能做到，不就是把魂力弄满了吗？”

    李窈窕皱眉：“不对，不仅仅是魂力满了，还多了两个金色的点儿，不知道有什么作用呢。”

    糖糖惊愕的看看李窈窕然后又看看汤圆，最后感叹的说道：“主人，你的运气逆天了。”

