    “李台。”

    “哟，这不是莫白嘛，好久不见。”

    “是呀，好久不见。”

    “听说您退出江湖了。”

    “没有的事。”

    “莫总，你又调皮了。”

    “李台，不错呀，最近变得会开玩笑了。”

    碰头会结束，莫白便去了央视一趟。

    “呵，还不是看了你的大话西游。对了，你这是无事不登三宝殿，找我做什么？”

    “还能做什么，当然是给你们央视送福利呀。”

    “送啥福利，鬼才信你。”

    “最近我拍了一个记录片，不知道李台有没有兴趣。”

    “兴趣是有兴趣，不过，你可别想再占我们央视的便宜了。”

    “怎么会，我们一直都是好朋友嘛。”

    “好你个头，上次品三国可是被你大赚了一笔。”

    “那你们也没亏呀。”

    “你还说，只你一个人吃饱，我们就干看着。”

    “呃，上次那是失误，这次，我保证，保证，绝对不会了。”

    说着，莫白便拿出了《舌尖》的几段片花：“这是我最近拍的记录片。”

    “你怎么想到拍记录片了？”

    “怎么说呢，也不算是我拍的，是我找陈小清拍的，我只是制片人而已。”

    “什么体裁，我看看。”

    “美食体裁。”

    虽然是记录片，但因为是莫白参与，央视台长李谦还是有一些兴趣的。

    点击观看了几段片花，李谦变得更有兴趣了。

    “看你这部记录片好像与别的美食体裁的记录片不一样呀。”

    “要是一样，我还拍做啥。”

    “这倒是。没问题，你这个记录片我感觉还不错，这样，我安排个时间，将你这个记录片放到央视记录片频道。”

    “放记录片频道呀。”

    莫白有些无语。

    “莫总，你拍的是记录片，不是放到记录片频道放哪？”

    “要是放在记录片频道，我就不来找你了。”

    “那你想放到哪？”

    “你说呢。”

    “1套？”

    “对头。”

    “这个……”

    李谦有一些头痛了。

    拒绝嘛，不太好。

    不拒绝嘛，这记录片什么时候也能放到央视1套了？

    “这样吧，我给你一个早上8点时间怎么样。”

    “尼玛，早上8点谁有心思看电视。”

    “那你要什么时间段，下午13点？”

    “不是。”

    “下午6点？”

    “也不是。”

    “晚上11点？”

    “不是。”

    “好吧，我知道了，你不会是要放在晚上8-9点的黄金时间段吧。”

    李谦无语了。

    这家伙，每次来都狮子大张口。

    “果然是知我者，李兄也。”

    莫白笑着点头。

    “少来这一套，不行。”

    “怎么就不行了？”

    “小小的一个记录片放在央视1套黄金时间，这不浪费资源嘛。”

    “谁说的，我这记录片很好看的。”

    “再好看记录片就是记录片，你觉得大家会对记录片感兴趣？”

    “这也得要看是谁拍的了，别人拍的或许不会，我拍的，我敢保证。”

    “那你能保证收视破1个点吗？”

    “1个点，你也太小瞧我了。跟你说，我这记录片若不破3个点，我分文不收你们央视的费用。”

    “真的？”

    “真的。”

    “行。这可是你说的。”

    虽然李谦还是内心有一些没底。

    但是，见证过莫白的恐怖，他还是想看看是否会再次出现奇迹。

    一翻被莫白忽悠，李谦同意将《舌尖上的中国》放在央视1套的黄金时间段播放。

    ……

    “各位，据说央视明天将在黄金时间段推出一部记录片。”

    “这有什么好说的，央视不是一直都在拍记录片嘛。”

    “呃，我说的是1套。”

    “1套黄金时间播放记录片？”

    “对。”

    “你不会听错了吧。”

    “千真万确。”

    舌尖上的中国还没开始播放，业内各大电视台便接到了消息。

    “查一查，明天是什么日子？”

    “没什么日子。”

    “难道明天上头有什么特别会议？”

    “也没有。”

    “那就怪了。”

    一众电视台大佬有一些搞不懂央视1套这般做的目的。

    “不可能呀，按理来说，这记录片一直是收视最低的品种，他们央视怎么可能放到黄金时间段播放。”

    “不会是之前百家讲坛大火，人民的名义大火，央视骄傲了吧。”

    “有可能，上次百家讲坛大火，人民的名义大火之后，央视可是牛气了一把。多年老大哥的威风又摆起来了。”

    “不作死就不会死，之前那些节目火，完全是这一些节目牛逼。可是，这记录片根本就不是大众喜欢的，他这是要放上去，分分钟将他的收视打回原型。”

    “别说了，我们还是看热闹吧。”

    各大地方电视台心里暗笑，只等着明天央视收视彻底扑街。

    ……

    “莫总，昨天您去见李台了？”

    “是呀。”

    “您说我们的记录片要破3个点的收视？”

    “没错。”

    “我去，莫总，这吹大发了呀。”

    得知莫白吹牛逼说要破3个点的收视，陈小清导演泪流满面。

    刚才他已经接到了十几个电话了，都是同行老友们的电话。

    大家都说陈小清你牛逼了呀，连记录片破3个点的收视都敢说。

    你不知道在华国，商业记录片最高的收视率连0.5都没有吗？

    只是陈小清却有苦难言，这又不是他说的，这是莫白这逗逼说的好不好。

    “没吹呀。”

    莫白摇头：“我这是要吹，我会说破6个点。”

    “莫总，我们的是记录片，记录片。”

    “我知道。”

    “知道还说破3个点的收视。”

    “哟，记录片就不能破3个点的收视了？”

    “这不可能，以前商业记录片最高的收视1个点都不到。”

    “以前是以前，现在是现在。难道你不觉得我们的舌尖拍得很牛逼吗？”

    “是很牛逼，可问题是……”

    “哪有这么多问题，好了，一会晚上你等着查看收视记录吧。”

    没再多做解释。

    莫白还得准备买菜给老婆做饭呢。

    松茸，脆笋，莲藕，火腿，鱼头。

    这是今天晚上莫白要做的菜。

    至于为什么要吃这一些，当然与《舌尖上的中国》有关。

    【中国拥有世界上最富戏剧性的自然景观，高原，山林，湖泊，海岸线。这种地理跨度有助于物种的形成和保存，任何一个国家都没有这样多潜在的食物原材料。为了得到这份自然的馈赠，人们采集，捡拾，挖掘，捕捞。穿越四季，我们即将看到美味背后人与自然的故事……】

    一边吃着菜，《舌尖上的中国》正式在央视1套开播。