    “听不懂？”小希笑容渐冷。

    “你真当我是傻子吗？”

    她虽然被保护的很好，但这并不代表她一点智商都没有。

    “我不能生育这件事，我只和你一个人说过，不是你泄的密还能有谁？”

    “那也不能说是我说的啊。”何丽说道：“宁淼淼不是也知道吗？还有你们家那一大家子佣人什么的，你凭什么就这么确定是我说出去的？”

    小希摇了摇头，澄澈的双眸一眨不眨望着何丽。

    “是不是你，很快就能见分晓了。”

    这件事已经让秦语希成为了封家单位“污点”，一个不能生育的女人，多的是话柄让别人谈论。

    小希虽然没有听到什么闲言碎语，但想必，她在外的名声一定不好听。

    豪门中人最在意的就是子嗣，现在这档子事传出去，她的名声算是烂透了。

    小希自己不在意这些，可她不想因为自己的原因，让爹地妈咪跟着受人白眼。

    何丽还是不够聪明，在京都，是个人都知道不能招惹秦语希。

    她不仅爸厉害，妈厉害，哥哥和弟弟也是个顶个的厉害。

    惹了她，那下场绝对是人想象不到的。

    就算死了也得被拉出来鞭尸。

    封宸秦简小安络绎，四个人各算各的账、一个完了接着下一个，一点都不含糊。

    何丽被小希望的心慌：“我真不知道呢在说什么，你那件事我一直严格保守秘密的，从来没告诉过任何人，如果你不相信，我也没办法。”

    何丽做出伤心的样子，在秦语希的目光下落荒而逃。

    秦语希握着包带子的手稍微紧了紧。

    被好朋友背叛的感觉，还挺难受的…..

    她之前是真的把何丽当作挚友，不然的话也不会什么事情都和她分享。

    不过现在长记性了，络绎说的没错，像他们这些富二代，有个真正的好朋友比登天还难。

    秦语希很快收拾好心情，转身去了图书馆。

    这件事被封家处理的很快，泄密者，嘲笑声最大的几个家族全都被处理的干干净净，在京都消失的悄无声息。

    事情从发展到结束，也就小希在图书馆看个书的时间。

    “听说了吗？封家把何丽一家全都从京都赶出去了。”

    “不是吧，何丽不是秦语希的好朋友吗？她们还约定好上同一所大学呢。”

    “屁，秦语希不能怀孕的事就是何丽泄露出去的，封家的人全都气的跳脚，直接宣布封杀何家，现在别说京都，她们想在华国立足都是做梦！”

    “不止何家，之前嘲笑秦语希是不下蛋母鸡的几个富二代，家族也全都破产了，一群人哭天喊地的，闹着要跳楼呢！”

    “我去，秦语希可真tm牛逼，一句话不用说，一下干倒好几个企业，真不愧是灭绝师太！”

    “什么灭绝师太啊，人家现在改外号了，叫不会下蛋的鸡！”

    “哈哈哈哈….”

    所有嘲笑的声音在秦语希踏进教室的那一刻嘎然而止，大家看她的眼神充满了畏惧和讥讽。

    怕她的人多，看不惯她的人更多。

    只是她还从没有直面过这些恶意，暂时还不能做到完全不在意。

    “秦语希！”

    少年嗓音清脆。

    小希下意识蹙了蹙眉，对上那双琥珀色含笑的眼。

    夏逸晨用手指了指，“王思乐，林建宇，李佳，这几个刚才说你坏话呢，我都录下来了，需要提供给你吗？”

    被点到名字的几个学生当场变了脸色。

    “妈的，夏逸晨你想死是不是？”

    一位女生眼泪朦胧，“逸晨，你怎么可以这样对我…..”

    谁都知道，说秦语希坏话的严重性，搁古代那就是被灭族的性质。

    “是啊，思乐怎么说都是你前女友，你怎么这么狠？”一名学生对着夏逸晨说道。

    夏逸晨摸了摸下巴，“是吗？谈过太多，不记得了。”

    他身上有着些许的痞气，不会让人生厌，反而因为帅气的脸，让人能轻而易举爱上那副坏样。

    “秦语希，你要不要？”夏逸晨说道，将手机递到秦语希面前。

    秦语希看了一眼夏逸晨，径直回到了自己座位。

    她对这种事情不感兴趣，爹地妈咪固然厉害，可他们能赌注一个人的嘴，可却不能赌住千千万万人的嘴。

    那三名学生明显松了口气，名叫林建宇的男生上来抢夏逸晨的手机。

    却发现里面什么都没有。

    “你耍我们？”林建宇黑了脸。

    夏逸晨耸了耸肩，“开个玩笑而已。”

    “你tm狗娘养的小白脸！”林建宇就要冲上去抡他，却被一众女生拦住。

    “不准动手。”

    “不许打逸晨。”

    “林建宇你怎么这么暴躁，开个玩笑都不行吗？”

    林建宇气的头发都快着火，脏话不停的骂。

    场面混乱不已，罪魁祸首的夏逸晨却悠哉悠哉，目光徐徐落在安静看书的少女身上。

    她侧脸如玉，皮肤吹弹可破，暖黄色光芒映在那张小脸上，小小细白绒毛清晰可见。

    那露出的雪白脖颈纤长，一根红色耳机线搭在白到发光的皮肤上，尤为鲜明，色彩冲击强烈。

    夏逸晨滚了滚喉头，强迫自己移开视线。

    祸水！

    ……

    小希知道何丽会来找自己，可没想到她会把事情闹的那么难看。

    那天正好是文艺汇演，小希参演了个独舞。

    这次汇演很独特，相当于是他们这群高三的学生提前对S高说再见了。

    小希很重视，可他刚刚换好舞裙，何丽就扑通一声跪倒在了她面前。

    前几天还神采奕奕的人，如今披头散发的，黑眼圈重的可怕。

    “你干嘛？”小希问道：“快点起来。”

    何丽挣开了小希的手，哭诉：“语希，之前是我不好是我不对，是我不该把你的秘密说出去，我知道错了，我求你，求求你放过我，放过我们家，只要你能放过我们，你要我做什么都行，我天天在你面前跪着都可以，求求你了….放过我们吧…..”

    “你先起来。”小希道，四周的人人都开始对她指指点点。

    她们形成了一堵人墙，她根本出不去。

    “你不答应我，我就不起来。”何丽说道。

    “你…..”

    “那你就跪着吧。”夏逸晨打断了小希的话。

    他来到众人面前，一把拉过小希，“她喜欢跪，那就让她跪。”

    “你节目马上要开始了，快上去吧。”

    台上已经在叫小希的名字，她来不及多想，说了声谢谢就转身离去。

    “秦语希！”何丽大叫，还准备去追，被夏逸晨一把拦住。

    “夏逸晨你这是做什么？”何丽说道：“你可不要忘记了，我现在这个下场是拜谁所赐！”

