    枪声将安迪南惊醒。

    “发生了什么？”

    年轻人大声地喊道。

    “乌鸦！”

    “主人，是乌鸦！”

    城堡6号内经历昨晚袭击而幸存的仆人立刻回答道。

    乌鸦？

    安迪南一愣。

    随后，年轻人连鞋子都没有穿，就这么拿起放在枕头下的左轮，光着脚就跑向了窗口，接着，他就看到了上百乌鸦扑下，啄食巡警们血肉的情形。

    群鸦飞舞，黑色不详。

    哀嚎惨叫，猩红血肉。

    “这？！”

    年轻人倒吸了口凉气。

    违背常理的一幕，几乎是在瞬间让年轻人从心底蹦出了一个词汇——

    超凡！

    然后，下意识的，年轻人看向了一旁的露台。

    那里是歌德所在的书房。

    也是年轻人心底最大的依仗！

    只有超凡才能够对抗超凡！

    在初步了解超凡后，安迪南就有了这样的明悟。

    但是当年轻人看到站在房间中的歌德径直抬手推开露台门，走到了露台上时，依旧忍不住惊呼道。

    “马普尔阁下？！”

    眼前数量的乌鸦自然不是一扇房门就能够阻止的。

    但是哪怕房门再薄，也是多了一层防护，也让人拥有了一丝喘息的机会。

    可现在的歌德，却是推开了露台门走了出来，将自己完全暴露。

    这让安迪南大惊失色。

    特别是看到那群乌鸦再次俯冲而下的时候，年轻人本能的就想要阻止乌鸦靠近，为歌德争取一线生机，径直一把推开窗户，举起了手中的左轮，扣动扳机。

    砰砰砰！

    枪声响起。

    年轻人的枪法一般。

    不过，密集的乌鸦根本不需要瞄准。

    数只乌鸦直接坠下。

    但是，根本于事无补。

    坠落的数只乌鸦，完全没有影响到整个乌鸦群的进攻。

    “马普尔阁下，小……”

    安迪南再次惊呼，但是，呼声随即戛然而止了。

    因为，成群俯冲而下的乌鸦，随着歌德抬头看去，而纷纷坠下。

    就如同是下雨一般，上百只乌鸦，噼里啪啦地摔在了歌德周围。

    洁白的露台上，黑色、红色刹那间绽放，代表着不详的黑色羽毛四处飞舞，屹立其中的歌德被径直环绕，就如同是被数个黑色的羽翼所包裹般。

    随着黑色的羽毛缓缓落地，歌德面色淡然地转身离去。

    啪！

    轻轻地关门声，惊醒了呆滞的安迪南。

    年轻人瞪大的双眼中，满是不可思议！

    他看到了什么？

    上百只乌鸦随着马普尔阁下的一个眼神而瞬间坠下！

    这？！

    即使是知道马普尔阁下是超凡者，且对马普尔阁下有着异常信心，但安迪南在这个时候，依旧感觉自己仿佛置身梦中。

    忍不住的，这位年轻人掐了自己一下。

    然后……

    “嘶！”

    “好疼！”

    年轻人低头揉着被自己掐肿了的大腿。

    在隔壁书房，歌德清晰地听到了安迪南呼疼声，但是此刻坐在沙发中的歌德，完全连起身的力气都没有了。

    ‘丧志凝视’比想象中的好用！

    但，消耗也比想象中的大！

    【丧志凝视：以目光为媒介，强迫对手进行一次‘心’判定，曾经的罗伯特家依靠着一次遗迹探索的意外收获，获得了这份力量，这让他们辉煌一时，但大意让他们最终凋零。】

    【效果：与你目光接触者，都将进行一次‘心’为0.1的判定，判定通过时，对方将不受影响，判定未通过时，对方将会陷入混乱与恐惧，每一次判定不论成功失败，都将消耗你的些许体力】

    （标注1：‘心’的判定，随着施展者‘心’的变化而变化）

    （标注2：此秘术无法提升等级）

    ……

    歌德可以肯定，如果不是自己的‘体’几乎是常人的三倍，刚刚那瞬间的百次判定就得让他直接昏迷。

    “必须要控制使用范围！”

    歌德警告着自己。

    事实上，不用昏迷，单单是此刻体力耗尽的状态，他就只能任人宰割了。

    同样的，歌德也明白了‘罗伯特家族’的超凡者是怎么死亡的了。

    应该就是被消耗致死！

    面对普通人组成的军队，小范围内‘罗伯特家族’依靠着【丧志凝视】自然是无往不利的，但是当军队的数量从几百，变成几千，变成几万时，形式就会直接被逆转了。

    而在那个时候，为了胜利，普通人的军队绝对不会吝啬这样的消耗！

    “量变引起了质变！”

    歌德默默想道。

    然后，再次快速呼吸了数次，调整着自己体力耗尽的身躯，以尽量平稳的模样去开门。

    歌德已经听到了安迪南的脚步声。

    年轻人抬起手，还没有落在门上，门就开了。

    看着站在门后的歌德，年轻人一怔，随后就恢复了正常。

    马普尔阁下能够做到刚刚的那一幕，现在只是提前预知他的到来，这自然完全就是正常的。

    然后，这个年轻人的脸上就浮现了一种异样的狂热与崇拜。

    那是普通人面对超凡时最为常见的情形。

    但与普通人不同的是，安迪南很聪明。

    这个年轻人并没有逾规越矩。

    “马普尔阁下，兰斯特和葛根来了，您是否要见他们？”

    安迪南询问道。

    “嗯，让他们来这里。”

    “对了，能够帮我准备一份早餐吗？”

    “最好是肉类和甜食。”

    歌德对于兰斯特、葛根的到来并不意外。

    以这位警长和副警长的性格，不出现才是意外。

    不过，现在的他，可没有力气下楼去应付两人了，只能是让两人上来。

    至于不见？

    歌德可不会这么做。

    至少，在他体力彻底恢复前，将两人‘留在身边’才是最好的选择。

    当出现危险时，你总不能指望安迪南吧？

    “好的，马普尔阁下。”

    年轻人没有任何反对的意思，抬手就让一旁的侍从去安排了，而他自己则是坐在了歌德的对面，不过，目光却是忍不住地看向露台。

    “想去看，就去看吧。”

    面对年轻人的好奇，歌德径直说道。

    立刻，安迪南就跑向了露台。

    而很快的，兰斯特、葛根也加入了其中。

    两人一边查看着露台，一边用奇怪的目光偷偷打量着歌德。

    而歌德？

    坦然自若地吃着早餐：牛排、热可可，蛋挞、蛋糕。

    城堡街6号的厨师们展现着自己的能力，令歌德被食物的香味所吸引，根本无视了两人这个时候的打量。

    其实，不单单是兰斯特、葛根打量着歌德，在城堡街附近，数道隐藏的视线也一直窥视着这里。

    他们是跟着乌鸦而来。

    因此，他们目睹了全部过程。

    然后，这些窥视者一个个近乎呻吟般呢喃着一个词汇——

    “龙威！”

