    “这怎么可以，此事如此危险！”

    顾人玉正欲劝阻，却被拦下。

    这时小仙女跑到他面前，开口说道：“易哥哥，你放心去吧，箐儿便在这里等你，你若出事，我也绝不独活。”

    小仙女张箐面露决绝，他只觉眼前这个男子的性命比她的性命还要重要。

    秦舒易轻笑一声，此刻小仙女的脸庞被火光映的明**人，闭月羞花，简直美到了极点。

    他鬼使神差的低头一吻，便贴在少女娇嫩的樱桃小口，幽香，芬芳让人着迷陶醉。

    随后身影一闪，便消失在原地，潜入大火撕咬摇摇欲坠的小屋内。

    进入偏房，温度呈数倍增长，哪怕是他运转玄功也感到酷热难耐，同时封住口鼻，弯腰前行。

    好在偏房布置的并不复杂，很快便找到梳妆台上的小木盒，秦舒易当机立断，挥剑朝铁锁砍去，铁锁哐当掉到地上。

    打开木盒，里面赫然摆放着顾人玉所说的两把黄金钥匙。

    屋内大火烧的正旺，木材发出被大火烧裂的噼啪声。

    就在秦舒易打算全身而退时，内屋的一根横梁不堪重负，咔嚓一声掉落下来，而他正站在横梁下。

    秦舒易反应很快，一剑朝横梁劈去，肆虐的剑气将带火的横梁劈成两半，随后反身朝门外奔去。

    该死！

    秦舒易原路返回的身形一顿，他发现出去的路此刻已被大火封死，烈火高涨形成一道以火焰组成的屏障，将他拦住，此刻四周皆被封死黑烟弥漫，因为横梁的掉落，整个房屋已经不稳，发出咔吱声。

    若是被房屋埋住，哪怕是他也绝无生还的可能。

    就在千钧一发之际，秦舒易看不远处床上的软帐还未被烧毁，便长剑一挑，将布帘挑起，呼呼转动，一时间竟然将掉落的火棍全部接住，同时将前面以火焰形成的屏障全部吸走，顺势而出。

    屋外的两人翘首以盼，内心焦急，好在不多时便看到秦舒易从屋内出来，只不过稍微有点狼狈。

    小仙女一颗心终于放下，看向那张乌漆墨黑的脸，噗嗤一笑，而后从怀中拿出手帕，温柔的替他将脸擦干净。

    顾人玉看秦舒易平安出来，一颗心刚放下便又提起，看两人情意绵绵便忍不住开口道：“箐姐，九姐快要被淹死了，咱们先救人吧！”

    “对对对，先去救九妹！”小仙女脸一红，不好意思开口道，还好此时火光大，将她脸红娇媚的神态遮掩住了。

    两人齐齐看向秦舒易。

    “不辱使命，拿来了。”

    秦舒易微笑道，从怀中拿出两把金灿灿的钥匙。

    “走吧！”

    “要不你们先去救火，如今有了钥匙，想必慕容姑娘决无大碍，咱们分头行动，能最大程度将损失降到最低。”

    “那好！咱们分头行动，九姐你去西边百花园，我去东边碧水亭救火！”

    顾人玉开口，他觉得秦舒易说的很有道理，毕竟他实力最强，而且为人正直，品行俱佳，他相当放心！

    秦舒易施展轻功疾步如风，几个呼吸便来到那扇铜门前，此刻水已蔓至脚踝，他将怀中钥匙插入小洞之中轻轻转动，那扇沉重的门，便咔嚓地开了，石门打开，里面的积水便似开闸的洪流朝秦舒易扑来。

    秦舒易气沉丹田，纹丝不动，朝里走去。

    里面的屋子很冷，哪怕是外面火势汹汹，依旧有一缕缕寒气朝外冒出。

    秦舒易朝里走去，只见这石室中还有个地洞，地洞里全是从冬天就窖藏留存的冰块。

    而一个少女就坐在冰上，双手自腿的外侧弯入腿的内侧抱住了脚，食指点着足心，双腿张开，朝向门口，少女姿势怪异，那晶莹如白玉的身体好似发着光，比她坐下的冰晶更加剔透。

    她是秦舒易见过皮肤最白的女子，简直白的透光，哪怕是肤白如雪的小仙女，都没她白，她便是慕容九。

    慕容九的眼睛是睁开的，也瞧见了他，她眼睛里爆发出的惊奇、愤怒、羞急，无论用什么话也不能形容，但她身子却动也不动，似乎已不能动了。

    虽然他早有准备，但依旧被震惊住了，他忍住体内流动的热气，深呼吸几次，而后施展轻功来到慕容九身边。

    随后便把她被吓了一跳，眼中的愤怒，急羞在这一刻全部变成了害怕，因为她看到眼前这个俊秀的白衣男子居然在脱衣服！

    秦舒易没来得及解释，将身上外套披在慕容九妹身上，而后低声开口说道：“慕容姑娘，在下是无心之举，此刻慕容山庄正被十二星相的人攻打，山庄已经被火烧了大半，在下和张箐是特地来救你的。”

    听完秦舒易的解释，慕容九的神色虽缓和不少，不过依旧是羞怒万分，因为她此刻的姿势极为不雅，哪怕前面被衣服遮住，后背任然白嫩如雪。

    秦舒易不再在意她的想法，眼神一转，便看到高高挂起的九幅图画。

    “慕容姑娘，此地水势蔓延极快，这九副图马上便要被湿了，在下先帮你保管。”

    也不寻求她的意见，一来她说不出话，二来他本就是为了这化石神功而来的。

    迅速将九幅图画收好，而后对慕容九妹问道：“慕容姑娘，看你现在似乎正在修炼某种功法，全身无法动弹，看样子一时半刻无法行动，要不我将你抱出去，或者是给你运功推拿。”

    慕容九内心五味杂陈，也不知道如今到底该怎么办，让他抱出去，她是万万不愿意，自己清白的身子，就这样被人抱了，那还了得，要是半路被人看到她岂不是非眼前这男子不嫁？她性子高傲，觉得这世间任何男子都配不上她，此刻那里愿意。

    可要是让他运功推拿，自己势必和他有肌肤之亲，她也是千百个不愿。

    “这样，同意我抱你，便眨一次眼，同意我给你运功推拿，你便眨两次眼。”

    秦舒易没那么多时间在这里耗着，便给她抛出了个不得不选的选择。

    少年便这么盯着慕容九的脸，盯的她脸颊发红，目光扫视下，她只觉得自己又被看光一般。

    就在这时，慕容九妹感到全身发红，身体发热，身子在这时轻微一颤，披在她身上的白衣外套便这样悄无声息的滑落......

