    庄婧溪垂下眼睑，目光若有所思地在江寒钰脸上扫过。

    好看的眉眼不动声色地弯了弯，庄婧溪心念微转，心道江寒钰此人深藏不露，若说他想要图谋什么，却也不见得。

    江寒钰哂笑一声，欣长的身子往后一仰，双手抱肘下巴微抬，目光落在庄婧溪身上。

    他眸子里的情绪是冷静的，只是好看的眉峰略扬了扬，“庄婧溪，你的确是个聪明人。”

    话是好话。

    只是配上他的姿态和表情。

    听着就跟骂人似的。

    庄婧溪随手翻阅着手里的卷宗，眼睛也不抬地道：“及不上你。”

    与赵鸿才有关的东西，她已经翻阅得差不多。

    现在看的是别的。

    但她注意到了一点，从五年前开始，周王沈从安似乎就已经盯上了赵家这块肥肉。

    赵鸿才当街打死人，还有赵家的布匹出了问题致使人死亡。

    这么大的事，就出在天子脚下，都能被压下来。

    可不是赵家和庄府能妥善处理好的。

    那是谁在后面为他们收拾烂摊子？

    庄婧溪将卷宗合上，眸光微凉，片刻后又恢复到了一如既往的平静。

    江寒钰眸光扫过这半大不小的用来放置卷宗的屋子，眸中掠过一丝寒意，又有几分淡淡的讥嘲。

    他搁下手里的东西，转过头看庄婧溪，“还有未查到的东西吗？若是没有，便走吧。”

    庄婧溪嗯了一声，将卷宗放回原处。

    周王势力的牵扯，她先前便已心中有数，不过今日来都察院走一遭，却是又有了新的发现。

    江寒钰银白色的面具闪着冷光，加之他眸光冷肃，都察院的人瞧着，真真是大气都不敢喘一声。

    他和庄婧溪一离开，整个都察院的人都松了一口气，心道可算送走了这尊大佛。

    从都察院出来后，庄婧溪深深地往里头看了一眼。

    夏日里的日头有些刺眼，她站在被光照着的地方。

    因此谁也没瞧见光影模糊中，她嘴角转瞬即逝的那抹冷意。

    江寒钰侧头看她，道：“你好像很高兴，又好像不高兴。”

    庄婧溪同他并肩行走着，眉目疏冷，只道：“谈不上高兴也谈不上不高兴。”

    有意外收获，她自然是心情愉悦的。

    但想到那些无辜枉死的人，想到为国尽忠的陆家最后无人生还，而始作俑者却功成名就，她又怎么可能高兴得起来？

    她很想知道，陆家被满门抄斩的那一日，从将军府流出来的血，会不会流到周王府？

    漫天的血腥气，又会不会顺着冬日里的雨夹雪，落进庄府的一砖一瓦中。

    江寒钰转动了一下手里的玉扳指。

    他抬眼看了一下烈阳高照的青天，眸中掠过一丝寒芒，最后将目光落在庄婧溪身上。

    他的神情少见地变得温和起来，“答应你的事，我已经做到了，那你答应我的事，打算何时履行？”

    庄婧溪知道他指的是骑射切磋一事，闻言便低头笑了一下，“看你什么时候有空吧，我既然答应了，就不会食言。”

    “比试的规则还有场地，都由你来定。”

    江寒钰眉眼上挑，不置可否。

    他道：“夏日毒虫多，等入秋吧。”

    “不过——”他话锋一转，唇角一翘，自是矜贵风流，“我记得你还答应了我别的。”

    庄婧溪抬眼看他，无奈地摊开手，“你想吃什么？”

    江寒钰唇角微扬，往前走，日光将他的身影拉得极长。

    他转过头，漆黑的双瞳倒映出庄婧溪那张如皎月般莹白的脸，“我改变主意了，我不想吃翠微楼的东西。”

    这话庄婧溪爱听。

    她少见地扬起了一个特别灿烂的笑，纤长的睫毛微微翘着，庄婧溪很是大方地道：“可以，你想吃谁家的？”

    江寒钰眸中掠过一丝潋滟的光。

    他对上庄婧溪的视线，声音很轻，“你若有空，便亲自做点东西吧。”

    庄婧溪脸上的笑容瞬间就僵住了。

    她心道江寒钰这厮还真是‘心机深沉’啊！

    他怕是猜到了她就是翠微楼的东家，为了肯定自己的猜测，连这种要求都提出来了。

    他就不怕她在饭菜里下毒？

    江寒钰看她脸上的神情变了又变，瞳色不由得深了深。

    他一瞬不瞬地看着庄婧溪，分明记得对方手艺不错，却还是问：“很为难？”

    庄婧溪摇摇头，垂下眼睑，将眸子里的情绪掩盖，“那倒没有。”

    她知道该来的终究会来，心中紧绷的那颗弦骤然一松，倒是坦然地问：“明日我是有空的，你想吃什么？”

    江寒钰垂眼看了一下腰间的玉佩，只道：“今日的阳春面不错。”

    庄婧溪都做好了他会点满汉全席的准备。

    结果他的要求竟然如此的……朴素？

    庄婧溪心情有些复杂，她自己都不知道自己是怎么答应江寒钰的。

    原本她还想着江寒钰许是在试探她，想要印证一些什么。

    这一句阳春面，着实是证明了，是她在以小人之心度君子之腹。

    庄婧溪垂下眼，心中涌现出一抹难以言说的情绪。

    她看了一眼江寒钰，到底也是什么都没有说。

    二人在行至一个三叉口时，江寒钰顿住了脚步。

    他转过头去看庄婧溪，“明日记得等我。”

    说罢，他便走向了另外一条道，那是去往皇宫的路。

    庄婧溪目光在他身上停顿了片刻，待江寒钰的身影逐渐消失，直至不见的时候，她才收回了自己的目光，大步流星地往浮萍居走。

    原先江寒钰是翻墙进的浮萍居。

    如今她自己女扮男装，也不能正大光明地进去了。

    待回到自己的屋子后，庄婧溪换上了自己先前穿的衣裳，在纸上写写画画。

    待写完后，她将纸上的墨水吹干，唤了桑榆进来。

    桑榆低下头，恭敬地在一旁等待着她的吩咐。

    庄婧溪将这张纸递给桑榆，眉头不易察觉地皱了一下，“这些都是被赵鸿才迫害过的，还有可能活着的受害者的家人。”

    “让暗部的人尽量将他们找到吧，若是找到了，尽可能保证他们的安全。”

    虽说找到人的可能性渺茫，但总得试一试。

    桑榆感觉手里的这张纸，似乎是有千斤重，手上的力道都不自觉地紧了几分，“是，属下即刻就去。”

