
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　“好。”白翎倒是很爽快道。

　　聂小萱立即点化她为神仆，随着修为提升为元神中境，聂小萱可以控制神使、神仆的数量又有所增加，自然是留有一定的余地，不会将所有的名额用完。

　　一个时辰后，白翎才领悟完毕。成为神仆，聂小萱自然是要传授她功法、术法，这些玄妙的功法和术法自然一下子就吸引了白翎，但时间紧迫，她也只能是浅尝辄止的领悟一番。

　　“多谢公子，多谢神主!”而此时，王琳和王生依旧在闲聊、品茶，聂小萱亲自给王琳泡茶，茶香四溢，芬芳怡人，甚至禹文清想替代聂小萱，但聂小萱根本不让她插手，让他在旁边等候着。

　　“嗯!”王琳点头道:“既然你急着离开，我们现在就走。”

　　“兄长，我们先离开了，有事你告知高流湖湖神。我自然会知晓。”王琳朝着王生拱手道。23sk.Com

　　“好。”王生看了一眼恭敬待命的湖神禹文清，顿时感到有种滑稽的满足感，被诸多百姓顶礼膜拜的神祗，在自己弟弟面前就是仆从，这份感觉当真是极爽。

　　“娘子，千万不要逞强。一定要安全回来。”王生反复叮嘱白翎道。

　　“相公放心，我会小心在意的。”白翎胸有成竹道，先前，她心中还没有把握，知道此去凶多吉少，但如今已经有了很大的把握能安全逃离回来了，毕竟有召唤之门在，只要说服普陀山岛主，在不能力敌龙族情况下，撤退到夏国来即可。

　　随即，王琳开启了召唤之门，和聂小萱、白翎一起来到了通河水府中。这里距离普陀山不足三万里，可以施展召唤之门远距离投送。

　　“恭迎公子，恭迎神主。”通河水府中，朱子平看着三道光影一闪而来出现在水府中，赶紧躬身行礼道。

　　他被聂小萱敕封为神使后，如今被任命到这里管理水府，水府周围水域也交给他管辖了。在王琳的神道体系内，这个神职是个“美差”，水府地下有灵脉，灵气浓郁；且这里是通河流入大海的入海口，水韵汇聚之地，是水神修炼的好地方。

　　若非朱子平和王琳有旧，且朱子平悟性也极高，成为聂小萱的神使才两年，已经晋升到阳神境了，修炼神道术法领悟力极高，战力增长也极快。所以，聂小萱才将其安排在这里任职的。

　　“朱兄不必客气!”王琳随意摆手道。

　　此时，王琳才开始打量通河水府，这也是王琳第一次来这里。

　　两年前，聂小道将天江以南通河水域完全炼化，自然是要将水府收回来，控制在自己手中。

　　这两年时间，在绿笛等帮助下，水府重新进行了修建，驱动灵脉重启了水府法阵，同时又进行了进一步的改造。

　　如今，水府内景观更加的美，而且四象阵进一步完善后，演化出四季气候，绿笛在水府内培植紫竹、翠玉竹、毒藤和灵桃。

　　这些植物是从绿笛神阁中移植的，早就超越了普通的植物范畴，已经算是灵木了，并不像普通的植物那样无法存活，只需要灵气、水和土壤的滋养，加上四象阵演化出适宜的环境，自然生长的更好。

　　而且，这些植物种植以“九宫格”样式排列在水府中，看起来是极为美妙的景观，实则不单单是景观，更是绿笛新改良研究出来的“九宫剑阵”。

　　剑阵以紫竹剑为基础，融合了毒藤、桃花瘴毒素汇入其中，并结合御剑术作为施展剑阵的手段。

　　而且，王琳还将天罡三十六法中的“花开顷刻”、“点石成金”传授给了绿笛。

　　花开顷刻是比“枯木逢春”更加玄妙的术法，可以抽取木之炁快速的催生植物，结合枯木逢春术法，绿笛虽然只是领悟一点，但如今施展枯木逢春术法已经今非昔比，极为强悍了。

　　而点石成金又可以大幅度的强化紫竹剑的坚硬度。可以说，这两法大幅度提升了剑阵的威力。

　　其实上，不单单是在通河水府布置有这样的剑阵，这两年来，在绿笛的主持下，带领她的神使在重要的地点都布置了类似的剑阵。

　　而且，每个地方都派遣有神使坐镇，负责培育这些灵木，在通河水府这个地方，因为位置比较重要，绿笛就派出了十个神使主持这个阵法，蕴养灵木，此时也和朱子平一起列队恭迎王琳的到来。

　　可以说，作战的时候这些神使就可以驱动剑阵，能发挥出强悍的战力。

　　而且，这剑阵平时还可以积蓄剑阵需要的木之炁，无论是作战还是抽取气韵入神阁中支援神阁中剑阵远程作战，都是极好的，相当于多了一个储备法力的地点。

　　通过法坛，王琳对水府的布置有所了解，但并没有实地观察，如今仔细观看，心中很是满意。也再次确认了自己当初的发展目标是正确的，以山水之神为基础，衍生出更加强悍的战力，随着自己地盘扩展，自己将立于不败之地。

　　“公子，我这就离开了！”白翎很是着急，随即向王琳辞行道。

　　“好，一路小心！”王琳脚下金光升腾，将白翎送到了河面上，同时点头嘱咐道。纵然有召唤之门存在，但以她的修为，遇到超强高手也可能被秒杀，根本来不及救援。

　　“嗯！”白翎点头，身体抖动，身上的衣服瞬间崩裂，显出了妖体，乃是一头极大的白鹤，看起来极为漂亮神异。

　　那白鹤一声鸣叫，接着就冲天而起没入了白云中，朝着东南方向飞驰而去。

　　”小萱，你们忙去吧。”随后，王琳一摆手，让聂小萱等离开。

　　“子平。照顾好公子！”聂小萱点头嘱咐一下朱子平，被王琳召唤之门送走了，她自然是要进一步炼化天河。

　　而此时，王琳通过法坛将意识锁定在白翎身上，密切关注她的一举一动，随时准备救援。

　　天空之上，一头白鹤迎风飞舞，速度极快，如同一道流光深入了大海深处。

　　几个时辰后，在凡人看来一无所有的海面上，但在白翎眼中却是一座仙山，正是迷雾遮蔽的普陀山。那白鹤瞬间俯冲下去，缓缓的降落盘旋在仙岛上。

　　“是白翎！”负责巡查的女修发现了白翎，顿时大声招呼，时间不大，虚空中迷雾缓缓散开，露出了一座百里仙山，仙山之上铺面了鲜花，各色各类的鲜花争奇斗艳，可谓是花团锦簇，美妙异常，真的如同画一样美极。

　　白翎俯冲下去落在了山体巨大的白玉广场上，妖体抖动，显出了人身，朝着广场上的一名主持诸多女修修炼的一个女子躬身行礼道：“八师姐，我回来了。”

　　“好，回来就好！”那女修生的极美，真的如不食人间烟火的仙子一样，周身有股异样的花香，让人感觉到异常的舒心。说起话来也温和甜美，朝着白翎点头道。

　　“八师姐，奴婢有急事想拜见岛主，可否？”白翎有点着急的躬身行礼道。

　　普陀山之上，并没有很强的辈分观念，岛主有八个弟子，其他进岛的弟子，无论是人或者是妖，都是记名弟子，都尊称岛主的八个弟子为师姐。

　　“师尊正在闭关修炼，以应对三日后龙族来袭之事，恐怕无法见你。”八师姐百合皱了皱眉轻声解释道。

　　在所有的师姐中，也只有百合才有这样的好性子，若是其它师姐，白翎恐怕已经挨骂了。她不过是普陀山不入流的记名弟子，平时难得见到岛主，此时正当紧要时候，岛主如何会肯见她。

　　“八师姐，我正是为了龙族来袭之事求见岛主，也许我能帮普陀山度过这次危机。”白翎知道事情紧急，所以不再耽误时间，直接了当道。

　　“真是大言不惭，岛主都没有对策，她竟然敢如此夸海口！”在广场上列阵修炼术法的有近百女弟子，听到白翎如此说，有七八成的弟子都窃窃私语起来，甚至声音异常的大，似乎是有意让白翎听见。

　　有人的地方就有江湖，普陀山岛主对岛上众弟子宽厚，但并不代表这些弟子就没有明争暗斗的心思。自然也有和白翎不对付的弟子。甚至有些弟子还觉得白翎私自配给凡人就是大罪，不可饶恕。

　　而且，白翎不过是筑基境的修士，这么多年在夏国私配凡人，修为进步不大，回来后还大言不惭，能帮助普陀山度过劫难，任谁听起来，白翎都是在胡扯，或者有弟子认为是她怕岛主惩罚她故意这样撒谎的。

　　“师姐，我自然是没有这个能力，但夏国一个神道大势力和我关系极好，他们愿意帮衬我们，所以必须要征得岛主同意才行。”白翎看百合脸色也寒了下来，赶紧解释道。

　　“大势力！”百合眼睛倒是一亮，沉思片刻道：“我去禀报师尊，你在这里稍等。”

　　随后，百合迅速的离开朝着普陀山深处腾飞而去，其脚下一团青色的云霭升腾，迅速的消失不见。

　　时间不大山顶方向传来两声不大的声音，声音虽然不大，但却清晰的传人了每个弟子耳朵中：“白翎到百花殿来。”

　　百花殿正是岛主平时静修的地方，岛上很多弟子终生几乎都没有资格登上这座大殿。她们曾私底下猜测，那百花殿富丽堂皇至极，乃是天底下最豪华的地方。

　　白翎听后脸上一喜，在众弟子羡慕的目光中疾驰而上，沿着石阶朝着普陀山山顶的百花殿走去。

　　“百花殿！”看着用白玉雕刻而成的大门，上面书写着三个字，白翎深吸一口气，踏入了殿门，殿门似乎有一层光膜和外界隔绝开来，轻轻一撞，白翎进入了大殿内。

　　白翎抬头望去，顿时呆立当场，这哪里是富丽堂皇的大殿，眼前竟然是一片巨大的荷塘，荷塘周围各种鲜花生长，似乎都是为荷花作陪衬。

　　巨大的荷塘中每片荷叶青翠欲滴，直径足足有一丈方圆，上面青色的光晕流淌。

　　而九片荷叶簇拥着一座莲台，莲台直径也近一丈，绽放着色彩斑斓的光晕。白翎再往下看，池塘中水雾缭绕，一股精纯的灵气升腾起来，掺和这荷花香，一股沁人心脾的香气荡漾开来，让白翎心神俱醉。

　　而此时，岛主正盘坐在莲台之上，她看起来只有三十岁左右，一身白色的长裙，温和中又显着一丝清冷，但美貌冠绝。

　　在她身旁两侧簇拥着八个女子，正是她的八个弟子。这八个弟子个个美若天仙，簇拥在一起，当真是有种争奇斗艳之感。

　　“白翎，还不上来回话。”此时，白翎还在震惊于眼前所见所闻，有点呆滞，听到百合的话才赶紧上前，脚步轻踩荷叶，荷叶稳稳的托住了她，甚至连一丝褶皱都没有出现，她跪倒在莲台下面紧挨着莲台的那片厚重的荷叶上。

　　“弟子白翎拜见岛主！”

　　“起来回话！”那岛主倒是极为柔和道。

　　“是！”白翎起身恭敬的立在莲台下。

　　“白翎，听百合说，有大势力愿意驰援我们。据我所知，夏国范围内也也只有昆仑剑门、青丘算得上大势力，但昆仑剑门当年和昆仑大神内斗，损伤了元气，至今还没有恢复过来，连渡劫境修士都没有，根本不可能敢和龙族为敌。

　　你若是和青丘勾连上了，此事休要再提，因为我普陀山不会臣服青丘，给他们当奴的。”岛主还没有说话，立在岛主右手侧第一位的牡丹冷声道。

　　一直以来，普陀山大师姐负责外事，所以对周边局势了解清楚，由她询问自然也正常。

　　“禀大师姐，并非是青丘。”白翎不知道大师姐牡丹仙子是何意，赶紧道。

　　“不是青丘，那是哪个势力？”牡丹仙子一怔，露出狐疑之色道。

　　“是王琳。”白翎轻声道。

　　“王琳，他是何身份，是何修为？”牡丹道。

　　“他是昆仑剑门长老，如今是化神六境的修士。”白翎弱弱的回答道。明面上，王琳的身份确实只是昆仑剑门长老，而修为也只是化神六境，还没有渡劫，实在是上不了台面。

　　而且，白翎如今身为聂小萱的神仆，深知王琳治下规矩森严，她不敢将王琳以及王琳护体法神的事情告知她们。

　　“白翎，你诚心可嘉。但我普陀山这场灾难可不是他一个小小化神六境修士可以解决的。你退下吧。”牡丹沉声道。

　　“大师姐还请相信我一次，王琳他能帮我们渡过这次难关。当年我流落海上，是大师姐救了我。仙岛诸位姐妹和我情同手足，我不能眼看着仙岛遭难，我愿意以性命担保。”白翎急声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百七十九章 回岛免费阅读。https://xs.23sk.com 