    第234章 满意

    “行，马上安排人过来换上最新款的智能锁.”

    “我父亲菜场做生意摊位被砸了。”

    “马上给你们重新安排新的摊位，不菜场明天开始你们来管理。”

    一旁的一群人都纳闷了，这是什么操作？

    “我家里车也被砸了，家里丢了不少东西。”

    “马上安排车行给你们弄一辆新的一模一样的车来，家里损失的所有东西全部百倍赔偿。”

    “我父母精神损失。”

    ......

    “停停停。”

    宁国远实在看不下去了，这两小子，一个比一个狠，于是搂住周星宇脖子：“那个星宇啊，就这样还满意？”

    “嘿嘿嘿，满意，满意，这样挺好的。”

    周星宇装傻道。

    宫星听后终于长吁吐出一口气对着旁边的秘书道：“都记好了吗？记好了，马上立即执行。”

    “是，收到。”

    秘书回答，其实他心里也在发虚，生怕漏记了什么，对方说的太快了，算了什么记错了没事，多补偿就没错了，反正到时候一口咬定是市长您自己答应的就行了。

    宫市长最后邀请宁国远一起上了商务车。

    周星宇看着被留下来的两位部队士兵，心里感到一片暖意。

    宁国远的意思是留下他们两个是为了保护周星宇父母的，两位士兵都有着人级中期的实力，毕竟周星宇不可能一直保护他们。

    一场闹剧玩笑般的结束了，自此整个阳光花苑新村，后面乃至整个清花镇包括清灵市都慢慢知道了这一尊不好惹的大神。

    毕竟能够让市长卑躬屈膝，并且还有着军中强者罩着的人能随便惹吗。

    不知道从什么时候开始周星宇就多了一个外号，人称“闪电光头武者”。

    因为他闪电模式下战斗的视频已经被发布到全网站了。

    .....

    最终张国明并没有去医院，因为经过治疗法阵和治疗药剂的双重治疗下受伤的腿已经神奇的慢慢好了，不是特别用力都感觉不到疼痛了。

    晚上阳光花苑新村小区。

    周星宇正在劝门口站着的两位兵哥哥：“李哥，黄哥，这里不是兵营，你们不用这样，况且干爹叫你们两个留下也不是来看门的。”

    经过周星宇和周星宇父母的一番劝解最后终于商量好了。

    他们两个同意一个人就在客房里面休息加修炼，另外一个陪同父母，两人12小时轮班倒。

    晚上周星宇教了父母元气引气的功法，居然没到1个小时全部引气成功了，母亲引气成功的是火元气，父亲是水元气。

    周星宇现在开始怀疑自己了，之前王小胖提过这件事情，他没当回事。

    后来潘安安，红盘也跟他在一起的当天就引气成功，就连宁姐姐跟他在一起的时候也提过这事情，后面就突破天级变成灵级了。

    周星宇有点不信邪，敲响了隔壁刘家家的房门，随后在刘家家屋里面坐了下来。

    “阿姨，叔叔，今天我过来是谢谢小刘的，最近他帮了我家里好多忙。”

    周星宇诚恳的道谢。

    “哎，星宇我们都是邻居，互相帮忙是应该的，下次过来可不要买什么东西了啊。”

    刘家家父母说道。

    刘家家本来还纳闷怎么大晚上的周星宇过来，现在心里也感觉到没白帮忙，之前本来有点小郁闷的心情瞬间消失了。

    “星宇，你白天好厉害啊，浑身冒出电光，噼里啪啦的，就像那个超级赛亚人一样。”

    “那个能不能教教我。”刘家家低声道。

    周星宇哈哈哈笑了几声随后给了刘家家希望：“今天本来就是来教你的，顺便你父母也一起教了吧，虽然说马上要全民修炼了，早学总比晚学好。”

    “真的？”

    刘家家眼神冒出精光。

    “骗你做啥，来大家照我的动作一起学习......”

    过了没多久，刘家家欢快的叫了起来：“星宇，我成功了，我也是元气武者了，你看。”

    说着手掌之中慢慢浮现出一股水流。

    刘家家的父母也很快就成功了，不知道什么原因都是水元气，周星宇大胆的猜测应该和本人的脾气和本性有一定的关系。

    “你就感觉到一种？”

    周星宇疑惑的问道。

    刘家家回忆了下刚才的感应：“不是的好像还有一种，是那种火红火红的颜色，但是那个目前无法吸收。”

    “好小子，可以啊居然是双属性元气武者，有前途啊，这种双属性一般只有天才才会有。”

    周星宇拍了拍刘家家的肩膀。

    “真的？那星宇你是几种属性？”

    刘家家好奇的问道。

    周星宇闭着眼睛养神道“你猜”

    “一种？”

    刘家家看到周星宇没有回答。

    “两种？”

    还是没有任何反应。

    “哥，不会是3种吧。”

    终于周星宇笑了：“嘘，一定要保密啊，这个多属性最好不要告诉别人的，不然会出大问题的。”

    “家家，以后有什么打算吗或者梦想？譬如有没有想出去走走。”

    周星宇问了个有点难堪的问题，毕竟他知道刘家家已经辍学好久了。

    刘家家看了看父母，又看了看周星宇，做了个决定：“星宇，我以后跟你混好了，你都认识那么大的官，想来带我混口饭吃也没什么问题。”

    “至于梦想，说出来可能有点可笑，我的梦想是想变强，然后走出地球看看宇宙，像超级赛亚人一样打遍全宇宙。”

    刘家家不好意思的抓了抓耳朵。

    周星宇愣了下，因为他感觉好像自己找到知音了，之前和王小胖怎么谈都没谈拢，现在居然冒出一个梦想和他有点像的。

    心里面做了一个小决定：“小刘，你想去上学吗？如果你愿意，我帮你搞定名额问题，学费什么的你不用担心，我来帮你搞定。”

    对面几人露出向往的神色。

    最后周星宇交代了一些事情后就走了，毕竟明天早上还要去学校。

    半夜周星宇修炼元气完毕，就准备接着修炼精神力，反正精神力修炼就等于睡觉，他就直接不睡觉了，周星宇端正修炼姿势，闭目意识进入精神力空间。

    刚刚一进入就看到火焰小鸟叽叽喳喳的飞扑了过来，周星宇一脸嫌弃的把它从身上弄下来。

    “啾啾啾”

    火焰鸟表示不服气。

    随后又“啾啾啾”的叫个不停。

    周星宇表示认输，火焰鸟在怪他忘恩负义，谁叫他之前让火焰鸟分裂了一部分精神体呢。

    没错宁冷月精神空间的小火焰鸟是分裂出来了一部分精神体，为了让自己姐姐修炼变快，只能委屈下小火焰鸟了。

    (本章完)

