    整个世界，充斥着狂风，化为一柄柄利刃，在肆意的破坏世界！

    纵然将万灵图册催发到了极致，苏辰依旧感觉难以喘息。

    一股股烈焰凝聚而出，但是，很快就被撕成碎片。

    一时间，整个世界之内，烈火横飞，轰鸣声不断。

    一层，两层……

    随着层层烈焰破灭，看着转眼之间来到面前的无尽风刃，苏辰生出一丝绝望。

    这一枚符文的能量如此强大？

    只要再进一步，最后一层屏障就将被彻底撕碎，自己也将被撕成碎片。

    没想到，自己全力运转了烈火符文，并且调动了万灵图册和烈鸟神灵的能力，在狂风之力的面前，依旧不堪一击！

    终究还是实力太弱小了。

    很显然，这一枚符文蕴含的威力远不是当日张教授保存的那一块元灵碎片当中的符文，所能媲美！

    这让苏辰意识到，当日的自己能够融合烈火符文，运气是多好！

    轰！

    终于，在苏辰面色变幻之间，最后一层烈焰被轰碎。

    无数风刃席卷当中，苏辰仿佛看到自己被撕裂成无尽碎片的场面。

    难道今日就要丧命此地？

    难道自己在这个世界的生涯，就要到此为止了？

    他不甘心！

    他心中还有太多想做的事情，这个世界，还有太多他想经历、想看到的事情。他还未在这个世界，留下足以让人铭记的印记……

    难道真的没有机会了？

    这一刻，苏辰的心，沉到了谷底。

    嗡……

    然而，就在死亡降临的一瞬间，突然成千上万掠到苏辰面前的风刃，受到了什么召唤一般，突然停止了前进的步伐。

    绝望和窒息当中，苏辰瞪大了眼睛。

    “这是怎么回事？”

    劫后余生，看着围绕在自己周围的那一道道利刃，他目瞪口呆。

    明明自己就要死了，为何这些风刃却突然放过了自己？

    而且，这一刻，自己竟然再也感受不到分毫的杀意！

    嗡……

    趁着万千风刃平息下来的瞬间，即将溃散的精神力，得到了重新凝实的机会。

    虚空之上的万灵图册，再次绽放出璀璨的光芒。

    四十一道神纹之内蕴含的能量，化为磅礴的能量炸开。

    烈火符文与烈鸟神纹重新崛起，凝聚出无尽的烈焰，以苏辰为中心，朝着四周蔓延而去。

    那一刻，诡异的一幕出现。

    之前根本无法与狂风利刃抗衡的烈焰，此刻却是爆发出惊人的气势。

    以横扫的姿态，不断扩散。

    苏辰甚至感受不到狂风有抵抗的想法。

    轰！

    直到无尽的烈焰逼近那一枚狂风符文面前的时候，一股恐怖的能量，从符文当中爆发。

    顷刻之间，烈焰纷飞！

    在那一股气息摧枯拉朽的姿态之下，苏辰感觉自己的精神力被卷入到一个玄妙的世界当中。

    “你为何修行？”突然，一道声音，如惊雷，在苏辰脑中炸开，似乎想要寻找什么答案。

    “为我自己！既来世间走一遭，我想变强，我想漫步九天之上，我想掌握自己的命运，庇护身边之人！我想在这世间留下我的印记，让世人皆看到我，皆传颂我！”短暂的错愕之后，苏辰沉声道。

    他不知道这一刻说话的是谁，也不明白对方的目的！

    但是，却能够感受到，在这一股意志的面前，自己比蝼蚁更加渺小。

    这是符文主人留下的意志？

    不管注定是要死亡还是如何，苏辰毫无保留的说出了自己心底的想法。

    这就是他接受穿越的现实之后，踏上修行之路，不断渴望壮大自我的原因。

    “你若修行，要修何道，秉何心？”沉默许久，那一道身影缓缓开口。

    “天地之道，凡人心！”

    “大道有缺，苍天视万物如蝼蚁，又当如何？”

    “当以我自身圆那缺陷，苍天不公，视苍生如刍狗，那便掀翻这一片天！”

    苏辰激动道。

    这一刻，他眼中闪烁着不甘，疯狂，坚毅！

    是啊！苍天不公。

    凭什么万族肆虐，入侵世界，人族苦苦挣扎，为了求一片生存之地，付出了无尽的生命。

    凭什么，在这个世界，凡人如蝼蚁，连生存的权利都难以保障？

    既然天地不公，那就打破天地规则，万族入侵，那便击退万族。凡人难以生存，那就创造出能让他们生存的世界！

    想到这一切，苏辰眼神逐渐坚定。

    “记住你的初心！”

    虚空当中，沉默了许久，一阵低沉的声音炸开。

    轰！

    下一刻，一股恐怖的气息扫荡四方。整个世界，都在颤抖。

    悬浮在半空中的狂风符文，在一阵轻吟声当中，直接冲着万灵图册掠去。

    嗡……

    甚至不需要苏辰去做什么，那一枚狂风符文竟然主动朝着万灵图册当中融合而去。

    “风，无处不在，无影无踪，可柔可刚，挣脱束缚，追逐自由，可融入一切……”

    就在符文彻底融入万灵图册的瞬间，那一阵声音再次传入苏辰的脑中。

    只是，这一次，它显得虚弱了起来。

    直到声音散去，符文与万灵图册融为一体，出现在图册的封面之上，眼前的世界，开始消散。

    重归现实，广场之上，苏辰大口喘息。

    看着四周熟悉的景象，他眼中闪烁着难以言喻的眼神。

    结束了？

    苏辰没想到，最终会以这样一种方式结束危机，甚至获得了机缘。

    那一枚符文，竟然选择了自己？

    这是为何？

    刚才冥冥之中传来的声音，是在叩问自己的心？

    自己说的那些话，得到了那一股意志的认可？

    所以，它解救危机当中的自己，帮助自己融合了符文？

    又或者，这里面还蕴含着更深层次的原因？

    只可惜，那一股意志消失了，让这一切成了谜！

    呼……

    呼出一口气，苏辰下意识的催发万灵图册，调动那一枚狂风符文。

    顿时，他生出了一种玄妙的感觉。

    他能感受到，自己的生命当中，多出了一条道路。周围天地之间，多了一股与他极为契合的能量。

    那是风！

    不需要融合元灵，只是融合了狂风符文之后，自己就掌握了风系能量的运用？甚至，接触到了一丝风系大道之力？

    苏辰的心中涌出太多疑惑。

    “雕像！”

    压下心中的想法，苏辰重新抬头朝着远处那一尊残破的雕像看去。

    毕竟那一枚狂风符文就是隐藏在石像当中。

    那一尊残破的石像，到底还隐藏着什么秘密？

    呼……

    只是，就在苏辰朝着残破石像看去的同时，一股清风拂过，本就残破的石像，竟然在风中化为无尽的尘埃，随风而逝，消散在了这一片天地之间。

    这让苏辰的心，沉了下来。

    失去了符文的支撑，还是失去了那一股意志的支撑？

    经历了数千年之后，他是解脱了吗？

    “我会牢记本心，不负所望！若有朝一日，我实力足够强大，定然驱逐万族，还世界一个朗朗乾坤，为人族赢得一个和平宽松的生存空间！”

    许久之后，收回思绪，苏辰看着石像消散的方向，喃喃自语道。

    不管是问心，还是隐藏着什么秘密，这算是他给那一位不知名的前辈的承诺。

    苏辰感觉，自己方向，前所未有的明确。心中的意志，前所未有的坚定。

    多少前辈付出生命的代价所做的事情，自己会继续下去。

    纵死无悔！

    “还有一尊石像，他是否也隐藏着什么秘密？”

    心情逐渐平静，苏辰朝着广场上另外一尊石像看去。

    那一尊残破的石像，让自己大吃一惊。

    那么保存完好的这一尊呢？

    小心翼翼的来到石像之前，犹豫了片刻之后，苏辰一咬牙，将精神力一点点释放而出，朝着那一尊石像感悟而去。

    想象当中，可能的危险并未出现。

    苏辰，也并未从那一尊石像当中感悟到什么。

    他隐隐感觉到，这一尊石像似乎被一层无形的屏障隔绝。并不是如今的他，所能够去感悟的。

    自己的实力，终究还是太弱。

    咔擦……

    就在苏辰满心失落的时候，突然，平平无奇的石像之上，一块碎石落下。

    叮！

    清脆的撞击声传来，地面上出现了一块黑色的石牌。

    “嗯？这是什么？”苏辰神色一变。

    观察片刻，确定没有危险，他皱着眉头，来到石牌面前。

    这是一块只有手掌大小的石牌，通体乌黑，做工精致，散发着柔和的光芒，拿在手中，传来沉重的分量。

    苏辰满脸疑惑。

    他可以确定，这一块石碑，之前不曾存在。

    最起码，在进入广场之前，自己观察石像的时候，肯定不存在。否则，自己不可能没有注意到。

    它仿佛凭空出现一般。

    诡异的场面，让苏辰周身再次紧绷了起来。

    不管是刚才广场上的狂风，那一枚符文，还是现在的石牌……

    一切都预示着这边的不简单。

    这一块石牌的出现，是想要传达什么信息？

    它仿佛是有人特地要交给自己的。

    就如同之前，主动融入万灵图册的狂风符文！

    下意识朝着广场前方的祠堂看去，苏辰皱起眉头。

    一切，是否与它有关？

    轰！

    就在苏辰陷入沉思，考虑着是否要接近到祠堂之前探查一番的时候，一阵轰鸣声炸开，撕裂了村中的宁静。

    轰隆隆……

    紧接着，又是一阵阵轰鸣声炸开，并且不断朝着广场方向靠近过来。

    甚至，轰鸣声当中，苏辰听到，伴随着一阵阵嘶吼声和尖啸声！

    浓烟滚滚，黄沙冲天。

    这让苏辰神色猛然大变。

