    抓着那块面包，男孩攀着窝棚的梯子，左拐右拐，登上两层又下一层，这个庞大的奴隶窟，各样奇怪的搭建方式都有，又十分简陋，踩上去呀呀作响。

    男孩爬到一个木造的房间里，他看见一个山卜女人帮人看病，地板上，断掉手的奴隶呻吟着。

    这个奴隶窟，聚集着被贵族们赶出的奴隶们，那些奴隶们一得了什么大病，若七天内好不了，就会被赶来这里，就像是丢到垃圾场一样。

    所以这里绝大多数都是老弱病残。

    而这名为丽贝卡的山卜女人，她心肠太好，主动从外面来到这里为人看病。

    她据说是上等奴隶出身。

    是的，上等奴隶。

    这座地狱里，奴隶们也分等级，有明确的法律规定。

    那些去建造巨塔的奴隶们，他们就是上等的奴隶，年轻力壮，干劲非凡，而根据法律，他们的家人也会是上等奴隶。

    除了他们，某些来到这座地狱的人们，因为灵魂纯粹，很适合做祭品，所以也是上等奴隶。

    大多数上等奴隶们，他们并不屑于跟普通奴隶走在同一条路上，连面对一些小贵族时，也不会给多少脸面。

    男孩见过几个上等奴隶，他们提起自己要建塔的使命时，总会昂扬地挺起胸膛。

    有些奴隶还会被奉为英雄，他们死的时候，聚集在王家广场的奴隶们，总能看见王公贵族的眼泪。

    他们总会庄严的说：公正的法律保障了奴隶们的生命权，但总有些富有美德的，甘愿为所有人奉献。

    当然，男孩还记得另外一件事。

    那是老菲格说的：

    “一直有一场针对我们的大屠杀，不是拿剑刃，也不是带枪戟，而是拿那成文的法律、一个为所有人好的美梦、不断逼迫人奉献的精神，对每个人进行无声地屠杀。他们永远都说，只要重返人间，所有的承诺都能实现。”

    这种的话，男孩觉得很新奇，所以一直记下。

    他还听说过，老菲格是雅各商业共和国出身的山卜人，那个元首是人民与元老院选举出的国家。

    抹了抹脸上的汗，男孩走进丽贝卡的窝棚。

    “丽贝卡阿姨，这是我拿来的面包。”男孩说道。

    丽贝卡转过身，接过那块面包，笑道：“谢谢你，孩子。”

    男孩扫了眼地板上的奴隶，他的手被粗布包扎好了，然而，面容还是惨白的颜色，他昏迷着。

    “他估计活不了多久了。”丽贝卡掰下坚硬的面包，放到嘴里，“他因为连续两次没有采到足够的石头，所以被人砍掉了手。”

    男孩点点头，觉得那奴隶有点眼熟，“我好像见过他。”

    “哦，这不奇怪，他妻女都在这里住，他偶尔会过来探望。”丽贝卡平淡地说道：“上一年的时候，被砍手的是他女儿，因为他打了个盹，将一块好石材给弄碎了。

    那石块是用去雕刻英雄马里尔的。”

    男孩怔了怔，良久才道：“原来我真的到了地狱...”

    丽贝卡凝视着他，她听这男孩说过，他那里发生了战乱，而他睡了一觉，就来到了这里，根本不知道发生了什么。

    男孩是睡梦中死的。

    而且由于年纪小，灵魂还未壮大，下地狱后，便忘记了自己的名字。

    不过在这奴隶窟，没有名字的奴隶不在少数。

    “没事，地狱也就这样。”丽贝卡宽慰着男孩，说道：“想着爱我的丈夫，我可以把这里当作天国。”

    一旁伫立的神，默默地听着这些话。

    祂看着丽贝卡，想到了什么，却回忆不起来。

    给丽贝卡送完面包后，男孩攀着木板，往下走的时候，看见一个断掉双手的女孩。

    女孩瘦骨嶙峋，跟她面黄肌瘦的母亲差不多。

    她母亲就站在女孩身边，忧心地看向丽贝卡的住所。

    男孩默默地爬了下去。

    女孩可怜地盯着他手里的面包。

    男孩原本打算直接离开，女孩却小跑过来，用没有手掌的手臂拦住自己。

    “求你给我妈妈一点，求你给我们一点。”她努力挤出眼泪，“我们之前就是饿死的...”

    女孩将脑袋靠向面包。

    男孩凝视女孩，他知道，如果自己不拔腿就跑，那女孩绝对会用嘴去抢。

    她母亲就远远地看着这一切。

    “放开我，我就给你。”

    听到后，女孩放下了手臂。

    男孩没有食言，将面包放下，抬起手肘把面包砸成两块。

    “谢谢。”说完，女孩迅速地拿手臂夹住了大的那块，头也不回地跑回母亲身边。

    男孩叹了口气，拿起仅剩的面包。

    他妈妈教过他，要永远善良。

    男孩把面包塞到衣兜，小心地张望四周，害怕有人冲出来，抢走或偷掉自己的面包。

    花了点时间穿梭杂乱的窝棚，男孩回到老菲格身边。

    老菲格是男孩最信任的人。

    失明的他扶着墙壁站直身，和其他奴隶们讲着经文。

    山卜人大多信奉苦难灵庙，而苦难灵庙的经书讲，苦难之主就是主神，主神复苏后，就成了苦难之主。

    所以，真教的著名经书，也被苦难灵庙用作经书。

    而很多信徒，也不会将它们分得很清。

    “圣徒奥勒良说：我走了一整天，走了五百多帝国里，可还是找不到天国......”老菲格朗声说道。

    神听着，祂好像记得，没有一个叫奥勒良的圣徒，经书上也没有这句子。

    事实上，确实没有一本经书记载过这些。

    老菲格讲的经文，绝大多数都是他自己编的。

    也常常互相矛盾。

    他生前毕竟不是修士，也没有完整看过一本经书。

    老菲格也不在意，这是否算作亵渎经书。

    他有个高尚的理由为自己背书——自己是在传播信仰、唤醒希望。

    男孩拍了拍老菲格的大腿。

    “哦，你回来了，孩子。”老菲格低头道，尽管他看不见男孩，“我在讲圣徒奥勒良的故事。”

    男孩应了声，然后把刚从遇到的事说了一遍。

    老菲格听着，当他听到男孩把面包分给女孩时，脸上满是动容。

    男孩像个期待表扬一样，昂起脖子，又有点不好意思。

    老菲格蹲下身，双手按着他的肩膀。

    “孩子，看着我的眼睛。”老菲格说着。

    男孩听话地看向那空洞的眼眶。

    老菲格面朝着男孩，却对着在场众人朗声道：“这个孩子，他又把面包分给了别人。

    而我们这里每一个人，也都吃过他带回来的面包！”

    倚靠在墙边的奴隶们听着，都看向男孩和老菲格，他们的目光满是感激。

    “你们很多人问我，主真的存在吗？”老菲格说着。

    主存在吗？

    祂听着，这个问题很让自己熟悉。

    祂也看向他们。

    老菲格面朝男孩，他庄重地说：“这个孩子，他就是主存在的证明。”

    注意到别人的目光，男孩转过头瞟了眼，又不好意思地将脑袋缩回去。

    “孩子，继续看着我的眼睛。”

    男孩重新盯着老菲格的眼睛。

    就这样对视了很久，老菲格的脸庞颤抖。

    “孩子，我告诉你，你要记住。”他喃着声道：“你这善良的眼睛，就是主存在的证明。”

    男孩懵懂地点了点头。

    如许多人一样，他不是很能理解什么是主。

    他其实很想问：为什么自己是主存在的证明？

    老菲格站了起来，他同那些听他讲经的奴隶们连声道歉，接着让男孩跟自己进入旁边房间。

    那是老菲格的住处。

    老菲格在这个奴隶窟很有威望，据说领导过骚乱，所以被挖瞎双眼，丢到这里。他常常帮忙分配食物，又为人裁断矛盾，像是个公正的法官，至少比奴隶窟外的公正。

    走进老菲格的住所，男孩看着老乞丐蹲了下来，他翻找着什么东西。

    男孩坐到自己的床铺上，他暂住在老菲格的住所里。

    老菲格找得大汗淋漓，但还是没找出来。

    他口中嘟囔着“奇怪，明明放在这里。”

    “老菲格，我为什么是主存在的证明...”男孩没按捺住疑惑：“主难道真的存在？”

    老菲格还在翻找着东西，没抬起头，道：“主当然存在，祂无所不在。”

    男孩半懂地点了点头，还想继续发问。

    老菲格却早有预感，含糊道：“别问了，长大点你就会懂了，孩子。”

    接着，男孩看见老菲格“啊”地欢呼了声。

    老菲格将一根烛台和蜡烛从柜子的深处拖了出来。

    “这烛台还在，这烛台还在，赞美我主。”他说道。

    男孩好奇地看向那烛台。

    老菲格扶着墙壁，面朝男孩的位置，笑道：“好看吗？可惜我没法看到它长什么样了。我死了之后要把它送给你。

    你看，我想为你找到这烛台，我就找到了，这就是主存在的证明。

    你看，主让我遇见了你。”

