    看着几十米外擎着战斧站立在原地的灰色人影，陈阳的脸上充满了郑重！

    到底是什么人，竟然能操控如此境界的僵尸！？

    无论如何陈阳也想不到，自己什么时候又得罪了这样一个人物！

    就在这时，一道充满了阴鹫气息的身影从不远处的阴影中走了出来，一边走一边发出桀桀的笑声，在半夜的街头显得极为刺耳！

    陈阳看着他，眼底满是警惕，神魂感知释放出去的同时，灵气也加速运转治疗着体内的伤势！

    “果然有点本事，难怪能把我辛苦培养了二十年的灵媒给拐走...”

    没等陈阳开口，阴鹫男子就来到了僵尸的身边，站在路灯下，身高竟然只到那僵尸的胸口！

    听着他的话，陈阳的眉头紧皱了起来，“你是说...就是你迫害唐家，并且想将梦瑶的阴阳眼据为己有！？”

    “阴阳眼我的确是想据为己有，但至于那唐家嘛...拿人钱财替人消灾，杀几个人还算不上什么迫害！”

    阴鹫男子说的极为轻松，就好似杀人在他眼里不过是稀松平常的事情罢了！

    陈阳听着这话，眉头越皱越紧，“今天找我也是有人花钱买我的命！？”

    “不不不，我来杀你只是单纯的觉得你很讨厌而已...”阴鹫男子一副“你误会了”的表情，“怪就怪你多管闲事，拐走了我的灵媒，坏了我的好事，甚至还几次三番的阻拦我夺取阴阳眼...”

    阴鹫男子细数着陈阳的“罪行”，脸上的阴鹫之色越发浓重了！

    “所以，今天你就成为我的下一个先天中期境界的僵尸吧！”

    说着，阴鹫那男子双眼欲裂，充满了癫狂之色，大手一挥那灰白色的僵尸就朝着陈阳冲了过来！

    看着越来越近的僵尸，陈阳低哼了一声。

    逐渐冷静下来之后，陈阳也不再那么忌惮这尊僵尸了，他实力再强也不过是一具尸体而已，没有武学和灵气做后盾，哪怕再强也掀不起什么风浪！

    想明白这一点，陈阳身形爆闪，游凰步瞬间施展而出，猛地朝着那僵尸冲了过去！

    “驱邪缚妖，保命护身！”

    陈阳低吟一声，沾着鲜血的右手隔空刻画符咒，仅仅一瞬间，一道符篆便在半空中形成，猛然飞向那道灰白身影！

    “恩！？你竟然会术法！？”

    阴鹫男子看到这一幕，眉头微微一皱，意外之下急忙双手结印，操控那道僵尸进行躲避！

    原本他以为陈阳只是个普通武者，凭着僵尸可没想到竟然对符咒之术也如此精通！

    “唰！”

    一道破空声响起，陈阳的符咒贴着僵尸的身体划过，所接触的地方瞬间燃起一道火苗！

    “给我焚！”

    陈阳双手一捏，一道灵气从那符咒上奔涌而出，就好似汽油一样泼在僵尸的身上，瞬间将那搓火苗壮大，仅仅一瞬间就将那尸身吞没了进去！

    僵尸怕火，这是常识，看着眼前被火焰包裹起来的僵尸，陈阳冷哼了一声

    ！

    “哼，你以为，我练制的先天中期境界的僵尸，是随随便便一把火就能给毁了的！？”

    阴鹫男子不屑的哼了一声，双手在此掐诀，只见那僵尸身体一颤，火苗便被尽数抖落，僵尸健壮的身躯也裸露了出来！

    “那又如何！？凭借外物战斗，终究是小道，今天你必输无疑！”

    陈阳根本没指望过靠着一张引火咒就能把对方干掉，话音未落，游凰步便被他施展到极致，猛然冲向了阴鹫男子！

    控制尸体进行战斗的人，被称之为控尸人，陈阳的传承记忆说的清清楚楚，只要干掉了控尸人，他所控制的僵尸就能瞬间恢复自由，成为野生状态，到那时候，不管是收服己用还是斩草除根，都易如反掌！

    阴鹫男子看着陈阳冲过来，嘴角勾起了一抹阴冷的笑容！

    看到这一幕，陈阳突然一阵脊背发凉，直径十米的神魂空间就立即察觉到了一道强行闯入的身影！

    “呼！”

    车轮战斧带起了猛烈的风声，朝着陈阳的后背就砸了下来！

    “该死！”

    陈阳低声咒骂一句，身子一歪，肩膀擦着战斧的斧面躲了过去，晚上半秒钟，陈阳的身子就会被劈成两半！

    借着这股躲避远远跳开，陈阳一脸忌惮的看向那具白僵！

    好快的速度，好强的力量！

    看来想要避开他直接干掉控尸人根本不现实！

    意识到了这一点的陈阳逐渐的冷静了下来，一模后腰，两根毫针便被他抓在了手里，以肉眼难见的速度扎进了后脑之中！

    “吼！”

    一道低吼，陈阳的身体好似气球一般迅速膨胀，粗壮的肌肉仅仅眨眼间便将衣服彻底撑裂！

    一时间，一股如野兽般的力量瞬间奔涌而出！

    这手法，竟然跟当初与贺宇旸对战时一模一样！

    只不过当初的陈阳并没有施展丝毫灵气，此刻的陈阳却已经踏入了先天中期！

    宛若坦克一般的身躯没有丝毫犹豫，猛然朝着那具白僵冲了过去！

    “既然躲不开，那就先干掉你好了！”

    说着，陈阳手中凰魂剑一挥，飘荡在身周的血液瞬间汇聚而来，融合了陈阳鲜血的凰魂剑瞬间蒙上了一层猩红之色，剑身也变的庞大了些许，成为一把宽刃剑！

    “哼，自不量力！”

    阴鹫男子冷笑一声，身体往后一跃便消失在了黑暗当中，整个大街上就只剩下了宛若坦克一般的陈阳和那句面无表情的白僵！

    “当当当当...”

    一连串金属撞击的声音传来，肉体力量猛增的陈阳跟那具白僵势均力敌，短短几秒钟就连续碰撞了几十下，凰魂剑跟那把车轮战斧碰撞出了一连串的火花！

    强大的碰撞连空气都震得颤动起来！

    碰撞还在继续，短短半分钟的时间，整片马路一片狼藉——碎裂的地砖，破败的花坛，被砸的到处都是深坑的马路...

    陈阳一边对轰一边腾挪，终于在连续碰撞了上百下之后，

    猛然跃出了战圈！

    “怎么，不打了！？”

    那白僵看着陈阳，竟然口吐人言，但陈阳却知道，这不过是那阴鹫男子在操控着这具尸体替他说话罢了！

    “不打！？”陈阳眯着庄严，冷冷的看着对方，“现在的你，已经没资格再和我打了！”

    陈阳的话音一落，双手便开始掐诀，看到这一幕，那白僵的瞳孔顿时一缩，抬腿就要逃跑！

    “想跑，晚了！”陈阳一声低叱，双手的印决飞速进行，仅仅片刻便停留在了一个龙印之上！

    “五帝缚尸阵！”

    只听陈阳一声低吼，一个五边形大阵拔地而起，急速外冲的白僵身体来不及停下，砰的一声就撞在了阵法之上！

    好在是尸身强横的白僵，要是换成普通人类，就这一下撞击的力量，都足够把人给震得七窍流血！

    “这不可能！竟然是五帝缚尸阵！？”

    晃荡着身子站起来的白僵眼底一阵不敢置信！

    五帝缚尸阵，在大五帝阵中刻画定尸符，再利用大五帝钱调动灵气，专门束缚僵尸的阵法，除非僵尸的实力远超布阵者，否则永远也别想出来！

    “你是什么时候布下阵法的！？”

    几乎是从牙缝里挤出来的，那具白僵面部僵硬无法露出表情，但陈阳却看得出他双眼之中的愤怒！

    “你真以为我是要跟你硬碰硬么！？”陈阳站在阵法外围，淡然的看着那具白僵，脸上满是嗤笑，“借着和你战斗的机会，我将五帝钱埋入地下，又利用鲜血在阵法墙壁上刻画定尸符，老子可算是费了大劲了！”

    说着，陈阳举起了左手，食指和中指上的血迹都还没干！

    一心两用，尤其是在这种级别的战斗之中，难度可想而知！

    “倒是我大意了！”那具白僵眼底的神色逐渐恢复了冷静，“但你要是以为你这就赢了，那可就搭错特错了！”

    “我从来没想过这样赢你，你也不必再躲躲藏藏了，把你的真本事拿出来吧！”

    陈阳从来没有忘记这阴鹫男子能控制灵媒的事，从一开始让他真正忌惮的都不是眼前的白僵，而是擅长驯养灵媒的阴鹫男子本人！

    他能随手抛出一个唐钧祸害唐家，那就证明他手里还有更加强劲的灵媒，甚至施展出来之后比眼前的白僵还要强大！

    说着，陈阳双手掐诀，一道有一道强大印决被他打入阵法之内，短短几秒钟的时间，五帝缚尸阵里面的符咒纹路就显现了出来，亮起一片金光！

    “缚尸！”

    随着陈阳一声低喝，五道金光照射在白僵的身上，仅仅一瞬间就将他的行动彻底封锁！

    “那就如你所愿吧！”

    白僵说完这句话，双目之中的神采瞬间熄灭了下去，就好似一个木头人一样站在原地，再也没动！

    看着刚才阴鹫男子消失的方向，一道人影缓缓地走了出来，而在他的左后方，一个身穿盔甲，手持长枪的男子正威武庄严的漂浮着！

    竟然是一个明朝装扮的高级将领!

