    告别了漩涡水户，宇智波云前往旗木家。

    “听说了吗？白牙为了同伴放弃了任务，导致这次村子损失非常的大。”

    “谁说不是呢，虽说对方也是一个上忍，但是一个上忍完全不值得白牙放弃任务，村子的损失实在是太大了。”

    “到底是什么事啊，你们说的好像很严重的样子。”

    “雷之国和火之国的摩擦不是越来越严重了吗？他们窥觑我们的土地很久了。”

    “以白牙为首的一群人潜入雷之国的营地，结果深陷重围。”

    “因为一些意外，不仅对方的情报没有窃取到，己方的情报反而落入雷之国的手中。”

    “雷之国反攻火之国的营地，死了好多人。”

    “据说，这里面死的大部分还都是宇智波一族的人，现在宇智波一族快要气疯了，他们发誓要让旗木家付出代价呢。”

    宇智波云一开始还以为是自己穿越过来的原因。

    但一想想，好像也合情合理。

    以三代为首的那群人，当然不会放过任何打压宇智波的机会。

    如果他没猜错的话，这次的情报估计是团藏或者猿飞故意泄露出去的。

    而宇智波的反击应该就是要白牙这家伙去死。

    一边算计另一边，另一边不肯吃大亏，肯定是要反击的。

    宇智波云一开始还以为宇智波镜是火影那边的人呢。

    才发现自己好像陷入了一个误区。

    宇智波的族长基本上是不可能屈服于火影的。

    你天天打我，我还反过来舔你，这不是贱嘛。

    而且，宇智波镜要真是火影那边的人，宇智波也不会受到长期打压了。

    两边对立的关系基本上是不会缓和的。

    这一下子，一切都说得通了。

    白牙是不可能因为几句流言蜚语就自杀的。

    也不可能是被木叶高层逼死的。

    人家好歹是木叶村最顶尖的那一撮战斗力的家伙。

    人设上面也非常的完美。

    做任务时冷酷这一点就不会让猿飞放弃这个家伙，就算是团藏都不行。

    又是一个重情义的家伙，这种人敌人肯定不会多。

    所以，被一个大家族针对这种事情，这就很合理了。

    现在又正逢三战，木叶肯定是不愿意放弃这个尖端战力。

    但木叶更加不愿意得罪现在的宇智波。

    现在和宇智波开打，不管输赢，木叶肯定是要玩儿完的。

    想明白了这一切，宇智波云不知道该说些什么。

    很快，他来到了朔茂的家里。

    看着愁眉不展的朔茂，宇智波云沉默了半晌。

    “你打算怎么做？”

    朔茂抬起头看着这个稚嫩的脸庞，笑着摇了摇头。

    他的脸色很苍白，眉宇之间有散不去的哀愁。

    宇智波云眉头一挑：“你不会是想着自己去抗下这件事儿吧。”

    朔茂沉默了。

    他不知道自己该怎么办了。

    宇智波的那群人想要他死，想要他为他们的族人陪葬。

    也确实是因为自己的原因导致宇智波的损失那么大。

    看着他的表情宇智波云就感觉有些好笑：“你该不会认为这件事真是你的问题吧。”

    朔茂眼睛一亮，但很快又暗了下去，他抿了抿嘴，最终还是什么都没说。

    宇智波云用可怜的眼神看着朔茂。

    看样子这家伙什么都知道，只是不愿意去承认而已。

    村子打算退让，让他去做那个牺牲品，看来他也不是不明白。

    宇智波和村子的博弈，他肯定是非常的清楚吧。

    只是，他不愿意去相信而已，换做谁一时间都肯定会很难接受的吧。

    自己效忠的对象想要抛弃自己，这样嗯感觉，不用经历都能有一些感受。

    “所以，你还是打算自己扛？”

    朔茂沉默半晌，僵硬的点了点头。

    “卡卡西怎么办？”

    朔茂的严重闪过一丝挣扎，最后他终于张开了他那自己嘶哑的喉咙开口到：“卡卡西已经是中忍了，我想，他能够照顾好自己的。”

    “万一他照顾不了自己呢？”

    抿了抿有些发干的嘴唇，朔茂是真的不知道怎么回答这个问题了。

    毕竟是自己的儿子，自己不可能就这样不管不顾的。

    丢给宇智波云管吗？

    放心倒是放心，只是……………

    “实在不行，就请你去死吧。”

    …………………………

    当晚，朔茂和卡卡西说了很多的话。

    他怕卡卡西会步入自己的后尘，直接说出了那一句经典的话，也是一直影响着卡卡西的那句话。

    第二天，宇智波云来参加了朔茂的葬礼。

    看着戴上了面罩的卡卡西，宇智波云不知道该说些什么。

    无数的人正围着卡卡西不断的安慰着他。

    豪门、木叶高层，什么样的人都有。

    宇智波云也走上前去轻轻的抬起手。

    卡卡西看着宇智波云，眼睛里面没有一丝生气，好像整个人突然就死了一样。

    啪的一声脆响。

    卡卡西有些不可置信的摸着自己的脸，看向宇智波云的眼睛里面充满了不解。

    “看看你现在这样子，死气沉沉的，哭也好，疯也罢，你拿出年轻人的那个样子。”

    说完他就转身离开了。

    屋内也传来了卡卡西的哭声。

    一出门，一个黑袍人将宇智波云给拦着：“太过分了吧，那一巴掌也太响了。”

    宇智波云翻了个白眼：“不是你说让我打醒他吗？你看，这不就哭的多伤心。”

    朔茂看着宇智波云一阵牙疼，他很想反驳来着，但他心里苦，嘴上不敢说。

    “他那是伤心的哭吗？怕不是被你那一巴掌给打哭的。”

    “朔茂，你说什么？快走了！”

    “哦哦，好的好的，来了。”

    他俩的互动被一旁的两个中年男人看在眼里。

    宇智波云也没事丝毫的顾忌这两个男人，叫朔茂名字的时候还故意放大了音量。

    其中一个看起来比较阴鹜的男人眉头一皱，指着宇智波云的背影道：“猿飞，这都明目张胆的挖人了，你不打算管吗？”

    “管？他拿什么管？还有，我这辈子最讨厌有人指着我说话，懂？”

    团藏心头狂跳，抬头一看，宇智波云正蹲在电杆上面冷冷的看着他。

    他擦了擦头上的冷汗，赶紧点头到：“懂！懂！”

