    犬牙和地蚓不愧是合作过多年的搭档，尽管他们敌不过盖泪，但还是成功拖住了他，他们现在最想看到的就是那五个特殊巡逻兵能尽快解决掉黑暗与殇。

    但事与愿违，就在犬牙和地蚓专心对抗盖泪的时候，两个人的胸膛被匕首刺穿。

    原来，桂满在解决掉杂兵之后，并没有选择去帮助黑暗与殇，而且径直冲向了犬牙和地蚓。

    桂满的确调皮任性，但是她不傻不笨，她知道就算去帮黑暗与殇，也无法在短时间内解决那五人特殊巡逻兵。

    但是如果她去帮盖泪，她有信心秒杀犬牙和地蚓。

    而且犬牙和地蚓也是真正动手杀死玲姨和伯伯的人，所以桂满根本没有手下留情。

    犬牙和地蚓互相看着对方胸口上透出的刀片，两人都笑了一下。

    前面也说了，他们并不怕死，能够战死，他们也算知足了。

    “我去帮小殇，你别让那个穿西装的跑了！”

    “是。”盖泪应道。

    随后，桂满加入了黑暗与殇与五人的战斗当中。

    有了桂满的加入，黑暗与殇的压力小了很多。

    经过一段时间的战斗，那五个特殊巡逻兵也知道了只凭他们是搞不定那个怪物般的小鬼的，要是再来一个怪物般的小鬼，那么他们很可能会全军覆没。

    于是，那五人很果断地跳出窗外，利用藏在衣服中的滑翔翼逃走了。

    “混蛋，竟然丢下自己的老大逃跑了。”桂满望着远去的五人说道。

    黑暗与殇站在窗口，叹道：“一切才刚刚开始……”

    而那个黑西装男，已经被盖泪控制住了。

    “你们，你们可别乱来，你们知道不知道，我的这个岛如果真的出了问题，这个世界会变成什么样子？”黑西装男在做最后的挣扎。

    “少废话，事到如今你说这些吓唬谁啊！”桂满说话时恨不得咬碎自己的后槽牙了。

    “他说的是有道理的。”盖泪还是全场最冷静的人。

    “你看，连你们家族的人都这么说，”黑西装男的语气很是迫切：“你们想想，我限制了全世界最狡猾的罪犯们，他们哪怕不畏惧法律，也会畏惧这个岛上的规则，从某种意义上来说，我为这个世界做的贡献并不小啊！

    如果，如果你们杀了我，这个岛上的犯人失去了约束，谁知道他们会利用这个岛上的资源做出什么事情来！”

    “你说的这些我早就想到了，”盖泪说道：“首领，我有一个想法。”

    “你说，只要不是为他求情，怎么都好说！”桂满说道。

    “要不然，我们来接管这个岛吧。”

    盖泪说完顿了顿，似乎再给桂满时间思考。

    可桂满哪里懂得思考这些事情，她望向黑暗与殇：“你觉得呢？”

    “我同意，不过这种事情不需要你来操心，”黑暗与殇说道：“我相信盖泪就能把这件事办的很好。”

    “谢谢夸奖。”

    盖泪很冷漠地道了个谢，说道：“对于岛上其它的民众，我们让他们还像以前一样就好，这几天我会将岛上巡逻兵重新整顿好，之后的事情，首领有时间再考虑，怎么样？”

    听到这儿，黑西装男知道自己已经彻底没有活的希望了，他依旧从怀里抽出一根雪茄，只不过这次需要他自己点火了。

    面对正在等死的仇人，桂满这时却下不去手了，她恶狠狠地望着黑西装男：“盖泪，你处理掉他吧！”

    “是。”盖泪恭敬地回道。

    “我累了，我想回去了，之后肯定还有很多事情等着我去处理，小殇，”桂满扭头看向黑暗与殇：“我们回家！”

    黑暗与殇看着她，微笑地点了点头：“嗯，回家。”

    然后，黑暗与殇转身看向盖泪：“新的岛主大人，麻烦你向站点发送个指令，允许我们出岛。”

    “不用你说我也会那么做的。”盖泪依旧冷漠地回道。

    “切，真是不会开玩笑。”

    随后，黑暗与殇和桂满离开了这座建筑，向岛边的站点走去。

    完成了复仇，桂满也变得轻快了许多，她走在黑暗与殇的前面蹦蹦跳跳的：“小殇，我问你一件事情，希望你能如实的回答我。”

    “什么事啊？”

    桂满叹了口气，没有回过身来，依旧背对着黑暗与殇：“虽然你对我很好，但是我还是感觉你不是原来的那个你，所以……你到底是谁啊？”

    “你是从什么时候发现的？”黑暗与殇没有回答问题，而是反问了一个问题。

    “怎么说呢，你来到我家后，我就感觉你和以前不太一样了，但是因为发生了意外，所以当时也没有怀疑，”桂满说到这儿笑了笑：“毕竟你对我也蛮好的嘛。”

    “不过就在刚才，所有事情都结束之后，我才突然意识到，我身边的小殇，可能和原来的小殇不是同一个人，我知道这样想很离谱，但我还是想问一下。”

    黑暗与殇没有接话，似乎在纠结。

    桂满见黑暗与殇没有说话，就继续说道：“以前的小殇啊，是个很神秘的人，所以我才会对他如此着迷，

    他没有朋友，总是自己一个人，他跟我说，他身边会发生各种各样的怪事，他不希望身边的人受到伤害，所以他很不合群，不爱说话，也没有想过去交朋友，

    除了我缠着他给我讲故事的时候，他从来不会多说一句话，

    但我知道，他对我特别特别好，就和你一样，但是，他不会像你一样把心里话说出来。”

    听到这里，黑暗与殇做好了决定：“我是一个，来自平行世界的人，现在的意识附在这个身体上，我能感觉到，他很爱你。”

    桂满停下了脚步：“他还能回来吗，毕竟，我爱的是他。”

    “可以的，相信我。”

    “谢谢，”桂满回过头来，满脸泪水：“等他回来，我要把所有的事情都说给他听……”

    来到站点，海底地铁早已经准备好了，两人登上地铁。

    “我出去一下，马上回来。”地铁出发之前，黑暗与殇对桂满说道。

    “好。”

    桂满并没有在意，她还在想着，等真正的小殇回来后，该如何把这个事情讲的更扑朔迷离一些。

    当地铁出发的时候，桂满才意识到，黑暗与殇并没有回来，这时，她才发现，黑暗与殇站在地铁外，正在向她摆手……

