    <!--go-->    

    夜，鲁王府。

    一间大屋中，站着三个人。

    一个，在笼子里。

    两个，在铁笼外。

    咱还是先说那笼外的两位。

    其中，身着锦衣华服的一位，便是这鲁王府的世子。

    此人姓朱名爀，也就是咱们之前提到过的那位“小王爷”；关于这货的名字为什么是这种冷僻字，我印象中我以前好像解释过，这里就不再重复赘述了。

    这个朱爀，今年二十有五，生了张国字脸，脸上的五官极为鲜明。

    那是一字浓眉、杏圆大眼、通关鼻梁，方海阔口……这长相往你面前一杵，你绝对是过目难忘。

    而身形方面，朱爀也与一般的皇族子弟不同：那时的大部分皇族后代，都因为缺乏劳动，养尊处优，所以长得胖弱无力，但这朱爀，俨然是将身材练得十分矫健，虽然他的身高也就一米七不到，但照样能给人一种高大健壮的感觉。

    当然，若要跟此刻站在他身边的另一位比，那他可就差远了……

    但见那厮，高人一头，奓人一臂，相貌魁伟，须发如鬃……他只是往那儿一站，便如罗汉金刚一般，有一种慑人的威势。

    这位又是谁啊？

    此处书中代言，他便是那火莲教教主——尸烆子，人前自称“火莲大仙”。

    列位，您从他这道号就能看出来，这不是什么正经道士。

    一般来说，无论是玄奇宗那种世人不知的道门，还是那些世俗所知晓的道家门派，都不会起这种跟尸邪沾边的道号；唯有魔道，才会搞些类似“九毒神君”、“阴山天尊”这样的阴间名号。

    这个尸烆子，无疑就是魔道传人，不过他也并不算很厉害，只是学了点皮毛而已。

    他的师父倒是有点能耐，后文我们也会提到，此处便暂且不说。

    还说这尸烆子吧……

    这厮身穿一袭黑色法袍，那袍子的款式似僧非僧，似道非道，袍前两襟和袍后正中皆绣着火莲标志，再结合他那长相，活脱脱一个邪教教祖的样儿。

    那这么一位，又是怎么和朱爀混到一起的呢？

    无他……互相利用尔。

    朱爀这人的野心不小，区区鲁王之位有点满足不了他，所以他想借尸烆子这妖道之能，以“火莲教”为跳板，另图大业。

    而尸烆子呢，自也不会拒绝“鲁王府”这顶保护伞——有了朱爀撑腰，至少在这济宁地界上，他的火莲教绝对是横行无忌。

    这二人，可说是各怀鬼胎，谁也没把对方当个人，只当是杯喝完就可以扔的奶茶。

    但表面上呢，他们还是一副主仆相敬如宾的姿态，和和气气的，毕竟……这杯茶，一时半会儿他们还喝不完。

    “呵……不错，这还真是个稀奇玩意儿。”此刻，朱爀绕着房中间那个一人多高的大铁笼子，上下打量着笼中的人，口中还念念有词。

    尸烆子则是面露得色，恭敬地应道：“小王爷喜欢就好……不过说实话，这次的这个，实属罕有，贫道费了很大的功夫……”

    “哎~亏待不了你的。”朱爀知道对方这是要好处，他即刻不耐烦地应道，“过几天不就是寒衣节了吗？你就随便找个由头，让百姓再‘烧献’一回好了，本王准了。”

    “是。”尸烆子低头、微笑，“多谢小王爷。”

    “诶？”朱爀对尸烆子敛财的细节并不感兴趣，此时他的注意力全在那笼中之人身上，故马上又问道，“他会说话吗？”

    “只会说蛮语。”尸烆子道，“没人听得懂。”

    “哦……”朱爀的神情有些失望，“那若教他我们的话，他能学会吗？”

    “应该可以。”尸烆子回道，“据贫道所知，早在唐时便有关于驯化这种昆仑奴的记载，即便无法教会他说，至少也能教懂他听。”

    看到这儿可能您也明白了，他们俩此时正在进行评头论足的对象，即那个被关在铁笼里的人，是一个黑人。

    正如尸烆子所言，盛唐时期，我国长安便有“昆仑奴，新罗婢”之说，其中有些是阿拉伯国家那边上供的黑奴，还有些则是自南洋诸国及沿海一代流入，当然那时的人也分不清非洲黑人和东南亚人的区别，看到皮肤黝黑的都认为是“昆仑奴”。

    而在咱们故事发生的这个大朙朝，华夏大地上的黑人反倒是比唐时还少见了。

    尽管在欧洲和美洲大陆，此时节正值十七世纪黑奴贩卖业的鼎盛时期，但大朙的朝廷对这块倒是完全不敢兴趣，甚至是一种禁止的态度。

    眼下尸烆子送给小王爷的这个“昆仑奴”，是在海上被一些海盗给抓住，从福建沿海一带进入大朙的。

    本来呢，经过一番辗转买卖，买到他的那伙人贩子打算将其一路运到京城，卖个大价钱，谁知在经过山东的时候被火莲教给“截胡”了。

    没办法，他们也只能以一个还能接受的价格卖给火莲教，要是他们头铁就是不卖，那恐怕非但是钱拿不着，命都得留下。

    “嗯……”此时，朱爀听到可以“驯化”这个黑叔叔，神色便又舒展了几分，“好，好好好……哈哈……这可比那鸟兽好玩儿。”他顿了顿，忽想起了什么，又道，“对了，他有名字吗？”

    “昆仑奴大多是没有名字的。”尸烆子说着，便从袖中拿出了一块铁牌，“不过……这个昆仑奴似乎有些特别，抓到他的海盗把他的名字刻在了铁牌上，他叫……”

    尸烆子的话在此戛然而止。

    他突然就停止了动作，停止了发言，且神色陡变，全身僵立。

    这样持续了整整五秒后，他才又开口道：“有人来了。”

    “什么？”朱爀一脸疑惑，不明白他的意思。

    尸烆子只能再说得具体些：“有外人……闯进王府来了。”

    …………

    数分钟前，鲁王府外。

    夜色中，一道人影如露水趟叶般无声潜来。

    此人一身鹑衣，脚踏草鞋，胸前斜扎着一个包袱，背上背一把单刀。

    这个造型看着……三分像刺客，七分倒更像贼。

    鲁王府的守备说不上森严，但也并非形同虚设，除了各处都有灯笼照亮，有守卫按固定路线巡逻之外……那高墙大院之中，还养了不少狗。

    众所周知，狗在这个世界上的所有防盗系统中独一档。

    我管你是什么武林高手还是IMF小队，哪怕你脚不沾地，只要被狗发现了，那叫声一起，你该暴露还是得暴露。

    当然，要攻破这个“系统”也不难……

    却见那鹑衣客，来到墙脚下，以耳功辨了辨守卫的位置，确认这附近暂时无人了，他便从随身带的包袱里拿出了几个江米团子，甩手便扔进了院里。

    这一手，绿林道上的基本都会，一般有两种弄法——

    第一种：把江米和女人的头发搅拌在一块儿，捏成团儿，再拿香油一炸，丢给狗吃，狗只要吃了，便张不开嘴了，既无法咬人，也无法叫出声来。

    第二种：也是用香油炸江米团子，不过里面不拌头发，而是直接下药，让狗吃了睡过去。

    这两种方法有什么区别呢？

    很简单，用第一种法子，比较节约时间，狗只要一咬团子，贼就可以翻墙进院儿了，但是，之后若没人及时发现，那狗有一定几率会死。

    用第二种法子呢，扔完团子以后要等一会儿，贼得确认狗吃下团子并睡着了，才能进院儿，这样就增加了暴露的风险，但好处是狗只会睡过去，没有性命危险……当然了，事后被主人打死那是另一回事啊。

    或许又有人要说了，费那劲干嘛？直接往江米团子里下毒，把狗毒死不也一样吗？

    这个呢……就不合规矩了。

    常言道，盗亦有道。

    您别看绿林道的人干的都是违法的事儿，但人家也有人家的讲究。

    江米团子里放毒药是可以，而且毒药的成本的确比迷药要低，但这样做存在一种危险——可能会有多余的团子散落在地上，第二天被小孩儿捡到之后往嘴里塞。

    您生在新社会，可能觉得捡了地上的食物往嘴里放不可思议，也难以想象会有尚不懂事的孩子在院儿里乱跑没人看着，但在那个时候，这种都不叫事儿。

    那拌了头发的团子，小孩儿捡起来吃了也没事儿，因为人是可以用手把黏在嘴里的东西拉出来的，小孩嚼了两口觉得不对，自然会往外抠往外吐。

    而那放了迷药的呢，也吃不死人。

    但要是往团子搁毒药，虽然概率不高……但确有可能意外把人毒死。

    所以绿林道上有规矩，打狗的团子不喂毒，谁喂毒谁就是犯了那断子绝孙的罪过。

    这位鹑衣客也是守规矩的，他扔的是那放了迷药的团子，所以扔完后稍等了片刻，待他确认了这面墙后的两条狗没动静了，这才翻墙入院儿。

    可惜啊……

    这位兄弟，算到了守卫，也算到了狗，却是没算到，除了这些常见的防盗手段外，这鲁王府还有一重“保险”——道术。

    他可不知，那尸烆子早已在鲁王府墙内布下一个隐阵，只要有那没沾过他那“火莲教香火”的人进来，施法者立刻就能察觉。

    这一手，尸烆子对朱爀说，是为了“保护小王爷”，但其实呢……他更多的是想监视王府，以防朱爀在他不知道的时候偷偷在此召见某些他不认识的人，搞些他不知晓的勾当。

    眼下，这鹑衣客刚一踏入鲁王府的院墙之内，远在内庭某屋中的尸烆子便感应到了，所以后者当时便顿住身形，凝神而探。

    那鹑衣客的轻功也是不俗，他轻松翻越高墙后，又迅速的、无声无息地穿过了偌大的院子，在接近内庭时，他脚下轻点，游壁而上，单手一攀就翻上了屋檐。

    像他这种绿林道上的惯偷，对于大户人家家里的建筑格局，通常都有一套自己的分析方式，毕竟他入过的院儿没有一百也有八十了，经验丰富。

    再者，那时候东南西北四厢的分法本就有规律，结合宅内守卫的分配情况，确也不难辨别出库房的位置。

    因此，这鹑衣客稍事观察，便确定了目标所在。

    然后，他便如一只壁虎般，借黑云遮月之时，顺着房檐一路游进，不多会儿就来到了库房门口。

    库房就是库房，即便是三更半夜，门口也挂着俩灯笼，站着俩守卫。

    不过嘛……在那个没有摄像头的年代，守卫偷懒能偷到什么地步也是可想而知的。

    就说库房门口这两位吧，一个抱着手里的长枪，背靠墙，两眼都已经闭起来了；另一个则是干脆坐在地上，长枪都扔到了一边。

    你说，他们这样，来接岗的人看到会不会骂他们？

    害，轮班制嘛，以后轮到他们值白班，别人夜班的时候，他们自然也会假装没看见。

    说到底，大家都是打工的，混口饭吃，都不容易，何必互相为难呢。

    啪——

    啪——

    鹑衣客从屋檐翻下来时，整个人落地都没发出一丁点儿声音，不过他出手打晕那两名守卫时，还是不可避免地发出了一点点响动。

    此处再说个题外话，影视动漫中堪称泛滥的“用手刀迅击他人后颈，将人打昏”这个操作，在现实中是几乎不可能成功的。

    打轻了，人根本不会晕；打重了，人是有可能会昏倒，但也可能造成脊柱永久损伤，或是当场死亡。

    而且这力度，也没有一个标准，因为人和人的体质不可一概而论，哪怕同一个力道同一个角度打下去，也可能是不同的结果。

    同理，打下巴、太阳穴、腹部……也是类似的。

    那么咱这书里的角色，就说这位鹑衣客吧，他这个操作怎么解释呢？

    好说，用内力打了特定的穴道，保证昏迷，但不致死。

    “你胆子不小啊。”

    就在鹑衣客俯身去那两个守卫身上摸索钥匙的时候，忽然，一个说话声自他背后响起。

    “王府你都敢闯。”这说话之人，显然就是那尸烆子，“我看你是不要命了！”

    “呵……”不料，那鹑衣客闻声，竟是笑了，他边笑还边起身，面向了对方，“你怎么知道，我还真就是‘要钱不要命’的。”<!--over-->

