    十几里的路其实并不长，城外又出现流贼的消息传到了城里，然后命令又从城里传出来，前后花费的，不过是一两个时辰的事情。

    城里的情况还好，但是，城外的李自成部，却是全部紧张了起来。

    延安府的外围，现在除了盐场，还有着修缮城墙，拓宽护城河沟，甚至修建流民营寨等各处的工地都在同时开工，而李自成的百户，就是保障这些工地安全，维持这些工地的秩序的所在。

    城外出现流贼，首当其冲的自然是他们，而李自成的这个百户，已经有千余人，说是千户也不为过，也有着足够的能力解决这种事情。

    毕竟不是什么时候都有像王二那样能纠集几千上万的流民来攻城的，大部分的时候，这样的大股流民都是由十几人，几十人，上百人的小股流民，慢慢的聚拢起来，最后才越滚越大的。

    肖三娃回来后，李自成部分立刻就有一支百余人队伍，朝着流贼出现的方向而去，而平日里分散的兵力，也被李自成开始集中了起来，只等到探明对方的虚实，大队人马即刻会出发，将这一股流贼歼灭或者是驱离延安府的范围之外。

    眼下的延安府，容不得流贼折腾了。

    因为有了肖三娃的禀报，这派出去的百余人的队伍，小心翼翼的接近了流贼出现的镇子，然后天黑的时候，在具体的消息，传到了李自成的面前。

    “江大人的意思很清楚，不能让这些流贼接近延安府，这仗怎么打，你们都说说吧！”

    李自成身穿百户服色，看着眼前的几人，不沾泥，李过，李然，这都是他的班底，也都是他的副百户。

    “从西边来的，以前没听过西边有大股的流贼出现啊，而且，这么近的距离，就算有灾民，上次王二过后，也都差不多干干净净了！”不沾泥沉声说道：“会不会从别的州府流窜过来的！”

    “现在世道，从什么地方来的流贼都不稀奇！”李过点点头：“现在到咱们延安府来能活命的消息，已经传了出去，这些流贼自然也知道咱们延安府有钱有粮食，换我是流贼，我也会打延安府的主意！”

    “真要豁出去打吗？”不沾泥脸色有点古怪：“老兄弟上次折损了不少，而招来的新人时间不长，若是打顺风仗还好，若是流贼厉害，这要不好打，立马会溃散了！”

    “都没打一打，怎么知道不好打！”李自成沉声说道：“就算真是一块硬骨头，咱们还可以找江大人求援，找他要些火枪兵，我就不信，他们会比洪承畴还难打！”

    不沾泥摇摇头，看着李自成和李过他们几个：“这屋子里的人，都是自家人，我就不说那些转弯抹角的话了，我的李百户啊，你有到底有没有想过，咱们现在这个百户有千来号人了，兵强马壮的，到时候李百户变李千户也不是奇怪的事情，但是若是吃了败仗，以后的事情就不说了！”

    “你是担心这个？”李自成冷冷一笑：“若是因为怕吃败仗就不敢打仗，在江大人面前，我还真没什么前途可言了！”

    “得得得，你厉害！”不沾泥说道：“但是，南海卫迟早是要回京的啊……”

    他看了看李自成，又看了看李过：“这千来号人马，若是经营得好，将来就算是不随南海卫回京，在这陕西，也是一支劲旅，这是咱们立身的本钱啊，要打没了，那就又得重头再来了！”

    屋子里沉默下来，所有人齐齐看着李自成，毫无疑问，若是没有李自成，就没这一支人马，更别说指挥使大人对李自成莫名其妙的器重了。

    “得打！”

    李自成狠狠的一拳打在桌子上：“人这一辈子，走路都会摔几次跟头，若是因为怕栽跟头就不走路了，那就是个瘫子，我李自成这辈子，还没遇见过江大人这么看得起我的人，我不会给他丢人的，打得过要打，打不过也要打！”

    “那就打吧，你是百户，你说了算！”

    不沾泥叹了口气，反正该说的他都说了，不该说的他也说了，既然李自成做出了选择，他照办就行了。

    “镇子里大概有两三百人，镇子外面大概有一两百人！”李自成点了点头：“后面会不会还有人来不知道，但是眼下看到的，基本上这些流贼，都是青壮，罕有妇孺老弱，而且，基本上都有兵器！”

    “这意味着，对方的大营不在这里，这只是对方派来打我延安府主意的先锋！”李自成说道：“我的想法是，趁着流贼立足未稳，后援未到，今夜倾巢而出，一口气吃掉对方！”

    众人肃然点头。

    “不沾泥你留守营寨，确保盐场和流民营寨不会有人因此哗变，或许有敌人的探子早就混了进来咱们还不知道！”

    不沾泥很是凝重的点了点头：“明白！但凡今夜有人鼓噪闹事，一律杀无赦！”

    “李过、李然你们通知其他的人，整顿兵马，现在开始造饭，半个时辰之后随我出发！”

    众人转身，准备出去准备行动的事宜。

    “要通知指挥使大人吗？”不沾泥突然开口问道。

    “不用了！”李自成停下出去的脚步，微微摇摇头：“等我杀贼回来再说！”

    片刻之后，外面的兵马开始动弹了起来，在以原来的老兵为骨架扩充的这支兵马中，虽然因为这临战的气氛，有不少人变得有几分惶惶然，但是，在老兵们的笑骂或者安抚下，很快，这种紧张的气氛慢慢消弭了不少。

    整支军队很快在各自的军官的带领下融入外面的夜色，从城头上望过去，只看到在点点的火把的闪烁下，他们如同一条蜿蜒的黑龙朝着远处而去。

    城头上的吴三桂，有些羡慕的看着这些远去的家伙，他开始认真的考虑，自己是不是去向上面申请一下，调到城外去，在城外，至少每天还有不同的事情可以做，甚至还能带着兵马出去到四周找流贼练手。

    留在城里，除了不间断的操练，也就是偶尔能到城头上轮值一下了。

    可惜，又没有流贼来攻城，抛开大局不说，吴三桂还真希望有流贼来再次攻城，至少，这一次应对起来，他绝对会比上一次有经验得多。

    “不行，明天一定去找上面说说，哪怕不是不找江指挥，找找徐公爷家的那位也行！”他暗暗的下着决心，反正自己到这里来，可不是过安生日子来了，那位应该是能理解自己的心思的吧！

