
　　她笑了起来，没有再说话，继续认真的熬药。

　　白芷又往前走了两步，朝着叶萌深深的鞠了一躬，“无论如何，我都谢谢你，叶萌，是你给了我第二生命，也是你让我知道了人情冷暖，谢谢！”

　　说完，在叶萌没有反应过来的时侯，她快速的跑出厨房。

　　连白芷自己都想不到，有一天，她会这样心平气和的跟叶萌说话，其实那天楚离问过她之后，她一直在想这个事情，叶萌从来没有做过对不起她的事情，反而是她一直在找麻烦，她为了流月姐，因为Novaya的关系，对叶萌有成见，可是现在她已经坦然接受Novaya了，为什么还不能接受叶萌呢？

　　叶萌还是救过她的命的人啊。

　　想了这么多天，终于在今天，她把自己最近想的话说出来了。

　　她觉得这已经是她的一大进步了。

　　她跑出厨房没有看外面，正好撞上了过来的非。

　　她抬头看着那张顶好看的面瘫脸，突然眨着眼睛说：“非，我请你看电影吧？”

　　非瞟了她一眼，然后当作没有看到，继续往前走。

　　“是你们小姐演的，叫《芳华眷》，最近爆火。”

　　白芷说道。

　　非愣了一下，“小姐演的？”

　　“嗯，电影里你家小姐是女主。”

　　白芷又说。

　　非不知道什么时女主，但是听说电影里面有小姐，于是他答应了。

　　白芷没有想到，他居然答应了，她兴奋的脸都红了，“你答应了？

　　你真的答应了？

　　你可别反悔。”

　　“我是男人，不会反悔。”

　　非淡淡的说道。

　　白芷开心的去买票，她买的是今晚的票。

　　买完票以后，她跟非说了一下时间，然后就开开心心的去外面做美容，做头发了。

　　墨楚离最近总觉得白芷怪怪的，以前她总是粘着他，可是最近她似乎粘他的时间变少了，偶尔还能正常跟他交流，有时还会跟他开玩笑，问他什么时侯去找Novaya．小芷变了，他应该很高兴，可是他总觉得心里空落落的。

　　晚上，白芷打扮的漂漂亮亮的去找非。

　　非依旧是他平时的样子，什么也没有收拾，白芷看着非的模样，“你怎么也不收拾一下啊？”

　　非不解的看着她。

　　她最后摆了摆手，“算了，算了，时间来不及了，走吧。”

　　非便跟着她一起出去。

　　刚出门就碰到了墨楚离。

　　白芷高兴的朝墨楚离挥手，“楚离，你回来啦？”

　　墨楚离看着白芷打扮的漂漂亮亮的跟非一起出去，他皱了一下眉头问：“你们要去哪里？”

　　非没有说话，白芷开口，“看电影。”

　　墨楚离：“……你跟他？”

　　“嗯。”

　　白芷点头，“是呀，他听说那电影是叶萌演的，很乐意去的。”

　　墨楚离皱了一下眉头，把白芷拉到一旁说：“他和我们正常人不一样，你这样带他出去，不好吧？

　　别出事儿了。”

　　白芷也皱眉，“楚离，我也跟正常人不一样。”

　　“你有什么不一样？

　　你好像是这里不好。”

　　墨楚离指了指自己的头。

　　白芷撩起自己的假发，“楚离，你看我，我也是这里不好。”

　　墨楚离：“……好吧，你去吧，照顾好他，哥嫂马上要办婚礼了，可千万别出什么事儿。”

　　白芷点头，开开心心的带着非走了。

　　一直都挺顺利的，到电影院白芷还去买了可乐和爆米花。

　　电影开场，白芷和非选了中间排的位置。

　　不得不说，白芷也被叶萌的演技折服了，以前她是真的对叶萌有太多的偏见了，其实她挺美，也挺好的。

　　她看的正入迷的时侯，非却腾的一下从椅子上站了起来，“打我家小姐，那个女人在哪儿？

　　我打死她。”

　　说着，他站在那里四处看，还暴走起来，一个一个人的扳过脸来看，看看是不是电影里打他家小姐的女人。

　　电影里有一个桥段，就是安盈在杀手训练营训练的时侯，因为夜歌对她的特殊，遭其他人嫉妒，所以，她被围殴过几次。

　　非是真的不淡定了。

　　整个放映厅一下子就乱了套了，坐在后面的人纷纷在叫，“前面的，到底在搞什么啊？

　　还让不让人看电影了？”

　　“前面那个，你要出去就出去，别站在那里挡着我们。”

　　“卧槽，前面那人是傻逼吗？

　　他站在那里做什么呢？

　　妈的，精彩桥段全被他挡住了。”

　　白芷伸手去拉非，可是拉不住，非扒拉着别人，气势汹汹的，一个个的去找，看看能不能找到欺他爱小姐的。

　　然后有些人脾气也挺爆骂的不过瘾便用东西丢非。

　　可是非的身手怎么可能让别人丢到他。

　　有些人手里拿着矿泉水瓶子砸过来，非居然接住了，然后还能准确无误的再砸回去。

　　然后就打起来了。天籁小说网

　　整个放映厅一团乱。

　　好好的一场电影就这样被破坏掉了。

　　后来保安来把白芷和非给驱逐出去了。

　　非还想打，白芷硬把他拉走了。

　　一出电影院，非的目光还是阴冷的。

　　白芷咽了一口唾沫开口，“非，那个是演电影，是假的呢。”

　　“演电影也不能打我家小姐。”

　　非冷冷的说。

　　白芷有些哭笑不得，她歪头问非，“你为什么对你家小姐这样好？”

　　非本来想说因为她是小姐，可是他想了一会儿，给了一个与从前不一样的回答，“因为我家小姐很好！”

　　白芷沉默了一会儿，最后点头，感叹道：“是呀，她很好！”

　　她话音刚落，一抬头，就看到一个女孩儿挽着郑流月从她面前走过。

　　以前一直都是她这样挽着流月姐的，现在换成别人了。

　　她觉得流月姐是她的姐姐，把她当成亲人，而且是不可或缺的亲人，可是她在流月姐心里却和那些巴结着她的女孩儿一样的吧。

　　挽着她的人可以换掉，而她却是永恒的被人捧着。

　　白芷低头苦笑起来。

　　郑流月也看到了她，叫了一声，“小芷？”

　　白芷朝着郑流月微微一笑，叫了一声，“流月姐。”

　　“你还好么？”

　　郑流月问。

　　白芷有些怔愣，流月姐居然问她还好么？

　　她一个有病的人，而且也没有生存能力，被他们就那样赶出去了，她真的觉得她还能好么？

　　心里虽然有些难受，不过嘴上还是说：“挺好的。”

　　“挺好就好。”

　　郑流月点了点头，然后旁边那女孩儿说：“我们那场电影快开场了，要不先进去吧？”

　　郑流月跟白芷打了一声招呼，便跟那女孩儿一起进去了。

　　白芷看着她们的背影，淡然的笑了一下，拉着非走了。

　　她终究也学会了撒谎，学会了戴着假面具来过自己的人生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第887章 她终究也学会了戴上面具面对人生免费阅读。https://xs.23sk.com 