    萧淑儿扑倒在辇子旁边，泪水一瞬间就流淌出来，顺着清丽无匹的小脸儿哗哗的往下淌，想要说什么，却是泣不成声。

    房俊吓了一跳，忙道：“怎么了这是？不就是一顿军棍而已，至于嘛！”

    萧淑儿也不听，将螓首埋在房俊腿上，“呜呜”的哭了起来。

    高阳公主和武媚娘面面相觑，心中即心疼着郎君，对于萧淑儿的反应又是极度无语……咱家这位三天两头不被皇帝揍两下都过不好日子，而且这回明显只是警告意味，根本没有伤的多重，若是这等情形都得哭得昏天黑地……那日子还过不过了？

    高阳公主伸手拉了拉萧淑儿，柔声道：“不必过多伤心，没什么的，郎君每一次进宫，本宫都提心吊胆他会不会挨板子，以后习惯了就好，没什么大不了，反正父皇又不会当真将郎君如何。”

    房俊无语，是啊，打着打着就习惯了……

    萧淑儿兀自垂泪，抽抽噎噎道：“打得这般严重，搞不好已经伤及筋骨，怎么能说是没事呢？”

    她出身世家门阀，虽然自幼父母双亡，但担着一个萧氏嫡系血脉的身份，上上下下都对她维护得很。平素所见所闻，皆是知书达礼、温文尔雅，谁打人了或是被人打了，那简直是新鲜不得的事情，如今轮到自家郎君被皇帝责罚，挨了军棍，这令她简直不可接受。

    房俊只得揽住她肩头，温言道：“放心吧，当真没事。那些行刑的禁卫，你家郎君我哪一个不认得？他们但凡敢下手重一点，事后跟他们没完，哪个敢下狠手？所以只是看上去严重，实则都是皮外伤，调养几日就好。”

    打板子、打军棍是一件技术活儿，如今宫里头负责行刑的禁卫对于这门手艺早已掌握得炉火纯青，十军棍下去骨断筋折，五十军棍下去却只伤皮肉不伤筋骨，甚至皮肉不破筋骨无伤……

    精益求精，学无止境。

    好一顿安慰，直至郎中前来诊断之后断言无事，只是开了一些外敷的药物之后，萧淑儿才抽抽噎噎的相信真的没事。

    等到将房俊安顿到后宅床榻上，门口便有两名内侍联袂而来，各自说是奉了杨妃与晋阳公主的懿旨，送来一些珍贵的药物以及各式礼品，表达慰问。

    高阳公主出面将礼物手下，两个内侍见礼之后退下，没多久，又有人前来赠送药物……

    看着面前清一水儿的十多个锦匣之中一根一根全须全尾的高丽山参，高阳公主眼皮子跳了跳，盯着面前的新罗内侍问道：“是女王陛下相赠，并非是真德公主？”

    那内侍恭谨道：“确是如此。”

    高阳公主柳眉一挑，颇为诧异。

    按理说，真德公主与自家郎君即将成婚，嫁入房家为妾，听闻郎君被皇帝责罚受了皮肉之伤，赠送一些药品表达一下关切，乃是理所应当。若是没有真德公主这层关系，善德女王赠送一些药品倒也无妨，毕竟寄人篱下不得不巴结当朝权贵，然而现在的情形，有真德公主拦在中间，善德女王却绕开她以自己的名义赠送礼品……

    严格来说，这其实有些失礼。

    高阳公主有些费解，不过两家即将结亲，也不好在一点上挑刺，便温婉笑道：“那本宫就多谢女王陛下了，改日当亲自前往芙蓉园拜会女王陛下。”

    新罗内侍躬身施礼，这才告辞而去。

    高阳公主命人将这些礼品归纳收进库房，自己则回到后宅，见到房俊正趴在床榻上，萧淑儿与俏儿两人一左一右，一个手执团扇缓缓的扇风，一个正将洗的晶莹剔透的葡萄放进他的嘴里……

    自顾自的坐在床头一侧的椅子上，高阳公主有些疑惑道：“善德女王为何要送这些药材过来？这可是有些失礼了，该不会是她们新罗穷乡僻壤的不懂礼数，非是故意为之吧？”

    房俊打个哈哈，道：“管她呢，送礼就收下呗，顶多逢年过节的咱们再给她还回去，礼尚往来嘛，不必较真。”

    心里却是有些发虚，这娘们儿想干啥？

    自己那天的确是心情郁闷、肝火上升，有些控制不住自己的情绪，不过就善德女王的反应来看，除去刚开始的时候有些微抵抗，到得后来根本就是鱼儿入水船儿如港，水到渠成配合默契。

    也难怪，一个正值花信的女子背井离乡来到长安，身上背负的压力绝非普通人能够承受，兼且身边并无贴心之人，午夜梦回孤枕难眠，那种寂寞孤独的滋味的确令人难以忍耐。

    面对自己的强势根本无法反抗，那还不如好好享受……

    可是今日这不合礼数的送礼，到底是想要表达什么情绪？

    难不成是食髓知味，想要提醒自己再续前缘？

    *****

    荆王府。

    阖府上下，早已经被宫里传出来的消息给点燃了热情，奴仆婢女们走在府内尽皆笑容满面，脚跟带风。

    在这个封建礼法所束缚的年代，“主辱臣死”绝对不是一句空话，一日为奴终身为奴，若无太大的意外，几辈人的前程都跟着家主死死的绑在一块，要么一人得道鸡犬升天，要么一损俱损阖族沉沦。

    故而，为家住舍命相搏，并不仅仅是忠诚，亦是为了自己。

    荆王李元景被举荐成为军机大臣，一举进入帝国军界中枢，俨然最有权势的几位大佬之一，府内上下岂能不欣喜若狂？

    自家王爷虽然地位尊崇，但是一直以来都在皇帝的伟大光辉照耀之下黯淡失色，从来也不曾真正掌握着什么权力。如今大权在握，他们这些下人奴仆自然跟着面上有光，往后出门走路都要仰着头挺着胸！

    ……

    正堂内，一片欢声笑语。

    李元景一身常服坐在主位，眉宇舒展，顾盼自雄。

    丘行恭、杜荷、柴令武、宇文节等十余人尽皆坐在下手，各个面露喜色，兴高采烈。

    “王爷，这一回您能够担任军机大臣，可谓一腔抱负终有用处，自此而后宏图大展，不甚快哉！”

    丘行恭捋着胡须，三角眼眯着，脸上堆砌笑容，表示祝贺，只不过这心里却好似翻涌着惊涛骇浪一般，着实想不通陛下怎地就启用了这么一个才能平庸的纨绔子弟，去担任军机处的大臣？

    而李元景脸上矜持之中透着得意的神色，看不出多少惊诧，莫非这背后居然是李元景极力运作的结果？

    不可思议啊……

    李元景闻言，摆了摆手，笑道：“哪里是这话？本王才能平庸，万万不敢窃据这等高位，稍后还是要向陛下进呈奏折，极力辞去这个官职的。军机处乃是天下兵马之中枢，本王焉能尸位素餐？不妥，不妥。”

    丘行恭道：“王爷光风霁月、心胸磊落，实在是吾辈之楷模！”

    心下却是鄙夷，说得那么好听，你倒是呈递奏折推辞一下啊？

    柴令武显得即为亢奋，撸着袖子叫道：“王爷乃是天潢贵胄，身份尊贵，自当身入军机处，协助陛下掌管帝国百万兵马！如今名正言顺、实至名归，何须妄自菲薄呢？从今而后，吾等必然以王爷马首是瞻，精诚团结、百死不悔，共同立下赫赫功勋，名扬天下，彪炳青史！”

    众人轰然应诺，气氛热烈。

    他们这些人皆是官宦之后、纨绔子弟，身上都有个一官半职，如今荆王眼瞅着就将权柄在手、身居高位，往后又岂能亏待了他们这些支持者？

    房俊东征西讨、南征北战，功勋赫赫的同时，那些个跟随他的人更是个个风生水起、官运亨通，李思文、程处弼、屈突诠、张大象……甚至于刘仁轨、刘仁愿、裴行俭、薛仁贵，往常这些人哪一个在他们面前不是战战兢兢的小鱼小虾？可如今各个身居高位大权在手，早就羡慕得红了眼！

    可再是羡慕也没辙，人家房俊就是能打仗！这一仗一仗的打下来，生生给自己打出一个太子少保、兵部尚书的高官显爵，更给那些跟随他的人打出一个亮堂堂的锦绣前程！