    无论是皇上太后也好，还是宸亲王夫妇也罢，他们心中都清楚，君陌玄决定好了的事情，根本无人可以更改。

    更何况如今这件事情还牵扯到了他的软肋——容欢。

    皇上到底也不是真的想要容欢的命，知道没有办法拦着君陌玄，便也只能随着他去了。

    是以在君陌玄带着容欢到天牢之前，皇上就已经派人知会了天牢里的人。

    不过即便是皇上不提前知会，整个天牢也没有人敢真的把君陌玄当成犯人对待。

    而容欢是君陌玄的心头肉，君陌玄为了她不惜自己也住进天牢之中，他们又岂会没眼力见的真的拿对付犯人的那一套去对付容欢呢？

    甚至狱卒还为二人准备了一件极为干净的牢房，一应床褥被子，便连吃食茶水，全都是拿的最好的。

    是以君陌玄还说他们二人倒不像是到牢里来做犯人的，倒像是出去游玩住客栈的客人。

    容欢知道君陌玄是想要逗自己开心才会连他王爷的颜面都不在意了说出这么冷的笑话来。

    可如今的她真的没有办法提起一点开心的情绪。

    她不怪容怀信和沈月鸢，也不怪容沈和容琛以及沈家人。

    毕竟如今活着好好的是她这个偷了真正容欢十几年安稳人生的来历不明之人。

    而真正死在那个冬夜里的，是他们的至亲血肉。

    不论换了谁，恐怕都无法在这一刻理智冷静思考。

    他们不对自己落井下石，已然是对她最大的善良了。

    容欢根本就不敢奢求，他们会在知道那残忍的真相之后，依旧将自己当成亲生女儿去维护。

    若真是如此，那个年仅三岁就受尽折磨绝望死去的容欢，又有谁去心疼她呢？

    可纵然知道这些道理，容欢心中还是忍不住的发疼。

    她根本就不知道十二年前发生的那件事情，她这些日子，是真心把容怀信他们所有人都当成自己的亲人去对待的。

    她不是没有感觉的木头人，她也是会伤心，会感到痛的一个普通人啊！

    容欢的泪水忍不住的又流了出来，她不想让君陌玄看见了担心。

    便轻轻的靠在了君陌玄的肩膀上，闭上眼睛努力不去想这些事情。

    君陌玄知道现在的容欢需要的只是他默默的陪伴，他什么都不用说，只要陪在容欢的身边就已经足够。

    容欢也不知她究竟哭了多久，哭累了就睡了过去。

    等到再次醒来的时候，外面的天色已经完全黑了下来。

    昏暗的牢房里只有一盏烛火亮着微弱的光。

    而她躺在床褥上，身上盖着暖和的被子，君陌玄就坐在她的旁边。

    见容欢醒了，君陌玄这才将先前狱卒送来的粥端了过来，用内力热了之后才一口一口的喂给容欢。

    “你一日未曾进食，那些油腻的饭菜你怕是也没有胃口，纵然吃了恐怕你的身体也受不住，先喝点粥暖暖身子。

    等过会儿你想吃了，我再吩咐他们送进来。”

    “嗯。”

    容欢虽然没有胃口，但对于君陌玄送到自己嘴边的粥，还是乖乖张开嘴喝了不少。

    “陌玄，外面的情况怎么样了？”

    容欢默了默，还是问出了口。

    她知道纵然是在天牢之中，君陌玄也有法子得知外面的消息，或许她不应该再去管外面的事情，可她还是不放心。

    君陌玄放下碗的手顿了顿，而后将容欢揽入怀里，让她寻了个舒服的位置靠了下来，这才缓缓开口。

    “你放心，忠勇侯他们早已回了府，太子妃也和容琛一起回了府里照顾他们。

    至于沈太傅他们那边，自有璟王妃去照应，你尽管放心便是。

    苏云栀在知道侯夫人身体无恙，只是有些急火攻心之后，也已经进了宫。

    想来是去寻太后为你说情去了。

    至于这一切的罪魁祸首容杨氏，已经被皇上判了腰斩之刑。容修远纵母行凶，不堪为一国之相，如今已经被皇上罢了官。

    容家二房，再也翻不起什么风浪了。”

    君陌玄将暗卫打听来的那些事情，挑拣着一一告诉了容欢，至于那些听了会让容欢心情不好的消息。

    君陌玄便自觉的全部闭口不提。

    容欢听着君陌玄的话，知道容怀信他们没有出事，心里也安心了不少。

    至于君陌玄说的二房再也翻不起风浪，容欢却并不这样认为。

    纵然容修远倒了，可他的发妻陈玉娇依旧是陈国公府的嫡幼女。

    更遑论他的三个女儿，都分别嫁入了贤王府和璟王府中。

    想要将容家二房彻底击败，还有很长的一段路要走呢！

    只是这些又与她有什么关系呢？

    容欢自嘲一笑，她已经没有了去找容家二房报仇的身份和资格。

    更何况就算她为真正的容欢报了仇，恐怕容怀信他们也不会领情的吧？

    容欢只觉得身上是彻骨的冷，忍不住的往君陌玄的怀里缩了缩。

    君陌玄察觉到容欢的小动作，心中只觉得更加心疼，不动声色的将她搂的更紧了些。

    而后从怀中拿出一个精致的木盒递给容欢。

    “你的除夕礼物。”

    “是什么？”

    “小欢儿打开看看不就知道了？”

    容欢闻言打开木盒，只见木盒里静静的躺着一只细细的白玉手镯。

    无论是从款式还是质地，都与她一直待在手上的那只白玉镯极为相似，甚至可以说是一模一样。

    君陌玄知道此时的容欢想来是不愿意动脑子的，也不逗她，径直拿起镯子对着烛火给容欢看。

    白玉镯在烛火的映照下散发着温暖的光，容欢也在此时看清了镯子内壁刻着的两个字：

    是他与她的名字。

    容欢心中一阵感动之际，君陌玄已经拿起镯子戴到了容欢的手腕之上。

    新的镯子与原本的那只碰撞在一起，发出了叮叮当当十分清脆悦耳的声音。

    “我之前曾在一本杂记上见过，有一种镯子叫做叮当镯。女子佩戴之时，镯子相互碰撞发出十分悦耳的声音。

    想着小欢儿应该会喜欢，本想为你打造一套，但我记得你手上已然有了一只，想来对你也是十分重要。

    所以我便仿照你的那只做了一只一模一样，如今看来，果真十分合适。”

    “谢谢你，陌玄。”

    “你我之间，又何须用到这个谢字？

    小欢儿，我知道今日的事情对你的打击很大，但我只想要你明白一件事情。

    你是不是容欢，是谁的女儿，究竟是什么来历，这些对我来说，都不重要。

    我喜欢的是你，想要的，在意的，都只是你这个人。

    不管你是什么身份，这一点永远不会改变。

    你若不想要知道你的来历，那从此以后你便只需要安心做我的妻子，做你自己。

    你若是想要弄清楚你的来历，不惜一切代价我也会帮你完成。”

    “我想知道。”

    “什么？”

    “陌玄，我不想一直糊涂的活着，连自己是谁都不知道。我想知道，我究竟是谁。”

    容欢想，这是对她自己，也是对原主的一个交代。

    总不能活这一辈子，连自己是谁都不知道。

    君陌玄清楚容欢的选择，亦不多问，只是郑重的承诺于她。

    “好，你先好好休息一晚，明日一早我便替你去查。所有的事情你尽可放心交与我。”

