    听到声音，苏承偏了下头，就看到站在景安身边的高挑女人，朝她略微点头，算是打招呼。

    就侧过身去电梯井那边接孟拂了。。。

    并没有说话。

    他的性格，景安等人都已经了解了，苏承也确实有实力，景安虽然看不惯，但也没有办法。

    “桑小姐，他就是这个性格，别介意。”景安朝桑小姐的笑了笑，安抚了一句。

    桑小姐收回目光，淡淡开口，“无妨，就是这里？”

    “就是这个门，”景安带她看这黑色的大门，大门的左边是一个触摸形的密码盘，“我们找了很多专家来看，大概模拟了门的构造，机关很多，稍微有一步差错可能就全军覆没。”

    如果不是因为后果太过严重，他们也不会去找天网的人。

    “我先看看，”桑小姐在门边转了集权，让人把四角都守住，“你们研究的资料跟最新模拟构图在吗？”

    景安让身边的人把一叠厚厚的文件给这位桑小姐。

    一行人在这边研究大门。

    电梯井，孟拂跟苏黄也下来了。

    苏承在电梯井门口等着。

    看到苏承，苏黄往后退了一步，正经很多，“少爷。”

    卢瑟也恭敬的开口，“苏少。”

    孟拂看了一眼里面，手里转着手机，目光扫着周围的环境。

    电梯井直接连着下面密室的通道，靠近密室前面一点，完全封闭，四周都是黑色不知名钢铁建筑。

    看不出任何有缝隙的点。

    孟拂停在墙壁边，伸手敲了敲墙壁，有很轻的回音。

    苏承看她在打量，就没有打扰她。

    身边，卢瑟已经听到了前方景安他们说话的声音，知道前面是景安跟天网的人，他有些等不及了。

    等了一下，孟拂还在看墙壁，“苏少，孟小姐，我去看看景少他们有没有需要我帮忙的。”

    说完，卢瑟等苏承回应过后，就往前面走。

    听到卢瑟的话，孟拂想起来那位“桑管理员，”她在原地停了一下，抬头，朝前方看过去。

    “怎么了？”苏承看她忽然停下来，开口询问。

    “没事，”孟拂停下了手，也看向前方，“前面那是天网的管理？”

    “应该是吧，”苏承微微眯眼，跟孟拂说话他也没那么多顾忌，“之前消失了一段时间，突然回来，作风也变得奇怪。”

    孟拂用手机拍了张墙壁的照片，听到苏承的话，她挑眉：“奇怪？”

    奇怪就对了。

    “他们在看大门？走，我们也去看看。”孟拂抬脚往前面走。

    苏黄心里对天网的超管好奇已久，听到孟拂电话，他眼前亮了一下，紧跟在孟拂与苏承身后，“孟小姐，我还以为你不好奇呢！”

    电梯井距离密室大门不远，几十米的距离，走了几步就到了。

    密室大门周围此时围了一堆人。

    这些人以中间冷艳的女人为中心，除却这位桑小姐，天网还来了其他两个人，这三个人都有些冷漠，不苟言笑，只跟景安说话，其他人都没怎么看。

    他们跟苏承的冷不同，苏承冷是性格冷，礼数都还很周全，不会让人感觉到不舒服。

    苏承跟孟拂几人过来的时候，站在一边的景安看到了。

    他目光随意的一瞥，看到孟拂的时候，顿了一下。

    然后微笑，若无其事的朝苏承询问，“这位就是孟小姐了？久仰大名。”

    孟拂瞥他一眼，“好说。”

    身边，苏黄听到孟拂的声音，有些诧异，孟拂向来懒散，说话也不紧不慢的，但熟悉的人都知道，她性格比苏承好多了。

    怎么刚刚他在孟拂的语气里听出来了一点冷意。

    “孟小姐怎么会来这里？”孟拂看起来有些不太好接近，景安看了她一眼。

    卢瑟刚想要跟景安回话，孟拂是要来看密室大门的。

    孟拂直接打断了卢瑟的话，“随便逛逛。”

    说完就跟苏承一起观察大门，苏承在她身边向她低声解释这边的情况。

    “怎么来了？”景安压低声音，询问身边的卢瑟。

    卢瑟因为昨天跟苏黄聊了几句，知道一点点孟拂的事情，“孟小姐应该也在看这个大门，我听苏黄说她也会一点儿编程。”

    苏黄提了一句，他记住了。

    “她？”景安诧异。

    这边的动静，桑小姐他们也注意到了。

    她正把手机的电脑递给身边的人，听到声音，她回了头。

    看到她回头，景安立马朝那边走过去，他站在桑小姐身边，向她介绍，“那是孟小姐，听说也会一点儿编程。”

    听到景安的这句话，桑小姐看了孟拂那边一眼。

