    奇耻大辱啊！

    堂堂一劫天君，举手投足就能撼动星辰，吹一口气就能焚天煮海的大能，居然被小小一个蚂蚁也似的中阶人仙，追得狼狈奔逃……

    玄武灵王吕凤贤两眼喷火，羞愤欲绝。

    若在外界，区区中阶人仙，他弹指就能灭杀一串，跺脚就能震死一群，可是现在……

    “该死的荒芜绝地！该死的荒芜古树！该死的疯子！”

    吕凤贤咬牙切齿，心中痛骂，一头撞破外墙，冲出别墅，冲进了后院。

    “玄武灵王你不要跑！我辈仙人，何惧一战呐！”

    那个浑身是血，自称“倪坤倪大战神”的疯子，举着比磨盘还大的炸药包，紧跟着他冲出别墅，穷追不舍，以痛心疾首的语气疯狂叫嚣：

    “堂堂天君，狼奔豕突，颜面何存呐？不要再给天君这个光荣的称号抹黑了，留下来与我这小小人仙决一死战吧！应战吧玄武灵王，决死吧吕天君！”

    吕凤贤紧咬牙关，眼角余光一瞥间，见那疯子手上的炸药包，引线赫然已只剩指甲盖长的一小截，不禁头皮一炸，厉吼一声：“你不要过来啊！”

    说话间大脚踩爆地面，一瞬间掠出十米开外。

    奈何他虽然是身高超过两米三的巨人，有一双巨长腿，可倪坤明明身高比他矮了将近半米，速度却并不比他稍慢。

    狂奔之时，倪坤破水一般哗啦啦排开空气，卷起的气浪如狂风呼啸。双脚踏爆地面时，溅射的泥石，更像是飞射的弹片，发出咻咻尖啸。

    他不仅不比玄武灵王稍慢，甚至还要略快一线，无论玄武灵王如何奋力奔逃，都始终无法拉开距离，反被越追越近。

    玄武灵王再次侧首，眼角余光一瞥，见倪坤离他已不足十米，炸药包引线燃烧时的火星，更是已彻底钻进了药包里面。

    与此同时，倪坤单手抓着药包，手臂向后扬起，已作出了投掷的姿势。

    就在他药包脱手掷出的那一刹，玄武灵王忽地一个急刹车，双脚如铁犁，将地面犁出一道沟沟的沟壑，硬生生制停住全速狂奔的巨大惯性，然后转身就往回跑。

    玄武灵王反应不可谓不快。

    倘若在倪坤投掷药包时，他继续前奔，那炸药包九成会落到他头顶或是身边。

    但现在他突然急刹回头，药包就会越过他头顶。双方反向运动之下，炸药包会离他越来越远，爆炸之时，他已极大可能逃出爆点中心。固然会伤不轻，但至少不会被炸成碎片。

    “小子，你还太嫩了！”

    回头狂奔时，玄武灵王还以嘲讽的眼神，看了一眼迎面奔来的倪坤。

    同时眼角余光往身后一扫……

    咦，炸药包呢？

    危机感从头顶传来，玄武灵王猛然抬头，顿时魂飞魄散。

    那天杀的疯子，居然连个炸药包都不会扔，他那奋力一掷，只是将炸药包高高地抛掷到了空中，划出一道巨弯曲的抛物线。瞧那抛物曲线，最多不过能扔出两米。

    倘若玄武灵王不管不顾埋头狂奔，以他巨大的步幅，炸药包压根儿追不上他，只会在他背后远远落地。

    可现在他这一刹车一回头，好死不死的那炸药包就正好照他脑袋落下来了。

    玄武灵王瞳孔骤缩，看着正飞快落下，距离自己头顶已只剩不到一米的炸药包，就要本能地使出鱼跃飞扑，尽可能地逃离爆点中心。

    但就在他双腿蹬地，飞扑而出时，迎面奔来的倪坤突然一个倒地滑铲，从鱼跃飞扑的玄武灵王身下滑过，同时双手疾抓，一把拽住玄武灵王腰带，将他飞扑之势硬生生拽停，跟着往下一拉，就把玄武灵王身高两米三几，又壮又厚的身子，当被子一般盖在了自己身上。

    “……”

    玄武灵王嘴巴大张，看着身下的倪坤，眼神一片茫然。

    倪坤温文尔雅地一笑：“永……”

    话音未落，距离地面尚有半米，正在玄武灵王后背上空的炸药包轰然爆炸。

    震耳欲聋的巨响。

    地面轰然一震。

    狂爆的冲击波呼啸扫荡。

    后院一切物事，皆在爆炸之中扭曲、粉碎。

    几十米开外的别墅门窗，亦同时爆碎，外墙之上，也绽出了条条裂痕。

    赤红的焰球，顶着一朵硕大的黑云冉冉升起，直腾至数十米高的空中，方才缓缓消散。

    当硝烟烈焰散尽之后。

    已被刮去了一层地皮的后院之中，一具焦炭也似的残躯，猛地翻转过来，从底下钻出了一个摇摇晃晃的人影。

    正是倪坤。

    他七窍流血，连声呛咳，步履踉跄，站都站不稳了，看上去十分凄惨。

    但他还是咳嗽着大笑一声，走到那兀自残留着最后一丝生命力的焦黑残躯前，一脚跺下：

    “单杀一劫天君……达成！”

    灵霄宫，玄武殿，玄武灵王吕凤贤。

    暴毙！

    轰轰轰！

    沉重的蹄音响起，浑身都是肌肉疙瘩，背上载着许明远、陆昔颜的牛魔王，直接撞塌小半边别墅，冲进了后院之中。

    自倪坤身边一掠而过时，许明远蓦然舒展手臂，一把将只能勉强维持站立的倪坤拖上了牛背。

    “不好，倪兄七窍流血了！”

    见倪坤七窍血如泉涌，许明远不禁惊呼一声，紧张道：“倪兄可还有什么心愿？”

    “……”

    倪坤无语地看了许明远一眼，一边抹去眼鼻流出的鲜血，一边吐血一边说道：“七窍流血归七窍流血，死归死，这压根儿不是同一个概念好吧？”

    说话间，牛魔王又撞塌了后院的院墙，跟着又一口气撞塌好几座院墙，撞散一队包抄过来的卫兵，又顶着排枪怒射，撞破了一道关卡，冲出镇守将军府邸，冲到镇中大道上，向着镇门方向狂冲而去。

    身后，枪声绵密如雨，可惜，已经留不下他们了。

    倪坤等人逃离后。

    叶寒仙、费云柏、迟青莲来到后院，看着那已辨不出本来模样的焦黑残躯，久久无语。

    沉默了好一阵，叶寒仙方才叹息一声，“给绿茵市打电话吧。”

    “灵王死了，你就只这一句话？”费云柏愤怒地瞪着叶寒仙。

    叶寒仙掏出一根细长的女式卷烟叼住，拿着煤油打火机点着香烟，深深地吸了一口，冷眼一扫费云柏：“这里是荒芜绝地，是天仙坟场，天君墓地。死一个天君，很奇怪么？”

    “你！”

    费云柏还待怒斥，叶寒仙已不耐烦地摆了摆手：

    “少说废话！陆昔颜和那个倪坤，绝不会善罢甘休。不想步玄武灵王后尘的话，就不要再发牢骚，好好想想该怎么对付他们吧！”

    “我会将这里的事情，如实禀报诸天君。”费云柏咬牙切齿：“玄武灵王之死，你必须给个交代。”

    叶寒仙嘴角翘起，嘲讽一笑：“请便。”

    说罢转身就走。

    交代？

    她需要交代什么？

    埋伏安排得好好的，是玄武灵王、费云柏、迟青莲自己没用，三打二都没能拿下小小人仙和区区地仙的组合，还被他们成功反杀。

    玄武灵王之死，就算是诸天君，也怨不到她叶寒仙头上。

    再说了，在这荒芜绝地，即使是二劫天君诸无道，也不会比他们这些魔门宗主强到哪里去。

    而在纠集势力、控制人心方面，诸无道更是远远比不上她叶寒仙，比不上昏天大圣、天心宗主。

    若没有她叶寒仙，若没有昏天大圣邱言、天心宗主古通天，怎么可能在短短时日内，就掌控住绿茵市的边境军阀，掌控住数万人的兵力？

    至少在打通前往“圣山”的道路，找到荒芜古树子体，将之击毁或是赶走之前，诸无道也必须对他们这些魔门宗主客客气气。

    次日。

    大河镇进入了仅次于战时的警戒状态。

    各处哨岗，都安排了双倍人手。

    镇中街巷之间，亦有荷枪实弹的步兵、骑兵来回巡逻。

    天上还有双翼飞机嗡嗡轰鸣着，以大河镇为中心，在直径百里的范围内侦察——顺提一句，昨晚吕凤贤、费云柏、迟青莲三人，就是乘坐这种时速仅一百公里左右的双翼飞机，从绿茵市赶来的。

    提升警戒状态的同时，大河镇以及附近的乡村，乃至绿茵市及其下辖的城镇、乡村之中，到处都贴满了悬赏通缉令。

    受高额赏金刺激，许多赏金猎人闻风而动，在城市，在城镇，在乡村，乃至在山野里搜索起来。

    而被通缉的倪坤一行，正在大河镇南郊，一座小贵族的古堡庄园中休养。

    庄园牛栏里，倪坤拿着刷子，正往牛魔王身上漆着白漆。

    被涂成白色的皮毛，配上牛魔王原本乌黑油亮的黑毛，威武雄壮的大水牛，现在已经被漆成了一头大奶牛。

    就是牛角有点难整，倪坤本想说服牛魔王，将牛角锯下，奈何牛魔王坚决不同意。

    他说：“头可断，血可流，牛角不能丢！再说反正这儿有不少奶牛，我混在牛群里面，躲在角落低头吃草，谁能轻易认出我来？”

    倪坤想想也是，就没有强求，只用白漆给牛魔王做了简单的“易容”。

    做好易容，牛魔王收敛凶暴气息，颠颠跑进牛栏里面，跟几头小母牛厮混去了。

    倪坤收拾好漆桶，刚要去探望陆昔颜，贴了胡子，换了发型，修了眉毛，把脸色染成了腊黄，穿得跟个马车夫似的许明远，就一脸不快地走了过来。

    “怎么了？”倪坤笑问。

    “太看不起人了！”

    许明远忿忿道：

    “今天我跟着主家去城里送牛奶，看到了我们的悬赏通缉令。倪兄你的赏金是一万金磅，陆姑娘也是一万，连牛魔王都有五千金磅的赏金，可我居然才一百！

    “把我画成那种小白脸也就算了，区区一百赏金，这是看不起谁呢？”

    倪坤笑着拍了拍许明远的肩膀：

    “许兄勿恼。他们是不知道你的厉害，所以才只定了这么一点点的赏金。不过这也是好事，至少你比我跟陆姑娘、老牛都要安全嘛。等以后，你展现出厉害的本领，那赏金不就能上去了么？”

    许明远想了想，赞同地点点头：

    “倪兄言之有理。现在他们不知道我的厉害，那是他们眼拙。总有一天，他们会晓得，小看我许某人，该是何等严重的错误！

    “这个失误，他们必须得用无数的生命去弥补！唔，我现在就去练枪法，到时候远远地放冷枪，说不定也能打死一个天仙……”

    说完就斗志昂扬地练枪去了。

    倪坤则进了那颇有些年头的古堡，来到古堡高层，一间开了大窗户的房间中。

    陆昔颜正坐在摆在窗前的躺椅上，懒洋洋地晒着太阳。

    “腿好些了吗？”倪坤笑问。

    “还没呢。”陆昔颜眯着眼睛，看着窗外：“最少要到明天，腿骨才能好利索。”

    说着，侧头看看倪坤：

    “你这家伙，到了这荒芜绝地，居然比我还强。昨晚明明伤势比我更重，却只一个晚上，就又能活蹦乱跳了。”

    倪坤哈哈一笑：“即使在外界，我恢复伤势也是比你更快的。”

    拖来一把椅子，在陆昔颜身边坐下，语重心长地说道：

    “你也看到了，堂堂一劫天君，说没就没了。这荒芜绝地，可不是什么良善之地。经过昨晚一战，魔门宗主们已经知道了我们的底细，以后做事，可千万不能再鲁莽了。”

    “我鲁莽？”陆昔颜没好气地白他一眼：“我再鲁莽，也没像你一样，为了一个单杀一劫天君的成就，不要命地抱着炸药包跟着人穷追不舍啊！”

    倪坤悠然一笑，一副智珠在握模样：

    “我的莽只是伪装。就是要用这种鲁莽疯狂，掩饰我一步三计、算尽天机的智计。实不相瞒，昨晚一切，其实都在我掌控之中……”

    陆昔颜斜睨倪坤：“那你怎就没有算到叶寒仙的陷阱？”

    “我承认，我是有赌的成份。”倪坤道：“但事实证明，到底还是我计高一筹，成功干掉了一尊一劫天君。”

    “请正面回答我的问题：一步三计、算尽天机的倪大智者，为何就没有算到叶寒仙的陷阱？”

    倪坤轻轻拍了拍陆昔颜的手背：“你且好好养伤。伤好之后，咱们便再次出击。我一定会用我的智计，成就你的梦想，帮你拿到单杀天仙的成就。”

    说完起身就走。

    陆昔颜一把抓住他的手：“喂，回答问题啊！”

    “乖，好生养伤吧。”倪坤笑着，坚定地掰扯开陆昔颜的手，从容不迫地走开。

    “乖你个大头鬼！”陆昔颜抄起垫在躺椅上的羊绒垫子，就朝倪坤砸了过去。

    倪坤闪身让开，保持着从容不迫的步伐，悠然走出了房间。

    【陆大王有角色栏了，去点个赞哟。求勒个票~！】

