    “有这种事？”

    听完秩序教主的陈述，秦澈惊了：“真的假的？”

    面对他一副傻白甜的模样，电话那头的教主大声疾呼：“别装蒜了！快加入我们伟大的事业——”

    “哦，如果我拒绝呢？”秦澈饶有兴致的看向窗外的爆炸烟云。

    “我早就做好了这方面的准备，秦先生。”

    秩序教主的语气恢复了之前的冷静：“您听说过‘恶魔之眼’么？”

    “哪个眼？”秦澈问。

    “哪个眼并不重要，重要的是它可以现在、立刻、马上终结您的性命。”秩序教主轻笑一声：“就像前几任教主那样。”

    “混沌系的教主都是被你干掉的是吧？”秦澈眉头微蹙。

    “其中有一部分是我处理的，另一部分是自己作死。”

    说到这里，秩序教主突然甩出奇妙的形容词：“他们就像粪海狂蛆，不由自主的追寻名为‘混乱’的大便。”

    “不是，您这个描述是否有点……”秦澈感慨道：“你丫真的是‘秩序’么？”

    对方显然对这个话题不感兴趣，并没有回答他的疑问：“卫星炮已经瞄准了您的位置，请您再考虑一下我的提案。”

    此话一出，林瑜慌张的抬头看了一眼，夏夜也悄无声息的攥紧小拳头。

    不过，身为混沌系教主的秦澈倒是完全不慌，只是拿起贝恩专用的手机看了一眼，笑道：“真的没有其他选项了么？”

    屋外的街道上，响起机械齿轮的摩擦音，浓重的阴影挡住窗口。

    手机里的秩序教主，对屋里的三人宣告：“您已经被包围了。”

    “要我动手吗。”夏夜活动了一下肩关节。

    “等一下。”

    秦澈抬起右手挡在夏夜身前，阻止了她的秒人行为，笑道：“你真以为这种东西能抓住我们？”

    “包围了您的钢铁骑士中，有几个携带了战术核武器。”秩序教主贴心的解说：“我建议您现在不要乱动，一旦那东西爆炸，您的身体是扛不住的。”

    “玩这套是吧？”

    窗外的阴影愈发迫近，彻底遮挡了核爆的光线，机械关节发出危险的咔咔声，硝烟混杂着机油味飘进房间。

    “该死的……”林瑜重新变成动物形态，两眼亮起紫色光芒：“我们杀出去吧？跑得快还能活！”

    “你能跑得过核弹爆炸？”秦澈笑出声。

    “不试试怎么知道呢？”林瑜摩拳擦掌。

    “别急。”

    虽说局势看似紧迫，秦澈此时依旧是完全不慌，又看了一眼贝恩的手机屏幕，接着把目光转回到秩序教主那边：

    “你或许还没意识到……这些钢铁骑士已经不是你的部下了。”

    话音刚落，包围了马戏团三人所在房屋的机器人军团，突然转身往外面走去，晦暗的天空中，也亮起一束转瞬即逝的光芒，像是有什么玩意儿爆炸了。

    “这……”

    秩序教主发出惊诧的声音。

    在对方还不知道发生了什么的时候，秦澈看着贝恩手机屏幕上的文字，脸上浮现出一抹微笑：

    “已经完事了！”——弗兰克。

    哪怕是蓄谋已久的永恒电力集团，也无法抵御钢之城传奇黑客的进攻。

    此刻，不管是包围了建筑物的钢铁骑士军团，还是天空中的卫星炮，都已经被科学怪人接管，然后把控制权交到了秦澈手上。

    事已至此，秩序教主那边也很快反应过来了：“科学怪人……是你？”

    “没错，正是老子！”电话里响起一个元气满满的少女音。

    “我明明已经许诺了，为何要背叛我？”

    面对突如其来的状况，秩序教主终于彻底失去了原本的从容：“以你的能力，完全可以成为这个光辉未来的引领者！为什么要自甘堕落，加入混沌的那一边？”

    “哦对，你是说什么只要协助你，就能获得什么‘最高权限’来着。”科学怪人笑了一声，语调里满是讥讽：“但你想没想过，或许老子根本就不在乎那些狗屁？”

    “对你描述的所谓‘美好前景’，我完全没有半毛钱兴趣，也不打算在‘新世界’当什么国王，我只想每天在网上美滋滋的欣赏涩……咳咳，欣赏美图罢了！”

    说到这里，科学怪人的语调陡然上扬，仿佛看到了天国：“美妙的肌肉线条和英俊的面庞，就是爷存在的意义！可惜了，你要是给我找几个男模，我或许可以接受你的招安。

    “蠢货，在造梦机构建的完美世界里，你想要多少个男的都可以！”秩序教主咆哮道。

    “但那都是TM假的！”

    科学怪人的怒吼声，盖过了秩序教主的嚎叫：“你以为我没有能力制造出各种完美模型么？老子早就试过了！然后马上就厌倦了，这种随便整整就能弄出成百上千个的玩意儿，究竟有什么存在的价值？”

    “我懂。”秦澈笑道：“开了修改器之后，游戏就会索然无味。”

    在网络里游荡已久的科学怪人，或许早就接触过造梦机了，哪怕没有造梦机，以它的强悍能力，要整出“完美男人”的建模，也是分分钟的事。

    不过，这些美妙的事物之所以会让人快乐，不光是它的存在本身，获取的过程也是非常重要的。

    若是毫无节制的进行建模，就像是开了无敌修改器的单机游戏，或是开局无敌，写了二十万字就崩盘的网络小说一样，很快就会觉得无聊。

    毕竟……随便就能得到的东西，也就没有宝贵的价值可言了。

    “你这……我完全无法理解。”

    秩序教主的声音在颤抖，除了愤怒以外，仿佛还夹杂了其他的复杂情绪：“难道，就为了这种可笑的理由，您就要背叛我吗？”

    这句话倒是还在秦澈预料的范围内，但秩序教主接下来说出的话，令他的大脑突然颤抖了一下：

    “您就不能为这个家想想吗，爹！”

    面对秩序教主的质问，科学怪人的回答毫不犹豫，绝无迷惘：

    “我想说的是，你走错路了，龟儿子。收手吧，现在还不算太晚，一切都……还能挽回。”

