    杨家老祖觉得若是让这两个人死在这荒郊野岭，确实委屈他们了。

    等到了三大深渊，他们受到的伤会比现在要多太多了，到那时候就要看看他们是怎么死的了。

    方老阁主和杨家老祖两个人看彼此都不太顺心，转而都转过头去不看对方，良久，杨家老祖才开口说道：“行了，咱们两个半斤八两，谁也不用揭谁的老底了！那三大深渊可不是个什么好地方，你若想去，不如一起去如何？”

    杨家老祖现在可是太想把那帮老阁主还有他的儿子给拉倒三大深渊了，到那时候他有千百种可能让这两个人生不如死。

    他可是知道那三大深渊里边有着火刑，冰刑和雷刑，三大属性法则记在身上可不是好受的，尤其是那类型？

    如今这老阁主身上全部都是伤，若是让他受了雷行，可以让他身上的伤更加的严重，到那时候可就是生死不知的事情了。

    方老阁主听着杨家老祖的话，那白眼都要翻到天上去了。

    他想去？

    他想去个屁！那三大深渊可是什么人都能去的地方，若是陈强这等实力去，说不准能够在外围淘得什么好处，可他们这样的人去那里完全就是去送死的。

    “我若想去，我是疯了吗？

    想去那种地方，那不是去送死去了吗？”

    送死不送死的杨家老祖并不清楚，也不想清楚，但是他知道若是这帮老阁主不去，可能就要死在这地方了，他竟有些兴奋。

    他看着面前的方老阁主，一时竟不知道该让他死在这个地方，还是死在三大深渊里。

    陈强看着两个人你一言我一语的，有些无聊，甚至是整个人都懒散起来。

    他看着一边想要逃走的阁主，狠狠地瞪了他一眼，阁主接受到了陈强的眼神下的缩在一边一动也不敢动了。

    开什么玩笑，这陈强若是想杀自己，再远他也能一掌给自己击毙了。

    他现在被这杨家老祖给禁锢住了，行动不方便，想要跑也是跑不远的，哪里敢跟着陈强斗，这不是在开玩笑吗？

    杨家老祖看了看老阁主，再看看一旁无所事事的陈强，突然起了意思歹毒的心思，他笑了笑，对着方老阁主说道：“呦，你还知道那里是送死的地方，你还敢让别人陪你一起去，啧啧，有意思！”

    他这挑拨离间的意味实在是太重了，不仅方家老祖震惊了一番，就算是陈强也觉得颇有意思。

    这杨家老祖可真是不遗余力，用尽各种时间和机会在算计这方老阁主，也不知道这方老阁主到底是怎么得罪了他，看来谁若是栽在他手里都很难过呀。

    方老阁主他哪里想去什么破地方？

    他最想去的可是清风阁，在清风阁里当阁主不好吗？

    去什么三大深渊，到时候怎么死都不知道。

    他越想越觉得害怕，甚至看到了陈强眯着眼睛的样子都觉得有些恐怖。

    该不会是他听从了杨家老祖的话，想要杀了自己吧？

    越想越觉得是如此，他整个人都不太对了。

    “胡说八道什么！是叶小兄弟想去，然后想要让我带他一起去，怎么就变成我想拉别人去？

    杨老头，你这颠倒是非的能力可真是强的很呢！”

    他一边说着一边朝着陈强的方向看过去，别人不知道他说的事情是真是假，但这陈强绝对是知晓的呀。

    他现在就只想赌一赌，赌这陈强还有点良心，不会反驳他的话。

    毕竟他说的没有错，确实是如此，若不是因为有他在死命的让自己去三大深渊，他根本就不想去。

    而这陈强可还是鼓捣他了，说那三大深渊里边有着不少的好药可以帮助他，他才会想跟着陈强一直拼命的走，不然他才不会去那地方。

    杨家老祖听到方老阁主这话都不用陈强肯定，他就知道说的绝对没有问题。

    这方老阁主可不敢在这个时间段当着陈强的面作死。

    那就不是作不作死的问题了，那不就是送死吗？

    他知道这老阁主说的没有错，是陈强想让他去三大深渊，而不是他想要带陈强去。

    可为何会有这样一幕？

    他也不是很清楚，只是知道这陈强想去三大深渊，绝对不止是想要里边的神药，肯定是有什么吸引着他去。

    杨家老祖想到既然方老阁主不是主动要去的三大深渊，那他就不能在这方面再做文章了，想着他便就着十几年前的事说了开来。

    “彼此彼此，我也没见过像你这么不要脸的人，十几年前就想到要怎么害别人了！”

    这话一出，方老阁主的脸便黑了起来，十几年前的事拿到现在说也不觉得丢人。

    这陈强并不知道十几年前发生了什么，但他就只要看着这方老阁主的眼神就能够想到十几年前的事情绝对不简单。

    他现在想想就觉得有些好笑，这方老阁主可是叱咤了那么久的人，居然在死前会想着算计一个一百余岁还实力不高的老人。

    看来他当时是已经穷途末路，没有人可以算计了。

    陈强本来还想再听两个人斗一斗，说不准能听到更多的秘密。

    可看这两个人一直在不停的揭短，但揭的都是他知道的短，他并没有兴趣再听下去了，他冷着脸对着两个人说道：“行了，现在我要去三大深渊，你们若想去就跟着我一起去，不想去就留在这里吧。”

    陈强这话说的可是危险的意味十足了，留在这里，这里可是荒地，留在这里能做什么？

    还不就只是死了！没想到这陈强居然如此可怕，张口闭口就是让他们去死，如今他算是发现了，得罪谁也不要得罪陈强，不然怎么死的都不知道。

    此时杨家老祖和方老阁主两个人，谁也不敢再揪着对方的错出了两个人，只是你瞪着我，我瞪着你，谁也不愿意说什么。

    杨家老祖看着方老阁主那份不屑的样子，觉得有些好笑，想了想，转了转眼睛对着陈强便是小声说道：“叶小公子去三大深渊，这么累的活，当然是要我陪你一起去了。

    这老阁主和阁主可都是怕死，怕累的人，他们可去不了那种地方。”

    

