    杰昆也有思考过，如果自己不是有前世的记忆，而是真的作为一个对自己处境一无所知，孤独地被制造出来的克隆体，自己会有什么反应呢？

    看见面前显得无助迷茫的卡洛琳·伍珊，杰昆由衷地感受到，自己是一个穿越者真的是一件极为幸运的事情。

    根据卡洛琳向他们的叙述，她第一次醒来的时候，就是在杰昆遇到稻草人的那间酒店里。当时她虽然具有语言和常识方面的记忆，但却完全想不起来自己是谁，以及自己曾经的经历。

    而当她迷茫且一筹莫展之时，酒店的电话突然响起。她原本以为这是了解自己身份的救命稻草，然而从话筒里传来的，却是一个冰冷的女声给她的生命威胁。

    “她让我待在那个房间里，不允许出来，只要一出来就会杀了我......一开始我因为害怕而在房间里乖乖待了几天，直到那个晚上我听到外面有大动静，所以想出来看看......就遇到了那个稻草人一样的家伙，还有你。”

    卡洛琳吸了吸鼻子，然后感情复杂地看向杰昆，而杰昆挠了挠头有些无奈地说道。

    “那么当时我问你的时候，你为什么不向我求助，反而还用那......”

    “真的对不起，明明你救了我，我还恩将仇报，我真的太差劲了。当时我唯一的想法就是要赶紧离开这里，回到房间里去，而且你当时的眼神实在是太让人害怕了，所以就......”

    卡洛琳那眼眶已经有些发红的美眸中尽是歉意，看起来并不像是装出来的样子。

    杰昆回想起自己当时应该处于精神过于亢奋而被幻觉困扰的状态中，卡洛琳情急之下的做法也不是不能理解——而且如果没有记错的话，自己当时挨完那一针后，应该还收获了一个补偿。

    杰昆下意识地目光转移到卡洛琳的嘴上，而后者似乎也想到了什么，脸颊泛起了一片红晕。

    好吧，看来当时并不是自己的幻觉。杰昆心里想道，而与此同时，他顺便想到了另一件有蹊跷的事情。

    “卡洛琳，当时你用针筒扎我的时候......是把药剂全都注进来了吗？”

    听到杰昆的话，卡洛琳慌忙地摇了摇头。

    “当然没有了，我只是轻轻推了一点点，看到你松手我立刻就把针筒扔掉了......”

    扔掉了？那么把药剂打到稻草人身上，让他精神崩溃的也不是卡洛琳，杰昆的眉头皱了起来。

    “所以你是怎么来到这里的？”

    对于卡珊德拉的提问，卡洛琳也是一脸茫然。

    “我也不太清楚......在那天我回到房间之后，突然就感觉很累然后马上睡着了。当我醒来时就已经在这里，有一个陌生人说让我在这里工作、虽然我不太喜欢这里的氛围，但他说可以让我在后厨不用出来，今天也是因为少了个人才临时顶班......”

    看来她顶的就是刚才为自己工作那个男酒保的班了。这么说的话，自己的“牺牲”似乎也并非完全没有作用，杰昆心里暗想道。

    不过，结合卡洛琳之前的描述，杰昆心中隐隐产生了一个猜测，于是靠近卡珊德拉的耳边，压低声音说道。

    “所以，她会不会是......”

    而卡珊德拉若有所思地看着卡洛琳，小声喃喃道。

    “这一点还不清楚，不过我刚刚想起来了，卡洛琳·伍珊这个名字我曾经听说过——这是我妈妈的亲妹妹的名字。”

    西瓦女士的亲妹妹？

    从前世看的漫画设定来看，西瓦女士本名为桑德拉·伍珊，曾经有一个名为卡洛琳·伍珊的妹妹——但如果这个世界也是相似设定的话，卡洛琳·伍珊本来就不可能出现在这里。

    因为卡洛琳·伍珊应该早就已经死了，而且卡珊德拉的出生正是与之有关。

    卡珊德拉的亲生父亲，大卫·凯恩是刺客联盟的顶级杀手，他认为卡洛琳压制了桑德拉的潜能，因此杀死了卡洛琳来刺激桑德拉变强。

    而桑德拉在追杀凯恩过程中，被武术的最高境界吸引，决定放弃为卡洛琳复仇，反而加入刺客联盟与大卫·凯恩生下了作为完美刺客培养的卡珊德拉。

    虽然不知道这个起源故事在这个世界有多少变动，但从卡珊德拉的反应来看，不管怎么说，卡洛琳都应该是一个早已逝去之人。

    “你打算怎么办，卡珊德拉，从目前情况来看，她很有可能算是你的一个亲人......让她继续留在这里，还是怎么样。”

    杰昆脸色凝重地看着卡珊德拉，虽然说卡洛琳是个正合他口味的东方美人，但他还不至于伟大到主动揽上麻烦事，既然“伍珊”小姐的身份已经查明了，再继续深究下去很可能会引来更多的麻烦。

    卡珊德拉似乎也明白这一点，因此她看向卡洛琳的目光有些复杂，犹豫片刻之后，松开了压住卡洛琳的手，轻叹一口气。

    “她留在这里似乎对她也是一种保护......至于背后的事情，我们之后再慢慢调查也不急。”

    而卡洛琳则是一脸的疑惑，奇怪地看着卡珊德拉，不解地问道。

    “所以你们是知道我的身世吗？而且我和这个女孩可能是亲人......再说了，你们突然问我这么多东西，我却连你们的名字都不知道。”

    杰昆这才想起他们出于保险，一开始就压制住卡洛琳，因此一直没有自我介绍。于是他和卡珊德拉对视一眼之后，做了个手势示意卡珊德拉先说。

    “我的名字叫卡珊德拉，关于你的事情——”

    咚咚！

    突然，门口响起两声用力的敲门声打断了卡珊德拉的话。

    咚咚咚！

    敲门声愈加响亮，杰昆心中一沉，这里是最高等级的VIP包厢，按理说应该没有人打扰——更别说以这种粗鲁的方式打扰。

    杰昆和卡珊德拉短暂交换了一下目光，然后立刻迅速站了起来同时摆出战斗姿势。

    砰！

    伴随着一声震耳欲聋的爆响，厚重的木制房门瞬间打开——应该说被轰开。

    而与此同时，三个轻盈得像是鬼魅一般的身影从门外跳了进来，他们身上都穿着让杰昆感到有些熟悉的紧身皮甲，脸上带着古铜色的金属面具。

    “小心杰昆！这些是刺客联盟的忍者！”

    在卡珊德拉声音响起的一瞬间，那三个忍者已经提着明晃晃的半米长短的小太刀朝他们扑来。

