    按照当前书院的实力，无惧方与县境内任何江湖组织。

    福星观那些人走后，轩辕静姝便亲自派人，调查他们。

    因为她感觉，妖丹的事情，可能就与福星观有着千丝万缕的关系。

    但是她不太确定。

    福星观在州府都是比较有名气的。

    这个道观，颇为擅长炼丹之道。

    ...

    清闲子等人返回福星观之时，观主上善道人得知此事，却并未动怒。

    反而还严禁宗门子弟下山去寻书院麻烦。

    福星殿内。

    上善道人向道观内不少上了年纪的老道们缓缓开口道：

    “清闲子出事，在贫道意料之中，毕竟派他下山，就是为了试探崇德书院虚实。”

    一名胡子花白的道人顿时皱眉道：“只是代价有些大了，清闲子师侄，毕竟也是咱们福星观的后起之秀之一。”

    其余人陆续开口：

    “命中该有此劫，乃天道轮回，非人力所能干预。”

    “用一个后起之秀的前程，来换书院虚实，确实有点儿亏。”

    “掌门师兄，既然书院的真正实力，超乎我们的认知，接下来，是不是要偃旗息鼓一段时间？毕竟，咱们不能步渔帮和法灵寺的后尘。”

    闻声，上善道人略微沉思起来。

    以前，三足鼎立。

    法灵寺广结信徒。

    福星观占据资源。

    渔帮大肆揽财。

    三者之间，一向是秋毫不犯。

    现如今，随着法灵寺和渔帮的覆灭，崇德书院的悄然崛起，让福星观嗅到了一丝危机。

    所以，上善道人特意派清闲子下山，借着上善若水浴堂的名字，去寻书院麻烦。

    也想趁着这个机会，探探崇德书院的真正实力。

    只是没想到，会酿成这么严重的后果。

    “福生无量天尊，这个时候，老祖宗们留下的东西，就能派上用场了。清静无为，不争，便是大争。”

    上善道人言尽于此，缓缓闭上双眼。

    “善。”

    一众师兄弟们陆续点头。

    随后，继续打坐冥想。

    ...

    翌日。

    崇德书院。

    议事厅里。

    方与县境内，那些比较有名的混混，都已经来到了此处。

    他们都是受到了赵长青的邀请。

    此刻。

    赵长青还未露面。

    那些人便聚集一堂，议论纷纷。

    “前天，我好心筹备了一些礼物，命手底下的人，送给书院，他们可倒好，不仅收了礼物，还命麾下弟子，打伤了我那些属下，当真是可恶！”

    说这话的人，是城中几家赌坊的幕后老板，叫做阎觉。

    趁着书院的人没有在这里，再加上来的人都是平日里关系甚好的朋友，所以他才敢这样去说。

    当初渔帮没有吞并他的赌坊，理由也很简单。

    那就是没有必要。

    有时候，大家都有钱赚，才是一件利己的事情。

    “老阎啊，你就少说一点吧，现在世道变了，是崇德书院说了算。听说那个赵长青，与县令老爷的关系也不错，可不是我们能够得罪的。”

    “是啊，据说渔帮帮主齐彪，就是被他所杀，眼下书院，根本就不是我们能够得罪的。”

    “...”

    听到众人声音，阎觉深以为然，但是自己属下被打这件事情，他还是想要跟书院讨个交代，“这事...不算完！”

    话音刚落。

    赵长青便缓缓走进议事厅，轻声笑道：“不知什么事情，不算完？”

    闻声。

    阎觉顿时心中一惊，连忙起身，作揖道：“见过赵山长。”

    其余人陆续起身，齐声作揖：“见过赵山长。”

    赵长青点了点头，示意众人落座。

    随后，他便坐在了主位。

    身边有三位弟子静静矗立着。

    分别是曹渊、轩辕静姝，鲁达。

    轩辕静姝为他倒了一杯茶水。

    赵长青举起茶杯，悠闲抿了一口。

    见状。

    众人心中都憋着事情。

    毕竟，前天鲁达将他们所派之人打成重伤之事，到现在还没有一个说法。

    今日，又将自己等人请到书院，究竟是为了什么？

    赵长青目视众人，面无表情的开口道：“今日请诸位来此，也没有什么别的意思，只是想给诸位立下几条规矩。”

    规矩？

    众人一听，各自皱起眉头。

    崇德书院不会是要趁着这次机会，收购自己吧？

    阎觉算是几人中比较大胆的了，他试探性的询问道：“赵山长，不知，您要给我们立什么规矩？”

    赵长青看向一旁的曹渊。

    后者从怀里拿出一个小本本，清了清嗓子，朗声道：“规矩第一条，不学礼，无以立。今后你们见到平凡百姓，不可对其恶语相向，更不能使用暴力，不然，我们书院，会将你们打到站不起来为止。”

    “规矩第二条，君子爱财，取之有道。你们今后无论做什么生意，都不能压榨与剥削百姓的利益，要走正道赚钱。倘若让我们书院，知道你们通过歪门邪道赚钱，我们会打劫你们的所有钱财，然后将那些钱财，全部散之于民。”

    “规矩第三条，我欲仁，斯仁至矣。从今以后，大家都要心存仁义，并且，要做到仁义，与人宽和，不得横行霸道。否则，一旦让我们书院知道你们竟敢胡作非为，那么，我们书院将会把你们，统统都撕成两半，把你们的支离破碎的尸体，拼凑成一个仁字。”

    “规矩第四条...”

    “第五条...”

    “...”

    众人听着曹渊的声音。

    脸色变得极为难堪。

    阴晴不定。

    更有甚者，欲要发怒。

    双拳牢牢握紧。

    书院！

    太欺负人了！

    真要是按照那些规矩行事，从今以后，大家也都别混江湖收保护费了！

    还什么要懂礼貌，守仁义。

    正经混江湖的人，需要懂那个吗？

    谁的拳头大，谁说的话才能有理！

    娘的！

    越想越气。

    即使要欺负人，也不难这样欺负啊。

    这不是逼娼从良吗？

    赵长青自然也是注意到了他们的神情变化。

    当曹渊念完之后。

    他才缓缓说道：“不知这几条规矩，你们是否愿意遵守并执行？”

    身为一个儒生，他想要的也很简单。

    就是让这个世界，多一点儿爱，少一点暴力。

    使挣扎在最底层的百姓，能够安稳过日子。

    “赵山长，您未免欺人太甚！”

    阎觉豁然起身。

    他是彻底忍不了了。

    大家本来就靠着压迫底层百姓讨生活。

    如今赵长青这么一搞，岂还有活路？

    可是他们从来就没想过，被他们依靠武力压榨的那些百姓们，会不会有活路。

    赵长青直言道：“本院长其实早就算了一笔账，即使你们从今以后，不收保护费，不靠武力去赚钱，而是专心将手头上的生意做好，也是能盈利的，除非，你们不愿听我讲道理，立规矩。”

    此话一出。

    众人皆起身，各自都是有些怒色，陆续开口道：

    “赵山长，倘若是别的事情，俺们肯定没有二话。”

    “是啊，哪怕每个月，给您孝敬钱，我们也不是不可以商量。”

    “什么规矩，什么仁义？那都是哄人的假话！咱们在刀尖上舔生活的江湖人，谁会注重那个？”

    “...”

    听到他们的声音，赵长青已经明白了。

    还说什么可以给我孝敬钱...

    呵。

    渔帮在的时候，你们可是上杆子给孝敬钱啊。

    现在轮到我当家了，结果说是要商量商量？

    直白讲。

    不想听自己立下的规矩，就只有一个原因。

    那就是，他们还不服自己。

    论语上的道理，可以成为约束他们的规矩。

    但是，守护规矩，还得靠物理。

    想到这儿，赵长青也豁然起身，微微皱起眉头，道：“也就是说，你们不服我？”

    众人看到他的动作，心里一咯噔，连忙道：

    “除了这件事情，其它事，都好商量嘛，您说对吧，赵山长？”

    “赵山长，您也别为难我们了，前天您让弟子，打伤我们属下的事情，不就是想给我们一个下马威吗？”

    “明人不说暗话，我们这些混江湖的人，岂能去遵守您定的那些规矩？说出去，岂不是让世人耻笑？”

    “...”

    闻声。

    赵长青摇了摇头。

    既然不服。

    那就...

    打服。

