
　　秦风一说要比赛，粉丝们可兴奋坏了。

　　“小哥哥，加油，我们支持你。”

　　“你一定可以打败他们。”

　　“小哥哥，教训这些酸菜。”

　　秦风点点头：“大家放心吧，打他们就是分分钟的事情，一会我看看他们还要不要加什么赔注。”

　　说完秦风就让人去叫酸菜国的人了。

　　酸菜国来的选手有五个，不过团队来的足有二十几人，包括律师、裁判、医疗护理团队。

　　见到秦风，一帮人撇着大嘴全是一副不屑一顾的样子。

　　秦风笑笑：“各位，你们这还没挨打呢，嘴就歪了吗？还是说你们酸菜国的人嘴都这样啊？”

　　“你……”一帮人气的一结。

　　随后为首一个精壮的大汉气呼呼的道：“秦风，你少逞口舌之利，说吧，你想怎么打？”

　　“怎么打？就是一个一个打啊？你们交的钱就是单挑的钱，我说过了，你们要是想二打一就得交四亿才可以进行一场比赛呢。”秦风无辜的道。

　　“哼！当然是一打一，你还不配让我们二打一，我是说你不想再加点什么赔注或者惩罚了吗？”那男子咬牙道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不需要了吧？一看你们也没啥钱，凑够那五个亿，估计你们家底就掏的差不多了，还加什么赌注？”秦风怜悯的道。

　　其实这事他都觉得可笑，这些酸菜国的人是真正的憋屈，来了两拨人了，全给打废了，现在跟自己打一场就要交一亿的出场费，他们被逼的不得不同意。

　　这真是又送人头又送钱，这么下去，真等他征服了酸菜国的武术界，不知道要赚多少钱了。

　　一帮酸菜国的人看到秦风怜悯的眼神，心里那个气啊。

　　妹的，秦风坑了他们的钱，回过头来再可怜他们，这真个是太无耻了。

　　不过一帮人哪里肯这么放过秦风：“小子，你不用得意，我们有的是钱，我第一个跟你打，就赌一亿，输的一方给赢的一方一亿，你敢吗？”

　　“擦，你真的要赌？你千万不要后悔啊？”秦风挑眉道。

　　“当然，你就说你敢不敢吧？”

　　“敢，你们这些酸菜国的人每次来挑战都想加赌注，我最喜欢了，因为这样我就可以赚双份的钱，还能好好的削你们。”

　　“好，那我们现在就签下合同。”

　　又方说定，很快律师来了，给两人签了合同，又规定了打法。

　　这次还是像上次一样，大家对战不戴手套，完全无规则战斗。

　　说好之后，秦风就跟第一个家伙上了台，粉丝们看的激动万分：“小哥哥，打他，往死里打他。”

　　“像上次一样，把他打成残废。”

　　“打死他。”

　　现在秦风的粉丝可不只是小迷妹了，毕竟牵涉到两国的功夫对抗，很多男生也关注了秦风，大家疯狂的为秦风加油。

　　秦风上台后看看那对面的男子；“好了，你是远方来的，我就让你先进攻吧，你现在可以开始了。”

　　男子听的一撇嘴：“呵呵，不用，我用不着你让，你先来吧。”

　　“嗯？你确定吗？我要先出手，你可能连还击的机会都没有呢？”秦风好奇的道。

　　他真不知道这个货哪里来的自信，竟然让他先出招。

　　“确定，我的功夫讲究的就是以静制动。”男子自信道。

　　“好吧，我看你怎么个以静制动？现在我要进攻了。”秦风没再犹豫。

　　说完直接一脚踢了过去。

　　秦风这一脚很快，那男子看到秦风一脚踢过来，抬手就想抱秦风的脚，可惜的是，他没等抱住，就被秦风一脚中了裆部。

　　“啊！”男子疼的了出一声杀猪般的惨叫，接着疼的都顾不上抱了，捂着裆就在台上跳了起来。

　　秦风趁机上去又是两脚。

　　砰砰！

　　再看那男子裆部连续中招，特别是第二脚，直接被秦风踢的飞向了台下。

　　“轰！”

　　重重的响声当中，男子落地，直接疼的晕死了过去。

　　安静！彻底的安静！

　　所有人不可置信的看着地上的男子，谁也没想到如此简单的男子就被秦风打败了。

　　特别是跟着来的其他几个酸菜国选手，看着同伴的样子更是惊的眼珠子差点没掉出来。

　　别人离的远，看到的只是男子被踢下来不动了，他们离那男子近，发现那男子这会被踢的不但成了太监，一对手掌因为捂着裆部，现在也软成了两坨肉。

　　这是多大的脚力？妈妈咪呀，他们真的有跟秦风继续单挑吗？

　　秦风直接间的粉丝在片刻后疯狂刷起了屏；‘哇，小哥哥太棒了，一脚，就一脚啊。’

　　“太强了，一脚就给踢爆了。”

　　“哈哈，酸菜国的人真傻，还以静制动呢，这次彻底不动了。”

　　‘太好玩了，这次给酸菜国增加了一个太监。’

　　秦风看着落下擂台的男子，也是不屑的笑了笑：“呵呵，你这什么以静制动？分明就是站着不动嘛，你们酸菜国的人也太个性了。”

　　“干嘛非要制动呢？又制不住我，快点看看他还能继续打吗？不能的话赶紧把一个亿转给我，我们商量第二场了。”

　　一帮酸菜国的人被从生一说，气的肺都要炸了。

　　阿西巴，太可恶了，这被秦风打了，还要给人家秦风钱，往哪去说理啊？

　　不过一帮人也没有办法，毕竟人家秦风这边也是有律师的，只能把钱给了秦风。

　　秦风听到到帐信息响起，满意的点了点头，又看了看对面剩下的四个酸菜国选手：“你们怎么着？是加个赌注还是就普通的打法啊？”

　　四个人你看看我，我看看你，一下子全沉默了。

　　他们来的时候个个信心百倍，虽然看过秦风的视频，总觉得视频太假了，所以谁都觉得可以打败秦风。

　　但现在真正面对秦风如此恐怖的战斗力，他们真的怕了。

　　那速度，那力量，真的是他们能打败的吗？

　　犹豫再三，几人咬牙道：“我们决定了，我们四个打你一个。”

　　“啊？”秦风听的一愣。

　　接着赶紧摆手：“不行不行，你们要四打一，那必须再交四亿，这是我之前就说好的，你们现在给我出场费不够。”

　　“哼！这个你不用担心，我们会马上再转四个亿给你，你就说你敢不敢跟我们四个一起打吧？”对面几人坚定的道。

　　“行啊，你们先转钱，完事我就同意。”秦风点了点头，嘴角也泛起了邪邪的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百九十章 一脚踢爆免费阅读。https://xs.23sk.com 