    面对袁绍的巨大压力，曹操的处境很艰难。

    如果不是臧洪据东武阳而反，袁绍也许早就挥师南下。何去何从，一直是曹操必须面对的选择。

    如今，他做出了自己的选择——向朝廷称臣，自然要做好与袁绍刀兵相见的准备。

    仅凭他自己的力量是不够的。连近在咫尺的济阴都是袁绍的势力范围，他能控制的只有陈留、颍川两郡，还有陈郡和半个汝南，哪里是袁绍的对手。

    必须向朝廷求援。

    当然，朝廷的兵力也非常有限，大概派不出多少人马。

    但朝廷有河东铁官，支援一点军械肯定没问题。

    送几个人入朝为质，换取朝廷的军械支持，增强自己的实力，再观形势而动，是他目前不多的选择之一。如果运气够好，他甚至有机会成为真正的镇东将军、兖州牧。

    “那些织工、染工怎么办？”曹洪问道。

    他最关心这件事，他也在陈留开了织坊，买了桑田。

    “大战一起，什么坊都保不住，不如送到河东去。”曹操扬扬手。“子廉，你若是想赚钱，不如去伊洛河谷圈几顷好桑田。京畿荒乱之后，到处是抛荒的良田。”

    郭嘉也说道：“天子北疆大捷，缴获了大量的牛羊，如今河东的牛羊便宜得很。若能买一些来放牧，到秋冬之际出售，获利必丰。”

    曹洪觉得有理，眉开眼笑。

    京畿之间的伊洛河谷有很多良田，原本都是朝廷权贵所有。如今朝廷西迁，权贵们大多逃亡外地，那些良田都成了无主之地，只要简单收拾一下，便是上好的膏腴。

    “还有战马。”曹操收起笑容，神情严肃。“若天子能提供两千匹战马给我，我便有底气与袁本初一较高下。如果能提供一百马甲，那就更好了。袁本初尚未全取幽州，骑兵应该不多。我若能在骑兵上有些优势，机会便又大了三分。”

    郭嘉表示赞同，又进一步说道：“主公身负关东之重，乃心王室，想来天子也不会太吝啬，必能如主公之愿。”

    夏侯渊、曹洪互相看了一眼，有点无奈。

    郭嘉敢说这样的话，自然是因为荀彧、荀攸都受到天子信任。荀攸自不用说，如今是天子心腹，刚刚辅佐天子立下大功。荀彧也不遑多让，前几天还听说荀彧的家人从邺城离开，赶往河东，荀彧的女儿可能会入宫，与天子结婚姻之好。

    颍川人擅长把握形势，抢占先机。

    这一次，又被他们算中了。

    ——

    东武阳，袁军大营。

    袁绍按捺不住心中怒火，拔出腰间的思召剑，一剑砍断了一旁的柱子。

    帐篷哗啦啦的倾倒，将他覆在其中。

    帐外的大戟士赶来，将帐篷重新撑起，见袁绍手持长剑，双目充血，面色潮红，不禁大吃一惊。

    宁国中郎将张郃斥退大戟士，又向袁绍拱手施礼。

    “主公？”

    袁绍抬起手，示意张郃不必多问。他还剑入鞘，转身坐回席中。

    “敢有传言者，斩。”

    张郃躬身领命，退了大帐，交待大戟士们谨言慎行，不要将刚才的事传出去。大戟士们也知道袁绍的脾气，自然不敢违拗，答应不迭。

    袁绍坐在帐中，听得外面的声音渐息，这才重新拿起刚刚收到的消息。

    虽然是重看，还是让他心跳加速，血往上涌。

    “臧洪，你让我还有何面目见人？”

    这简直是奇耻大辱，和打了他一个耳光没什么区别。

    他数万大区围住东武阳一个县城，半年都没攻下东武阳。天子率三千骑北征，却在不到两个月的时间内大破鲜卑、匈奴三十万人。

    一对比，他就像一个白痴。

    什么四世三公，什么天下知名，在这样的战绩面前，他和孔融那样的清谈客有什么区别？

    从此往后，谁会相信他是天命所归之人？

    那些心存汉室的迂腐之辈听到这个消息，不知道会欢喜成什么样。

    他越想越气，尤其是对荀彧、荀攸叔侄。

    其中又是荀攸为最。

    小皇帝年方十六，他能懂什么，肯定是荀攸为他出谋划策，建此奇功，让人相信小皇帝是大汉中兴的希望，而孝灵帝当年的决定又是多么的英明，却被他和何进搅了。

    袁绍越想越多，越想越气，额头的血管呯呯乱跳，眼前一阵阵头晕目眩，天旋地转。

    他一头栽倒在地，案上刚刚收拾好的笔墨、公文散了一地。

    听到帐内异动，张郃犹豫了一会儿，试探着叫了两声，没听到袁绍的反应，这才意识到不对劲，掀帐冲了进来。见袁绍倒在地上，人事不醒，吓得魂飞魄散，一边抱起袁绍，一边命人去叫医匠。

    想了想后，他又命人将大帐围住，禁止出入。

    医匠赶到，查看了袁绍的脉象后，松了一口气。

    “脉象还算平稳，应该只是受了刺激。”医匠抹着汗，轻声说道。

    “住口。”张郃低声喝道：“主公只是劳累。”

    医匠一愣，抬头看了张郃一眼，随即明白。“对，对，主公只是劳累过度，劳累过度。”

    等袁绍醒来，见面前只有医匠一人，眼神微闪，挣扎着坐起，手掌有意无意的按在了剑柄上。

    “孤所患何病？”

    “主公无恙，只是劳累过度而已。”医匠伏在地上，连头都不敢抬。“调养几日，注意休息，很快就能康复。”

    “当真？”

    “臣不敢妄言。”

    袁绍点点头，盯着医匠看了半晌，挥挥手，示意医匠退下。

    医匠出了大帐，这才发现自己前心后背全是汗。他向站在帐外的张郃拱手致谢，匆匆地走了。

    “儁乂？”袁绍叫道。

    “臣在。”张郃躬身入帐。

    “除了医匠，刚才还有谁进帐了？”

    “唯臣一人。”

    袁绍点了点头，松了口气。张郃是谨慎之人，他不会到处乱说。

    “儁乂，若让你率三千大戟士与三万鲜卑人作战，你有多少取胜的把握？”

    张郃思索片刻。“在何处交战？塞内还是塞外？”

    “有区别吗？”

    “鲜卑人逐水草而居，来去如风。若在塞外，我不熟悉地形，很难找到鲜卑人决战，又时时担心鲜卑人来袭，不敢掉以轻心。时间久了，必然疲惫，很可能不战自溃。若是塞内，知道鲜卑人所在，迫其不得不战。三千大戟士对阵三万鲜卑骑兵，臣当有五成胜算。”

    袁绍微微颌首，沉吟半晌，又道：“若有三百甲骑呢？”

    “七成。”

    袁绍松了一口气。“儁乂努力，将来有机会，孤当以你为前锋，率三万精骑，横行塞外。”

