
　　李九华得意的说道：“咱们到了京都之后，可以支持倭国对付暴民，但是咱们以不忍百姓生灵涂炭为由，要求倭国约束士卒，咱们派人监视。

　　到时候再做些手脚，看到机会咱们在显示一下武力，如果倭国请求咱们出兵，那么咱们在提出各种要求，他们一定会答应。”

　　李让想了想，看了看魏平安，魏平安思考着没有吭声，大家一时沉默下来。

　　……

　　京都港区李九华站在船头眉头就皱了起来，倒不是说倭国没有欢迎仪式，只不过他并没有看到所谓倭国天皇的銮驾。

　　海军正要招呼着进港，李九华抬手制止：“先不要进港，派条小船去问问，倭国国王为何没有出来接旨？”

　　海军派出小船，礼部的一个管事随船上岸，一个时辰后礼部管事脸色涨红的回来。

　　李九华冷眼看着：“对面怎么说？”

　　礼部官员拱手：“回院正，倭国说我们来的只是一个礼部官员，他们派出外务官员迎接，这已经是超规格待遇了。

　　至于大明的圣旨可以对他宣读，然后他再呈送给天皇御览。”

　　李九华眯着眼：“也就是说他们那个所谓的德川家光也没有出现喽？”

　　礼部官员想了想摇摇头：“我们并没有听到关于所谓德川家光来的消息，不过有一个人自称德川家的族老在迎接队伍中。”

　　李九华握了握拳头，为了自己的大计，这些屈辱暂且记下，等来日必将加倍奉还！

　　说完李九华就要下令舰船停靠，突然魏平安拦住他：“等等，李大人，太子殿下最新命令，舰队不可以停靠！”

　　李九华愣了一下：“最新命令？”

　　魏平安展示了一下手里的迷信：“锦衣卫密押，准确无误！李大人请看。”

　　李九华接过纸张，仔细的浏览起来，密押什么的都对，但是信里的内容确让李九华非常不解。

　　他抬头问道：“殿下的意思是让我们支持乱民？这不符合……”

　　魏平安笑嘻嘻的看看他：“李大人不要瞎说，哪有乱民？这些是义民，因为不满德川家挟天子以令诸侯的行径。

　　毅然反抗暴政，这是一种大无畏的清君侧行为，万万不可与乱民相提并论。”

　　李九华嘴角抽搐，果然官自两张口，这怎么说还不是上面的一句话，原本他觉得自己对太子已经了解。

　　现在他才发现原来太子的心思他一点都没有猜透。

　　魏平安拿过书信递给一边看着的李让：“李指挥使，你也看看吧！”

　　李让一喜：“我也能看？那谢谢魏公公了。”

　　魏平安微笑：“怎么不能看，咱们三个可是这次行动的总指挥，遇到大事不决，咱们三个还要举手表决呢！”

　　李让小心的接过信件，先看密押，果然是当初培训时说的太子密押，在看内容。

　　里面大概写了锦衣卫已经探知倭国对于大明的轻视态度，结合倭国目前的形式，太子殿下决定对其进行教训。

　　首先命令舰队退回釜山港，接着由魏平安主持对倭国义民的扶持，对其出售武器。

　　另外除了出售武器之外，由李让负责对其提供练兵培训，训练教官。

　　必要时可以让一部分新军化妆参与义民行动，要求至少培养出三股强大义民，并约束其自相残杀的行为。

　　最终使得倭国势力四分以上，既德川家一份，三股义民各一份。至于其他势力如果愿意讨伐德川家，也可以给予扶持。

　　而李九华由理藩院院正兼任对倭国行动大使，负责接触事物。

　　李让看完之后把信交给魏平安：“俺明白了，那咱们回航吧！”

　　说完看向李九华，李九华点点头：“我同意！那咱们回航！”

　　舰队立刻满帆转舵，朝着釜山港行去。

　　对面的港内，倭国外务大臣正在那等着迎接，结果看到对面的大明船队直接起锚扬帆走了。

　　外务大臣心里咯噔一下，震惊的看向一边的德川家族老，德川家族老也蒙了。

　　这是什么操作？要是有不满不应该提出来，大家商量一下么？怎么直接走了？

　　大明生气了？不是他们的责任吧？

　　慌忙回到京都，把事情跟德川家光说了，德川家光正在被乱民的事情弄得焦头烂额，听到这个消息，他也是不解。

　　不过他也不认为明人生气了走了，对他有什么影响，大明太远了，当年元朝那么强大，最后还不是抵不过神风！

　　挥手示意家老退下：“走了就走了！我日出之国皇帝，岂能到港口迎接他日落之国的皇帝的圣旨，荒谬！”M.23sk.com

　　走在路上魏平安突然问道：“你说要是咱们鼓动高丽新军扮成倭国义民，然后岂不是能增加咱们的实力？解决咱们人手不足的问题？”

　　李让摸摸头：“啊？高丽新军？他们能打仗么？别帮不上忙反而添乱了？”

　　李九华若有所思：“这个咱们可以跟参谋部申请一下，同意不同意咱们看参谋部的意思就是了。”

　　魏平安看了看他：“那就麻烦李大人写个计划了？您可是进士出身，文采可没得说。”

　　李九华摇摇头：“我可没有跟参谋部打过交道，参谋部的计划书跟我们的奏章不一样，我写不好！”

　　李让拍胸脯说道：“这事交给我了！我虽然不会写，但是我有参谋，参谋们有人会写，到时候你们署名就行了！”

　　三人继续聊着李让问道：“这出售武器可有什么章程？是咱们新军的武器么？要是刀枪啥的咱们新军可不会耍！”

　　魏平安翻翻白眼：“让你培训的肯定就是火器了，要是需要培训其他，太子殿下会安排其他人去做，你那是瞎担心！”

　　李让嘿嘿一笑：“魏公公说的也是，这次你可能挣不少钱，这打仗可要买不少东西！”

　　魏平安眼睛也亮了起来，他想起贵喜在陈玄那死胖子卖出了几百万两银子的武器，太子殿下高兴大大的奖赏了他一把。

　　不仅把他私自伙同高丽人举办美食大赛的事情轻轻揭过了，还允许他在大明举办类似赛事！

　　要是自己也能卖出一百万两银子，那么太子就不会计较自己的过错了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百三十八章改变策略免费阅读。https://xs.23sk.com 