    第539章

    夏晚竟一点没有震惊这个才是她的小姐。

    洛清渊微眯起眼眸，看来从她一进来，这个夏晚就知道她不是她家小姐了。

    故意配合她，是想看她到这儿来的目的吧！

    “洛清渊？！”洛月盈投来冷冽的目光。

    “你怎么会找到这里来？”

    洛清渊冷哼一声，“你都能找到这儿，我为什么不能？”

    夏晚赶紧跟洛月盈说：“她是来问大夫人的死。”

    闻言，洛月盈顿时怒上心头，怒瞪着洛清渊，“你竟然在查你娘的死？你们这对贱人母女，就该死无葬身之地！”

    “哑奴，给我抓住她！”

    哑奴立即一拳朝洛清渊袭来，洛清渊侧身躲开，反手便是一掌。

    两人打到了宽阔的院子里，如今洛清渊的身手或许不是傅尘寰的对手，也不是顶级杀手的对手，但是对付一个哑奴，已经绰绰有余了！

    想到自己曾在哑奴手里吃的亏，洛清渊也就没手软。

    一番激烈打斗，洛清渊飞身一脚踹在刚爬起来的哑奴背上。

    哑奴往前踉跄几步，猛地一头撞到了墙壁上，霎时满头的鲜血。

    洛清渊上前按住她的脖子时，哑奴顶着一额头的鲜血还凌厉的瞪着她。

    洛清渊眼眸一冷，勾起唇角，“想不到吧，风水轮流转。”

    她抓起哑奴的头便狠狠往墙上撞去。

    砰的一声。

    哑奴额头淌出更多的鲜血，整个人眩晕不止，根本毫无反抗之力。

    洛月盈心急如焚，“你住手！住手！”

    她万万想不到，如今就连哑奴也不是洛清渊的对手了。

    听说洛清渊天天躲在房间里药浴，是为了排毒治病，也是为了瘦下来。

    今日一看，她果然瘦了不少，可是为什么这身手也一下子变得这么好了？

    她何时习过武啊？

    夏晚看不见，但听见洛月盈的声音，也知道战况如何。

    也着急的说：“你放了她，你想知道什么，我都告诉你！”

    洛清渊冷声问道：“那封信！”

    夏晚紧攥着衣袖，咬了咬牙，说：“那封信，的确不是大夫人所写！”

    闻言，洛清渊心中一紧，看见洛月盈，心中怒意更甚。

    “是不是洛月盈她娘让你伪造的书信？是不是？”

    夏晚眉头紧锁，面色为难，迟迟没有开口。

    但这沉默，却是变相的承认了。

    “我娘是被洛月盈她娘害死的？当年到底发生了什么，一五一十的交代清楚，我或许会饶哑奴一命，否则......”

    洛清渊抓着跪在地上的哑奴威胁着，随时可以取了她的性命。

    洛月盈气愤不已，“分明就是你娘害死了我娘！你还倒打一耙！我娘都死了，还不得安生！洛清渊，你就不该来到这个世上！”

    洛清渊眼神冰冷，“闭嘴！我不是让你说话！”

    她抓着哑奴的头发又用力了几分，满脸鲜血的哑奴疼的张了张嘴，却发不出什么声音。

    洛月盈心疼，咬着牙，却不敢再开口。

    夏晚双手紧攥着胸口衣襟，痛心疾首的说：“那封信，的确是袁氏伪造！让我送给了碧海阁的蔺拂雪。”

    “目的，是防止蔺拂雪追查大夫人的死因。”

    洛清渊紧张的心都快跳出来。

    果然！跟她猜测的一样！

    然而夏晚接下来的话，却让她如遭雷击——

