    沉默良久，种子耳塞里的声音再次响起。

    “我们起码得到了一个有用的信息，女尸不只是依靠行走，还能够从楼上跳到楼下。”

    “我就觉得这座古堡设计的有些不对，原来是回廊！每层楼的回廊不是对齐的！为的是方便女尸上下跳跃！”

    “马后炮，现在说有什么用？”

    “你说什么？”

    “现在不是吵架的时候。”

    “如果三楼下去二楼的人全部都已经...我们必须重新派人到三楼去监视女尸的行踪！”

    古堡的回廊建筑很特别。

    上层房间的猫眼可以直接看到下层对面房间的门附近一定区域，但是无法看到更下一层。

    此时，原本三楼的四人都到了二楼，除了白夜提前离开了之外，其他三人都死了。

    也就是三楼空无一人，二楼只有白夜和女尸。

    四楼、五楼、六楼的人看不见二楼发生的事情，只能从种子耳塞中听到惨叫声。

    他们不知道还有没有人生还。

    白夜没有回答，他决定假死隐藏起来。

    “出现了！她在二楼的回廊里，正往南面的楼梯口过去。”

    “她到南面的楼梯口了！”

    耳朵里传来报点声，是四楼分出了部分人下到了三楼。

    白夜也从中得到了信息，提前找地方躲了起来。

    趁着女尸在二楼和三楼活动的时间，四、五、六楼的人也没有闲着，他们在挨个搜查房间。

    “女尸从南面楼梯口上到了三楼，三楼的人全部下到二楼去。”

    “不对，她没有从三楼的楼梯口出来，她径直上四楼了！”

    “四楼的人小心，全部下到三楼去！”

    不跟女尸处于同一层，避开危险，是计划最本质的目的。

    老手们都会防备着女尸越过中间的楼层，直接往上蹿，但是一些新手会下意识的认为女尸会逐一检查楼层。

    于是...

    一个藏身四楼西南方向房间的两人队伍刚刚推开门，便注意到十步开外的白衣少女。

    她看过来了！

    砰！

    屋子里的男人眼疾手快的关上了房门，虽然他不知道这样做有没有用，但是被女尸的视线直视太可怕了。

    本着‘我看不见你就是你看不见我’的原则。

    两人关上门，躲在了门后。

    女人跌坐在地上，刚才与少女对视，她直接就吓软了，此刻双腿都打着颤站不起来。

    她惊恐万分的问道，“怎么办？她看见我们了！”

    “不要急，她不一定进得来，我们先藏起来。”男人反锁了房门，而后拉着女人躲到了里屋。

    两人躲在里屋的衣柜里，竖起耳朵听着房间大门的动静。

    房门被里面反锁了，想要强行破门而入就会弄出声音。

    直到几分钟过去，都没有响起破门而入的声音。

    “没事的，她应该走了。”

    男人握着女人的手，轻声安慰着。

    令人奇怪的是，女人并没有因为男人的安慰而平静下来，反而手脚冰冷，一脸看到鬼的惊悚表情。

    男人似乎意识到了什么，机械的转过脖子。

    透过衣柜的缝隙看过去...

    “啊！！！”

    又是一声惨叫炸麦。

    二楼的白夜猛地拔出了种子耳塞，他揉了揉耳朵，看着手中的种子耳塞有些无奈。

    重新戴上耳塞。

    “四楼回廊中没有发现女尸的身影，刚才的声音是从哪里传来的？”

    种子耳塞是一种类似多人群聊的道具，并不具备探测佩戴之人的位置。

    然而，并没有人回答。

    众人的心皆是一沉，不知道女尸的位置是一件非常危险的事情。

    接着又是连续响起了一道惨叫声。

    一时间，人心惶惶。

    不过很快地，有人冷静下来，让众人报点。

    通过排除法，判断出了发生不幸的都是在四楼。

    刚好是四楼房间里的两个二人小队，都是之前女尸越过三楼直接上四楼时没有反应过来的新人。

    可五楼的人全程都盯着四楼的回廊，他们并未在四楼的回廊里看到女尸移动的身影。

    “女尸没有在回廊里移动，却出现在房间里...？”

    “该死的！难道她会瞬移不成？”

    “即使真的会瞬移也一定有限制，不然这个试炼空间就是一个死局。”

    “也对，不可能有死局的试炼空间。”

    “而且她刚刚从三楼到二楼是选择跳下去的，并非使用瞬移，所以我猜测房间可能有暗门，或者不能上下瞬移，只能平行瞬移。”

    似乎是为了给小白兔们喘息的时间，解决掉了四楼的所有队伍后，白衣少女再次出现在众人的视线中。

    她不急不慢的在四楼的回廊里走着。

    “女尸出现了，在四楼东往南。”

    “所有楼层南边楼梯口的人都撤离，迅速往北面靠！”

    女尸的行为毫无规律，还可能拥有瞬间这种能力，没有人敢轻易冒险，如今只能尽可能的避开。

    ……

    夜更深了，也更静了。

    古堡里的动静始终窸窸窣窣的，就像是一群小老鼠在偷食物。

    白夜在二楼的某个房间里，耳边不断地响起报点的声音，女尸好像漫无目的走着。

    一会儿在四楼，一会儿在六楼。

    毫无规律。

    没有消息就是好消息，众人趁着这段时间迅速搜索着房间。

    “你们有没有觉得古堡的建筑很奇怪？”

    “我刚刚不是说过了吗，古堡的每层回廊都没有对齐，为的是方便女尸能够跳到下一层！”

    “我不是说这个，我是说这里的卧室太多了！”

    “你也发现了吗？这么大一座古堡，为什么所有的房间都是卧室呢？”

    “除了二楼女尸的房间之外，其他的房间摆设都是一模一样的。”

    “这些房间都是伪装的？用来混淆视听，浪费我们时间的？难道说钥匙还是在女尸的房间里？”

    “可是刚才去那里的人都...”

    种子耳塞里的声音一下子安静下来了。

    没有人敢接这个话。

    谁能保证女尸不会再来一次从天而降，直接跳到房门前堵住他们？

    凭什么冒着生命危险找钥匙的一定得是自己呢？

    就不可以是其他人吗？

    突然！

    “找到了，我找到钥匙了！”种子耳塞里传出一道惊呼声，不难听出其中的惊喜与兴奋。

    众人皆是一愣，这就找到了？

