    “不行，俺媳妇最恶心这些东西，要是让她知道被灌了大粪，肯定还会要死要活的折腾。”张大强眼睛一亮，脑袋摇得像是拨浪鼓一样。

    “我活着到现在八十多年了，用过好几个喝农药的，有俩没灌大粪，半路上就死了，你想救你媳妇儿就得给她灌。”

    “那也不行，虎子，把你们家摩托车借我用用，现在就去医院，肯定赶得及！”张大强朝着虎子伸出的时候。

    虎子下意识的就把目光看向了夏阳，他不知道该不该借这个摩托车，毕竟这是在等着救命。

    “不用了，我刚刚已经打了电话出去，救护车很快就会开到村头。”夏阳放下了手机，他只是给董汉全那边发了个信息和定位，有董汉全开口速度肯定更快。

    “我们可负不起这个钱，你别害我们，我们家都没钱了！”张大强恼怒的瞪着夏阳。

    夏阳却是脸上浮现出了笑容，“我来出这个钱，如果老板娘真的是因为那些酒被我带人给砸了，才气的喝农药，我付这个钱也是应该的，包括她的医药费在内，我都出了。”

    “阳子这娃仁义啊！”老大爷很是欣慰的看着夏阳，在村里他都算是辈分最大的了，小时候还读过私塾。

    “这是我应该做的，咱们都是同村乡亲，谁家有事，我肯定也会帮一把，像当初大家帮我一样，咱们还是听老爷子的话，他见识比我们多多了。”

    听到夏阳这么说大家伙，也准备过来帮忙。

    张大强却是直接拦在了老板娘的面前，朝着所有人怒声喊道：“我不…！”

    话才吐出两个字，我直接被夏阳一巴掌抽到了一边，人摔到地上时，牙齿都从嘴里面掉了出来，晕头转向的爬都爬不起来了。

    几个村民帮着忙掰开了嘴，夏阳都没有去看，实在有些不忍直视，

    如果不是这件事情把他给牵扯到了其中，他都懒得管这些。

    当初他撬开小卖部老板娘的门，想借钱给他父亲治病，老板娘却是一毛不拔，他不会因为这件事情恨上老板娘，别人帮了是情分，不帮也是正常。

    没过多一会就听到老板娘在那里哇哇的吐声，从井里面打上来的水又给老板娘灌了好几次，几乎全部都吐了出来，乡亲们谁也没有嫌弃的味道刺鼻，都是关心老板娘能否活下来。

    夏阳那颗丹药起了很大的作用，老板娘慢慢的睁开了眼睛，眼中还带着一丝迷茫，脸色更是虚弱苍白。

    “醒了！”有人惊喜地大喊道。

    张大强牙齿都快咬碎了，怨恨无比的看了眼夏阳的背影，趁着所有人都在关心老板娘的时候，悄无声息的就想溜走。

    可是才刚跑出两三步，就感觉腿弯上一疼，往出跑的脚步直接就跪在了地上，忍不住的痛叫了一声。

    这一声惊呼，也将不少人的目光都吸引了过来。

    当他们看到张大强趴在地上的时候，都是还没有反应过来。

    “大强你跑个啥？你媳妇已经醒了，还不赶快过来看看！”有人忍不住的喊了一句。

    “我想去看看救护车来了没有。”张大强脑子转的挺快，说了一声之后，爬起来一瘸一拐的就准备往外走。

    夏阳再次踢出了一颗石子，打在了张大强的另外一条腿上。

    张大强一头栽到了地上，疼得叫出了声，“谁？谁在打老子？”

    “虎子已经去冲头等着了，你还是老老实实在这边呆着吧，对了，刚才我打电话叫救护车的时候，顺便给制服人员那边打了一个电话，到时候他们也会一块过来。”

    夏阳脸上带着微笑，从身上拿出了一根烟，周围的气味实在不好闻。

    “你…你特么想害死老子吗？”张大强气急败坏的吼道，这是我周围的乡亲们也终于是感觉出了不对劲，看看夏阳又看看张大强。

    “我怎么害你了老板娘突然是喝了农药，肯定要找制服人员，让人家查清楚这是怎么回事，要不然到时候这错误就背到我自己头上了，我可不想背着恶名。”夏阳似笑非笑的抽了一口烟，眼神却是无比犀利。

    张大强愤怒至极，爬起来就想跑，可是那两条腿站起来之后就钻心的疼，扑通一声又摔在了地上，可她还是要往外爬。

    “阳子，到底是咋回事啊？”乡亲们实在是忍不住好奇心了。

    夏阳笑着摇了摇头，“还是让老板娘恢复一下之后亲自和大家说吧，毕竟我只是猜测。”

    大家伙把张大强直接给拦住了，他们也算看出来了，张大强有问题。

    几个村里的女人走过去把老板娘给扶了起来，七嘴八舌的就开始问。

    “你好点了没？为啥要喝农药？有啥事想不开的？”

    “之前那些毒酒被砸了，那也是为了你好，你要是卖出去别人喝出个好点，你有多少钱都不够赔，还得进去住着。”

    “就是，这件事肯定怨不得阳子，你说你咋这么钻牛角尖呢！”

    老板娘现在精神还有些恍惚，看着大家伙都围在周围，她身上味道臭气熏天，渐渐的已经是有我想起了之前的事。

    那张胖脸上此刻也有些扭曲了，转头四处看去。

    “老板娘，你是在找张大强吧，乡亲们都可以让开有点事情让老板娘看看他男人！”夏阳的话大家都很听从，立刻都让开了一道道。

    “你这个天杀的王八蛋，居然给老娘灌农药，我要杀了你这个狼干粮！”老板娘声音虚弱，挣扎着就要起来。

    只不过她现在的体力根本支撑不住他的体重，就算是有人扶着也站不起来，红着眼眶，不断掉眼泪，气急之后直接当场晕了过去。

    周围那些村民听到这话的时候都已经是懵了，他们刚才肯定没听错。

    “就算是个畜生也有灵性，知道谁对它好，老板娘这些年来给你钱让你打牌，让你喝酒的，你到头来却给他灌农药，你这个没良心的，连畜生都不如！”

    “猪狗不如的东西，打死他！”

    八十多岁的老爷子也是气的胡子直抖，粪勺子直接砸了过去。

    周围的村民也是气愤不已，有几个脾气不好的直接就是脚踹了过去。

    张大强气急败坏的吼道：“都特么给老子住手，你们以为我愿意这么做，我也是被逼的没办法了，但凡有第二条路，我也不会害自己媳妇啊！”

