    中院，何雨水屋内。

    柴科夫斯基的命运交响曲听完，两口子情绪都不是太好，这个世界上如果有什么是跨越国界和语言的，那一定是音乐和美术。

    第五交响曲，算得上柴科夫斯基的音乐创作高峰，于1888年完成《E小调第五号交响曲》的创作, 同样也是“三部曲”中最为复杂的一部，不仅有着明确的标题性构思，也体现了他对于“与命运抗争”的深刻思考。

    歇息了好一会儿，何玉柱这才忍不住笑了起来，他温柔地看向王茜，柔声说道：“老婆，看来你是真的听进去了。”

    闻言, 王茜轻点脑袋，叹息道：“命运难以琢磨, 人生各有不同的境遇，以前读书的时候就听老师说过这部《命运交响曲》，只可惜一直都没听过，没想到今天第一次听，竟然让人如此难受。”

    “老婆，你别难过了，不然我可要自责了。”

    何雨柱一边说着，一边轻轻搂着王茜。

    王茜将身子靠在他的怀里，柔声道：“老公，我没事儿的，让我安静地靠会儿。”

    就这样，二人都没有说话，直到晚上十点，何雨柱这才抱着王茜睡下。

    是夜，一夜无话。

    第二天一大早，何雨柱再次被生物钟叫醒，由于屋内太过狭窄, 所以他并没有在屋内练习, 穿好衣服后直接去了院子中。

    此时的院子安静异常，何雨柱认真练习了一遍八极拳，直接在院子里用冷水洗了冷水澡，顺带洗漱完，他这才回屋将身上的试衣服换下来放在盆里。

    “呼！”

    长长呼出一口雾气，顿觉神清气爽，换好衣服，他直接推着自行车出了门。

    由于他准备中午才回来，所以并未锁门，只是将门给带上，就推着自行车出去了。

    出了院子，何雨柱骑上自行车，就直奔鸽子市不远处的小树林而去，哪里是他和马三的对接点，不过，他并没有以何雨柱的身份前去，而是在小树林旁边找了一个隐秘的地方，换装成老鬼的形象之后，并把自行车收入随身空间, 这才进入小树林。

    虽然说马三为人比较诚信, 这几次的交易也算愉快，但是防人之心不可无，所以秉持着小心驶得万年船的态度，何雨柱依旧没有放松半分警惕。

    他点了一支大前门，边抽烟，边去到和马三约定的地方取信。

    很快，他搬开石头，底下压着一个塑料袋，将其打开后，里面有一封信和一张清单。

    何雨柱认真看了看，马三在信中表示需要大量的粮食，不管是白面，棒子面或者大米，就算是买不上价钱的土豆，马三都想要。

    看完信件，何雨柱又打开清单，清单上，马三需要的东西更多了。

    首先是白面5000斤，棒子面20000斤，大米2000斤，蔬菜1000斤，猪肉1000斤，如果有土豆的话，他也要10000斤。

    何雨柱愣愣地看着清单上的数据，心里有些疑惑，根据他的了解，马三根本没这么大的销售能力，而且，他们彼此之间约定的是一周交易一次，按理说马三根本没有这个必要，一次就要这么多东西。

    “这家伙是收到了风声，准备囤积粮食，还是这短短十来天的时间，他就开拓出了更多的销售渠道呢？”何雨柱疑惑自语道。

    将信件收好，他直接出了树林，他现在必须要找到马三，问清楚情况，如果马三能够在这么短的时间内开拓出这么多的销售渠道，那么他就是何雨柱心里最完美的合伙人。

    但如果是第一种情况，马三提前收到风声，准备屯粮大干一场，发国难财，那么何雨柱就需要警惕马三了。

    他很清楚，今年5月份开始，全国都会掀起波澜，知青开始上山下乡，学生都要停学，工人阶级也需要进行整风，那么最直接的影响，就是连轧钢厂这样的国营大厂，职工的配额和工资都会降低。

    “马三啊马三，希望你不要让我失望啊。”

    叹息一声后，何雨柱直接去了鸽子市。

    刚进鸽子市转悠了一圈，就见到了马三身边的一个小弟，他快速走上前，沉声说道：“我找马三！”

    听见有人找自己大哥，还指名道姓的，这小弟刚准备怒骂起来，回过头一看，正是老鬼，当即连忙笑着说道：“鬼哥，您来了，三哥等您好久了，请跟我来！”

    何雨柱点头，便跟着小弟一起朝着马三的大本营走去。

    不多时，何雨柱见到了马三。

    “老鬼，你可算来了，走走走，进去说话。”马三十分热情，一见到老鬼，脸上的笑容瞬间浮现，甚至还有一点讨好的味道在其中。

    何雨柱点点头，跟着马三一起进入道屋内，招呼他坐下后，马三连忙泡茶，递到何雨柱身边后，这才笑着开口说道：“老鬼，你应该看到了我留在石头下面的信件和清单了吧？咱们明人不说暗话，这次的交易能行不？”

    何雨柱点头，沉声说道：“刚刚去了一趟，看见了你留的信件还有清单，所以过来问问你是什么情况？”

    “嗨，还能有什么情况？这不是之前从你那儿拿了不少西瓜，十分好卖，顺带结识了几个大厂的领导，一番交谈过后，知道我也经营着粮食生意，所以就想和我做生意。

    老鬼兄弟，你应该也知道，现在整个环境不是很好，不论是粮食还是其他东西，都是十分短缺的。

    你我这次合作若是成了，我敢打包票，下次的交易量最起码翻两倍！”马三有些兴奋地说道。

    闻言，何雨柱并未急着说话，目光灼灼地盯着马三，片刻之后，他再次沉声问道：“马三兄弟，你确定不是囤积粮食？”

    马三一愣，随即诉苦道：“哥哥诶，小弟我哪有本钱做囤积粮食的生意哟，再说了，真要囤积粮食，老鬼你这边这点数量也不够啊！”

    见他神色自然，并非说谎，何雨柱点点头，松了一口气说道：“那就好，你若是准备做囤积粮食的生意，那咱们只见合作就该到此为止了。

    既然只是打开销路，那一切好说。”

    “老鬼，听你这意思，你手里粮食不少？”马三听话听音，瞬间反应过来了。

    “哈哈哈，没有三分三，哪敢上梁山？

    也别管清单不清单了，你现在只需要告诉我，你能吃下多少粮食，我自然能给你送来？”何雨柱自信道。

    “老鬼，可不兴开玩笑啊！”马三有些不相信，开什么玩笑，他现在粮食缺口非常大，真要狠下心张口，那就不是清单上的那点数量了。

    要知道，这个春节，通过西瓜销售这事儿，他认识不少大厂的领导，甚至连供销社的主任都认识了好几个，而且，粮食大家都想要，清单上的数量，只不过是他用来试探老鬼罢了。

    “我从来不开玩笑，你直接说要多少就行了！”

