    这个声音……是那天晚上的儿童稚嫩音？

    丁温的思绪瞬间被勾回了那个凄冷的雨夜，他带着震惊，顺着声音看去。

    不过在漆黑如墨的环境中，他什么都看不到。

    “丁温……”

    “丁温……”

    那个声音不断的响着，如同勾魂一般，吸引着丁温一步一步的走过去。

    “丁温？”

    这时，关溪月悦耳的声音及时响起，让丁温身体一震，顿时清醒过来。

    “你要去哪？”

    关溪月虽然也看不太清，但是她已经开启了核心，那颗多出来的头颅自肩部长出，不带任何情绪的说道：“不要离开我的能力范围，否则，会很危险。”

    果然，他们听不到。

    丁温停下脚步，意识到自己的神志被影响到了，转身刚要回头，但就在前一秒，他忽地瞳孔放大，惊骇不已的看向前方的某处。

    那个已深深雕刻在自己记忆里的家……就在他的不远处！

    玩具屋？

    是玩具屋！

    周围明明全是黑的，丁温按理来说应该什么都看不见，可诡异的是，他就是能在黑暗中清楚的看到那个玩具屋。

    它好像不存在现实，而是存在于丁温的脑海中。

    “它怎么会在这？”

    丁温不知道是不是自己精神出现了问题，不由陷入深深的恐惧，自从那晚出事后，他一次都没回过家，今天出院就直接到了分部，因此不清楚玩具屋是否还在自己家。

    玩具屋能出现在下水道，确实无法用逻辑说得通，除非它自己长腿，或者是被人特意移动过，不然它不会在这里。

    当然，丁温感觉最有可能的还是第一个猜测……它不在现实，而是就在自己的脑子里。

    想着，他的恐惧之心很快褪去，决定去往玩具屋身边，一探究竟。

    “不用管我，我没事。”

    此时丁温的神志是正常的，没有被影响，他慢步走到玩具屋旁，弯腰看去。

    玩具屋的大小没有变声变化，依然是一个箱子大小，客厅里非常干净，各个家具被摆放的十分齐整，像是时常有人居住，经常打扫。

    丁温自然又是一呆，因为他记得……当时自己可是把玩具屋都快掀翻了，碎木块散落一地，非常凌乱。

    所以，又是谁把房子收拾了一遍，还整理的这么仔细？

    接着，丁温挪动目光，从客厅依次看去，最后目光定格在了厨房。

    他的木质小人还在，王安的小人可能是因为已经走出了玩具屋，仅剩唯一的小人就只有丁温。

    它跪在地上，手里拿着木质的撬棍，对着地上掀开的铁盖，似是疏通着什么。

    如果是现实，铁盖下面不是地下，而是9楼，但在真正意义上来说，玩具屋已经脱离了现实。

    它的下面，不一定就是楼下。

    很有可能，就是下水道！

    如今丁温他们所处的……下水道！

    丁温脑子转的很快，立马想到这一点，于是心里不禁咯噔一声。

    莫非……玩具屋又要开始预言？

    可屋子里为什么只有自己呢？

    不是应该还有关溪月和陈未吗？

    丁温目前对玩具屋的了解非常少，只知道它有预言的功能，其他的一概不知。

    他觉得，这一次的预言，跟上一次……很有可能不一样！

    带着紧张和期待，丁温耐着心继续往下看。

    目测上，排水的铁盖很小，根本不可能钻的进去一个成年人，甚至婴儿都不现实。

    但丁温小人就是坚持不懈的掏着，每一次的动作枯燥、无味，重复一遍又一遍。

    时间过去了三十秒左右，让丁温惊讶的事发生了。

    不知道是不是他的错觉，铁盖下面的洞口……貌似阔开了一点？

    他不信的揉了揉眼睛，再次看去，发现他没看看错，洞口确实比一开始时要宽的多。

    “丁温？”

    见他许久不出声，关溪月不免担心的问道：“你还好吗？”

    丁温可是他们解决本次事件的关键，要不是他，关溪月也不可能到现场。

    他如果有事的话，关溪月应该会掉头就跑，抓紧时间离开下水道。

    “我还行。”

    “有法子了么？”

    “暂时还没有。”

    其实丁温心里已经有了方法，在他发现‘灯光问题’的那刻起，一个大胆且危险的想法就隐约的浮现在心头。

    不过他没敢把这个想法说出来，试图寻找更好更安全的办法，但找了一圈，别的他一个都没找到。

    如果不是玩具屋出现，他会在无奈之下，被迫把这个方法说出来。

    可有了玩具屋，有了更保险的存在，他还是出于人性的本能，选择了稳妥一点，再看一步做决定。

    玩具屋里，丁温小人把洞口挖的越来越大，眼看就能钻进去一个人了，但就在即将成功时，它忽然木讷的停止了手中的动作，左看一眼，右看一眼，然后就像是被什么物体凭空撞击了一般，头部朝下重重的跌倒在地。

    一堆零散的木块从它的肚子中洒落出来，丁温小人再也没站起。

    见到这一幕，丁温的脸色无疑变得难看。

    什么情况？

    自己被开肠破肚，又又死了？

    “这是不是说明我心中预想的方案没用。”

    丁温不是第一次看到自己死，因此也没有处于恐惧失去理智，他保持清醒，尝试分析着。

    “洞口下面肯定就是下水道，但是它没有下去，可能是场景还没解锁？只能用这种方式来预言？”

    “那如果是这样，自己被杀的理由有且仅有一个——”

    丁温执行了自己心中的那个危险的方案！

    只能是出现这种情况，丁温才会死。

    除了这一点，他也再想不到其他的理由。

    在这一刻，丁温的信心无疑受到了严重的打击，他本以为自己已经把这起事件摸透的差不多了，只要执行了那个方案，事件应该就能解决。

    可玩具屋却用预言告诉他，丁温心中所想全部都是错的。

    丁温陷入了纠结之中。

    甚至他也开始后悔来到玩具屋前，看它给出的预言。

    天下没有免费的午餐，尤其是对他们这一类人来说，像玩具屋这种能预言死亡的道具肯定是无价之宝。

    只要被提示者没那么笨，都会有很大的几率活过多场事件。

    让丁温心中不安的是……它没有代价。

    至少现在他没看到，自己需要付出什么。

    这才是最恐怖的，但凡是它有要求，哪怕是再苛刻，都比现在的‘大公无私’要好，毕竟那样的话，丁温可以做取舍，不需要疑神疑鬼和纠结。

    “所以，我是该相信它，还是相信自己？”

