    

    林薇薇眼睛烧的难受，见到水就立刻捧着往脸上冲，这不冲还好，一冲却哇哇直叫。

    她捂着眼睛哭喊道：“啊！好疼好疼~”

    顾歆恬皎洁一笑，却先发制人：“表妹，一点点盐巴洗了就好了，怎么就这么疼呐。”

    “不会是装的吧？”顾明宇也捅了一刀。

    他亲眼看见恬恬往水里加了辣椒，这下子可贼够劲儿了。

    顾明宇的话一出就连余卿也有些怀疑林薇薇是不是装的，毕竟盐水是可以杀菌的，用清水洗了就没事了。

    “妈，你看着表妹，我去拿毛巾来。”顾歆恬连忙把水端去倒掉，得先毁灭证据。

    余卿和梅嫂把林薇薇扶到沙发上坐下，并安慰道：“薇薇啊！你先忍忍，恬恬去拿毛巾了。”

    话音刚落，顾歆恬火急火燎的把热毛巾拿了过来，直接敷在林薇薇的眼睛上。

    这辣椒水遇上热毛巾……

    啧啧，得用五个字来形容：贼他妈酸爽~

    林薇薇疼的直接把毛巾丢了出去，口中喊着：“顾歆恬，我不要你假惺惺。”

    顾歆恬跑去把毛巾捡回来，递到余卿手里，没在说话，只是一脸的委屈的站在旁边。

    余卿见状倍感心疼。

    她平时是不是太在意薇薇而忽视了恬恬？

    “好了薇薇，别再闹了，恬恬也不是故意的，而且她也给你道歉还给你端水拿毛巾来，你怎么能把毛巾给扔了。”

    她家恬恬一直是娇生惯养着，什么时候被人这么凶过？

    给薇薇端水拿毛巾这就算了，还把恬恬拿来的毛巾给丢出去并说她是假惺惺，这就过分了。

    “对不起姨妈，我……我不是故意把表姐拿过来的毛巾给仍出去的，只是…只是因为毛巾太烫了。”林薇薇见余卿似乎有些生气，就不敢再闹。

    毕竟这个家里她仰仗着的只有姨妈，也只有姨妈会不分青红皂白的维护着她。

    以前还有顾歆恬那个傻子让她骗让她捉弄，可是现在那个傻子似乎变聪明了，再也唬不住她，也骗不了她了。

    余卿拉着林薇薇的手安慰道：“薇薇啊！你看你从十几岁开始就住到我们家，这些年我也一直把你当作我自己的女儿看待，恬恬有的我也同样给你置办一份，所以啊，以后和恬恬好好相处，你们是好姐妹，就像我和你妈妈一样，有什么事情过去了就过去了，别真计较。”

    说着又拉着顾歆恬的手与林薇薇的手放在一起，柔声说：“恬恬，妈妈说的话你听见了吗？以后你和薇薇要好好的，你是姐姐，要知道让着妹妹。”

    这些年余卿对林薇薇是真的好，买什么都是买双份，只要是自己女儿有的，她林薇薇一件不落的同样也有。

    顾歆恬心里很不爽，凭什么姐姐就要让着妹妹？

    这是谁规定的歪理由？

    她和林薇薇都是同一年生的人，只不过大了林薇薇那么几十天而已，为什么就一定要让着她？

    可是，她心里再不爽，表面也得做的有模有样。

