    “eng~”

    轻吟声响起，溅起道道水花来的虎子，一甩尾鳍消失在海面上。

    看着这只大家伙离去，韩澈也是甩甩手喊道：“小心点，别到处乱吃东西，小心又被那什么啤酒瓶子给卡住了！”

    “eng~”一道状似不满的轻吟传来。

    “嘿，说你还不听，真够傲娇的~”韩澈无奈的撇撇嘴。

    随即，转身踏着海水就往沙滩上面走去。

    目标方向，正正好就是蘑菇屋，与其这么提溜着回家，待会还得从家里拿过来一趟。

    还不如直接送过去蘑菇屋，然后自己回家洗个澡，换套衣服干干净净的来做客，这一切不就变得很是完美了吗？

    晃荡着往蘑菇屋走去。

    沿途，几名工作人员看见韩澈，顿时就是眼睛微微亮起。

    因为韩澈把妹妹给救回来，几乎所有工作人员，都是认识这么一个人。

    “小哥，这是出海了？”一名还算漂亮的小姐姐眸光微微亮起。

    哇塞，好哇塞的腹肌跟胸肌诶~

    哇飒飒，小哥哥这也太帅了，不知道韩澈小哥有没有女朋友，没有的话自己是不是就有机会了？

    要是有的话...嗯，其实觉着好像也不介意自己换过去，实在不行多自己一个不多是吧？

    毕竟男人嘛...

    有本事，多几个女朋友也不是不能理解的吼~

    韩澈笑笑回应道：“嗯，出海转转，这不抓了点海货，去给黄老师，何老师跟子沨他们送过去。”

    “好大的龙虾。”希希突然冒了出来。

    一把拦住还想往前走的韩澈，嘿嘿的笑道：“小哥，咱蘑菇屋的食材，都得先给我们节目组才行，毕竟这可是在节目里...”

    “？？？”韩澈愣了一下。

    然后左右打量了一下，古怪的问道：“你们现在开播了吗？”

    “呐，希希导演，你要是想要骗我龙虾的话，至少尊重一下我睿智的眼神好不好？”

    “你自己瞅瞅，摄像机全部罢工，你就这么明目张胆的骗我龙虾，信不信我现在就喊黄老师，他会很亲爱的拿鞋来飞你。”

    斜睨一眼，韩澈绕过他，继续往前走去。

    呆滞了一下，希希连忙追上去，嘿嘿的笑道：“别介嘛，韩澈小哥，我这不是跟你开开玩笑嘛？”

    “要是跟黄老师告状，是不是有一点点的不够朋友咧？”

    “咳咳...”韩澈再次停下脚步来。

    “那个啥...咱还不是朋友，所以我还是会跟黄老师告状的！”

    说完，又是绕过这家伙往前走。

    彻底没辙了的希希，小跑着就是超过韩澈身旁，然后低着头溜进节目组阵营。

    得趁着韩澈还没有去告状，黄老师他们还不知道这件事情，自己先想个办法躲开一下，免得待会真要被飞鞋，那还真的是有够亏大的说。

    毕竟，节目可还没有继续开播，会不会开播还不一定。

    蘑菇屋里，黄雷看着匆匆忙忙跑过去的希希，满是古怪的喊道：“希希，你干嘛呢？”

    “没干什么，我先回去了~”希希眨眼间就跑掉了。

    “奇怪，这家伙肯定有事瞒着我...”摩挲着下巴的黄雷，一脸玩味转过头，“炯炯，你说希希这家伙瞒着咱什么呢？”

    “我觉着，他肯定在躲着我，一定的！”

    “那就别觉着了，赶紧上去薅他一把试试，指不定就...”何炯也是微微眯着眼寻思着。

    “黄老师，何老师...”韩澈的声音响起。

    门外，韩澈拎着网兜站在栅栏外面，正在聊天的几人齐齐看来。

    一瞬间，几人就是连忙站起身，包括张父张母两人也是一样，直接迎到门外来。

    “小哥你来啦？”

    呲溜，一道身影直接从屋内跑出来，然后屁颠屁颠就是冲到韩澈的面前。

    那速度，比起在外面坐着的黄雷跟何炯他们都要快，那兴奋的模样就跟二哈没啥区别，都是满脸激动不已的情绪。

    后面跟上的张艺星，也没见比彭彭慢上多少。

    两人一前一后跑到韩澈身边，一眼就看见他手上提着的网兜。

    刹那间，便是惊讶大喊，“卧槽，卧槽，卧槽，好大一只龙虾啊~”

    “什么龙虾？”黄雷板着一张脸。

    感觉，这俩徒弟咋就这么傻，真是丢尽自己做师傅的脸，回头必须好好收拾一顿。

    可刚走前，何炯就是先一步满是惊讶的说道：“还真是好大的龙虾，这最少也得有四五斤重吧？”

    网兜里，捆缚着一只龙虾，光是看那虾身就知道，这玩意比起他的手臂还要粗上不少，如果不是捆缚在网兜里面的话。

    拿出来细看，加上龙须至少得有米许长不止。

    咽了一下口水，何炯都能想得到这龙虾的味道，该是多么的美味了。

    “还真是一只大龙虾，这玩意少说也得小几万块才能买到...”黄雷倒吸了口凉气，随即看着韩澈还一身水渍，“小哥，你出海去啦？”

    “刚才找虎子出海转转，顺便给抓点海货。”韩澈神情自然冷静，洒然笑道：“这不，想着待会要过来蘑菇屋做客，就先给你们带过来了。”

    “彭彭，艺星麻烦你们了。”

    说着，韩澈就把网兜给递过去。

    听着大龙虾是送给他们自己的礼物，彭彭呆滞了一下，看着韩澈直接递过来，他也是下意识顺手就给把网兜接过来。

    顿时，就是身体一歪，差点被这网兜给抻住。

    然后满是古怪道：“这龙虾感觉咋不止五斤重呢？”

    “好像有其它的海鲜在里面。”张艺星透过网兜孔看去。

    “哇塞，师傅师傅，这好大的鲍鱼跟青蟹，至少十几只那么多，还有一条...石斑鱼吗？”

    “野生的东星斑，味道还是不错的。”韩澈随意的说道。

    随即甩甩手道：“得了，东西我先送过来了，待会我可就空手过来啦。”

    “何老师，黄老师，叔叔阿姨，那我就先回去了！”

    “诶诶，小哥...”何炯回过神就想喊住韩澈。

    可他回过神来的时候，韩澈早就已经走出几十米远，都绕过栅栏推门进自个家去了。

    蘑菇屋众人呆呆的看着一网兜的海鲜...

    许久，黄雷才是挑着眉头道：“得，看来今晚我是得拿出百分之两百的手艺了，不然都有点对不起小哥这些海鲜了！”

