    第25章弟弟不见了

    宽阔的草坪上，烈日已经过去，傍晚的风轻轻的吹拂着，带走一整天的燥热。

    三班的学员们围成一圈悠闲的坐在草地上，教官漆姜阳坐在中间发表感言。

    “这几天辛苦大家了，大家配合得很好，也让我很感动。”

    “教官也辛苦了。”

    “今天结束之后，我们这一次的特训就彻底结束了。未来我们也许不会有机会再见面，甚至不可能再有军训的机会了，但这几天的点点滴滴，都会记在我们的心里。”

    “教官，镜头也记录着呢，想我们了你就翻出来看看。”韩思杰笑道。

    “那不能是你们想我也翻出来看看吗？”

    漆姜阳白了他一眼，整个班最叛逆的就是他了！

    等下，这样说不太对，表面上看最叛逆的是他，但时清浅…

    漆姜阳朝着时清浅看了过去，看到她正双手撑在草地上，翘着二郎腿，嘴里还叼了根草，吊儿郎当的样子非但没有一点娱乐圈女星的矜持，反而比他们这些爷们还爷们。

    他抽了抽嘴角，这货好像每次都很老实，但总让人觉得她才最不老实。

    大家哄笑一堂，气氛一下子就轻松了下来。

    “好了，最后的环节很简单也很轻松。辛苦了几天，我们放松放松，大家有什么才艺都上来表演一下，也算是最后的告别。”

    漆姜阳说完又指了指身后的摄像机。

    “军校的同学们也不要害羞，虽说娱乐圈的同学们自带才艺，但节目好不好不重要，重要的是大家参与了。不过时间也有限，做不到每个人表演一遍，那就两边各出五个节目吧。”

    他话音落下，下面的人立即叽叽喳喳的讨论了起来。

    最后商定好谁去表演之后，剩下的人就坐在原地看着。

    “清浅，你真的不去表演啊？”

    宋晨露推了推时清浅的手臂，当时时清浅还在望着天空发呆。

    “不去。”

    “我是不缺镜头，但是你缺啊，你不去机会都给盛琳琳她们了，”

    “哦，没关系。”

    “你经纪人要听到这话，保不齐马上就一头撞死在你面前。”

    时清浅笑了。

    “那为了她的生命安全着想，就辛苦你给我保密呗。”

    宋晨露也跟着笑了。

    这样的时刻太轻松惬意了，她忽然有点舍不得。

    “刚开始的时候想着赶紧录完，录到后面又觉得这段经历也挺难得，可惜马上就要分开了。”

    这时，田一依凑了个脑袋过来。

    “你们俩聊啥呢？”

    “没什么，你赶紧准备你的节目。”时清浅笑道：“你可是我们的独苗，可得惊艳四座，我等着你给我挣脸呢。”

    “那还不是因为你不肯上？”田一依哼了一声：“人人都抢破头的机会，也不知道你想什么！”

    想什么？想躺平呗。

    时清浅笑了。

    大家表演的节目在欢笑和鼓掌声中落下了帷幕，最后一次集合之后，教官宣布了解散，也宣布了此次特训的结束，大家可以各自离开。

    回到家里的第二天，时清浅起了个大早。

    她敲开隔壁辰希的房门的时候，他刚刚醒来，揉了揉惺忪的睡眼，满脸写着不高兴。

    “我准备好了早餐，吃完我就带你去各大俱乐部看看。”

    “哦。”

    辰希应了一声，脸上看不出什么喜悦。

    出门之前，辰希忽然拽了一下时清浅的衣角。

    “怎么了？”

    “要是我被他们认出来了，你是不是就送我回去了？”

    “你不想回去吗？”

    “我什么也不记得，就算他们认识我，我也不认识他们，好麻烦。”

    言下之意，爷懒得跟他们打交道。

    “虽然你已经忘记了，可你的身份你的信息还有原本的你还是在的。你不记得了，不想去管，可万一哪天你想起来，发现自己耽误了很多事情呢？”

    辰希不满意的撇了撇嘴。

    算了，等找回自己的身份或许就有钱了，有钱就有办法帮她了。

    这小破房子还是租的，还有那小破车太寒碜了，回回出门都要被嘲笑，把钱拿回来至少能让她过点好日子。

    “哦，走吧。”

    时清浅好笑的看着辰希，只当是小孩子闹别扭，心里没准备好。

    QTC俱乐部。

    时清浅预约过，她刚刚到门口就有人出来带领她们进去。

    虽然他们戴着口罩，一路上不停的有人回过头来看他们。

    尽管被遮了半边脸，但他们的颜值和气质还是太出众，走哪哪惹眼。

    联系俱乐部的时候，时清浅没让唐元霜直接问是不是走丢了人，毕竟这么大的事情他们没有对外公布肯定有原因，她只让她发了辰希的战绩过去让他们看。

    果然，她总共发了十二家俱乐部，每一家都邀请他们到俱乐部来试训。

    看得出辰希的水平已经完全达到了职业选手的水平。

    走到了训练室里，负责人已经在里面等着他们了。

    看到他们负责人还惊讶了一下，这些年见过自己偷偷摸摸来试训的，见过家长带孩子来的，还是第一次看到两个小孩一起来的。

    不过也不奇怪，很多职业选手辍学早，小小年纪就谈恋爱有女朋友什么的也正常。

    “欢迎欢迎，战绩我已经收到了，是这位辰希是吧？”

    辰希点了点头。

    “徐经理你好，情况是这样的，我们也不是来试训的，我们是来找人的。”

    “找人？”负责人一脸惊讶。

    只见时清浅把辰希脸上口罩摘了下来。

    “辰希的双胞胎弟弟走丢了，听说是到这边俱乐部来打职业了，不知道你认不认得？”

    那负责人愣愣的看了辰希好一会儿。

    “这小伙子长得好帅啊，比现役的职业选手颜值都要高。他的双胞胎弟弟应该长得跟他差不多吧？”

    “简直一模一样。”时清浅答道。

    “那我没见过，颜值这么出众的职业选手再加上你之前发的那些逆天的战绩，绝对能成为联盟的明星选手了。明星选手知名度很高，不可能没见过。”

    时清浅一愣，难道错了？

    “可是，你再看看这个战绩，一般人能打出来吗？”

    时清浅把辰希的战绩资料递给负责人，负责人却没接手。

    “这个战绩我印象很深不用看了，能打成这样的人基本上已经是职业选手，但也不排除是待挖掘的潜力选手，这样的人绝对是我们重点培养的对象。”

    时清浅回头跟辰希对视了一眼。

    时清浅的脸上有些失望，而辰希的脸上没什么表情，仿佛这件事情跟他没有一点关系。

    “既然这样，那我们不打扰了，告辞。”

    时清浅带着辰希走出了训练室，身后的负责人还不死心。

    “唉？等等，这战绩真的优秀，要不要考虑到我们俱乐部来啊？”

    “真的，我们待遇很丰厚的，再考虑一下，尤其你们家弟弟的颜值…”

    他话还没说完，辰希忽然回过头看了他一眼。

    顷刻间，世界安静了。

    ?  ?负责人：听我说，他真的是个天才，balabala…

    ?      辰希：竟然还想把我留下来？怕是没死过哦！

    ?      负责人：当心脚下，您慢走。

    ?  

    ????  

    (本章完)

