    自成吉思汗后几百年间。

    草原上，就有了黄金家族的说法。

    这黄金家族，自然是成吉思汗后人。

    这草原上诸部汗国林立，尽管后来各自为政。

    可也都想与黄金家族联姻，要么名义臣服。

    随即一个个标榜为元蒙后裔。

    否则就根本不好意思，在草原上立足似的。

    这林丹汗，就是这一代黄金家族，最为嫡系。

    也是蒙古帝国继承人。

    草原名义上的主人。

    从新月的几次提及，就知道这蒙古草原，血统上的影响力，依旧根深蒂固。

    毕竟，就连车臣汗国，在立国之初也是臣服于林丹汗帐下。

    才得以“名正言顺”，有了后来的立足生产。

    只不过是后来林丹汗挂了，这车臣汗国还在。

    “一个末代大汗罢了......只是没想到，这么远的地方，还有漠南的商队控制一座城池。

    不怕中途被其他汗部劫掠吗？”

    陆舟无法了解，所有的历史细节。

    只知道，在这个比烂的时代里。

    明廷甚至跟残存的蒙古帝国，有过短暂联合。

    可这林丹汗，没打出什么扛把子该有的风采。

    在建奴铁骑下，曾如丧家之犬。

    陆舟只觉得，有一天可能碰上沙俄武装，或者漠北一些大部族的征战。

    可从没想过。

    会在这边，碰上南边林丹汗的势力......

    “因为他们是在漠南，跟中原有互市的关口。

    这林丹汗的家族，毕竟还是草原名义上的共主，不管他是不是活着。

    只要打着商旗，也不会有人来为难.....毕竟草原上物资匮乏，又处处通达，过来不是很难。

    可要是有人劫掠的话，却也会成为诸部讨伐的借口，最后都吞并了去。

    所以打劫商队这种事情，哪怕是在自己汗国境内......也不会有人这样做的。”

    新月轻声解释，又有些古怪的看了陆舟一眼。

    “嗯。”

    陆舟笑了一笑，没继续说什么。

    只是骑着马，出了城门口。

    ......

    现在库城外，只剩下了荒烟。

    昨天还驻扎着的帐篷，全然不见了。

    只留下一些，还未烧完的余烬。

    周围静悄悄的。

    没有了吆喝。

    就像是一群，突然被驱赶的白蚁，遁走一空。

    只剩荒芜，跟流淌的河流。

    要不是昨日所见，真不敢相信。

    这里是一处人烟密集的小城。

    又没过了一会。

    只见着太阳越来越高了。

    一阵铃铛声响起。

    陆二带着十几匹骆驼，出现在了前方视线。

    看来是离开的那只商队，也被截下，那个装有精铁的箱子，也被抬了回来。

    昨天晚上，打下库城之后。

    陆二便又带着大多数人马，往南边追了去。

    那些赶着骆驼的，看来还是没有马快。

    “嘿嘿，主子，我就说我们人，是可以的。

    咱们马快，而且，还有他们想不到的火器......”

    陆大在一旁，走出来说道。

    “城里的人，都整顿好了吗？”

    见到陆二回来，陆舟则是问了一句。

    “都整顿好了，昨天晚上的奴隶也还是680个。

    有的人，明明都是快要没气，可灌两口肉汤下去，又挺了起来。

    今天下地走，是没有问题。”

    陆大语气中，竟有几分啧啧称奇。

    “那伤员呢？”

    “昨天晚上天色黑了，又不熟悉城内情况，倒是伤了三个人。

    不过好在没有生命危险。

    特别是那狗剩，开枪的时候，迎面中了一箭。

    箭矢居然贴着耳朵过去，好在是皮外伤......随后那射箭的人，才被几支长矛捅死。”

    就在陆大说话间，那狗剩也骑马走了过来。

    脸上伤口用一块布抱着，就像个独眼龙。

    这番看来，这狗剩还真的是命大。

    “嗯，大家都能活着回去，自然是好。

    还有那些奴隶。

    看来能活着到这里的人，都经过生死淘汰，有口吃的，就不会再那么容易死了。

    你回城里，让所有人都整顿出发，赶紧回庄，不能再拖了......”

    陆舟现在巴不得把所有人，马上都带回庄子里安排了。

    对陆庄而言，人口就是最大的实力。

    经过这一冬天可以证明，用资源堆砌的效果，是很明显的。

    陆大得了命令，立马回去呼喊起来。

    现在弹药都用得差不多了，没有休息整顿的时间。

    那些奔波整夜的壮丁，也只能在马上吃了点东西。

    不一会儿，

    就只见一群黑压压的奴隶。

    依次走出了城门。

    不少人久违的抬头，看了看天空。

    随后又纷纷，自觉拿着货物，跟在马队后方。

    这一趟出来的东西，也不算少。

    主要是除了谷物跟盐巴，还有大量的毛皮。

    都是晾制好的。

    这样庄子里的人一多，衣物也不会特别紧张。

    只不过，现在一行人往北走去。

    有些方向感强的人发现了。

    心底十分疑惑，可也不敢去问，只能低着头走。

    而新月这一趟出来，却全然，没有得到车臣汗国的消息。

    只能徒劳而返。

    ......

    七百多人的队伍。

    一直往正北走着，虽然有骆驼跟缴获过来的一些车驾。

    可大部分人还是步行。

    行动很慢，陆舟却是有些心急。

    毕竟已经好几天，没有签到过了，要是再走两三天，就显得比较亏......

    可意外的是，过不了半天。

    就见到二十骑马，整齐的迎面而来。

    手里都是明晃晃的武器，还有燧发枪。

    这正好，是陆庄的两个列队。

    神色，却还有些戒备模样。

    “庄子里，最近出现了外人。

    乌总管跟二娘，见庄主多日没回，心急下，派我们过来接应。”

    那领头的壮丁，仔细说道。

    “外人？又有夷部过来打架了？”

    马背上的陆舟，微微一愣。

    “不是夷部，是一些，长得很不一样的人。

    不过没有过多接触，见到我们塔楼上有枪，就又走了。”

    那壮丁如实回答。

    “长得不一样？有多不一样？”

    陆舟下意识的又问。

    这草原上部族，长得本来就是......各式各样。

    特别是到了漠北，与中原人的模样，就愈发不同。

    “头发颜色不一样，衣服穿的怪异，却也不像夷部。”

    那壮丁想了个最明显的特征，说道。

    “这样，我大概知道了......”

    陆舟心中，隐隐有了几分猜测。

    虽然不是特别担心，庄子会受到攻击。

    可有人接应，也没必要继续跟在这里慢慢耗着了。

    只得让陆大留下压行。

    随后又让陆二等人，跟新来人换过马。

    自己带着新月，跟陆二一行。

    先行快马，往陆庄方向赶去了。

    没有了步行的累赘，再加上路线熟悉。

    不过黄昏。

    陆庄轮廓，就出现在了前方。

