    楚伊然擦了擦脸色的泪水，沙哑着声音说道，

    “对不起，让你见笑话了。”

    染白歪了歪头，一双桃花眼中似是带着不解，笑颜灿烂，

    “笑话？没有哦。”

    楚伊然愣了愣，嘴角勾起牵强的笑意，

    “谢谢你。”

    染白眉眼弯弯，嘴角勾起一抹无辜的笑意，

    “呐，姐姐跟我来哦，有惊喜哒！”

    楚伊然看到少女阳光下灿烂的笑意，心中升起一片羡慕，有些恍惚，跟着少女走了过去，

    染白带着楚伊然重新回到咖啡厅，纤纤玉手做了个请的姿势，双眸微微眯起，

    “坐啊。”

    楚伊然抿着唇，有些局促的坐了下来，

    看到楚伊然一脸幸福的样子，染白眼中晦暗不定，声音中带着莫名的情绪，

    “姐姐，你看他那样对你，你还喜欢他吗？”

    楚伊然脸上带着坚定的神情，和笑容，

    “你不知道，爱情是一个很奇妙的东西，它可以让两个陌生男女生死相守！我爱苏夜轩，即使他对我如何，我也依旧爱他！”

    染白嘴角有着若有若无的讥讽神情，眼中闪烁着嘲讽的光，

    啧啧啧，

    爱情，真有那么伟大吗？

    可以不顾一起的牺牲？无论任何人？

    “可是他亲手杀死了你的父母。”

    染白面无表情的说道，

    楚伊然脸色瞬间煞白，警惕的看着染白，

    “你是谁？”

    染白神情淡淡，淡漠的说道，

    “这是事实。”

    楚伊然紧抿着唇，眼中闪现这不顾一切的光芒，

    “这个小姐，我不知道你是来干什么的，还要要让我离开苏夜轩，我可以告诉你，我不在乎，我和苏夜轩是真爱，不会因为外界的任何事情分开！”

    染白歪着头，眼中似乎带着迷茫，

    “你的父母也是外人吗？”

    楚伊然眼中闪烁着浓重的爱意，

    “即使我的父母因为夜轩而死，但是，我相信，他们看到我们这么相爱，一定会祝福我们的！”

    论，已然死去的楚父楚母，

    不不不！我们一点也不祝福！

    染白嘴角微微上扬，

    这是，真爱无敌？

    她不知道什么是爱，或许说，她根本不知道什么是在乎。

    但是，任何可以利用的东西，她都会给他们几分耐心。

    染白轻声说道，

    “难道你就不想给你的父母报仇吗？难道你就看着他们死不瞑目？”

    楚伊然坚决的摇了摇头，

    “不是的，我的父母已经死了，为了死人再继续纠结下去有什么用呢？现在的我，有苏夜轩。这就够了。不需要再为不相干的人浪费时间，我们是相爱的！”

    染白：“……”

    啧啧啧，

    真爱这么伟大，你们怎么不一起去死？

    已然死去的楚父楚母，表示：!!!

    (。?ˇ?ˇ?。)

    染白惬意的靠在椅子上，双目微阖，微卷而纤长的黑色睫毛微微颤动，漫不经心的说着，

    “那他之前为什么那么对你。”

    听到染白的话，楚依然眼中划过一抹伤痛，手指不自觉的攥紧了起来，紧紧的抿着唇，

    “无论他对我怎么样，我都爱他，无怨无悔!”

    染白：“……”

    染白轻笑一声，惬意的端起咖啡杯，轻抿一口咖啡，一双桃花眼惬意的微阖，表现出餍足的神情，

    “哦，那你们还真是真爱啊。”

    听到染白的话，楚依然眼中闪现出泪光，一脸哀求的看着染白。

    染白：“……”

    ???

    我做了什么⊙?⊙？

