
　　小镇里的旅馆是在当初玛涅带流民玩家过来时，安格拉为了应急而建造的。

　　现在大多数流民玩家都已经小有资产，都在小镇各地购置了自己的房产（虽然大部分人在装备强化系统面市之后又变成了穷光蛋），这就导致旅馆的生意处于一个比较冷清的状态。

　　毕竟小镇本身不是什么名胜古迹旅行圣地，也不大可能会有旅者跑来这边旅行。

　　辛巴一行人也暂且被穆法沙安置在了旅馆之中。

　　即便是答应了对方加入游戏之神教会，成为游戏之神的信徒，但对一位从未接触过的陌生神明献上信仰，肯定不是口头上说说就能完成的。

　　至少不论辛巴怎么说自己已经信仰那位神明了，但穆法沙却依然能够一眼看出他在说谎……

　　娜娜在喝下了那位炼金术师小姐的魔药之后就昏沉沉地睡了过去。

　　而穆法沙也有自己的事情要做，把娜娜重新安顿在旅馆，告诫他们不要做出什么容易让人误会的事之后就离开了。

　　沙祖决定待在旅馆里照顾娜娜。

　　辛巴虽然也有点不放心娜娜，但他还是决定先去街道上转一转，好好了解一下这个地方。

　　这是他以前在兰凯斯特城里为了生存下去，不得已进行小偷小摸时所养成的习惯，用窃贼们的话来说，大概就是类似于事前踩点，用以确定目标和逃跑路线的那种感觉。

　　此外，沙祖他们一早就为了生病的娜娜到处奔波，到现在为止什么东西都没吃，全靠昨天那顿丰盛的晚餐顶着。继续这么下去肯定是不行的，因此在踩点的时候顺便还能带点吃食回来。

　　穆法沙在旅馆的房间里留下了一些名为‘游戏币’的钱币，据他所说这个小镇几乎都是用这种货币进行交易的，很多小镇里特有的建筑设施也只收取游戏币，外界流通的铜子和里恩只能在兑币所换成这种钱后，才能在小镇里使用。

　　虽然觉得一直接受穆法沙的施舍有点不太好，可双手空空显然买不到吃食，因此辛巴还是厚着脸皮接受了这笔资助，在出门前带上了一些。

　　昨晚辛巴他们一行人通过复活石来到这个小镇的时候，不仅又累又饿，还在担惊受怕，都没怎么好好看过这个小镇。

　　在今天稍微安下心来再看，得到的感觉又和昨天不太一样了。

　　首先干净和漂亮这两点自然是没什么变化，但与昨天不同的是，街上出现了许多行人，他们大都五六个人聚集在一起，热闹地讨论着什么辛巴听不懂的话题，同时从他们颇有目标性的移动路线来看，并不像是兰凯斯特里那些贵族公子哥带着狗腿四处乱逛的样子。

　　当然除了这些比较正常的情况之外，也会有很多辛巴觉得难以理解的状况发生。

　　譬如他刚刚就看到一个瘦小的身影一阵风似的从旁边跑过，随后一个有着硕大胸肌的壮汉拿着一把闪耀着橙色光芒的巨剑尾随着追杀过去……

　　就在他为了这场街头凶案感到无比震惊的时候，并且疑惑为什么没有城卫兵一类的人阻止的时候，他却发现街上的人对此都熟视无睹，甚至有些人还在嘻嘻哈哈地说着什么‘看来狗蛋的事发了啊……’‘活该，让他拍那种瞎眼照片。’‘大家冷静一点，把那个帖子顶的更高一些让新人们接受一下洗礼吧！’之类的。

　　他们的表现并非是对这种追杀习以为常，反倒更像是在看着兄弟打闹的那种不以为然的感觉。

　　“那个……他们这么做难道不怕受伤吗？”辛巴试着向自己身旁的一位路人问道。

　　“应该没关系吧，狗蛋死上一次乔的气大概就消了。”那个路人理所当然地回答道。

　　这不是废话吗？人都死了气还不消你想怎样？难不成还能追到冥界去再杀一遍么！

　　倒不如说这个小镇的人脑袋是不是都有一些奇怪？为什么会那么不把死亡放在心上？即便是传说中生活在蛮荒高原上，将荣誉和战斗看得比生命更重的野蛮人也没有忽视死亡到这种程度吧！

　　联想到穆法沙那高超的武艺，以及斩杀敌人的果断，辛巴脑海中浮现出了一个令他不寒而栗的猜想——莫非就是因为一直生活在这样的环境之中，所以穆法沙才会那么强吗？

　　太危险了！这个教会实在是太危险了！

　　辛巴摇了摇头，将脑子里的胡思乱想甩到一边：不对，单从这些片面之处还不能确定这个教会真实的模样，得要收集到更多的情报才行。

　　那个路人本来还有些奇怪辛巴为什么会问这种问题，但是在瞟了眼辛巴的脑门后，小声嘀咕了一句：“友方单位，没血条啊。”就似乎很失望地离开了。

　　辛巴继续在街道上闲逛，然后碰到了更多在他看来很奇怪的事。

　　譬如很多人都在铁匠铺前排着长长的队伍，等待着把自己的武器装备交给矮人工匠捶打。

　　这令辛巴感到很难理解：虽然山地矮人工匠确实很罕见（实际上小镇铁匠铺里的是基本不怎么出现在地表的灰矮人，但辛巴并不知道这种事），但那些人未免也太狂热了吧？

　　“哼哼哼，我已经按照那个玄学帖子洗好脸，在半夜全果围着蜡烛跳过舞并且没弄熄蜡烛，就等今天强化成功了！”“你装备没了。”“不————！”

　　看着朝铁砧上那些碎片伸出手，半跪在地发出凄惨悲鸣的那个信徒被后面的人拖走，辛巴不由在内心嘀咕：都不把武器放到火上加热，然后撒入珍贵的炼金粉末来强化，反而直接就放在铁砧上那样敲，不坏掉才奇怪吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外，还有经常在路上碰到的脑袋上戴着安康鱼布偶头（吊灯可发光版）或海豚头的怪人；手里捧着奇怪装备，大喊“噫，我出了！”然后高兴地昏倒在地的怪人；跪在建造到一半的房屋面前，乞求房子能自己造好的怪人……

　　忽然，少年脑中灵光一闪，觉得自己窥破了外像，看到了这一切的本质。

　　——莫非游戏之神的信徒都是傻子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百五十九章 玩家们的休息日·其四免费阅读。https://xs.23sk.com 