    圣者之战，祝红琳很清楚，不是他们能插手的。

    当然，两个老狐狸也不可能往死里拼。各自把火气出完了，也就差不多了。所以，她更加挂心那个死盯徒弟林蹊的安画。

    听到南佳人示警，她的神识是从外往里盖过来的，没有发现任何逃亡的可疑人员，那就只有一个可能，安画就藏在这片颠倒宅子里。

    祝红琳有怀疑的大概对象后，一点也不急。

    她是如此，恰逢其会的紫霄宗掌门刘叔异当然也是如此。

    查人是刑堂的活，他们只要看着那安画，别再悄没声息地逃了就行。

    “你做的很不错！”

    安画能从一张符上想到南佳人和林蹊的关系，刘叔异又如何猜不出？

    “刑堂那边马上就会来人，想要接着查的话……”

    “那是肯定的。”

    交给别人，祝红琳也不放心。

    安画据说是玉仙修为，南佳人虽然只是天仙，但是，看两人拼杀的痕迹，似乎也没落下多少下风。

    “刘掌门既然也觉得这孩子做的不错，那就不要太小气。”

    “……哈哈哈！”

    刘叔异真是服了这家伙，“得佳才而护之，亦是人生一大乐事。”他果然摸了一枚金色灵符，“再遇安画的时候，借此金甲符，你可与她杀个痛快。”

    啊？

    “多谢前辈！”

    南佳人从师父手中接收过紫霄宗的资料，当然知道，他是紫霄宗掌教，而紫霄宗相对来说，是仅次云天海阁，对他们最先释放善意的宗门，“佳人感激不尽！”

    救命的符箓，再多也不嫌多啊！

    更何况，她还只有林蹊赠送的一枚。

    “来来来，这是我亲绘的剑符！”

    在刑堂长史飞南带着一队巡察迅速赶来时，祝红琳大方的赠送了一枚亲制的剑符，“飞南，这里的事，南佳人最为了解，带她一起查吧！”

    ……

    被宗其和门传雨一起截住的班二奇，在百忙之中，朝天上看了一眼。

    他怀疑安画出事了，圣尊为她而来。

    伍慰去执行另外的任务，安画这里，就是他的责任，他……

    叮……

    刚一分心，就觉左臂一凉。

    宗其的剑气极其霸道，不仅斩了他一臂，暴烈的剑气，还从伤口绞进了肩头，破坏那里的自生之能。

    班二奇强忍痛苦，在两人剑光更盛，拼死连劈数剑。

    这时候，他已不敢再求建功。

    圣尊也好，安画也罢，他都管不了了。

    再不走，仙盟那边肯定会有人族的援军过来，到时候……

    班二奇微挡两人后，不顾一切地想要逃开此地。

    他想要凭他的速度，把两人甩远些，却没想，风门的传送门，就在他身后不远的地方，不时冒一下，带着宗其和门传雨，不紧不慢地追着。

    这样的活，于风门来说，太有经验了。

    当初在西狄草原，他和随庆他们就是用这种方法，把七杀盟那个不要脸的杀才断煌，追得上天无路，入地无门，最后灵力消耗太过，死在江雪手中。

    “风门，”门传雨还在焦急天下堂那边，“我觉得吧，你可以把我移到他前面，再堵一下。”

    “……一人拼命，十人难挡！”

    小看别人，小命几乎就算丢了十分之一。

    风门跟着他的任意传送门移动，“在下倒是有一个更为稳妥的方法。”

    “……你说。”

    看到他的眼睛咕噜一圈，宗其心中忍不住一动。

    傅清容能在何遵甫那里，把包世纵完好无缺地救回来，只怕不是那么简直。

    尤其她和谈钟音还是尽失的回来，“只要能尽快拿下这班二奇，不论什么要求，我都可以答应你。”

    “不管传送哪位长老过去，这班二奇都会拼命。”

    风门抬抬大袖，眨巴着眼睛的无灵三儿，就入了两人的眼，“但是有它，就不一样了。”

    “……”

    “……”

    太虚咒虫？

    看到好像小蝴蝶似的小东西，门传雨的老脸控制不住地抽了几下。

    要不是早有怀疑，他身上有这东西，早有怀疑，林蹊驯服了这小东西，他都要有多远，跑多跑了。

    娘的，他当年，可以这小东西手上，吃过大苦头。

    “你你，你想让它跑到班二奇的前面，在他过去的时候叫一声？”

    “正是！”

    “可以！”

    “可以！”

    宗其和门传雨异口同声。

    不用他们拼死拼活，这是多好的事，当然答应。

    “那……这姓班的身家……”

    “你的。”

    “你的！”

    风门笑了，“成事之后，若有别人问起，还请两位前辈尽量淡化我家小宝贝！”

    “……依你！”

    门传雨和宗其互视一眼，哪能不知道，这家伙还想到外域战场阴佐蒙人？

    这是好事。

    两人没半点犹豫地点了头。

    “那两位前辈就加把劲，帮我演个戏，先使劲的追！”

    咻咻~~

    两人的遁光，带着巨大的响声，急追班二奇。

    班二奇能怎么办？

    只能加速再加速。

    风门的破门，显然是不敢往他前面来，生怕被他斩了。

    但是，有这破门在……

    班二奇努力安慰自己，只要坚持两个时辰，圣尊肯定能把虚乘按下去，救他和安画。

    当年族里就想毁了此门，可惜没找到机会，现在……

    班二奇一边磨着牙，一边在心里想着，圣尊来后，怎么炮制风门和他的破门。

    若是能抢……

    叽~

    耳边传来一声穿透力极强的虫鸣。

    班二奇的满身灵力突然一滞，身形虽然还惯性往前，可是，连直线都走不了了。

    这这……？

    太虚咒虫？

    班二奇面色大变，紧接着就看到了他一心一意想要炮制的风门。

    “三儿，干得不错！”

    封了耳识的风门，用大袖兜住三儿的时候，心情甚好地一脚踢出。

    嘭~~~~~

    班二奇的身体，被狠狠地砸在一块乱石摊上。

    他还没爬起来，撑着身体的右手，就被一道剑光斩下。

    班二奇大怒，更大恨。

    这里面是他好不容易赚来的身家，下意识地，就想伸臂，把它的接上。

    可是，血肉还突突跳的手，就那么被风门吸到了手上。而他这个厉害的金仙大修，却无有一点办法。

    “阁下的身家，我风门笑纳了。”

    摘下他手上的两枚储物戒指，风门决定回去给宜法他们分分肥。

    毕竟三儿是林蹊留下来，保护他们的。

    “现在，你可以死了。”

    风门在门传雨和宗其赶到前，灵气化剑，一斩而下。

    他没时间慢慢查他的死点，所以动作一如既往的粗暴，这样一劈两半，哪里的肉芽涌动得更为厉害，死点就在差不多的地方。

    ……

    跟着刑堂巡察，一家一家敲开门查安画的南佳人，终于又走进了一间强行破开的院子。

    前面强行破开的院子里，刑堂抓了一个被太疏宗通缉，连杀一镇的魔修，这里……

    “……院子的禁制，在不久前被打开过。”

    也赶来的阵堂艾山长老拿着古朴的石盘，“现在没人……，已经很能说明问题了。”

    反正不是逃了，就是藏了。

    “丙七院。”

    天下堂负责租赁这片院子的执事弟子，拿着当初记录的玉简，“承租人花一苹，自我介绍陇右花家子弟。”

    花家？

    安画……？

    跟师妹一样，起名的时候，都不用心一点。

    南佳人在心里鄙视。

    各个地方，好像都没有被动过的痕迹，那么安画到这里来的目的……

    身为暗门虎王，南佳人当然也见过形形色色喜欢玩狡兔三窟的人。

    这里……

    “南师伯，我来了。”

    影六穿着刑堂巡察小队队长的法衣，从外面走了进来。

    他的灵兽袋半开着，显然，踏雪就是从那里，给她传音的。

    南佳人和影六对视了一眼，在他靠近的时候，不动声色地抬手一吸，把装着踏雪的灵兽袋塞到了袖里。

    “你来干什么？”

    “我来帮你抓安画，我的鼻子可灵了。”

    “师伯，还有我。”

    跟踏雪混一块的一小贝干脆从灵兽袋跑出来，就呆她袖口，传音给她，“我鼻子也很灵的，你带我们在各个院墙处转一圈。”

    南佳人：“……”

    她一言不发，跟着刑堂的人，也把这里的院墙检查了一遍。

    “师伯，我感觉她没离开。”

    踏雪借着她的大袖，把院墙什么的都闻了一遍。

    “确定？”

    南佳人不动声色地把她的剑，往袖子里塞了一下，“你再闻闻。”

    她的剑上，沾有安画的一点血。

    肯定比削在地上，又被好多人检查过的破布片强。

    “前院山墙只有她进来的气息。”踏雪又闻了闻她的剑，“就是这个味，这个味……，师伯，你再往前走一走。”

    南佳人听话地往前走了走。

    就站到了安画曾经站过的地方。

    “这里的土不太对劲！”

    南佳人低头的时候，飞南也发现这里的不对，伸手在暗门破开的地方抓了一把土，“来几个人，挖！”

    啊？

    踏雪差点跳出来。

    他之所以叫影六过来，就是想让抓安画的功劳给师伯。

    飞南笑咪咪地看了南佳人一眼，“小南道友也发现这里不对了吧？”

    影六过来，当他傻子吗？

    “是！”

    南佳人点头，“狡兔三窟，这窟……有时候，很有讲究！”

    她并不失望。

    圣者的徒弟，哪能没有保命手段。

    那枚剑符，也许还能用几下呢。

    为安全计，当然是刑堂的人动手更好。

    “前辈，您恐怕要多看着点。”

    “这是自然！”

    所以，没多大一会，躺在石室，想要歇一会的安画，就感觉到了不对。

    上面……

    上面有动静。

    怎么可能？

    她……

    安画默默地把三张保命仙符，全都摸了出来，往里面注入灵气。

    既然被发现了，那就只有拼死一搏了。

    反正她是不能被他们活捉的。

    圣尊的徒弟，只有战死。

    想定这一切，安画的眼中闪过坚定之色。

    ……

    虚空中，圣尊和虚乘也终于把最开始的不平之气出完了。

    两人相对而立，虽然看样子都有些狼狈，但是，相互之间，已没有拼杀之意。

    “我的徒弟，我要带走。”

    班二奇如何，圣尊不打算管了。

    但是，安画，他是一定要管的。

    他堂堂圣者，若是连自己的徒弟都保不住，以后还有何脸面，面对本就对他多有质疑的族人？

    也更会助长人族气焰，助长虚乘的胆子。

    “虚乘，我不是你，把我家安画交出来，我可以答应你，从此以后，她不会再踏足仙界半步。”

    “我要不是放呢。”

    “那我们就都不用过日子了。”

    圣尊直接道：“这方世界将会因为你的决定，承受不可承受之重！”

    “呵呵！”

    虚乘大怒，“又拿这一套来威胁我，你还有其他本事吗？”

    “只要这一套，对你管用就行。”

    圣尊冷哼，“当初我可没有执意要你把银月也逼下去，是你们自己……，是你为了面子，是银月不想跟你混了，她才下界的。

    我徒弟跟银月不一样。”

    “你徒弟跟我徒弟是不一样。”

    虚乘道：“我徒弟是天上的星辰，你徒弟是地上的蝼蚁。我徒弟干什么成什么，你徒弟干什么败什么。”

    激他？

    圣尊长须飘飘，却没有多少怒气。

    他其实觉得安画做得已经不错了。

    只是，时运不济。

    遇到的对手也不一样。

    “别跟我放其他的屁，总之，你放不放吧！”

    “……这是最后一次。”

    虚乘眯着眼睛，“你答应，我就放，你不答应……，那就干吧！”

    总有一战。

    虽然现在战……，有些早了，但是真的不能再退了。

    “自然！”

    圣尊抚了一把胡子，“至于我的另一个徒弟成康……，只要你们有本事抓了他，他就是你们的。”

    成跑跑，有本事就使劲跑吧！

    “好！一言为定！”

    虚乘伸手跟他在虚空中，互击了一掌。

    两人一闪而下的时候，飞南与一众刑堂弟子，已经要开始撬上面的石门了。

    “住手！”

    虚乘的身影突现在院中，“都退下吧！”

    啊？

    众人俱惊！

    尤其看到跟他一块下来的另一人时。

    圣尊？

    南佳人和影六等一众，慢慢退后。

    “前辈……”

    飞南拱手，想要询问。

    “不必问了，安画……终其一生，都不会踏入我们仙界一步了。”

