    第553章放饵

    八月十五，月满中秋。

    寒泽皇宫之内，叶知风闲闲摆弄起面前的一只琉璃酒盏，转眸望了眼高居主位上、神情颇有些心不在焉的年轻君王，眼底的笑容甚是玩味。

    在他们寒泽，中秋便是“霜华神女”的诞辰，是以,北疆的中秋，无论是宫中还是民间，亦一向是不逊于春节的隆重热闹。

    按说，中秋这日，帝王该在灵宫之内设下祭月大典，以庆神女生辰、祈求来年风调雨顺；同时再于宫中设宴，遍邀朝中重臣……但现在。

    少女低眉转了转手中酒盏，盏内清凌凌的酒液漫折出两道微暖的淡色柔光，那光打入她的眼瞳,映出酒面之上，她悄然牵起的唇角。

    叶天霖的皇位坐的惯来不算稳定，叶天翰等人也惯来不曾掩饰过他们的野心。

    所以，叶天霖若想保好他座下的那个位置，便必然不会放过任何一点能打压到叶天翰几人的可能。

    眼下她回国也有小半个月了，想来这时间，她那好皇兄已然自那宁王处，搜查到了不少有趣的“好东西”了吧。

    叶知风口中泄出一声轻笑——不然，他身为寒泽新君，便也不会将祭月大典与中秋宫宴，办成这个仓促又敷衍的样子了。

    ——殿中的气氛，也不至这般尴尬紧张。

    不过话说回来，打她回寒泽以后，至今还没能寻到个合适机会，私下里单独见见她另两位手握兵权的好哥哥呢。

    细细算下时日,今儿也差不离该到那与他二人见上一见的时候了。

    少女如是想着,漫不经心地反手将那一盏清酒尽数扣进了桌上的空盘之内。

    她不喜欢宫中这股分明已是剑拔弩张，却仍要强作一派和乐温馨的虚假,这股虚假令她不住想要作呕，同样也让她提不起半点胃口。

    啧，罢了。

    忍一忍，左右那叶天霖心中憋着事，这会心思都跑到宁王府去了，这宫宴多半也开不了多久。

    叶知风缓缓吐息，趁着殿中众人不备，偷偷闭目养了阵神。

    正如她所料，端坐主位上的君王只又忍了半个时辰，便耐不住以“身子不适”为由，提前退了场。

    君王一退，殿中先前绷紧的气氛即刻就是一松，朝臣们交谈间的笑闹声亦渐渐多了起来。

    少女见状，略微多坐了那么一刻有余，便随意扯了个由头，带着侍女出了殿。

    起身之时，她佯装不经意地抬眸扫了眼叶天恒与叶天肃的方向，见二人果然有了动身离席的势头,当即不着痕迹地弯了眉眼。

    她就知道,难得叶天霖不在场，他们又有与十足且恰当的、她接触的理由，这两人是定不会放过这样的大好时机的。

    叶知风缓缓收回了目光，出了大殿之后，亦不曾急着往宫外走。

    她携着侍女，故意在宫中慢悠悠地散了步，闲来无事，还顺带向宫女讨来了盏，宫中今年新制的月亮花灯。

    还成，大典和晚宴虽办得粗糙，这花灯倒还如往常一般新奇精巧，看来对于神女的诞辰，宫人们都比叶天霖这个君王要上心多了。

    少女心情颇佳地翻看着手中灯盏，正欲向前穿行过那条种了青松的石板小路，便听得身后传来一阵朗笑，随之而来的，则是青年故作关切的问询声响。

    “哈哈，小妹，我方才见你匆匆离席，可觉着殿中烦闷，想要提前回灵宫了？”叶天恒眉目含笑，大步上前，“这夜里风寒霜重，你一个姑娘家，独自回去可不大安全。”

    “不若，让我这个做哥哥的，顺路送你一程可好？”

    “刚好我们兄妹也着实是有段日子没见过面了，正巧能趁这机会叙叙旧——前阵子你出使乾平，我都没来得及给你送送行呢。”

    叶天恒说着弯了唇角：“这回便算是为兄给你，一齐补上了。”

    “这样，便麻烦大哥送小妹……”

    “看来大哥今夜，倒是与小弟想到一处去了呢。”

    叶知风慢条斯理地放长了音调，她静静盯紧了青年的眉眼，心下顾自倒计着时间。

    不待她心中自“十”倒数至“一”，二人后方不远处，便已然乍响了第三人的声线，两人循声回头，果瞅见那行色略显匆忙的叶天肃。

    “要不说是自家的兄弟，连这思维都是一致的。”叶天肃大笑而至，抬手一拍成王的肩膀，那动作看起来甚为亲昵。

    “小妹你看，哥哥我这跑都从那殿里跑出来了，便干脆让我与大哥，一同送你回那灵宫可好？”叶天肃道，面上的笑意倒看着比叶天恒多了一两分诚恳与真挚。

    “正巧，为兄也想听听你在乾平的种种所见所闻——听说那地方比我们这里要繁华多了不是？乾京可当真有它传闻中的那样好？”

    “二哥，此事，小妹自是没什么意见，”叶知风闻言轻巧一笑，两句话将皮球踢回了叶天恒处，“你且问问大哥，看看他怎么说罢。”

    其实她心中清楚，她只管应下叶天肃便好，全然无需再多此一举。

    毕竟，不管叶天恒是为了面子上的那点兄弟情义，还是为了略微遮掩下自己那明显到不能再明显的野心，他都不会拒绝叶天肃这个看起来“微不足道”的小小要求。

    但她就是想多行这一步、多走这一圈，她就是想让叶天恒憋口气，看他分明不想答应，又不得不答应的样子。

    她觉得这有趣极了。

    “那……大哥，咱们便一同送小妹回灵宫罢。”叶天肃从善如流，当真转头问了问叶天恒，“你看，如何？”

    他觉得不太好。

    后者闻此，唇边的笑意僵了又僵，奈何，纵然他心下有千百个不愿意，此时也不敢表露半分。

    ——叶知风终究是与叶天霖等人不同，她是灵宫圣女，向来不插手朝政，多半也就不清楚前朝境况。

    他若贸然拒绝了叶天肃，只怕会引得小丫头心中生疑，届时他再想问起她手中攥着的那点兵权，可就不方便了。

    叶天恒敛眸，皮笑肉不笑地扯了面皮：“哈哈……那这自然是再好不过的了。”

    “二弟你平日公务繁忙，细论起来，咱们兄弟两个，也有阵子没在一起喝茶饮酒了。”

    “今儿就算是借了小妹的光，咱们兄弟一起去灵宫，向她讨来两杯清茶吃吃好了。”

    “如此，便叨扰小妹了。”叶天肃颔首低笑，“还望小妹别嫌弃我们这些做兄长的，整日都没个正形才是——”

    ?  ?今天是卡文貂貂

    ?  

    ????  

    (本章完)

