    【主人，信封错了！信封没想到在您心里，信封的地位居然比黑影还要高。】

    【您放心，您的吩咐信封一定会竭尽全力做到。】

    【就算是死，信封也会把公爵的所有信息带给您。】

    【至于黑影，您千万不要对它那么仁慈，它就是个白痴，它完全没有脑子的，就算您赐予它智慧，它的脑子也不如信封灵光。】

    【主人，信封这就潜伏下去！您等着信封的好消息吧！】

    ……

    作为杜维最忠心的走狗，信封悄悄的离开了。

    它将会潜伏在暗处，搜集和公爵阁下有关的所有信息，将其回馈给杜维。

    而得到这方面信息的杜维。

    将会用来填充他的公爵身份。

    到那时，拿来忽悠马修，给马修下套应该是不成问题了。

    是的……

    杜维可以离开。

    待信封彻底消失以后。

    杜维从衣服的夹层里拿出了那副油画。

    即——另一扇门。

    油画上，地狱之门的图案清晰可见。

    只要他想，随时都可以推开这扇门离开。

    当然，那么做的结果将会是出现在城市倒影之中，然后按照他的运气推断，百分百外面等着的就是公交车和恐怖屋。

    “究竟是我的运气太差，还是我招惹的仇人太多，我总感觉这个世界对我抱有恶意。”

    杜维这么问自己。

    说真的，他一直觉得自己运气还不错。

    可自从和恶灵接触到以后，去哪都能遇到有仇的。

    就连进入地狱之门以后，莫名其妙来到的疑似，维多利亚世代的诡异地方，也有和他有仇的维达教。

    虽然说现在没仇。

    但未来有仇啊……

    “还有，这个世界肯定不对劲，我进入的是地狱之门，结果却来到了这个鬼地方，而且我还能出去。”

    “还有公爵阁下，这个人为什么会和我长得一模一样。”

    “我有点无法理解……”

    杜维现在很头疼，他觉得自己的思绪很乱。

    进入地狱之门所看到的，遇到的，以及知道的信息，简直就像是一团乱麻，压根就理不清。

    甚至，杜维都有种错觉。

    或许他真的是公爵阁下也说不定。

    但那怎么可能呢……

    这时。

    房间外响起了一阵敲门声。

    “公爵阁下，您现在方便吗？”

    “请进吧。”

    随着咿呀的开门声响起。

    科里恩·道奎推开门走了进来，他手里还拿着一叠文件。

    一进门，便对杜维低头表示尊敬：“公爵阁下，您想要的信息我已经给您带来了? 但关于所罗门七十二柱魔神的记载? 教会内部也不是很详细，因为那些存在都是概念上的? 很容易引起麻烦。”

    “当然? 您对所罗门七十二柱魔神的了解，肯定比教会还要多? 或许我不应该对您说这种·话。”

    听到这，杜维微微摇头：“越是面对未知的存在? 就越是要保持一颗敬畏之心? 如果你一旦觉得，了解成了一种底牌，能让你骄傲的理由，那么你就已经失败了。”

    话语中不着痕迹的引导着对方。

    科里恩·道奎看着杜维? 目光越发的崇敬：“您的思想让人沉思? 如果我能跟在您身边，听从您的教导就好了。”

    这是实话。

    而杜维却心中更加警惕。

    这些猎人的实力并不算弱，虽然没有达到日后的马修那种程度，或者虚荣教派的成员水平，可也比暮钟教会的猎人更强。

    这种人竟然对公爵阁下如此推崇。

    很明显? 那个和自己长得一模一样的人，真的非同一般。

    现在? 所有人都认为自己是他，那么原本这个时代的他? 究竟又在哪里呢？

    不能待太久。

    杜维用较轻的语气对科里恩·道奎说：“以后会有机会的。”

    说完，又加了一句：“对了? 我有个邪灵信封被我放到了外面查探消息? 如果你遇到了它? 千万不要对它动手。”

    科里恩·道奎点了点头：“好的阁下。”

    然后，他便把手中的一叠文件递给了杜维。

    “这些就是您想要的信息，我先下去了，您如果还有其他方面的要求，请一定向我提。”

    杜维嗯了一声，说道：“好的。”

    随后，科里恩·道奎便退了出去，将门带上。

    而杜维则翻开那叠文件，仔细的查看了起来。

    映入眼帘的便是——【所罗门七十二柱魔神秘钥】的标题。

    翻开第一页。

    【它们并不存在。】

    【但它们就在我们身边。】

    【过去，未来，现在，当它们出现的时候，从没有人能摆脱它们的影响，我们只能不停的反抗，反抗，一直反抗到生命的尽头。】

    【如你我这般的人，只不过是消耗品，我们不会是英雄，也不会是圣人，我们只是走在阳光下，心中被彻骨的寒意渗透的行尸走肉。】

    这是序言，又像是在感慨。

    杜维面无表情的继续往下看。

    【所罗门七十二柱魔神的出现，已经无法去追溯，但当它们出现以后，这个世界便有了恶灵的存在。】

    【幸好初始的恶灵并不多，活人也不多，所以我们有了喘息的机会，直到猎人出现，我们才能象征性的开始反抗。】

    ……

    中间同样是一大段介绍。

    这些信息，杜维都已经了解过。

    再往下看写的则是。

    【所罗门七十二柱魔神的可怕超出了我们的想象，但那些前辈们的象征性反抗，却给我们留下了很多有用的信息。】

    【魔神们都是概念上的，但它们之间也有分歧，甚至还会对抗，但这并不是个好消息，因为经过漫长的接触，我们发现七十二柱魔神之中，有着位阶的存在。】

    【按照位阶划分，它们依次是帝王、大公、阁僚、将军、王、公爵、侯爵、伯爵、总统、贵公子、恶魔、使魔】

    【但本不应该有位阶的存在，因为这就是在证明它们的存在。】

    【位阶越靠前得魔神，可怕程度也就越强大，但好在那些最可怕的存在并没有真正的成型，我们还有喘息的机会。】

    【所以我们能接触到的，只有包括王以后的魔神。】

    【当你看到这里的时候，你或许会恐惧，或许会绝望，但请记住，我们并不是没有反抗能力，因为那个戴着面具的男人，杀死了许多名魔神。】

