    希尔斯顿区，是贝克兰德的经济中心，在这里有着论最繁华的商业街，这里有贝克兰德最豪华的旅店，也有贝克兰德最具风情的酒馆，但这里的消费并没有想象中那么夸张，因为这里的主人，都很清楚自己需要借贷的顾客阶级。

    十苏勒以内的首饰，两苏勒以内的工艺品，还有各式各样不算名贵，但却能与上流社会沾上点边的香水、唇彩。

    虽然因为这两天的罢工游行，街道上的行人少了不少，但在发现那些工人并没有像以前那般富有攻击性之后，这些店铺的老板还是屈从于金钱的魅力，打开了店门，等待着那些中产阶级的女士们结伴上门。

    是的，一定是结伴——

    一个人出门，谁舍得买这么贵的东西？

    你一个人出门，买了贵的东西谁知道？

    这些中产阶级可没有上流社会那些贵妇名媛那般，只要闻一闻，就能够清楚的知道香水价格的本事。

    安吉拉小姐正和她的闺蜜行走在希尔斯顿有名的首饰街上，不过在考虑好接下来进入哪家店铺之前，她的视线却忽然被一个身影所吸引。

    虽然通体漆黑，但不知为什么，在这一瞬间，安吉拉小姐眼中，这个忽然闯入视野中的小可爱，浑身上下都散发着远超那些首饰店镇店之宝的璀璨光辉。

    “哦，天啊！你看这只猫好可爱啊！”

    “哪里？”听到闺蜜那夸张而浮夸的声音，梅璐拉不由得微微皱眉，但随着她扭过头的那一刻，她的视线同样被牢牢的吸引住了。

    顺滑有光泽的毛皮，炯炯有神的琥珀色眼眸，一举一动都满溢着名为优雅的气质，仿佛在她的面前，道路上那些衣着光鲜的女士们，都已经变成了丑小鸭。

    “这一定是某个大贵族家里养的猫！”梅璐拉的父亲为一位培育猎狐犬的商人工作，因此对于动物有着一定的认识，一般的野猫、野狗可没法维持这样整洁光滑的皮毛，也不会有这种悠哉游哉的闲情逸致。

    不过她的闺蜜显然并没有意识到她话里的意思，快步走上前去，想要伸手摸一摸这可爱的小家伙。

    但是……

    “喵~~”

    黑色的猫咪露出一个人性化的嫌弃神色，身子一扭，便躲开了安吉拉的抚摸，转身窜到了梅璐拉的身旁。

    “呀！”安吉拉被小家伙的动作吓了一跳，立刻扭过头，就看到那可爱的小东西，居然在轻轻蹭着自己闺蜜！

    “梅璐拉，你怎么做到的？”安吉拉看到小家伙的样子，当即羡慕的询问道。

    梅璐拉也被这小家伙的亲昵弄得一愣，呆呆的道：

    “我也不知道，不过这应该是某个大人物的宠物，我们要么赶紧离开，要么想办法把它送回去，不然可能会惹上麻烦的！”

    “能有什么麻烦！”安吉拉弯下腰，似乎是想要试着去捕捉这只猫，但是对方的灵敏远超出她的想象，几次尝试都没有成功，反而差点把自己摔个狗啃泥。

    “可恶，你一定用了什么办法吧？你父亲是卖狗的，你一定知道！”

    听着安吉拉有些气急败坏的话语，梅璐拉只觉得眼前的闺蜜非常的陌生，她就好像是着了魔一样，仿佛眼里只剩下那只猫。

    如果只是一般的猫，梅璐拉说不定会提醒闺蜜注意安全，甚至和她试着一起试试，但现在，哪怕对方亲昵的蹭着自己的裤腿，她也不敢动弹一下，因为只要回想起自己父亲经手的那些猎狐犬的价格，她的心里就只剩下强烈的恐惧。

    “喵！”

    安吉拉又一次伸出手，但那只猫这次却出乎了她的预料，没有任何躲避的意思，而是轻巧的一个跳跃，踩着少女的手臂窜上了她的脑袋，一个借力之后，消失在了视野之中。

    “走了就好。”梅璐拉心里松了口气，她真怕自己闺蜜伤着那只猫，只要想象一下这只猫可能的价格，她就觉得自己刚刚在名为“家破人亡”的悬崖边走了一遭。

    “怎么跑了？都怪你！”安吉拉完全没有意识到闺蜜的恐惧，一脸愤愤的责怪道。

    对于什么都不知道的闺蜜表现出的态度，梅璐拉也愤怒起来，大声道：

    “怪我？你知道什么？你什么都不知道！如果你刚才伤到那只猫，哪怕伤着几根毛，你、我，还有你和我的父母，全都要破产！破产你懂吗？你的父母要沿街乞讨，你会在一日三餐都没有着落的情况下，走进红剧场里，成为你看不起的那些人的一员，你懂吗？！”

    似乎是被闺蜜的歇斯底里吓到，安吉拉终于从之前那着了魔一般的状态清醒过来，不过鲁恩人活的就是个“体面”，被当街这么说，立刻也起了火气，同样大声道：

    “不就是一只猫吗？能值多少钱？”

    听到闺蜜这个问题，梅璐拉彻底气笑了，她甚至懒得在和诡秘说上一句话，直接转身走向了停靠在路边的公共马车。

    ……

    “愚蠢的人类！”站在小巷阴影中的莉莉看到又一对人类不欢而散，眼中闪过一抹蔑视之色，想要继续出手，却想起了之前的教训，几步窜上房顶，朝着下一处街道而去——

    不能总是在同一个地方作案，不然会没有小鱼干吃。

    “等我学会怎么做小鱼干以后，看你还怎么威胁我！”

    ……

    “我究竟是做错了什么？天啊，他们已经走了三个小时了，难道都不会累的吗？”大桥南区，跟在拉维斯身后不远处的佛尔思小声抱怨道，一旁的休一边来回观察着周围，确认没有可疑的人之后，才回应道：

    “按照昨天的路线，他们应该还会再走两个小时，才会在大桥南区、乔伍德区、西区和皇后区的交界处……嗯，就是西维拉斯场所在的那个广场前休息一下，花半个小时吃掉自己带来的食物，然后继续出发，经过西区和皇后区，然后穿过希尔斯顿区和北区，回到东区。”

    “天啊！决定和你一起来看罢工真是我最近做出的最不明智的决定！”佛尔思在脑中勾勒了一下休所描述的路线，立刻有种表演“当场晕倒之术”的冲动，不过休却没有放过他的意思，冷漠的补刀道：

    “另外，你之前聊天的时候曾经对拉维斯先生说过，要帮这次罢工撰稿的，为了你的信誉，我会监督你写完的！”

    “机械之神啊！”

