    周野笑了笑，“那你原因跟我走么？”

        “好！”小乞丐点了点头。

        周野看着小乞丐，“祝愿您凯旋！”

        “走吧，我带你去找他们！”

        小乞丐看了看手中的地图，默默的揣在怀里，跟在周野的身后，周野把手环保在小乞丐的腋下，托举这小乞丐，两个人身形消失，但是其他小乞丐并不知道这回事，他看不到自己消失。

        他只能看到自己双脚离地，飞起来，小乞丐瞪大眼睛，看着他们，“我去！我去！我去！”

        “你会飞！”

        周野点了点头，“小事！待你体验一把！”

        周野带着小乞丐，不能把小乞丐放在长安了，项羽和温涛啥也不会，不能跟他们，啥也学不到。

        周野去到了下一个城市，也就是藏区，也是华南小队的人所在地。

        周野把小乞丐交给了当地的星火，小乞丐落地后，哇哇吐，周野第一次也是这样，这是生理反应。

        周野去找到了百里他们，百里他们在一个县城停留，很以往的情况一样，这个县城全部人都战死了，是真的战死了，周野他们要清理这里的厉鬼，等待增员到达。

        周野到达的时候，其实华南小队也就刚刚到达，周野落地后，遍地的厉鬼，这里已经爆发了，彻底抵挡不住了，周野直接把界碑背在身上，开始移动，这样起码看不到周野身边了。

        一剑一剑斩出去，几乎是没有阻碍，但是这个时候周野遇到一个比较强的厉鬼，还是一个可以被净化的厉鬼，周野红炉剑出鞘，没有时间跟他墨迹，浩然正气和黄河剑意同时流淌在红炉剑剑身上，剑气轻轻垂落下去，周野一剑过去，厉鬼瞪大眼睛，看着周野，周野一刀斩在厉鬼身上。

        厉鬼的肩膀处，出现一道恐怖的刀痕，黄河剑意深深入骨。

        浩然正气进入厉鬼体内，直接驱散黑影的分身。

        周野看都没看他，直接去到下一个地方，下一个地方的厉鬼同样很强大，比上一次的厉鬼还要强大。

        厉鬼手里拿着两把奇形怪状的短刀，短刀直入周野心脏，周野闪身躲开，周野立刻展开黄河剑意，上挑过去，厉鬼速度很快，退后一步，随后立刻上前，来到周野右边，周野右边狗头刀立刻出鞘，抵挡一刀，但是下一刀，直奔周野肩膀而开，但是狗头刀抵挡这一下的伤害。

        时间也拉开，周野退后一步，撤着身子，右手红炉剑在周野身前横着插过去，直奔厉鬼，厉鬼看着周野，一刀挡住红炉剑，刀身立刻出现碎片，黄河剑意极沉，直接把刀压碎。

        周野一看又门，鸡刀瞬间出现在周野手里，一刀砍过去，厉鬼用刀把挡住鸡刀，但是没有挡住，刀一下就被砍断。

        红炉剑见缝插针，但是这个时候，厉鬼的身后又出现一个厉鬼，这个厉鬼长相，其实厉鬼长相都差不多，都是丑陋不堪的。

        但是武器不一样，他拿着这把武器，是什么呢？在现在都看不出来，很少见的一个武器，就像一个长把的狼牙棒一样，不过牙没有那么长，是一排排极其硬的铁，这武器也厉害的，因为一看就看得出来，是谁在使用，这位就是大名鼎鼎的曹魏名将，夏侯惇，不过这是周野的猜测。

        但是马上，有出现一个，周野瞪大眼睛，这是通了厉鬼窝了，这一位厉鬼，长的极其难看，也是这样。

        手里的武器，拿的武器周野认识，是一把枪，枪是铁枪，大铁枪，铁枪砸下来，周野猛的后退一步，地面直接被大枪砸的炸开，周野瞪大眼睛，看着他，咬了咬牙，“阔以阔以！”

        周野闭上眼睛，身材佝偻，无敌剑心来了。

        但是马上，周野刚刚闭上眼睛，就感觉到危险降临，周野猛的后腿，一个箭羽过来了，周野咧了咧嘴，“妈的，还有多少，一起来！”

        “野哥，没事，这个交给我。”周野听到声音，是张宁的声音。

        周野点了点头，“好交给你了，用弓箭打败他。”

        “好嘞！”        “这位是谁啊？”

        “应该是老将军黄忠！”

        周野愣了一下，随后开口道，“要是不行，也不用勉强，你用枪也挺厉害的！”

        张宁翻了一个白眼，“相信我，我肯定打败他，我独我，世间第一等，人间第一流！”

        “行了行了别吹了！”周野跳着多来厉鬼的一枪，落地后，大棍子有来了。

        周野用提起剑抵挡攻击，力气极大，周野直接被定在地下，周野半跪着身体，随后身后生肖刀立刻出鞘，马刀，两个周野同时出现，周野咧开嘴，“我切了你们！”

        周野刚要动，周野右手边，那个恶周野，直接展开了阿修罗剑心，随后一个人冲上去，周野咧了咧，“你他 妈给我停下！”

        恶周野回过头，看着周野，“我用也跟你有关系么？”

        “没关系我能找你么？”

        周野自己也没有想到，恶周野用阿修罗剑心，用的也是他自己的身体，这也是刚刚的事情，周野也是刚刚才知道。

        还需要周野直接用身体来扛。

        周野三个人，只能施展黄河剑意，这个没事，这个各轮各的，只有阿修罗剑心才跟周野自己本身有关系。

        周野直接对上拿着双刀那个，那个也是实力最弱的，周野先用浩然正气，主要是周野用武器克制他，三个人谁强谁弱到分的没有那么清楚。

        周野上前一步先是一刀斩在厉鬼身上，随后周野上前一步，浩然正气进入厉鬼体内，周野推后一步，没有一丝丝犹豫，后摇什么的，动作极其丝滑。

        周野的背后，出现一根棍子猴刀。

        周野看着他们，身后无数的生肖刀全部出来，一个个的生肖刀，全部化为碎片，一片一片的，全部附着在周野身上，周野看着就知道了，这是猴刀，也肯定是一位大家耳熟能详的英雄人物，美猴王齐天大圣孙悟空，孙悟空的铠甲，虽然不是孙悟空的铠甲，但是更甚！

