    “啪嗒~”

    罗浩打开房门。

    就看到三眼金猊一脸焦急的站在门口，不断地扒拉着墙壁。

    “啪——”

    罗浩猛的挥手，一皮带抽在了门框上。

    将门框抽的稀碎。

    “说吧，什么事！”

    罗浩心中憋着火。

    目光凛冽。

    若是这小三眼金猊不给出一个合理的解释。

    今晚加餐！

    “粑粑，我，我??????”

    三眼金猊被吓得一个激灵，一句话都说不出来。

    只有眼泪哗啦啦的流着。

    “怎么回事？”

    朱竹清也是连忙整理好衣服，走了出来。

    看到三眼金猊这样一副可怜兮兮的样子。

    她很快就心软了。

    “别欺负它了，你这样吓唬它，它都说不出话了。”

    朱竹清见罗浩在欺负三眼金猊。

    鼓了鼓小嘴，连忙将三眼金猊抱在怀中安抚。

    她对于三眼金猊还是很喜欢的。

    小小的一只，毛茸茸的。

    哪有女生不爱的~

    “麻麻真好~”

    三眼金猊惬意的靠在软软的小可爱上，很快就破涕为笑，不要脸的增了有蹭。

    朱竹清虽然被弄得有些痒，不过还是没有拒绝。

    “有事快说，别墨迹！”

    罗浩直接给了三眼金猊一个脑瓜崩。

    这家伙，和比比东一起，都学坏了。

    好在这家伙是雌的。

    要是雄的话，它现在已经是魂环了。

    不对，要是雄的，在星斗大森林的时候，它就变成水煮蛋了。

    “血，我看到了好多血??????”

    “还有坏人，好多坏人??????”

    三眼金猊这才手舞足蹈地，开始说着一些听不懂的话。

    “啥意思？”

    “你做噩梦了？”

    “滚回去睡觉。”

    罗浩此刻很是烦躁，完全不想理会三眼金猊的胡言乱语。

    好好的兴致被打断了。

    就很难受。

    有点接不上了。

    今晚又睡不好觉了。

    不过朱竹清却是注意到了什么。

    尝试着问道：

    “血？”

    “什么血？”

    “在哪边？”

    “那边！”

    三眼金猊指了指一个方向。

    罗浩和朱竹清顺着三眼金猊的手指望去，正是南方。

    也就是正对着阳台的方向。

    不过罗浩还是不怎么懂，这家伙要说什么。

    “师父，你不是说三眼金猊可能和命运有关吗？”

    “是不是它可能预见到了什么未来？”

    朱竹清尝试着分析道。

    “嗯嗯嗯！！！”

    三眼金猊连忙点头。

    “那有什么的。”

    “大不了就是打一架么，有什么好担心的。”

    罗浩撇撇嘴，很是不屑。

    不过心中大概有了猜测。

    可能是那边会有战斗爆发。

    而能让三眼金猊都预感到的。

    想必战斗肯定很激烈。

    大概率会死很多人。

    魂师肯定没有那么多。

    很可能死的都是平民。

    “那一边，好像是新建的一个商业区。”

    罗浩皱了皱眉。

    若是那一边发生大战，说不准还真的会死很多人。

    “有什么问题吗？”朱竹清有些担忧地问道。

    三眼金猊大晚上的过来，拼着挨揍的风险。

    显然事情肯定不会小。

    “能有什么问题。”

    “一些简单的暴乱罢了。”

    罗浩撇撇嘴，心中很是不屑。

    当然，若是他现在出手调查。

    增派南方的人手，或者直接将鬼斗罗调过去。

    说不准就能够制止暴乱的发生。

    不过他肯定是不会这么做的。

    既然要乱，那就等他们全都打起来好了。

    等他们打累了。

    到时候再全部镇压。

    至于死伤的平民。

    那就死了好了。

    反正又不是他背锅。

    背锅的只有那些叛党，只有那些最后的失败者。

    胜利者永远都是光明的，永远都是正义的，永远都是受到万民爱戴的。

    他本来就不是什么好人。

    他是统治者。

    若是为了区区几千平民的死伤，而打乱自己计划。

    那是真的愚蠢。

    能力越大，责任越大。

    罗浩很认同这个观点。

    天塌下来，他会顶上去。

    神界攻打斗罗星，他会出手。

    但是一群和他毫无关系的普通人罢了，没啥可在意的。

    每天都有无数人死去。

    有天灾，有人祸。

    若是罗浩愿意，一天可以救无数人。

    可惜他不想。

    “好了，竹清，带着三眼金猊下去休息吧。”

    “照顾一下比比东。”

    “等下外面无论发生什么，你们都不要理会。”

    “我自会处理。”

    罗浩呼了口气，挥了挥手。

    朱竹清知道，可能有事情要发生。

    而这些事情，以她的实力，别说帮忙了，甚至连参与的资格都没有。

    心中虽然有些难受和不甘，但她还是非常乖巧地点了点头。

    抱着三眼金猊便离开了房间。

    “哗啦啦~”

    罗浩将沙发挪移到原位。

    斜靠在沙发上。

    给自己倒了杯酒，就这样静静地坐着。

    他不是个管事的。

    所以天斗城很多事情他都不知道。

    今晚的事情。

    大概率是有一个导火索。

    他也不知道是啥。

    不过到了他这种实力。

    已经不需要知道是什么了。

    毕竟无论发生什么事。

    他都有自信镇压一切。

    若是发生了连他都无法镇压的事情。

    那也不用知道了。

    跪着等死好了。

    时间一分一秒的过去。

    天空的云层不知不觉地增多，将天空的星星和月亮全都遮挡。

    天斗城是最繁华的，即使这么晚了，大多数地方还是亮着灯火。

    不过随着夜深。

    远处的灯火逐渐熄灭。

    本来繁华喧闹的夜市，也逐渐归于沉寂。

    罗浩依旧坐在原地，微眯着眼，直视南方。

    静静地等待着什么。

    ??????

    黑水牢。

    “噼啪！噼啪——”

    “快快快，都出来。”

    “看好了，别让这些家伙趁机跑了。”

    寂静的夜，这里却格外的热闹，灯火通明。

    几个监狱长，挥舞着长鞭，指挥着一个个捆着锁链的囚徒，在外面排好队伍。

    “哗啦啦——”

    粗大的禁魂锁链，在地上拖着，哗啦啦作响。

    不过这里是黑水牢的入口。

    周围百米内基本上没有任何人居住。

    “哗啦啦——”

    不断地有人从黑水牢内走出。

    每一个人都是瘦削不堪，一个个皮包骨的，双眼空洞，死气沉沉。

    能关在这里的，大部分是犯了事的家伙。

    当然，也有可能没有犯事，或者是得罪了什么人，被送到了这里。

    但是，又有谁在乎呢？

    ??????

