    第2446章  知道他的身份   

    听到这话，风沁身子一软，差点站不住。

    

    原来风瑾就是鼎鼎有名的楚玄辰，怪不得他们都会打仗，都是战神。

    

    怪不得云若月会喜欢他。

    

    亏她还以为是云若月背叛了楚玄辰。

    

    原来人家本来就是夫妻，人家两夫妻好好的，她却在那里胡乱揣测。

    

    所以小丑就是她，她才是那个最可笑的人！   

    想到这里，她难受的轻笑起来，“原来如此，我早该猜到的，呵呵，是我笨，现在才知道……”   

    见风沁承受不住，风舞则哈哈一笑，“风沁，你以前总是嘲笑我，现在你的下场比我还惨，该沦到我嘲笑你了！我可没为楚玄辰付出过什么，而你呢，你是他的救命恩人，你深深的喜欢他，却被他当众羞辱，还被他们夫妻俩骗得团团转。

    你才是最可怜的那个人，你现在一定很心痛吧，哈哈哈！”

    

    见风舞一脸狞笑，风沁突然走上前，“啪”的一巴掌打在风舞脸上！   

    “风舞，我可不可怜不关你的事，我们的事也与你无关，你最好闭上你的狗嘴！”

    风沁怒喝道。

    

    风舞一被打，就羞愤的捂住脸，“贱人，你竟敢打我？

    我要杀了你！”

    

    说着，她手中突然多了把匕首，对着风沁的肚子就狠狠的捅了过去。

    

    “小心！”

    就在风舞的匕首要捅中风沁时，楚玄辰已经一跃闪过来，他一掌朝风舞打过去，直接把风舞打到了假山上！   

    “啊！”

    风舞撞到假山上，嘴角溢出一缕鲜血来，她气恨道，“楚玄辰，你竟敢在皇宫对本公主动手？”

    

    楚玄辰将风沁护在身后，满眼杀意的盯着风舞，“你若不伤六公主，我也不会伤你！”

    

    “楚玄辰，你好大胆，你信不信本公主治你的罪？”

    风舞怒道。

    

    风沁立即走到风舞面前，娇声道：“风舞，我们是姐妹，你刚才竟然想杀我，风将军只是为了救我才对你出手。

    是你不顾念亲情在先，你没资格说这种话！况且，风将军立下汗马功劳，是父皇的功臣，连父皇都对他礼待有加，凭你的身份，你没资格治他的罪！”

    

    风舞阴鸷的眯起眼睛：“你还当他是风瑾呢？

    你们俩等着，今日之事，本公主一定不会善罢甘休！”

    

    风舞说着，擦了把嘴角的血，带着人愤愤的走了！   

    今日之仇，她一定会报！   

    风沁看着风舞的背影，大声道：“你以为我怕你？

    你有种就放马过来，我们等着！”

    

    这时，杨飞赶紧看向风沁，“公主，刚才五公主没伤到你吧？”

    

    风沁冷冷道：“我没事，你放心！”

    

    杨飞拍了拍胸脯，“幸好风将军来得及时，否则后果不堪设想，风将军，谢谢你救了公主！”

    

    “你还叫他风将军？”

    风沁说着，转身，冷冷的看着楚玄辰，“我现在应该是叫你风瑾，楚国璃王，楚玄辰，还是呆瓜？”

    

    说到最后，她的声音轻轻打颤，一双眼睛也深深的凝望着楚玄辰。

    

    楚玄辰道：“抱歉，公主，我不是有意要瞒你，我也是摘了面具之后，才从月儿那里知道我的身份。

    直到现在，我还是什么都想不起来。”

    

    

    

