    晚饭时，钟文清见周朝阳还没回来，还有些纳闷：“朝阳这丫头怎么还没回来？这个时间该放学了啊。”

    盛安宁怕钟文清担心，却又不能说周朝阳在医院照顾陆长风，这样说钟文清恐怕会更担心。

    只能随便找了个借口：“朝阳早上走的时候，说下午要晚点回来，要开个什么会，估计要九点以后回来了。”

    那时候周时勋已经去医院，周朝阳也就能回来了。

    钟文清也就没放在心上，虽然回来的有些晚，但就周朝阳的性格，也没人敢在路上对她怎么着。

    喊着一家人吃饭。

    三个小家伙吃着本来要做成鱼肉丸子，最后盛安宁怕他们不会吃卡到，做成了鱼肉泥。

    这样三人吃得也很开心，小嘴一直张着等爸爸的投喂。

    别人喂还不行，三个小家伙这次倒是一致，就要爸爸喂了才吃。

    周时勋就忙着喂三个小朋友吃饭，到最后也有些分不清谁的小勺，手忙脚乱地喂完。看看时间不早，没吃两口饭又匆忙去医院。

    钟文清看着周时勋又从匆匆忙忙出门，饭都没好好吃，忍不住嘟囔：“时勋在忙什么呢？这两天天天往外跑，半夜才回来。”

    盛安宁这次没撒谎：“他战友受伤了。”

    钟文清惊讶了下：“谁呀？严不严重，是不是京市人，要是外地的，回头把他接到家里来养伤，楼下还有一个房间可以收拾出来的。”

    盛安宁一点儿也不意外钟文清的热心肠，也不清楚钟文清认识不认识陆长风：“因为有点儿严重，到现在还没醒呢，等醒的时候再问问周时勋。”

    钟文清就开始不停地求各种菩萨保佑：“可千万不能出事，都是年轻轻的孩子，可要平安健康的好起来。”

    周时勋离开一个多小时，周朝阳才回来。

    钟文清和周红云他们已经带着孩子回房间睡觉，周峦城也走了。

    就剩下盛安宁抱着睡着的安安，还有阿姨在客厅等着她。

    盛安宁看见周朝阳进门红着眼，喊着阿姨去把剩饭热一热，然后抬头看着周朝阳，很小声地问：“怎么了？醒了？”

    应该是醒了，如果不是醒了，周朝阳不应该哭得眼睛都肿了。

    周朝阳往盛安宁身边一坐，又摸了摸眼泪，叹了口气：“是醒了，可是什么都不记得。”

    盛安宁啊了一声，不过这个现象已经很好了，只是失忆而已，总比成植物人好太多了。

    周朝阳没再说话，有些疲惫地靠在沙发上闭着眼，眼角还有泪浸出来。

    盛安宁也不好追问，抱着安安默默地陪着她。

    阿姨热好饭菜，盛安宁让她先回屋去休息，她喊着周朝阳去厨房的小桌前吃饭，她依旧抱着安安，坐在周朝阳对面。

    “赶紧吃点，醒了就好，这比我们预想的结果都好。”

    周朝阳没说话，端起饭碗扒拉了几口米饭，眼泪又忍不住掉下来，落在米饭上，却依旧倔强地往嘴里使劲扒拉着饭。

    盛安宁看着都不忍心：“朝阳，太难受咱们就不吃了。”

    周朝阳放下碗，伸手在脸上胡乱抹了一把：“嫂子，我太难受了，人是醒来了。可是，嫂子，他智商只有七八岁的样子。”

    她只要想到陆长风睁开眼看见她时，目光变得单纯干净，竟然还喊了她一声姐姐。

    她就没办法接受。

    盛安宁啊了一声，这是变傻了？不过还是很幸运了，最起码能醒过来，到时候根据情况可以再进行手术，也有可能随着时间会恢复。

    安慰着周朝阳：“这个结果已经很好很好了，他能活着已经是一个奇迹，没有变成植物人又是一个奇迹，所以这么多奇迹都已经发生，陆长风也一定会好起来的。”

    周朝阳还是很难受：“他那么骄傲一个人，突然变成这样，看着真的太可怜了。”

    盛安宁却觉得很好：“朝阳，你要记住不管什么时候，没有比活着更重要，只有活着才能有希望，要是人死了就真的没有任何希望了。”

    周朝阳把盛安宁的话听了进去，心情也好了一些，开始边吃着饭边跟盛安宁说陆长风醒来后的反应。

    “你知道吗？他喊我姐姐的时候，我血液都凝固了，他竟然喊我姐姐，目光还那么单纯懵懂，就像个小孩子一样。”

    盛安宁知道这会儿不该笑的，却忍不住笑了起来：“那不是挺好？这时候你想怎么欺负他，就怎么欺负他。”

    周朝阳鼓鼓腮帮子：“虽然这么说也没错，可是看着他现在的样子，真的有些可怜。”

    一个风云人物，突然变成生活都不能自理的小朋友，这谁能受得了？

    周时勋也很意外，没想到陆长风会这么快醒了，更意外他竟然变成智商只有六七岁的样子。

    陆长风看见周时勋，还显得有些害怕和紧张，看着门口：“那个姐姐呢？你是谁？”

    周时勋拉了个凳子坐在陆长风病床边上，按着他不让他起来：“你头上有伤，还不能乱动，要不伤口会挣开。”

    陆长风瞬间拧着眉头，想伸手去摸脑袋，又被周时勋按住了手：“你不要乱动，会碰到头上的伤口，还有，你手上还输着液呢。”

    因为着急，语气不自觉就严厉了很多，当然周时勋也就对盛安宁和三个孩子会温柔很多，其他时候语气都有些严肃。

    陆长风有些害怕地往里缩了缩身体，满眼的委屈：“你是谁呀？这么凶干嘛？我要刚才那个姐姐。”

    周时勋闭了闭眼睛，不知道该怎么哄变成六七岁的陆长风，特别是对着他这张成熟，实在也哄不出口。

    就板着脸看着陆长风，看着他闹脾气，然后又因为体力跟不上，睡了过去，有些无奈地捏了捏眉心。

    他都还没学会哄家里三个小宝贝，现在又要加一个好几百个月的大宝贝。

    想想，感觉太阳穴都在跳着疼。

