
　　“恶魔？”

　　灵溪脸色变得凝重起来：“你们这个世界怎么这么多恶魔，看来……的确需要天使的正义法则来带领你们走向光明！”

　　楚天嘴角一抽。

　　灵溪活了五百多岁，在她的五百多年生命里，她一直在执行着正义，这种法则秩序已经彻底的影响到了她的思维。

　　以至于即便是在蓝星上，也会有一些要发动天使的正义法则的心思。

　　“先不说这个了，傻妞，我们走吧！”

　　楚天拉着傻妞的说，直接走出咖啡厅外，他回头望着灵溪道：“灵溪，你可以在这里等一下，我们最多可能只需要半小时就处理好了。”

　　尽管在《超神学院》副本世界里，楚天叫了傻妞为楚雨这个名字很长一段时间，可当返回到现实世界里时，他多少还是有些不适应。

　　索性，现在任务已经完成，也不必再顾忌什么，还是直接喊傻妞比较顺口。

　　“等一下。”

　　当楚天和傻妞刚飞到半空中时。

　　身后。

　　灵溪扇动着天使翅膀，迅速的朝着楚天这边赶来。

　　“我也跟你去，我是天使，消灭世界一切的恶魔，是我的职责！”

　　灵溪一脸认真的望着楚天道。

　　楚天沉吟了片刻道：“居然这样，那倒也好。”

　　灵溪的实力虽然在超神学院的世界里排不上号，但再怎么说，也是相当于A级轮回者的实力。

　　在整个蓝星上，其实力甚至可以秒杀几乎所有的轮回者了！

　　三个人迅速的朝着天空中飞去。

　　在朝着月球飞去的时候。

　　傻妞突然压低声音，在楚天耳边道：“楚天哥哥，其实……我觉得楚雨那个名字也挺好听的。”

　　“啊？”

　　楚天一怔，“你说什么？”

　　三人飞行的速度已经超过了音速好几倍，就算傻妞靠近楚天身边喊着，哪怕他听力惊人，也无法听得清楚傻妞的话。

　　“我说，楚雨这个名字很好听，我很喜欢这个名字。”

　　傻妞的声音又扩大了几分。

　　楚天这才听得清清楚楚。

　　“既然喜欢……”

　　楚天笑了一下道：“要不，等完成这次回去后，我带你上户口吧。”

　　“啊？”

　　傻妞先是一愣，遂即顿时欣喜起来：“真的？”

　　“当然。”

　　楚天对傻妞的感情非常纯粹，一直以来都把她当成妹妹看待，也不容任何人去欺负傻妞。

　　他也知道傻妞虽然有着不同于人类的内部构造，但却有着比人类更加复杂多样化的情感。

　　说实话，傻妞的心里是有些自卑的。

　　毕竟，她是属于硅基生命体，她生怕因为自己与楚天不同，而被对方当成真正意义上的工具。

　　虽然她不会有任何反抗的心思，但她的心里仍然会很难过。

　　这一刻，在得到楚天的回答后，傻妞的内心就像是吃了颗糖似的，美滋滋的。

　　三人急速的飞向宇宙中，朝着月球飞去。

　　月球距离地球有着三十八万多公里，将近四十万公里的路程。

　　即便是楚天的飞行速度再快，也至少要飞上一天一夜，才能到达月球！

　　在这一天一夜的时间里，傻妞得每隔一段时间，都得帮楚天模拟出一个跟地球类似的环境构造才避免他被宇宙中的各种粒子以及真空杀死！

　　在楚天身侧飞行着的灵溪深深地看了一眼楚天，她很疑惑。

　　楚天这种强大的实力，甚至要比天使彦和莫甘娜还要更强一筹，但怎么却无法在真空中生存呢？

　　还要这么麻烦的模拟出地球环境来才行。

　　这点是灵溪搞不懂的。

　　灵溪看着前方那愈发变近的那颗千疮百孔的灰色星球，不禁叹息道：“可惜了，我没有掌握虫洞的本领，要不然直接在这里建立起一个坐标点，我们就不用这么麻烦的飞过去了。”

　　灵溪的实力在一众天使中并不出众，像通过虫洞进行远距离空间跳跃的能力，只有高阶天使，或者天使女王的左翼右翼护卫才能使用。

　　“月球距离地球倒也不远，我们只是稍微花费一点时间。”

　　楚天笑了一下道。

　　在楚天三人朝着月球飞去的时候。

　　蓝星上。

　　米国方面。

　　此时。天籁小说网

　　nasa航天局内。

　　众多航天科学家们看着大荧屏上，卫星所拍摄下来的画面，顿时震惊的目瞪口呆。

　　“偶买噶的，那是人吗？我的天，人类怎么可能在太空中行走？这太不可思议了！”

　　“那个人非常眼熟，快把照片再放大五十倍，不……一百倍，让我看看他到底是谁！”

　　有个领导模样的人，厉声命令道。

　　他心里面已经有了一个答案，但他不见照片上人类的具体模样时，他是不愿意相信那个答案的！

　　nasa航天局中，通过卫星观察周边太空以及行星运行的照片，每一张都是世界上最清晰的照片。

　　光是拍摄到楚天，傻妞，以及灵溪三人的这张照片的大小，就足足有10个GB！

　　要知道，这可只是一张照片的大小！

　　当照片放大后。

　　nasa航天局的众人们，在看到那张让他们熟悉无比的亚洲面孔时，顿时倒吸了一口凉气。

　　有的人震惊的直接惊呼道：“这不可能！绝对不可能！怎么可能会有人，有人能够直接无视太空的辐射和真空环境？”

　　“我的上帝，这是神吗？皇帝他到底要干什么去？”

　　“在他左手边的那个人是那个叫做傻妞的女人吧，那那个带着翅膀的是谁？是华夏天庭的秘密杀手锏吗，他们要干什么？”

　　nasa航天局内，一众米国佬们满脸震惊，他们在震惊的同时，也对楚天能在太空中自由活动的能力而感到深深的畏惧。

　　“嘭！”

　　nasa航天局的最高领导人气得一拳直接暴打在桌子上，他咬牙切齿道：“不管他在干什么，绝对没人能够在宇宙中自有行走，他肯定是花费了不少的代价，我想……我们应该在这个时候，将他打下来！”

　　“现如今，皇帝的能力一定很虚弱，要把他从太空中彻底的消灭，我想现在是最好的时机！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百四十四章 某国的计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 