    李牧民眉头紧蹙，商队神龛的雕刻竟如此恐怖血腥！

    很快，商队来到了村口，将各种货物摆出，琳琅满目，五花八门，几乎什么都有。

    村民们纷纷上前查看，其中最受欢迎的是锅碗瓢盆，菜刀，油盐，布匹之类生活用品。

    除了商品介绍和价格，双方几乎没有其他交谈。

    一切看起来都很正常，井然有序，非常和谐。但接下来的一幕，打破了这份美好。

    随着商队将后面八辆马车上的黑布先掀开，一股刺鼻的恶臭弥漫开来，映入眼帘的，是八个木质囚牢。

    这些囚牢上布满了抓痕齿印，一些地方甚至还残留有断裂的牙齿和指甲。

    也不知沾染了多少人的鲜血，囚牢的木头被侵染成了暗红色。

    八个囚牢内挤满了人，粗略一看，有近百人。

    其中有男有女，各个面黄肌瘦，衣衫褴褛，披头散发，浑身脏兮兮。

    不少人身上还有血迹伤痕，凄惨无比。

    这些人大部分的眼中都充满了绝望，没有丝毫生气，宛如行尸走肉，显然不知被关了多久，受了多少折磨。

    只一小部分人见黑布被掀开，立马趴在囚牢边上，伸出手大喊:“救我，求求你们救我！”

    喊声伴随哭声，声声刺耳凄厉。

    “闭嘴，不要吵！”商队成员怒斥，手中鞭子挥去。

    “啪！”一条深深的血痕，皮开肉绽。

    “啊！”被卖者凄厉的痛苦惨叫。

    另外几名被卖者吓的缩进了牢中，瑟瑟发抖，不敢再发出声音，唯有那流着泪，充满哀求的眼神还看向外面。

    商队成员得意一笑，高声吆喝:“怕抽中死签的，可以买人替死，看上哪个女的也可以买去传宗接代。”

    李牧民皱着眉，对身边的李族长问到:“商队卖的那些人是哪来的？”

    “商队会向村子收购人口，可能是在其他村子买来的。也可能是哪里抢来，抓来的。”李族长随意的解释。

    李牧民深深看了一眼囚牢，与其中那些凄惨的被卖者，并没有做出什么举动。

    这时李族长说到:“商队其他人肯定不会告诉我们城镇的方向，我们去找商队的首领。”

    “嗯。”李牧民轻轻点头。

    李族长来到一名商队成员的面前:“我是青河村的村长，这是我的族侄，我们想要见你们首领。”

    “请稍等，我去禀报。”商队成员转身朝着一辆华丽的马车走去。

    在马车外恭敬的说了些什么后，商队成员重新回到两人面前:“首领答应见二位了，请跟我来。”

    “谢谢小哥。”李族长道了声谢。

    在这位商队成员的带领下，李牧民二人来到了华丽马车旁。

    “首领，青河村长来了。”

    “嗯，请客人上来。”马车内传出慵懒的声音。

    “两位，请！”商队成员打开车门，伸手一引。

    李牧民跟着族长进入马车内。

    马车外表很华丽，而马车内部，只能用奢华二字来形容。

    入目皆是黄金装饰，宝石首饰，水晶器皿，金碧辉煌，璀璨夺目，富贵逼人。

    没见过世面的李族长，一进入其中就被迷花了眼，左顾右盼，张着嘴不停感叹。

    主座上，是一个穿着华丽丝绸，有些肥胖的中年男子，左右有两名颇有姿色，穿着清凉的女子给他喂着水果，十分享受。

    “请坐，我是商队的首领，姓张，不知村长找我有何事？”商队首领面带笑容，率先开口。

    李族长目光火热的扫了一眼两名女子，说到:“张首领，我们想买张地图。我知道地图珍贵，所以我愿意用二十个人作为交换。”

    听到这话，李牧民眼神冰冷的看向李族长:“你把村民当做货币？”

    “这些都是鲁图的亲信，我怕他们记恨你，所以替你解决了，杀了可惜，正好拿来交易。”李族长一副长辈为你着想的口语。

    李牧民这时想起，之前在村口看见村民少了许多，现在仔细想想，好像都是鲁氏的人。

    而且村民看他的眼神也变了，再加上李氏青年的嚣张跋扈，李族长很可能借他的名义做了许多危害村民的事。

    虽然李牧民不在意人们怎么看他，但不代表别人可以用他的名义肆意妄为。

    “这事之后再和你算。”李牧民冷冷的说了一句，便看向商队首领:“地图需要多少钱币。”

    商队首领饶有兴趣的看二人:“抱歉，我这里没有地图，如果没有其他事，两位可以离开了。”

    不管商队首领说的是真是假，李牧民没有强求:“那劳烦告诉我，最近的城镇在那个方向，为此我可以付钱。”

    商队首领摇了摇头:“商队是不会帮助任何村民离开村子的。”

    李牧民刚想说明村子的情况，一名商队成员忽然闯了进来。

    “首领，有村民拿着这个想要换东西。”

    原本想要发火的商队首领看到东西后，立马变为了震惊:“这……这是神印？”

    商队成员手中的那个东西，正是村民从土地爷尸骨上捡到的那枚小印。

    商队首领一把夺过小印，看向印底。

    青河村土地。

    随着这五个字映入眼帘，商队首领狂热激动:“不会错了，神印，真的是神印！哈哈哈~”

    “等等，这是青河村土地神印。”

    没笑一会，商队首领忽然想到了什么，连忙问到:“你们青河村的土地神呢？”

    “死了。”李牧民平淡的吐出两个字

    “死了？”商队首领一愣，随后狂喜:“太好了，太好了，我要将神印献给狼神！”

    商队首领也不理会李牧民二人，直接冲下马车，扭着肥胖的身躯，朝着神龛跑去。

    “狼神？我倒要看看这狼神是妖还是神。”李牧民被商队首领口中的狼神吸引，也走下马车。

    商队首领的举动，吸引了不少人的目光。

    来到巨大的神龛前，商队首领掏出一把镶有宝石的精美匕首，猛的刺入一旁看守神龛的护卫心脏中。

    将尸体放在神龛马车上，商队首领的跪下大喊:“以鲜血唤醒您，庇佑我等的伟大狼神。”

    “咚咚咚……”

    神龛剧烈摇晃起来，然后伸出一只长满黑毛的巨大爪子，将尸体抓进神龛中。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”神龛内传出了令人毛骨悚然的咀嚼声。

    没过一会，神龛内又传出充满暴虐的声音:“何事将我唤醒。”

    商队首领双手高捧小印，兴奋激动的说到:“您的奴仆向您献上一枚土地神印！”

    咀嚼声和吞咽声戛然而止，一道巨大的黑影从神龛内冲出，掀起一阵腥风。

    这是一只直立的黑色巨狼，满口鲜血，锋利的牙齿上挂着碎肉，右爪拿着半具没吃完的尸体。

    暴虐凶残气息，让人喘不过气，手脚发软。

