    听到周兰花的话，秦萱笑着道：“没事的，妈。”

    之前周兰花倒是隔一段时间就“不经意”间说出十万块钱的事情，现在钱还了倒是一脸不着急的样子。

    “现在店里资金充裕，不然的话我也不能让弟弟还这笔钱。”

    闻言，李大军和周兰花更是心中微动。

    “这么多员工发工资，还了十万块钱，资金还充裕？小萱她弟弟家开的服装店到底挣了多少钱啊？”

    心中想着，周兰花笑着道：“小萱，现在你在你弟弟店里做事，还发了这么高的工资，我们也没什么感谢，要不明天晚上我们两家人聚在一起吃个饭吧，之前时间那么忙，也有一段时间没有聚过了。”

    “好的，妈，我一会打个电话。”秦萱点了点头。

    她明显感觉周兰花对她的态度变了一些。

    以前秦萱知道自己娘家条件差，看到自己爸妈那么辛苦，年纪不大便有很多白发了，总是忍不住想要帮衬一下。

    看到房价疯狂上涨，秦国栋、赵梅两人着急买房子，她说动了李一航借了十万块钱出去。

    虽然李一航能挣到钱，不过一年也就十几万，除去还房贷、家庭开支，还有小俊上学越来越大的开销，这日子过的依然紧紧巴巴的。

    为此，李大军、周兰花没少说。

    她知道自己受了委屈，但是也只能忍着。毕竟最多让周兰花说几句，她当做没听见就行了。

    而现在，她弟弟秦运忽然开起了店，而且生意那么好，一个月能轻易挣到十几万！

    她弟弟让她管理店铺，甚至给她开出了一万块钱一月的工资。

    仅仅一个月时间，将欠她家的十万块钱还了。

    短短时间，她的情况已经发生了巨大变化。

    之前她带小孩，空闲的时候找点零碎的事情做，挣点小钱补贴家用，每天都是重复。

    而现在每天在店里忙碌，看看需要进哪些新款等等，看着一件件衣服卖出去，日子过的却很充实。

    这让她感觉对未来充满了期待。

    ……

    六月二号，天气晴朗，温度达到了三十三度，向着高温天气不断蔓延。

    而两家天运服装店生意依然很火爆，根本不缺少顾客。

    “小运，我考察了其他一些服装店，有部分除了卖衣服外，还同时卖鞋子。”秦萱说道：“我觉得我们店里也可以模仿一下。”

    听到秦萱的话，秦运心中一动。

    他一直想着卖衣服，倒是忽略了其他东西。

    所谓衣食住行中的衣，基本上就是上下身衣服，还有鞋子。

    买衣服的同时，看到了鞋子，完全可能买一双。

    而且，秦运也想到了自己可以做其他方面的一些突破。

    毕竟有一级聚财阵，他无论做什么都能成功。

    衣服并不是唯一的选择。

    秦运可不是什么重生者，他现在只有十八岁，没有多少经验，都是想到什么就去做什么，慢慢在尝试。

    “大姐，鞋子的事你去看一下，这几天我去不了，看好了可以直接批发，然后放在两家天运服装店试着卖一下。”想了一下，秦运直接说道。

    “嗯。”秦萱点了点头，道：“我选好了会将相应的信息传给你。”

    她知道这几天秦运大部分精力会放在高考上。

    今天已经二号了，距离高考只有四天时间了。

    说了一会，秦萱笑着道：“小运，我家饭菜都烧好了，一起去我家吃饭吧。”

    秦运点头，吃饭的事之前就说好了。

    他们一家三人来到了秦萱家里。

    秦萱家面积有一百一十平米，不过公摊面积有十几平米，真正的面积也只有九十几平，三室一厅一卫。

    整个家内部装修的很不错，简约大气，倒是让秦国栋、赵梅眼中有一丝羡慕之色。

    他们现在租的房子面积比这房子小很多，而且是半装修状态，与之明显比不了。

    “舅舅，外公，外婆。”

    感觉到门外动静，小男孩李俊一下子跑了过来，开心喊道。

    “亲家来了。”此时周兰花也从厨房走了出来，看到秦国栋、赵梅、秦运等人笑着道，看上去很是热情。

    “小萱，你倒杯茶，还有最后几分钟菜就都烧好了。”周兰花叮嘱秦萱。

    “好的，妈。”秦萱笑着点了点头。

    以前周兰花倒是没有这么热情过。

    此时李一航招呼秦运坐下，李大军、李一航、秦国栋、秦运四人都坐在沙发上。

    “小运，阳光城的那家天运服装店我看了两次，生意很火爆。你做生意可比你姐夫我强多了。”李一航感叹道。

    他辛苦一年才挣十几万，但是秦运一家店铺一个月就挣到了。

    现在又开了第二家店，可想而知六月份利润会更高。

    他昨晚特地问了秦萱天运服装店的一些情况，对其了解的更多。

    闻言，秦运微笑道：“运气比较好。”

    四人在随意说着，虽然秦运年纪最小，而且还在读书，高中都没有毕业，但是几人都没有将秦运当成小孩子。

    “小运，马上你要高考了么？你准备报考哪所学校？”李大军笑着问道。

    他以前自然是见过秦运的，不过在他看来秦运并没有什么特殊之处，没想到做出了这般成绩。

    高三学生，开服装店月入十几万，若不是眼前有例子，他绝对认为是瞎扯淡。

    “看分数吧。”

    秦运想了一下，道：“如果有可能，我会去金陵的大学。”

    “嗯，金陵不错，好好考。”李大军点头。

    四人随意聊着。

    “吃饭了。”几分钟后，秦萱招呼着几人坐下。

    “亲家，没想到短时间不见，你们便开了服装店，来，我祝你们服装店生意越来越兴隆。”周兰花笑着向赵梅道。

    赵梅脸上也带着笑容，道：“都是小运的主意，我们哪有那么大的本事啊？”

    她虽然这么说，但是语气中的自豪谁都可以听出来。

    以前她在周兰花面前总是感觉低她一等，说话都不敢大声，但是现在她却没有任何感觉了。

    之前是因为家里穷，而且又欠了周兰花等钱，日子过的又苦又累，几乎看不到希望，脊梁都被压弯了。

    但是现在，自己儿子中了彩票大奖，开了服装店，一天就能挣几千块钱，一个月甚至挣了十几万。

    家里欠的钱都还了，手里还有余钱。

    而现在，服装店依然在继续挣钱，等再过几个月，说不定房贷都可以直接还了。

    这样的日子以前只发生在她的梦里。

    不欠钱了，手里有钱了，而且还有两家门店，她心中的底气一下子足了起来。

    “那是，我一早就觉得小运是个有本事的。”

    周兰花点了点头，看向秦运，笑着道：“小运，阿姨来敬你一杯。”

    “阿姨客气了。”秦运连忙站起身，将手中的饮料一饮而尽。

    一家人其乐融融，欢声笑语不断。

    等到回去的时候，秦萱送了秦运等人。

    “小萱，现在在家里过得怎么样？你公公婆婆还说你么？”赵梅看向自己的女儿，小声询问道。

    她知道秦萱在家里的一些情况。

    不过她也没有什么办法，只是叮嘱自己的女儿不用在意，对于稍微难听的话左耳进右耳出就行了。

    “妈，现在爸妈都没有再说什么，而且还时常夸小运呢。”秦萱笑着道。

    自己的娘家起来了，她也能挣到这么多钱，在家中也有底气。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

