    “其实下午在图书馆的时候，我和唐欣是这么一回事。这不是上次上课的时候，姜教授你把我叫起来回答问题吗，然后……”

    “……”

    经过一番冗长的描述。

    “……事情就是这样，她只是给我讲那道题而已。”

    解释起来有点长，也有点费口舌，但当他说完的时候，

    他明显察觉到姜书瑶蹙着的眉头，哗的一下，松展开来。

    果然，

    正和他想的一样，姜教授是因为这事儿……

    许恒不由有些，暗自庆幸自家老姐的那一通电话，

    大恩不言谢，老姐！

    还是那句话，

    若是有下辈子，我一定……要当你哥哥！

    接下来，就是等着教授小姐姐的发落了，是继续苦逼着地抄写，还是就此……

    “继续抄。”

    姜书瑶走到桌角，她转回身。

    一句不疾不徐的话，猛地一下，把许恒打回现实。

    许恒惊了！

    他瞪大了眼球，心中一句MMP，不知当讲不当讲：我特么！咋还要继续抄？难道是我哪里解释得不对劲儿？

    殊不知，许恒心心念念的教授小姐姐，心里那个不舒服的线头子疙瘩，实际上已经解开，

    她反倒好像……还有点儿喜悦。

    不过许恒没注意到。

    姜书瑶侧眼看过来一双清冷的眸子：“没听见？”

    当然啦，面对许恒，她还是一如既往的那个作风。

    想让她对着许恒笑出来，然后温温柔柔地在后者身旁，柔柔和和地吹个耳边风：是我误会你了，不好意思。

    那得是梦呢～

    “听见了。”许恒无奈，只得吞吞吐吐回道，他苦着个脸。

    太特么不符合剧本了。

    “姜教授你有没有理解到，我刚才说的话啊？”许恒不相信地再次确认道，

    他宁可相信对方没理解到，也不宁愿再猜测别的原因，

    毕竟……女人心，海底针，

    他要是能摸着……唉……

    那他大爷的！他绝逼是新一代中的海王了！

    姜书瑶听言，她眨了两下好看的睫毛，点点头，“嗯，理解了。”

    女神范儿十足～

    但为啥理解了还这样？

    许恒只好摊牌了，“那姜教授你为什么心情不舒服呢？我实在弄不明白了。”

    姜教授你就给个话，明说把，是个啥意思吧？

    你要是不说！

    那我只好求求你说了。（许恒露出可怜兮兮的表情）

    “我没有。”姜书瑶轻启檀口，并深深看了许恒一眼。

    听这语气，许恒愣住，不由反问：“你刚才不是说心情不好吗？”

    “那是刚才。”

    “那现在呢？心情好了？”

    “嗯。”

    “不生我气了。”

    “嗯。”

    “这是为啥？”

    莫得回应。

    许恒苦恼着抓了抓头皮。这娘们选择性忽视我的话呢！

    刚才生气，

    现在不生气，

    这期间唯一的变化，就是许恒解释了他和唐欣间的关系。

    所以，

    也就是说，

    姜教授你明明就是在吃醋！你居然还不承认！

    傲娇也不是这么个傲娇法吧？

    算了！真男人是能忍一时的欲望的！

    等我以后把你这大美妞抱回家的时候，我一定要给你整一百套小兔兔或者小猫猫牌儿的衣服，给你换着穿！

    你不穿？

    那我就只好使出绝招……求求你穿了！

    然后阔爱死你！

    香死我！

    但下一刻，言归正传，

    在他简单回想了一下整件事情，和刚才两人间的对话。

    许恒意识到了不对之处，立马追问道：“你不生我气，那为什么还让我继续抄呢？”

    姜书瑶深深看了许恒一眼，她回应了。然后……以似笑非笑的语气，说：“你之前让我生气了。”

    不！不是似笑非笑。

    她明明就是笑了，而且笑得很腹黑的那种！

    “我……”

    许恒的话一下子卡在喉咙，他险些心梗死！老子心中有一句……我要爱死你了，不知当讲不当讲！

    傲娇吧，

    腹黑吧，

    故意整小相公我呢？

    误会解除了还不满足，还拿小相公我开涮呢？

    没事儿，你开吧。

    教授小姐姐你开心就好。

    然后下一刻。

    “也可以换个别的办法。”

    看吧，让教授小姐姐开心了，还是有好处滴。

    这不，

    她主动提及换一个整蛊小相公我的办法了，那就意味着可以不用抄了。

    “啥办法？”许恒装作啥也看不透的样子，任由教授小姐姐发落。

    姜书瑶微微侧了侧螓首，像是在思考，但似乎也没想出换成什么才比较合适，于是把这艰难的问题交给了许恒，“随便。”

    又是随便，上一次的随便就是让小相公我唱歌来着。

    “那唱歌？”许恒一如上次，给出了这提议。

    是的，

    然后姜书瑶点点螓首，安静地坐在皮制座椅上，同意说道：“可以。”

    “行～”

    面对这个美得不成样子的大美妞，许恒看望她的目光都变得极为温柔，回忆了一下上次在迎新晚会唱那歌调子，

    下一刹，

    熟悉悦耳的歌声，萦绕在整间办公室。

    也还好周日无人，

    也还好办公室隔音效果很好，

    所以此时此刻，这无比轻快舒畅的氛围，才独属于许恒和姜书瑶二人。

    以后也这样，得多好～

    许恒如是想到。

    但三分钟很快过去，清唱到此结束，

    当哄好了教授小姐姐，这一天才算顺利地度过了去～

    ……

    转眼，清晨，

    这天早晨，九点出头，编辑部的办公室。

    这个时间，编辑也都上班了。

    一名正装女子，看上去二十五六岁的样子，带着黑色眼睛，短发齐肩，身材不说多好，正正常常就对了。

    她提着个蓝色肩包，走来她的工作台，打开电脑。

    同一时间，

    在这屋内的其他编辑，也如她那样开启电脑，收拾桌面。

    吹吹水，聊聊感想。

    然后开始工作～

    编辑也如作者那般，有个笔名类的别称在，

    祭酒，

    则是这位女编辑的别称。

    祭酒，汉代有博士祭酒，西晋改为国子祭酒。

    听上去还可以。

    所以就代号就这样。

    她启动电脑，

    她一手揪住头发，另一手手肘撑在桌面，好似有点疲惫，

    拍了拍脸，以振作精神，旋即开始审稿工作。

    她虽然刚任职不久，但邮箱已然满装载得满当当，一个下拉，久久见不到底。

    审稿一般很快。

    首先看看书名。

    对于没有粉丝群体的新人，他们的书稿，书名在很大程度上觉得了这书的成绩。

    比方说：《肥宅的拼搏人生》。

    一看这书名就很油腻，读者看到后……恐怕直接被劝退。

    像这种书名，编辑甚至都没有点开的冲动。

    再比如另一种：《我家女教授傲娇阔爱的一百种方式》。

    像这种书名，

    编辑内容都不用看，

    直接回复：直接OK，没问题，可以签约。

    （此时此刻，白喵先生挠了挠脖子，【表情：滑稽】）

    于是乎，

    祭酒编辑扫视了一下邮箱里的投稿书名，一眼看下去，她的神情有些失望，唯有零零散散的几个书名看上去比较可以，

    于是乎，按照她的的第一观感，她选择了一本她看上去比较上眼的，

    书名：《签到成功，下一步从收养女明星开始走向巅峰》

    作者：言午

