    江北大军从瓦庙口起行，两日后重新行到黑羊山。

    这一次郑昭业十分谨慎，先派兵上山去探。

    不多时，士卒回报：“报，山上有楚军，不知有多少兵马。他们……他们邀杨督师与二公子前去相谈。”

    “你是说王笑在山上？”

    “好像是。”

    “装神弄鬼。”郑昭业冷笑一声，道：“没什么好谈的，攻山。”

    “是！”

    大军变阵，缓缓向黑羊山上压过去。

    炮火再次落下，这次江南兵马已有准备，徐徐前进，又不停派兵马绕道从侧面攻击。

    “散开阵列，向前冲，敢后退者杀无赦！”

    炮火轰鸣中，江北大军虽还是有伤亡，却不同于上次遇袭时的心慌，依然能有序推进。

    渐渐地，火炮发射的速度减缓下来。

    士气渐渐振奋起来，开始大举向黑羊山进攻。

    “他们火炮用尽了，冲锋！”

    “杀啊……”

    郑昭业抬头看着山峦，眼中满是杀意。

    王笑在山上也好，不在也好，反正大军杀过去杀个片甲不留，还管它那么多。

    ——这一次，先踏平了这破山。

    下一刻，郑昭业眼睛一眯，发现己方气势如虹地攻到山脚，攻势却又停滞下来。

    他不由策马向前，喝问道：“怎么回事？！”

    有兵士拍马回来，禀道：“报，兵部右侍郎郑大人正在山上，请督师暂且收兵。”

    “谁在山上？”杨嘉一愣。

    “四叔？”

    郑昭业也是有些发愣，接着心中惊喜，问道：“四叔被王笑捉了？”

    ——不必管他，让他去死，我们杀上去啊。

    “郑大人并非被捉，乃是带了皇孙殿下的诏书，正在向王笑宣诏。他请督师大人与参议大人上山。”

    一丝不好的预感浮上郑昭业心头。

    “此乃王笑奸计，不必理会！”郑昭业大喝道。

    他故作不信，喝令大军继续进攻。

    然而关明、童元纬这些人得了借口，已不再听令? 不肯让麾下兵马冲杀。

    纵使郑昭业竭力阻止? 大军还是重新退到火炮的射程之外。

    如同儿戏一般，战场终究还是慢慢安静下来。

    郑昭业转着头? 四下望了一会? 眼中满是无奈与讥嘲。

    终于，他下了马? 脚步踉跄地向山上走去。

    山道崎岖，惊鸟不时飞起? 似在嘲笑他的瞎了一只眼……

    半山腰上有一座小亭。

    郑昭业停住脚步? 抬头看去，只见亭中一名白衣男子站在那里，风袂翻飞，有出尘之气。

    “那就是王笑了。”他心里想道。

    彼此照面? 那只瞎了的眼睛让他愈发觉得自惭形秽? 于是愈发愤怒。

    亭中有人走出两步，郑昭业转过目光，看到了郑隆勖。

    郑隆勖是郑元化第四子，时年三十八岁，浑身上下都透着年富力强的气质? 眉宇之间官威压人，此时衣冠上有些风尘仆仆的样子。

    “愣着做什么？”郑隆勖开口道：“确实是我来了? 去，撤军吧。”

    郑昭业张了张嘴? 感到愤怒、不可置信。

    郑隆勖也不与他多说，向手下吩咐一声? 有人拿了一道诏令递在杨嘉手中。

    杨嘉作为南京兵部尚书? 在郑隆勖这个兵部右侍郎面前却不敢拿大? 忙将那诏令看了，脸上神情一变，便要向山下跑去。

    “臣领旨。”

    “不许撤！”郑昭业大吼道。

    “这是殿下的诏令。”郑隆勖淡淡道。

    “四叔你这是在做什么？”郑昭业重重喘着气，抬手一指王笑，喊道：“你明知道他马上就要败了，为何要让我撤军？！”

    亭中有人“嗤”地笑了一声。

    “摆出这表情做什么？你把自己当成是被十二道金牌召回的岳武穆不成？”

    却见王笑身后又走出一个与其年纪相仿的少年，手里还牵着一头白色的小老虎，嘻嘻哈哈地说着，脸上俱是讽意。

    郑昭业不由大怒。

    他这一刻的心境确实是岳飞那种‘十年之功、废于一旦’的悲凉。但对方这种话是不好回答的，他郑昭业自视甚高、有脸皮把自己比作岳飞，却没胆子把祖父郑元化比作秦桧。

    因此哪怕他多谋善辩面对这样的讽刺却也是答不出话来，只能气得浑身发抖。

    郑隆勖目光在他脸上扫了一眼，仿佛现在才看到他瞎了一只眼，随意地皱了皱眉，道：“怎么搞成这个样子？有什么话回去见了祖父再说吧。”

    “四叔！”郑昭业吼道，“你们与王笑议和了？他有什么资格和我们议和，我马上就能打败他……”

    “可惜，你一步都踏不进莱州。”王笑开口道。

    他声音很平淡，目光望着山下的军阵，也不看郑昭业，道：“这已经是你第二次到黑羊山了，你看，小小的黑羊山你都攻不下来。”

    “我攻得下来！”郑昭业道，“要不是那些人太蠢，你已经死一万遍了！”

    “你把别人都当成蠢材，杨嘉、关明、童元纬……你觉得他们蠢。但其实是他们的立场和目的与你不同罢了。就好比羊儿想吃草，你偏要它吃肉、还骂它蠢，那是你蠢还是它蠢？我没死一万遍，因为我比你更清楚他们想要什么，包括郑元化想要什么。”

    “你胡说！只要我四叔不议和，我马上就要你死！”

    “哦。”

    王笑无所谓地应了一句，道：“知道什么是真正有用的威胁吗？你把军队都调到莱州。但别忘了秦山海还在济南，再加上济南城的四万守军，他们如果直接挥师南下，你追得上吗？”

    “你们不敢这么做，离开城池你们只有死路一条……”

    “那就一起死，我们能杀到哪里算哪里，破坏总是比建设容易，哪怕我们把人都拼光了，也要把江南杀成废墟，郑元化不费十年之功休想恢复过来。”

    “你不敢……”

    “那让郑元化赌一把啊，看我敢不敢？”王笑淡淡道：“你调兵来攻莱州，就是最大的战略失误，托你的福，现在该谈的条件我已经和这位郑侍郎谈好了。唔，谢谢你。”

    “谈好了？”郑昭业神色一变，转头看向郑隆勖，喃喃道：“你不能这样对我……我丢了一只眼睛……你不能说不打就不打了。”

    郑隆勖并不答话，向王笑拱了拱手道：“驸马不必再羞辱小侄。这就告辞了，我们会依言退兵，驸马好自为之。”

    王笑亦是一拱手，淡淡笑道：“后会有期。”

    郑隆勖哼了一声，向亭外走去，郑昭业一把拦住他，吼道：“你不能这样！三天，再给我三天，我踏平莱州、攻下济南……我要去告诉祖父，放过王笑这一次后患无穷……”

    “啪！”

    郑隆勖一巴掌摔在郑昭业脸上。

    “你给我清醒一点，我让你上山，就是让你知道父亲已经做了决定，闭上你的嘴，随我撤军。”

    郑昭业脸上一片通红，恨恨盯着郑隆勖，牙缝中咬出血来。

    为了这一战他瞎了一只眼，没人知道对他而言意味着什么。

    郑家有郑家志向，他郑昭业也有自己的志向，如果把郑家比作篡魏的司马家，他郑昭业则一直把自己视作称帝的司马炎……而如今，随着瞎掉的这一只眼，个人的理想都已经变得渺茫。

    自己这样的付出，竟被人不屑一顾地随手丢掉？

    ——好恨……

    郑隆勖却不管他心里这些多愁善感，挥了挥手，自有亲兵架起郑昭业、如扛着麻袋一般向山下走去。

    ……

    “终于走了。”

    亭子中，王笑蹲下身，在白老虎头上摸了一摸。

    白老虎伸出爪子想要拍他，被他迅速躲掉。

    “你打不到我，喵……”

    “嗷呜……”

    秦玄策撇了撇嘴，道：“别玩了，等它再大一点，拍不死你。”

    “我不喜欢你刚才的比喻。”

    “什么比喻？”秦玄策愣了愣，“岳飞那个？我又不是真把他比作岳飞。”

    王笑忽然笑了笑，道：“说到这个，有件事很有趣。我以前常听人说，赵构之所以召回岳飞，是因为不想迎回徽、钦二宗。”

    “不是吗？”

    “我最近看史料才知道，徽宗当时都死了好几年了，钦宗只是赵构的兄长、又是‘失德之君’，就算迎回来也构不成丝毫威胁。”

    “那是？”

    “史载只说岳飞与兀术大战如何如何，但当时，兀术是分四路金兵南下，另三路金兵与宋军的交锋史料提及甚少，想必不容乐观。”

    王笑说到这里，摆了摆手，道：“我并不是想与你讨论赵构是不是昏君。我想说的是，屁股决定脑袋，后世人看几百年前的事，觉得这人那人是大傻子。但不管换谁当了赵构或岳飞，依当时的情况未必能做出更好的选择。

    说回这次的事，站在郑昭业的立场来看，郑元化、郑隆勖的选择完全是错的。但事实上，郑元化、郑隆勖，包括关明、童元纬，站在他们的立场与目的而言，每个人做的都是最好的选择。

    战争的胜利与否，不在于你杀了多少人，而是战略目的是否实现。所以啊，你秦玄策若能英勇杀敌，就能算是将才，但若能上兵伐谋，才能称作帅才。”

    “哦。”秦玄策道：“所以你是说，郑昭业就是个蠢货。”

    “他蠢不蠢我不知道，他输就输在……把别人都当成蠢货。”

    “但你说来说去，也没说为什么不喜欢我的比喻，我看你一直在用我的比喻啊。”

    “你的比喻，就显得我像个反派……”

    -------------------------------------

    王笑与郑元化之间和谈，世上知道的人并不多。但随着江军大军的撤退，天下的格局也随之暂时稳定下来。

    延光皇帝的灵枢随江南大军南下，葬于南京孝陵。死因则是以‘落足失水’四字大白于天下，济南与南京都极有默契地咬定了这个说法，于是尘埃落定。

    先帝下葬之后，皇孙周昱于南京继位登基，改元‘寿昌’。

    新皇即位，封郑元化为宁国公，累加太师、奉天殿大学士，入阁典机务；封周衍为齐王，屏藩济南；改封王笑为莱国公，总督辽东、登州、莱州军务。

    同时，楚朝承认瑞朝名义，双方和谈，划定疆界，割让北直隶、山西、陕西、河南，以及湖广的大半领土，楚朝每年向瑞朝纳贡白银三十万两……

    随着这一系列的诏书，天下似乎终于迎来了一点安定。

    而这些事的背后，周缵的含屈而亡、唐中元的骑虎难下、周昱的年幼无知、郑元化步步为营、周衍的无可奈何、王笑的韬光养晦……这些，在所有人权衡利弊之后，全都被掩盖下去。

    楚朝改朝换代、丢掉了半壁江山，但也暂时保住了半壁江山……

    ~~

    十日之后，济南。

    行宫已改成了齐王府。

    大殿中的先帝灵枢已被移走。

    周衍独坐在空旷的大殿中，心中俱是茫然。

    “宏图壮志到头来，一场空啊……”

    随着吱吱呀呀的响声，门被人推开。

    周衍抬头看去，只见王笑缓缓走进来。

    “殿下怎么一个人坐在这里？”

    周衍双目无神，问道：“姐夫是在怪我没有去城门迎你吗？但我现在只是一介藩王，姐夫是国公，我们不是君臣……我终于不必去迎你了……”

    王笑轻轻笑了笑，道：“也好，殿下不必管这些虚礼。”

    他在周衍身边坐下来，看着曾经摆放着延光帝灵枢的地方，又道：“殿下失去了皇位，很失望吗？”

    “若说不失望那是骗人的。”周衍想了想，缓缓道：“包括姐夫在内，一开始不也是一副要奉我为天子的样子吗？”

    “那只是个名义。”王笑道，“这一次，我们还是守住了。更重要的是，我们的八万大军并没有太大的损耗。”

    “所以呢？我们还有这八万大军，还可以当周昱的屏障？”

    王笑道：“那如果换一个结果，殿下能满意吗？我们可以和江南大军打，拼尽全力，到最后未必会输。但殿下你要明白，这八万人除了原先的辽东兵马，其余都不是精锐。他们从京城逃到济南，根本没有休息过，重编之后连同袍都还没认全。让这样一支兵马和江南大军拼下去，到最后能剩下多少人？

    我们打光了麾下的将士，耗尽了所有的钱粮。战乱不停、百姓不能安生。打上一年半载，打败了周昱，让殿下继位称帝。然后呢？等着建奴或者反军南下，殿下你当个百日的帝王，这样的话……你觉得满足吗？”

    周衍闭上眼，觉得无奈又泛上来。

    他长叹一声，道：“我并非是在怪姐夫。但，是你问我失不失望，我实话回答罢了……我也不想在姐夫面前再故作振奋。是啊，姐夫又能什么办呢？还能真扶着我这样没用的人平南京、复京城、驱虏寇、定天下不成……”

    “嗯？为何不可？我们争取到了时间。”

    周衍道：“争取到了时间又如何呢？山东是四战之地，无山川可守，如今连正统名分也没有了。天时、地利、人和皆不在我，越往后只会越艰难。”

    “我刚到辽东之时，秦老将军说，打仗要先学会看山。锦州、宁远扼守辽西走廊，守的是山与海之间的要道；京城北凭燕山、西凭太行；太原、西安，那更是据天下地利之雄……但这些山，真能守得住敌人吗？这些地方还是丢了不是吗。在我看来，山川之险可以助守。但打仗，靠的还是每个人心中的战心。”

    王笑说到这里，轻轻笑了笑，又道：“我呢，有很多小办法。但总是没有时间实施。这楚朝一直都是危如累卵、危如累卵，让人一口气都喘不上来。这一次，我终于争取到了时间，这很值。说句大逆不道的话，对我而言，这比殿下得到皇位都值。”

    周衍默默看着王笑，不知道该说什么好。

    王笑脑子里总是有太多东西让他觉得古怪，这是彼此之间跨越了近四百年的……代沟。

    “没有什么是一蹴而就的，乱世逐鹿，有胜有败很正常。殿下不必因此太过失望。”王笑道：“许贵妃、太后都还在济南，何良远、左经纶宁愿致仕也不到南京任职，为什么？因为他们看得出来，等我们喘过这一口气，等我们实力真的足以与南京抗衡，天下正统还是在殿下你身上。”

    周衍想了想，道：“他们只是在赌。归根到底，是因为他们的利益与郑元化不能相容。”

    “那……像罗德元这样的先帝忠臣，支持的还是殿下。”

    “那是因为周昱确实派了刺客来行刺父皇。”

    王笑道：“那只要殿下还没放弃，他们就还会支持殿下。”

    他神色慢慢郑重起来，又道：“记住，这次与南京和谈，殿下你并不支持，是我一意孤行，所以我带兵离开济南，殿下你也没有留我。而与瑞朝求和、割地、纳贡，这些都是周昱的旨意，殿下你也是从来没有同意过。

    等那些忠诚的文人、士大夫反应过来，这些会成为殿下的贤名，当天下乱象再起，殿下便能成为真正的楚朝正统，到时候无关嫡庶，只因殿下你做过这些选择，你比周昱有主见、有风骨，因此更能赢得人心。”

    周衍愣了愣，抬起头，喃喃道：“姐夫……”

    “安下心来，静等它发酵吧。”王笑伸手拍了拍周衍的肩，叹道：“所谓‘高筑墙、广积粮、缓称王’，最难的便是这‘缓称王’，要看我们能不能抑制住那些虚妄而无所谓得野心。”

    说完这最后一句，他站起身，走出齐王府。

    ~~

    马车上，唐芊芊正低头看着手中的卷宗，见到王笑回来，她不由笑了笑，道：“若非上次听你说的那些，人家还以为你要把周衍培养成一个名君。”

    “有何不可？他越贤明，天下越容易归心。”

    “你就不怕压不住他？”

    “我只怕他成长得太慢。”

    说到这里，王笑看着唐芊芊那促狭的表情，叹息一声，道：“你们所有人啊，总是把皇帝的名号看得过分重，那只是一个名号而已……”

    马车渐行渐远。

    街角更远处，一个身影闪过。

    ~~

    是夜，济南城一个角落里，两个身影聚在一起。

    “王笑回济南了。”

    “不错。”

    “阿布林人呢？”

    “他跟着王笑到了莱州，结果被当成流民带走了，联络不上……”

    “弥尔达那批人又要动手了，我们也要尽快。”

    “放心吧，我已经混到了王笑的身边，找到机会便可以动手……”

