    50枚足有林逸手臂粗细的海克斯飞弹被黑默丁格们凭空召唤出来，拖着橙红色尾焰，向前方来袭的尸群飞去。

    “轰隆隆～”

    一连串炫目的爆炸火光下，丧尸的肢体血肉漫天挥洒飞舞起来。

    原本挡在皮卡前方黑压压一片的尸群，立刻得到了清场。

    海克斯飞弹集群的声势让林逸震撼不已。

    皮卡的前挡玻璃已经被漫天散落的丧尸血肉糊满，黏腻的灰褐色血肉组织，将前方视野死死挡住。

    但即便是这样，林逸也没有停下车辆去处理。

    越来越多的丧尸被先前的爆炸声惊动，开始向着他们的方向汹涌地扑了过来。

    这时候只有一往无前的继续冲锋，才能在桥面尸群的围堵下逃出生天。

    林逸心下发狠，双手紧握方向盘，脚下油门逐渐深踩。

    靠着先前的记忆画面，朝着桥面对岸的方向继续前行着。

    耳边的各种炮台战斗的声音此起彼伏，一刻也不曾停歇。

    唯一还算能够看清的，只剩下皮卡车两侧的后视镜了。

    透过后视镜，林逸能够发现皮卡车所过之处，地面上尽是满地不成型的丧尸尸骸。

    至于它们身上那些灰褐色泥浆一般的血肉，早就在桥面上形成了一层浆糊。

    。

    “咣当～”

    后视镜中的桥梁已经过去了数百米远，皮卡车终于在冲过围堵后，撞在了路边的路灯杆上。

    所幸冲出围堵后林逸控制了车速，撞车后除了车斗里的黑默丁格们滚作一团，系上了安全带的林逸并没有受到什么伤害。

    他打开车门，有些腿软地看向四周。

    或许是桥面的动静吸引了附近所有的丧尸，远离那座桥梁的附近区域，竟显得有些荒凉，寂静。

    转身看向帮助自己脱困的战车，之间这辆原本银白色的皮卡，像是换了皮肤一般，车身外表被一层灰褐色“染料”包裹着。

    没有在乎皮卡车的“包浆”外观，林逸深呼吸几口，继续振作起来，直接将影响驾驶视野的皮卡车前挡玻璃踹掉，准备继续赶路。

    被撞毁的路灯杆直接插进了皮卡引擎盖中，这辆劳苦功高的皮卡像是被刷怪的boss一样，掉了一地零件。

    不过这也难不倒车斗里的黑默丁格们。

    手持扳手的它们修起车来，可谓是专业对口，十名身高还不及林逸膝盖的黑默丁格，蹦跳着围着发动机舱一阵敲敲打打。

    没过五分钟，“嗡嗡”一阵声响传来，这辆皮卡的发动机又重新开始轰鸣起来。

    路边的树林里开始出现零散的丧尸身影，林逸不准备再拖延下去，一手一个提溜着毛茸茸的黑默丁格们放进皮卡车斗里。

    紧接着一脚油门，继续驾驶着这辆“战地成色”的皮卡向心愿罗盘所指的目的地赶去。

    。

    一番紧赶慢赶之下，终于在天黑之前来到了位于新泽西州，纽瓦克市的一家超市附近。

    这里正是剧情主角格瑞一家即将到来的地方。

    林逸提前来到这里，是为了寻找一个合适的机会接触主角，这样才能顺理成章在明天跟随对方一同乘坐直升机，以最稳妥的方式，安全离开这座丧尸逐渐肆虐起来的城市。

    “吱呀”一声，停车熄火。

    皮卡车被停在了超市外的停车场上，这里到处都是临时随便停放的车辆，广播系统里官方不断播报让市民们居家等待救援。

    然而这却根本无法阻止大批市民们恐慌性地来到超市抢购物资。

    在社会秩序逐渐崩坏的现在，超市内早就没了服务员和保安，到处都是哄抢物资的市民们。

    林逸独自一人下车，朝着超市内走去。

    皮卡车有10名黑默丁格看守，林逸丝毫不用担心“自己的皮卡”会被人抢走。

    如果真有哪个不开眼的蠢货敢去招惹这辆“战地成色”的皮卡，车斗内10名脾气暴躁的黑默丁格，绝对会给对方一个难忘的教训。

    不慌不忙地进入超市，扫了一眼，超市内到处都是神色匆匆，前来搜刮物资的市民。

    打开心愿罗盘，标示着主角一家的指针不断微微颤动，这正是对方距离自己越来越近的表现。

    林逸放下心来，不慌不忙地从货架上取下一听可口可乐，“刺啦”一声撕掉拉环，“咕噜噜”往嘴里灌入。

    “嗝～”

    一连两罐可乐下肚，林逸满意地打了个气嗝，现在恐怕是他未来十几个小时内，为数不多可以放松的时间了。

    耳边传来一阵嘈杂的打斗声，两名男性市民正在为争夺货架上最后一大包麦片推搡起来。

    很快叫骂，推搡升级成了打斗，双方扭打在了一起。

    路过的市民们丝毫没有劝架的意思，神色匆忙的搜刮着各自想要的物资。

    “砰～”一声枪响传来。

    两名扭打的市民中，其中一名个子瘦削的被打急了眼，抽出手枪给对面来了一枪，竟当场将对方击毙。

    林逸冷眼旁观着超市内的闹剧，没有丝毫想要出手的意思。瞥了眼后便将视线朝向了停车场，等待着剧情主角一家的到来。

    。

    没过多久，一辆宽大的房车在一阵急刹中停在超市门前，一男一女夫妻二人，带着两个女儿从上面下来，朝着超市匆匆赶来。

    正是剧情主角格瑞和他的家人！

    在他们刚下车不久，停车场上戴着兜帽的几个青年瞅准机会，来到房车附近，直接砸窗进入，一番熟练的接线操作后，开着房车扬长而去。

    ‘很好，一切都在计划之中。’

    林逸收回目光，此时的格瑞一家已经进入了超市。

    夫妻二人分头行动，一个寻找治疗女儿哮喘的药物，一个寻找其他生存物资。

    林逸在角落里捏了捏手中的哮喘喷雾剂，想了想，并没有立刻上前招呼他们。

    锦上添花永远不及雪中送炭，现在还不是结识主角的最佳时机。

    要想对方心甘情愿，甚至是主动邀请自己乘坐直升机一同撤离，一瓶哮喘喷雾剂的恩惠，在林逸眼里还远远不够。

    不过很快，机会来了。

    搜寻物资的主角老婆，被超市内两名不怀好意的男人盯上。

    两人将她推倒在地，一个搜刮着她身上的财物，另一个开始扒拉起她的裤子，似乎有什么更可怕的行动准备实施。

    “格瑞！”

    “爸爸！”

    女人呼喊主角的声音，女儿的哭喊声响彻在超市内。

    林逸抽出了指环内的传奇佩剑，嘴角微微扬起。

    这才是他一直等待的时机。

     PS.人名都是音译，西方名字听起来可能有点别扭，陌生，我尽量少写。

