
　　容落歌对着时安笑了笑，道：“我听说今日你去敲门，是有什么事情吗？”

　　时安没想到容大姑娘这么直接，他总不能说让人过来看看他们殿下吧？

　　绞尽脑汁，时安一本正经的开口，“大姑娘，我记得您喜欢吃厨房做的红烧狮子头，今日正好厨房做了，就想请您过来用膳。我们殿下平常都是一个人用膳，难得有人陪着说说话。”

　　时安觉得自己不容易啊，卖惨都用上了。

　　就是这话不能让他们殿下知道。

　　时安想到这里压低声音，“大姑娘，您千万别与殿下说我之前的话，不然小命难保。”23sk.Com

　　容落歌一下子就被逗笑了，看着时安说道：“你倒是忠心。”

　　时安瞧着容大姑娘笑了，心里猛地松口气，立刻陪着笑说道：“那是，我跟了我们殿下十几年了，论忠心没人能比得上我。”

　　容落歌随着时安往里走，边走边说道：“十几年了？那你挺小的时候就在殿下身边了？”

　　时安点点头，“家里穷，六岁就把我卖进宫，七岁我就到殿下身边了。嘿，那时候我笨手笨脚的什么都不会，还摔坏了殿下几个宝贝呢，殿下没罚我还替我遮掩，不然我早就没命了。”

　　容落歌沉默一下，看着时安脸上的笑容真诚几分，“殿下是个好人，你也是有福气的。”

　　“那是当然。”时安领着容大姑娘进了前院，就立刻闭嘴不再说以前的事情，把人领进正厅，“大姑娘，您现在这里稍等，奴才这就去回禀殿下。”

　　容落歌点点头，“有劳。”

　　时安高高兴兴的去了书房，容落歌看着他的背影，不由得也跟着笑了起来。

　　很快寒星澜就过来了，身上穿的是一件家常的墨蓝色长袍，微微有些松散，不像是正装那样严谨。

　　对着这样的寒星澜，容落歌难得也有种放松的感觉，她笑着起身，“听说殿下这边的膳房做了美食，便冒昧来打扰殿下，还请殿下恕罪。”

　　时安听着容大姑娘这话，好感是蹭蹭的往上涨，大姑娘真是个好人。

　　寒星澜则是有些意外，之前他说让容落歌随时过来用膳，但是他知道容落歌虽然答应了，但是以她的性子是绝对不会轻易过来的。

　　没想到她这次真的来了。

　　寒星澜很难形容自己那一刻的心情，但是脸上的笑容却深了几分。

　　“正好我一个人用膳怪无聊的，大姑娘能过来我高兴还来不及。”

　　时安忙让膳房送膳，他趁机在一旁又笑着说道：“殿下在这边还埋了一坛杏花酒，不如奴才去起出来？”

　　“去吧。”寒星澜笑着点头。

　　时安立刻就去了。

　　容落歌闻言看着太子，“殿下平常还爱喝几杯？”

　　“一个人有时候难免无趣，便会喝上几杯。”寒星澜抬眼看着容落歌，“忘了问你，你能喝酒吗？”

　　容落歌自己是能的，但是她不确定原主的酒量，想了想说道：“陪殿下小酌一杯尚可，再多怕有失仪之态。”

　　“一杯也可。”寒星澜很高兴，这说明什么，容落歌对他的戒备没那么深了，不然以她的性子是滴酒不肯沾的。

　　膳食很快摆上桌，时安将杏花酒抱来，果然是好大一坛。

　　他用一个白玉酒壶装了一壶，又拿出两支白玉杯摆上，将酒壶放在桌上，这才弯腰退了下去。

　　寒星澜伸手执壶先给容落歌斟满一杯，这才给自己也倒满一杯，“杏花酒能润肺，少喝一点对身体有益处。”

　　容落歌点头，她对酒的研究不多，轻轻抿一口下肚，只觉得辛辣中带着几分回甘，忙夹了菜入口压一压。

　　寒星澜瞧着不由笑出声，“看来你的酒量确实不太好。”

　　容落歌笑了笑，“酒量这个东西都是练出来的，我一个闺中女子平日哪会喝这个。”

　　“也是。”寒星澜点头，他看着容落歌忽然说道：“今日母后召我进宫，你可知道为了何事？”

　　容落歌惊讶的看着太子，皇后娘娘见儿子，他们的谈话是她能知道的吗？

　　但是瞧着寒星澜微微有些萧瑟的面容，不知道为什么鬼使神差的问了一句，“什么事？”

　　话一出口就有些懊恼，果然不能喝酒，一喝酒就容易冲动。

　　寒星澜似乎很高兴容落歌的询问，看着她说道：“是为了我的婚事。”

　　容落歌恍然大悟，道：“殿下确实该娶妻了，只是为什么还没娶太子妃？”

　　寒星澜微微垂眸，露出几分萧瑟无奈的样子，幽幽一叹，“自然不是我不想娶，而是不能娶罢了。”

　　容落歌立刻就脑补了一场宫庭大斗，想想史书上那些宫闱秘闻，再看着寒星澜就觉得怪可怜的。

　　身为储君又能如何，只要一日不是皇帝，就得被人辖制，战战兢兢的。

　　“可是其他几个皇子都已经娶亲，陛下总不能一直让殿下这么耗着？”容落歌觉得皇帝便是为了面子，也不会让太子一直单着。

　　“大概会让我纳良娣与侍妾吧，不过这些送入东宫的人，目的不纯，心思各异，我倒是宁愿继续这样。”

　　容落歌一想也是，要是枕边人都信不过，还得勾心斗角，这日子的确是过得憋屈。

　　“殿下也不容易。”容落歌几口酒下肚，就觉得脸颊发热，脑子也不像是平常那么灵动，人也感性起来，“这也没办法，生为天家人，殿下就当这是人生历练吧，总有一日殿下总能展翅高飞，再无束缚。”

　　寒星澜看着面颊发红的容落歌，若是清醒时，她绝对不会说出这样的话，但是现在却出口了……

　　他捏着酒杯的手微微一紧，看着她轻声说道：“若是有一个办法，能解决你的困局，也能化解我的危险，落歌你愿意帮我吗？”

　　容落歌微微转动着头去看对面的人，这会儿脑子有些迟钝起来，想不起来能有什么两全其美的办法，于是问道：“什么办法？”

　　“你入东宫做良娣如何？”寒星澜一字一字的说道，“你入东宫我护你周全，让明妃母子无法对你动手，你则护我后院安宁，至少在我掌权之前，将东宫内务掌控在手，让外人无法伸手干预。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第55章 你入东宫如何免费阅读。https://xs.23sk.com 