 他们知道碧眼金麟兽的时速，是他们化神境修士时速的将近三倍。

    也就是说，碧眼金麟兽一分钟能飞两万里左右。

    但刚起飞，时速是要慢慢涨上去的，短时间内，还提升不到一分钟两万里。

    所以他们猜测，一万里的距离，哪怕是时速如此恐怖的碧眼金麟兽，刚起飞的情况下，也要两到三分钟内才能完成。

    因此，他们还有时间。

    只要在碧眼金麟兽冲出包外围的包围圈之前，将炁场隔离，让叶北冥施展不出遁符，然后再将叶北冥堵住，缩紧包围圈，那他就逃不了了。

    很快，桃花岛内的人，当即给埋伏在外围的六十位化神境圆满的天君发去传音。

    紧接着，六十位化神从海底冲天而起，神念一扫方圆万里，很快就锁定叶辰离开的方向。

    然后，其他方向的化神，皆往叶辰逃离的方向追去，并启动神念，一念布阵，去隔离天地相连接的炁场。

    修为入化神，神念异常强大，一念之间，便可布下一个千里大阵。

    虽然这种法阵的防御不是很强，以叶辰的修为可轻易突破，但能起隔离炁场的效果，让叶辰无法勅令遁符。

    只要将他堵住，不让他触碰法阵边缘，他就无法破开法阵，等包围圈一缩紧，便可瓮中捉鳖了。

    这个时候，叶辰一行，已经远离桃花岛五六千里的距离了。

    “叶辰，阿宝和阿乐救出来了吗？”

    沈安琪从后面抱着叶辰，将脸贴在他的背上，也顾不上与叶辰吐露苦水，想到吴锦程几年前告诉过她，阿宝阿乐已经被天帝宗带到北寒，就问起了两孩子。

    怎么说，她也是两个孩子的二妈。

    叶辰当年带秦洛雪和神熙还有朵朵去天荒时，阿宝阿乐没有爸妈的关怀，作为二妈，她可没少给这两孩子关爱，可谓是视为己出，还是有很浓厚的母子情怀的。

    “还没。”

    叶辰摇头道：“我现在的修为，还不具备去天帝宗救阿宝和阿乐，本来想找到机缘，然后去救阿宝阿乐，再去玄帝宗帝子那把你接回来，谁料他们竟然拿你当诱饵，引我去救你，正中了我的下怀。”

    “否则，玄帝宗那个帝子，把你藏的严严实实，我还真没那么快就让你回到我身边。”

    沈安琪闻言，俏眉微微一蹙：“你去找过我？”

    “是啊。”

叶辰笑道：“奉天城那座行宫我都去过了，只是你已经被转移，那个帝子还让朱管家给我带话，说我若能活着救出阿宝阿乐，就把你还给我，我若死了，他就替我照顾你，谁料我没死，他自己先遭难了。”

    按理来说，沈安琪听闻这话，应该是噗呲一笑的。

    但是，她真的笑不出来。

    回想被吴锦程所救后，他对她的种种关怀，此时此刻，不禁担心和可怜起了那个痴情的男人。

    “如果不是放不下心中对你的那份执念，这十几年来，我或许早就被他感化，答应嫁给他了，说实话，他真的是一个温润如玉的谦谦君子，但我还是喜欢你这个强势霸道又不失体贴的男人。”

    沈安琪有感而发。

    “咳咳！”

    叶辰清了清嗓子，示意朵朵在，不要说这种肉麻的情话，被朵朵听到不好。

    “嘻嘻！”

    却不料朵朵笑道：“以后朵朵找夫君，也要找爸那样强势霸道又不失体贴的男人，要是找不到，朵朵就不嫁了，在爸妈身边继续当我的大公主。”

    “你看你...”    叶辰都要无语了，眼神中满是对沈安琪的责备。

    现在朵朵的择偶标准变得跟沈安琪一样，以后还怎么嫁的出去嘛！    “二妈支持你朵朵！”

沈安琪笑道：“女人嫁对男人幸福一生，嫁错男人痛苦一生，就该找个像你爸这样有担当的男人嫁，不过要是能找一个像你爸那样，又没他那么花心的男人，那就更好了。”

    “嗯嗯！”

    朵朵重重点头：“妈也说过，爸就是一个花心大萝卜！”

    “嘻嘻！”

    朵朵和沈安琪掩嘴笑了起来。

    叶辰：“......”    原来我在雪儿眼里，是个花心大萝卜啊！    叶辰心道苦也。

    恰在此时！    碧眼金麟兽突然刹住脚步，并喊道：    “不好！有埋伏！”

    它话音刚响起，身躯就是一晃，然后叶辰就看到，一道剑芒从他耳旁掠过，并感受到了那道剑芒所蕴含的毁天灭地之威。

    是个化神境圆满的天君之杰作！    果然！    就见前方出现两道身影，一个持剑，一个持葫芦，朝他这边极速而来。

    “叶北冥，你这回跑不了了！”

    持葫芦的老道声似洪钟说着，手中葫芦一抛，瞬间变大，遮天蔽日，一股恐怖的吸力，从大海一般大的葫芦口释放出来，倾刻之间，碧眼金麟兽的庞大身躯，不由自主的向葫芦口慢慢前移。

    “主人，此乃我宗鸿韵老祖，是个化神境大圆满的天君，咱们这回碰上硬茬了！”

    张子房认识使用葫芦的老道，当即给叶辰发了个传音。

    叶辰当即意识到不妙。

    这葫芦可是个神品三段的法宝，加上化神境大圆满半步真仙的法力加持，碧眼金麟兽根本无法从这法宝的恐怖吸力下逃脱。

    大圆满的化神，可比圆满的化神恐怖多的多。

    大圆满指的是已经不用修炼了，只等参透天道，便可渡劫成真仙，比圆满初期、中期、后期的化神牛逼多的多。

    “不要再做无畏的挣扎了，进来吧叶北冥，老夫敬你是条好汉，敢孤身冒险去救你妻子，就凭这一点，老夫给你个痛快，进去就把你化作血水，不会给你带来太大痛苦的。”

    鸿韵老祖平心静气的说道。

    “哼！”

    叶辰哼道：“任你法道通天，我自有破解之法！”

    话落，他大喝一声：    “朵朵，站前面来！”

    “好的爸！”

    朵朵当即跃起，站到兽头。

    霎时间，朵朵身上冲起七彩霞光，恐怖的吸力瞬间消失。

    “这...”    鸿韵老祖有点懵，不可思议的看着朵朵，嘴里囔囔道：“没想到，竟是个七窍玲珑心，能破一切法，有她在，老夫的吞天葫芦起不到作用了。”

    说罢，他只好将葫芦收起。

    而这时，叶辰已经拿出遁符并勅令。

    却骇然发现，竟然无法勅令遁符了。

    “哈哈！”

    持剑的老道见状大笑：“叶北冥，我们已经一念成阵，隔离天地相接的炁场，你的遁符，遁不了了。”

    符咒得借用天地之灵才能勅令成功，发挥出符咒的神通，没了天地之灵，就等同鱼没了水，是翻不起大浪的。

    “该死！”

    叶辰暗骂一声，唤出真武剑，一剑斩出，剑芒呼啸掠过，连绵十万里，如开天辟地，切开法阵，天地之灵瞬间灌入进来。

    “疾！”

    叶辰当即勅令遁符。

    却不料，还是没勅令成功。

    “哈哈！”

    持剑老道再次放声大笑：“在你切开法阵的瞬间，我又一念成阵，把炁场隔离，对你有了防备，你的遁符已经派不上用场了，还是束手就擒，别在做无畏的抵抗了。”

    “妈的！”

    叶辰心中很是不爽，但在绝对碾压的实力面前，他也只能在心中暗生闷气了。

    “碧眼金麟兽，给我从其他方向冲出去！”

    叶辰给碧眼金麟兽发了个传音。

    下一秒！    碧眼金麟兽调转身躯，朝他们左手边方向而去。

    结果还没跑出一百里路。

    四面八方，皆有仙法来袭，或剑芒、或拳影、或雷火，或风暴...一齐招呼向碧眼金麟兽。

    “朵朵，快召出四象结界！”

    叶辰急忙喊道。

    朵朵也不含糊，当即释放出四象结界，四灵横空乍现，将叶辰一行护在中间。

    由于她的七窍玲珑心被激活，她所释放出的四象结界也带有七彩霞光，一切仙法靠近，全部粉碎，有效的保护了大家的安全。

    这就是叶辰一来北寒，就要给朵朵安置上四象结界的原因。

    没有四象结界，单凭朵朵一人，哪怕激活七窍玲珑心，也很难护住多人的安全，有了四象结界，就可以帮众人保护在中间，任一切仙法攻击，都无法突破进四象结界。

    当然，这得在七窍玲珑心激活的情况下，否则以朵朵的修为，四象结界还不够坚挺，一旦七窍玲珑心的霞光消失，这些化神可轻易破开结界，到时朵朵没事，他们可就不好说了。

    说要眼下，得趁机逃出包围圈才是至关重要的。

    “碧眼金麟兽，从上方撤退！”

    叶辰当即给碧眼金麟兽发传音。

    下一秒，碧眼金麟兽冲天而起，但很快，就被几十双大手给堵住了上升的路。

    “从下撤退！”

    叶辰又发了个传音。

    碧眼金麟兽下沉。

    结果几十个化神的大脚一伸，又把下面的路给堵死了。

    叶辰几人，就这样被几十个化神围在中间，上面的路被大手遮住，下面的路被大脚挡住，就像一个橄榄球一般，将叶辰几人困在里面。

    “哈哈哈！！！”

    几十个化神的笑声彻响天地间。

    很快，桃花岛那边的二十三个化神也赶了过来，包围圈变得更加坚挺。

    情况十分危急！    叶辰的神色，凝重到了极点。

    被八十多个化神境圆满的修士死死包围，这可如何撤退出去？

    叶辰顿时也慌了神，不知该如何是好了。

    “现在我们破不开四灵的拱卫，如何杀得了他们？”

    “无妨，等一段时间后，这个小丫头身上的七彩霞光会消失，那个时候大家全力一击碾压，除了那这个小丫头死不了，包括叶北冥在内，全都得死。”

    “鸿韵兄所有在理，那咱们就耐心等等，既然都将叶北冥困住了，不怕弄不死他，一天不行就十天，十天不行就一百天，一百天不行就一年，我就不信没有弄死他的那一天！”

    “......”    八十多个化神你一句我一句，有说有笑，全都是一脸的得意之色。

    听着他们的谈论声，叶辰的脸色更加凝重。

    一旦朵朵身上的七彩霞光消失，他可以立马攻击朵朵，再激活朵朵的七窍玲珑心，还能再延长一段时间。

    可破不开包围圈，这种方法用多了，他们有了防备，霞光一消失直接秒杀进来，一旦他慢了，除了朵朵，全得死。

    他可没有把握，每一击都能比这些化神快，千次万次，有一次慢了，就粉身碎骨了。

    “看，霞光变淡，顶多一刻钟之后，霞光就会彻底消失，到时就是他们的死期了。”

    大约半个小时后，天帝宗的二长老得意道。

    眼看霞光渐渐变弱，叶辰的心脏也跟着紧张了起来，已经做好霞光一消失就攻击朵朵，激活七窍玲珑心的准备了。

    可偏偏就在这时，一团氤氲之气出现在叶辰一行的头上。

    见状，八十多位化神瞳孔猛地一说，惊呼了出来：    “天呐！怎么这么巧，仙海迷踪竟在这里出现了！”

    他们的话音刚落，那团氤氲之气炸开，仙海迷踪横空乍现，所有人顿时出现在仙海迷踪当中。

 