    

    楚茵眼神躲闪，不去看聂氏，楚毅半躺在老太太的摇椅上，苍白着脸轻咳了两声：“无论发生什么，你都是我的娘。”

    聂氏一喜：“毅儿，娘就知道你……”

    但聂氏还没说完就被楚毅打断了：“娘亲之所以犯下这些过错，都是为了孩儿，娘亲对孩儿的爱护，孩儿感激不尽。娘亲放心，孩儿今后定会竭尽全力孝顺长辈，爱护弟妹，为娘亲弥补，也请娘亲原谅孩儿今后不能时时跟在娘亲身边尽孝了。”

    楚毅说到这里，挣扎着起身，艰难地朝着聂氏所在的方向跪了下来，又跪爬着往前挪了两步：“不管娘亲以后去了哪里，只要娘亲愿意，孩儿都会经常去看你的。娘亲十月怀胎生下孩儿，娘亲的生养之恩，孩儿一辈子都不会忘！”

    聂氏：“……”

    聂氏如遭雷击，看着这个自己一直引以为傲的儿子，从没想过儿子会在她最脆弱的时候这样狠狠地插她一刀。

    聂氏险些要吐出一口血来，手指哆嗦着指向楚毅：“你，你，你……”

    你了半天再说不出一个字。

    在座的人也被楚毅这番话给震惊了一下，震惊过后就觉得楚毅是个明事理识大体的好孩子。

    楚族长就在这里暗叹一声可惜。

    可惜了，这么个好苗子！

    楚茵瞧瞧楚毅又瞧瞧聂氏，忽而一咬牙也跟着楚毅一起跪在了聂氏跟前。

    一开口，眼泪又要涌出来了：“娘，生养之恩大于天，女儿一直敬爱着娘亲，却未曾想过，有一天，娘亲竟会亲手端来下了药的汤眼睁睁瞧我喝下去。”

    楚茵攥着衣角的手在微微颤抖，楚毅微微直起身子，将楚茵颤抖的小手握在手中。

    感受着哥哥传递过来的温暖，楚茵颤抖的心稍稍平静了一些。

    要说聂氏最愧疚的人是谁，无疑就是楚茵了。

    从把汤碗端到女儿跟前的那一刻她就没有想过还能再见到女儿，还能再听到女儿喊她娘。

    楚茵深呼吸了一口气，这才接着道：“娘亲把汤端给我的时候是不是就想到了，从今以后再没有我这个女儿了，我的命是娘亲给的，娘亲现在随意处置了也是应该。”

    乍然被楚茵说中，聂氏看着楚茵的目光一下闪到一边，张了张口，却是一个辩驳的字都说不出来。

    楚茵早知道是这样的，但这会瞧见聂氏的反应，心中还是又钝又痛，就像有针扎在心口一样，有丝丝鲜血顺着缝隙流出。

    众人看向楚茵的目光都带上了同情。

    楚茵没去看众人的目光，冲着聂氏嗤嗤笑了一声，扬起手将又不听话滚落出来的眼泪给擦干，苦笑一声：“娘对我做的事，我原谅娘亲了，我不怪娘亲。”

    聂氏猛然抬头，错愕看向楚茵。

    “茵儿！”聂氏跪在地上，疾步往前挪了两步，冲着楚茵张开了手。

    楚茵却往后一躲，避开了聂氏的触碰：“既是这样，从今以后，娘就当我死了吧！我也当……”

    楚茵咬了咬牙，终是将那句话说了出来：“我也当自己再没了娘，从今以后我就是个没娘疼的孩子了。”

