    母亲难得这么奢侈一回，妹妹段芳更可怜，她从小到大还从来没有下过馆子。

    其实在段云看来，厂区的国营饭店真的没多少好吃的，唯独就烧鸡还算凑合，其他的东西还不如他自己回家开火做的好吃。

    至于城区里几个有名的国营饭店，比如凤临阁之类的饭店，有机会还是要领着母亲和妹妹见识见识的。

    第一次下馆子母亲和妹妹坐下后有些拘谨，但段云则是轻车熟路，一口气要了两只烧鸡，还点了一堆的荤菜。

    “这太多了，吃不了……”虽然母亲口口声声说她掏钱，但眼见段云点了这么多饭菜，脸上还是露出了几分肉疼的神色。

    其实高秀芝也不是说天生这么小气，只不过她身为一家之主，考虑的事情比较多，毕竟段云将来要娶媳妇什么的，花钱的地方比较多，加之丈夫去世的这十多年只能靠着她一个人撑着这个家，不紧巴巴的过日子钱根本不够用，这也使得她现在变的如此‘小气’。

    只是高秀芝不知道的是，如今段云身家已经超过五万，不说在整个大兴市，起码在齿轮厂这一片，那是妥妥的首富！

    “吃不了就打包带回家，以后懒得做饭就直接热一热吃，是吧，妹子？”段云微笑着看了一眼身旁的段芳后，对母亲说道。

    “唔，唔！”此时段芳的嘴里正塞着一个鸡腿，脑袋点的如同小鸡啄米。

    这一个多月来，随着段云家里伙食的改善，段芳的小脸已经红润了很多，俏生生的，身体也明显的胖了几分。

    能让家人过上好日子对段云而言绝对有满满的成就感，现如今段云已经把高秀芝和段芳真正当成了自己的亲人。

    其实尽管段云已经适应这里的生活，但他依旧会想念自己前世的父母和女友。

    段云是85年生人，老家在辽宁本溪，他的女友罗艳君也是东北人，是大连那边的，段云想着日后有机会的话，去自己老家走一趟，看看自己年轻时候的父母。

    另外段云还要去一趟女友的老家，之前段云是见过小罗家父母的，也知道他们家的住址，小罗比段云大两岁，是83年生人，所以日后有时间也想去看看女友。

    这听起来是个非常奇妙而又让段云感到惆怅的事情，如果段云的女友真的在明年出生的话，按照国家最低婚龄讲，那么段云起码还要等二十年才有机会和她从续前缘，而那个时候段云已经年过四十……

    所以有时候段云不愿意想这件事，重生到这个年代，段云获得了强健的体魄，也有了能实现人生梦想的能力，但付出的，则是他昔日的伴侣和爱情……

    但无论如何，日子还得过，生活也需要继续。

    这顿饭一家三口吃的非常欢愉，临走的时候，还打包了很多的饭菜，母女两人的脸上都洋溢着幸福的神色。

    不过让高秀芝和段芳更加惊喜的事情还在后面。

    对段云而言，有了房子，他就有办法将自己和家人的生活水准提升不止一个档次。

    财大气粗的段云雇佣了包括井师傅在内的全部模工班的师傅，连工带料在一个星期内做出了包括妹妹的写字台以及全套的桌椅板凳，另外还有三张单人床，相比目前段云家的床铺要宽大不少。

    小屋是段云和妹妹段芳公用的，房间非常宽敞，除了能放下段云的单人床，还可以放心自己的绘图台和妹妹的写字台，墙边还放着一个书架，可以用来放段云的图纸工具书和妹妹的课本。

    另外段云也给妹妹做了一个可调节亮度的台灯，这样晚上的时候，兄妹两人可以各自绘图和学习，

    主卧室中放着母亲和妹妹的床铺，考虑到母亲长时间在缝纫社工作腰疼，段云直接让木工师傅做了两套沙发以及一个茶几。

    这年头的沙发外边是人造革中间是海绵，最下面则是弹簧，一屁股坐上去还嘎吱嘎吱的作响，但肯定把坐在椅子上舒服多了。

    这样的话，无论是母亲平时看电视还是招待客人，都算是相当高级的配置了。

    除了这些东西，段云还打算将来购买更多的家具电器，彩电冰箱洗衣机什么的一个不能少，但目前而言，为了避免太过露富，段云打算过段时间再慢慢置办这些东西。

    井师傅的手艺非常的精湛，他领着其他几个模工班的人提前两天就做完了全套的家具，做工也相当的美观。

    段云对井师傅干的活非常满意，除了之前说好的工钱，段云还悄悄又多塞给了井师傅十块钱的奖金，老头的脸上已然笑成了一朵花。

    将工人打发走后，段云心情格外的欢愉，走到窗口前，点燃一根烟惬意的抽了一口。

    站在窗口，段云可以一眼就看到远处劳动服务公司的厂区。

    所以的红星劳动服务公司其实就是红星齿轮厂的三产大集体。

    此时已经过完了国庆节，单位已经恢复了正常工作，现在正是上班时间。

    但让段云意外的是，整整观察了十多分钟，段云发现大集体厂房外的后院里，一帮子工人正手插着兜四处转悠着，完全没有干活的意思，其中两人甚至还站在煤堆的旁边抽起了烟！

    这种情况在总厂那边的白班时间是基本不可能出现的，即便是在夜班，除了段云这样受照顾的‘关系户’，一般工人也是不敢这么明目张胆的偷懒的，由此可见，这大集体的管理是非常松散的。

    不过出现这种情况，也是有其内在的原因的。

    劳动服务公司这种形式，在80年代非常普遍，其出现的原因，主要是为了解决城镇待业青年的就业问题。这些公司从成立那天起，就没人指望它们挣钱，单位里自办的劳动服务公司，基本上是靠母体输血来维持生存，还有一些由街道、居委会办的劳动服务公司，也是以各种名目从财政那里要钱来支撑。

    红星齿轮厂的子弟非常多，除了一部分通过接班和技校中专毕业进厂的外，其他的子弟工作无法安排，而为了解决这些工厂子弟的就业问题，红星齿轮厂也和其他国企一样，建立了自己的劳动服务公司。

