    病人是一位四十来岁的男子，身体消瘦，面色黄蜡，此时被沐晨压的痛的大叫，而蜡黄的脸上更是拧在了一起，身体也无力的靠在椅子上呻吟起来。

    沐晨听着男子的大叫声响起后，手也从男子的身上拿了下来。

    随后转头对着冯大夫说道：“肝区疼痛，应该是肝胆问题。”

    对于沐晨的医术，一开始他很是怀疑，但是在南栎的医馆呆了几日，在见识到他对病人诊治，以及对外伤的缝合后，便打消了所有的疑虑。现在才来又马上诊断出了病人的诊结所在，就更加的佩服他这位小主子了。

    冯大夫立在沐晨的旁边回道：“胆汁郁结，则肝胆气机不畅，消化吸收便也不畅而出现腹痛，或是不思饮食等症。”

    沐晨赞同道：“冯叔说的极是。”人体是一个有机的整体，相互影响又相互制约。就如同此时的肝胆问题便引起了消化问题出现了腹痛腹胀等现象。

    沐晨对冯大夫说完话后又看向了男子，问道：“以前可有出现过腹痛的现象？”

    少了沐晨的按压，痛感减轻，男子的精神也恢复了一丝，但依然虚弱，声音也有气无力，回道：“以前从没有过肚子痛和胀气。”

    以前从未有过，无既往史，且发病急骤，再一想到了一系列的症状，沐晨首先想到了胆结石。

    虽有所指，但也不能随意妄下诊断结果，在这没有任何辅助检查设备的时代，诊断完全依靠于对疾病的掌握，和细心耐心的发现，所以这问诊就显得特别重要，又继续问道：“可出现过吃了什么东西后，腹痛有加重的现象？”

    男子回道：“这倒是没有。”

    沐晨听后又不确定了，胆结石发作诱因便是在吃油腻之物后疼痛会出现，或是加重，不过随后又释怀了，一般的农户家庭一个月也不见得能吃上一回肉，肉都吃不上几回的人家又怎会吃的上一些油腻之物。

    继续再问道：“发病前可有吃过什么和平日里不一样的东西？”肝胆问题是肯定了的，但是还得了解发病的诱因以鉴别诊断是为何病。

    男子听了沐晨的话后，回想着一个月前吃的都有些什么东西，片刻后，男子便想了起来，回道：“一个月前我背了柴火去县城买，回来的路上实在是饿得狠了，路过一条小河沟的时候，我去河里摸了条鱼，打理了一下后就在路边生火烤了来吃。”平日里吃的都很简单，包谷面，糙米，家里种的一些菜，这些天天年年都几乎一样，所以偶尔吃顿什么不一样，也能记得特别清楚，根本不用多想也就想起来了。

    听了男子的话，‘肝吸虫’三个字一下就蹿进了脑海里，再次确定道：“可烤熟了？

    男子犹豫道：“确实没烤多久，但是吃着也不生。”

    沐晨又继续问道：“可有喝过河里的水？”

    男子回道：“喝过，一路上又渴又饿，下水捉鱼的时候喝了几大口。”

    问到这时，沐晨大致也能确定了该病人是‘血吸虫’引起，伸手向病人眼睛触去，轻轻把病人下眼睑往下拉着，随之便露出了病人苍白无血的眼睑来。看完眼睛后又拉起了病人的裤管，看着男子的腿，不用她伸手去压便已看出了男子小腿浮肿。

    食欲不振，腹胀，腹痛，脸色无华，眼睑无血色，身体有浮肿的现象，加之有喝过生水和不确定是否烤熟的鱼，一系列都指向了肝吸虫病。

    华支睾吸虫，又称为肝吸虫，主要寄宿在河塘的鱼虾，田螺等生物中，但未经高温煮熟便食用，则有可能寄宿于人体肝脏中，以造成肝胆感染而出现一系列病症。除此，还易造成家人的感染。

    转头看向冯大夫后，“冯叔，我怀疑这是肝吸虫病所致，这是一种寄生在鱼虾体内的一种生物，在未被煮死进入到人体后，便会造成对肝胆的损伤，用药治疗上应上以杀虫为主。”

    冯大夫听后道：“少爷请讲，我来写。”

    沐晨想了想道：“我先说，冯叔在补充。”说完便又接着道：“胡粉二钱，鹤虱二钱，川楝子二钱，槟榔二钱……”

    沐晨一个一个说，冯大夫执笔开药方，写完后，沐晨又说道：“病人身虚体弱，配以补气养血丸调理身子。”说完后才向着冯大夫问道：“冯叔你看可合适？”

    冯大夫道：“少爷抬举老夫了，这已是最佳治各种虫积症的药方了，且少爷又顾忌着病人体弱，又调整了病人体虚之症，少爷医术真是令我十分仰慕。”

    男子初时的疑惑，到现在被眼前小孩诊断出病，再到听了冯大夫的话后，他已是不知道该怎么形容自己的心情了，这世上竟还有这么厉害的小孩？小小年纪就已经能替人看病了。

    药方开好后，沐晨又转头看向男子，道：“你这病症已是十分严重，这药能见效便好，若服用两剂后仍不见效，便只有再想他法了。”

    男子那还有不听的理，忙回道：“多谢小大夫了。”

    沐晨想着庄户人家的卫生情况也堪忧，又叮嘱道：“回家后除了按时用药，另有一事需多注意，和家人用的餐具最好分开来用，所有衣物最好是用开水煮一下，饭前便后更是要勤洗手，不可喝再生水，若是家人出现了和你一样的情况，一定要早点就医，不可拖延。”

    男子再次谢了一番沐晨后，又说道：“大夫，请问这药钱？”

    冯大夫看向男子，“你给三十文钱罢了吧！”他来这之前便知道这里很穷，很多人都吃不饱饭，更别提拿钱出来看病了，所以他这医馆对于饭都吃不饱的人能收回药钱来都已不易，像是眼前这男子般的，是付不起他们的药钱的，也就半卖半送了。

    男子拿了药后从腰间挂着的荷包里数出了三十文钱来给到了已经安置好马车再回到医馆的小童。

    男子拿药离开后，冯大夫便又问了起来，道：“少爷，这肝吸虫是个啥病？”

    这小镇不似他们住的县城，不是逢场的日子，镇子上便几乎没啥人走动，要不是已经难受到了忍受不了的地步，这人想必是也不会专程来到镇子里求医。这会他走后，便也再也没人了。

    沐晨看着没人，便也详详细细的给冯大夫和一旁的小童讲起了肝吸虫病的发病起因和症状，以及治疗，同时也说了若是吃药效果不佳，最好的便是切除已感染的肝脏。

    两人也都只见过外伤的缝合，这切除脏器从未听说过，哪怕冯大夫已是行医二十余年，可仍是大惊失色，“这肝脏切除后还怎活命？”

    沐晨也不在乎他的大惊，他现在会的，知道的，有师傅在顶包，她还怕啥？什么都不需要再怕，只管放手大胆的去做。

    于是又继续说道：“肝脏功能很强大，不但有再生功能，而且就算切除后，只剩下一小块，也不会影响到人体的代谢功能。再说了，我说的切除也不是全部切除掉，留一部分还未感染的，加上继续杀虫治疗，这样才能有活命的机会。”

    对于沐晨，冯大夫已在付老爷子哪里知道了他会很多，也正因他一学即会，举一反三，就算现在还年幼，也不是他们所能比拟的。所以他才被选为了少主，道：“若到时能见识到少爷的手段，我便是三生有幸了。”

    沐晨大方的回道：“肯定有机会的。”

    “对了，这段时间沐大叔他们一家过得怎样？”虽让他在这守着帮着照看家人，但也没有透露过多。

    “都很好，特别是今年的水稻收成很好。”冯大夫回道。

    沐晨听了冯大夫的话，更觉他大哥说的对，爷奶，爹和伯伯婶娘们一辈子都是在田地里和庄稼打交道，他们更清楚每到一个时节该做什么，而不是像他们什么都不是很清楚，做之前必须要过问一番后才知下一步该做什么。

    知道了水稻丰收后，沐晨更加的高兴了，似乎已经看到了回清河村的那天离他们不远了。

    “那就好，明日是逢集的日子，沐大伯他们还会不会来卖背篓什么的？”沐晨又问道，若是能来，明日倒是能给他们一个惊喜，或是惊吓。

    “来，肯定来，除了下大雨不会来，这天又不风又不雨的，肯定会来。”冯大夫肯定说道。

    能来是好，但是只是见上一面肯定是不够的，得想法子多待些日子才行，道：“明日起，我们医馆开始义诊。”

    冯大夫道：“做啥要义诊？”

    沐晨暗道：不义诊，我爹娘，爷奶他们怎么来医馆？不过嘴里却说道：“我出门本也是为了增长见识而来，多看几个病人也算是增长了见识，且，一路走来，这黑河人家的日子似过的很是清苦，想必他们平日里身子有不适也舍不得拿钱出来为自己看病吃药，这次义诊全当是帮帮他们好了。”

    冯大夫感慨道：“少爷心善，我等会便写一份通告出来贴于门口，让大家都知道我们开始义诊了。”

