    “竟是如此？”

    重岸有些吃惊了。

    “何止。”

    老道人年纪甚大，身为对外的观主，平时要注定仪态，可是找不到人说话，现在谈兴正浓，道：“听闻有一家鹤妖老祖，自称肉味鲜美，每日割肉三斤，价高者得，就靠着这三斤肉，养活了一家数百口。”

    重岸听起来，觉得实在太匪夷所思了。妖怪都要靠割肉维持生计了，不过这总比吃人来的好，一个大妖剩下别说割下几斤肉，就算全身剐下来，只要修为足够，法力一转就能长回来。不过他很快发现自己想错了。

    老道人兴致勃勃道：“此事还没结束，此法子传出去后，有猪妖、鹿妖也是群起效仿，割肉之风越来越盛行，割肉也是越来越多，价钱却是越来越贱，偏偏还停不下来……”

    重岸听着心惊，这么弄下去，哪个妖怪受得了。他问道：“那如今呢？”

    老道人忽然不说了，嘿嘿一笑，道：“许多事，观主下山就能知晓了，不用晚辈来说。。”

    重岸见他卖关子，却也不恼，点了点头，他自身也对如今世道感兴趣，道：“是该走一走，看一看了。”

    老道人这时道：“对了。”从袖中取出一个手镯递给了他。“观主戴上此物。”

    等重岸把此物拿到手里，立时就明白其作用了，道：“有意思。”

    老道人道：“这东西也不知从何时兴盛起来的，还是我那小徒儿带上山得，寻常人靠着此物远隔千里与人交谈，且还可以此辨别身份，如今却是少不得，观中每一个人都有。”

    重岸戴上了手腕，道：“那我下山了。”

    老道人躬身一礼，道：“恭送观主。”

    重岸一摆袖，便此下山去了。

    老道人这时锤了锤额头，嘀咕道：“好像忘了什么？”他又摇摇头，“算了，以观主的本事，想来都是能应付的。”

    重岸想看看这三千年来的变化，便没有飞遁，而是沿着山道而下，却发现下山的道路很是平整，都用整整齐齐的石板石条铺设着，不觉点头。

    从俗礼述录上看，如今物产丰富，一县之地当得起过去一国。像以往，也只能那等朝廷恩许之地才能修出这等豪阔山路来。

    不过这道观矗立在此好歹三千载了，也算是古迹名胜了，也当得起此等供奉。

    待下了山后，他却是发现自己好像没问那老道人如今世道用什么钱钞。虽然他拟化钱钞也是容易，不过他不屑做这等事。

    修道人出世不是空口白话，所谓自我皆足，修行高深者若是愿意，坐卧行走，吃食用度，一概无需外求。

    等到他出了山景，来到了开阔地上，见道路之上往来到处都是机巧之物，有的是借助人力，有的是铁木机关，还有的则干脆是驾驭妖物。

    不过他留意到，能驱驭妖物的，俱是衣冠上流之人，大多数人还只是用寻常车马。

    也许是他盯着的时间长了一点，一个马妖忽然腿脚一软，拖拽着的马车剧烈摇晃了一下，里面的人骂了一声，一个中年男子的声音传出道：“老青，怎么回事？”

    马妖偷偷看了重岸一眼，不敢说自己被吓倒了，只是道：“小妖方才走神了，还望主家恕罪则个。”

    车厢传出另一个女子的埋怨声，“我就说这匹马老了，你偏不听，偏不听，你看看……”

    “好了。”车中之人有些不耐烦，“大街上吵什么，有话回去说，家里的马妖就这么一头，你那兄弟要是肯将他那匹借我，我用的着这老马？”

    “哟哟哟，都是我的不是了，我兄弟上次借你的三万钱……”

    “好了好了，这都三年前的事了，你不烦我还烦。”

    “我就知道你烦我了，你是不是又看上哪家的小娘子了？”

    “行了行了。”车主人很头疼，避开话题，对着马妖呵斥道：“今回是去吴府之上，你到时候不要再给我丢脸。”

    马妖低头道：“是，主家。”他又飞快瞟了一眼，见那道士已经不在了，这才小心迈开蹄子走了起来。

    重岸在外看着心情复杂，真是没想到，原来为祸一方的妖怪，如今居然变成这般模样了，可不管怎样，这总不是坏事。

    他并无目的，沿着大街而行，逐渐来到了人流开阔之地，见两边都是高阁广厦，大多数东西都是见所未见，闻所未闻，不过他一眼看过去，大致能知道是用于何途的，就是没想到门类如许之多，简直数不胜数。

    道士似是在这年月依旧有着足够高的地位，一路行来，并没有人上来问话，特别是他貌相英挺，仙风道骨之相，一些人还主动让道。

    这时脚步微微一顿，因为看见一个鸡肉铺，可谓香飘四溢，只是店主却是一个带着大红冠的鸡怪，在一般人眼里也只是头发有些怪异的竖起。

    那鸡怪倒是与马妖不同，见重岸目光向自己，也是一眼瞪过过来。

    笑话，他可是有册书的，是国朝承认的正经妖怪，可不是那些地上卖苦力的牛马。

    重岸这时走了过来，打量了几眼，问道：“你这是卖的是鸡肉？”

    鸡怪翻了个白眼，他把袖子挽了挽，“这么大的招牌挂在这里呢，还能有假，都是一窝里的，身上那几两肉我不比你们更懂？”

    这时有一个男子走了进来，鸡怪立刻换了一副笑脸，点头哈腰道：“客人想要点什么？”

    客人对重岸似有些敬畏，没有多说什么，要了一只整鸡就匆匆走了。

    鸡怪还在后面连道慢走。

    重岸好奇道：“你倒是对这些寻常人很客气？”

    鸡怪对着外面拱了拱手，道：“那可是衣食父母。”旋又露出轻蔑之色，“你们这些道观现在可管不到我们了。”他一个侧仰，大拇指向后一翘，指着后面某个大印，道：“瞧见了没？府印！有国朝给咱们撑腰！不服气？忍着！”

    重岸点点头，深以为然，这年头，能成精的妖怪果然硬气！

    他转身就走。

    鸡怪伸长脖子看着他离去，双手把袖子一扯，哼了一声，道：“什么年月了，在这充什么道爷？”

    这时不远处一声不耐烦的声音传来：“店家？店家！有人没啊？”

    鸡怪脸一垮，赔笑道：“哎，来了，来了。”

    重岸下来行行走走，见识到了形形色色的东西，倒是大开眼界，走到了一条河堤边，却是见到了两个鱼妖在那里吐泡沫闲聊。

    他侧耳一听，便有窸窣声音传来。

    “这水是一天比一天差，还不能挪窝。”

    “你的户籍就在这，哪都不能去，这是国朝的规矩。”

    “哎，我想去乡下，拿里山清水秀，风和日丽，无忧无虑。”

    另一条鱼怪鄙夷道：“去了那里，每天能有人给你喂食？你还囤得下这一身肥膘么？”

    那鱼怪叫屈道：“可我也卖力气的啊，前些天我一天蹦跶了五百多回，那个给衙门画鱼跃龙门图的还嫌不满意，说什么我鳞片不够亮，体型不够正，连胡子都没有，可老子我是草鱼啊！”

    重岸失笑摇头，离开了这里，渐渐又走到一条繁华大道之上，这里更是遍布高楼，人流如织，喧闹异常。他隔远见到一个灵晶大幕，驻足停留下来，那上面正有两个人正在辩讨。

    题目倒是有兴趣，说得是灵怪算不算妖。一说当是，因为灵怪非人非妖。另一说不是，因为妖不认人不认，下来又讨论该不该给灵怪发敕诏，居然妖怪也有了，也不能厚此薄彼。

    重岸看得津津有味，真世道真是光陆离奇。

    倒是灵怪这东西，以往倒是有一些，不过都处在偏远地带，比妖还少见，现在看来还低妖一等。

    看了许久，他迈步离开，不久，来到了一家门前摆着财官石像的酒楼前，他留意到方才见到的那马车就停在马厩之中，那马妖正被栓在那里。

    他想了想，走了过来，道：“这位道友……”

    马妖也瞧见了他，也有些紧张，听他这么说，连忙道：“不敢，不敢，哪敢和道友称友，叫老青就好。”

    重岸道：“我见道友似被主家不喜？”

    马妖叹了声，道：“嫌我吃得多，跑得慢。”

    重岸道：“我观道友也有几分道行，我一路过来，听诸多妖物都言，在城府之中申一张诏书，就可自由行走，道友没去申么？”

    马妖撇了他一眼，有气无力道：“在申了，在申了。”

    重岸道：“可是有什么不妥么？”

    马妖叹气道：“我生下来就是牛马，祖上世世代代都是牛马，申了之后，我还是牛马，那不是白申了么？主家虽然鞭我打我嫌弃我，但好歹有个安身之地，且除了做牛马，我也不知道能做什么啊。”

    重岸若有所思，这时听到一声尖锐的哨声，马妖顿时一个哆嗦。他道：“那是什么？”

    马妖道：“定是哪个妖匪！”他唉叹道：“此事过后，一定会再严查我们，主家又要破费了，日子更难捱了。”

    重岸望着某处，道：“这事常有么？”

    “倒不常见，四五载才见得一次。不过道爷不用担心，妖匪惹谁，也不敢惹道爷啊。”说着话，马妖一抬头，却见那道人不见了，它怔了片刻，很快又变成刚才颓唐呆愣的样子了。

    ……

    ……

