    “白肆衡，你也就得意这段时间吧。”

    吴翔捏紧了拳头，愤愤地瞪着白肆衡的背影，脸色阴沉得有些难看。

    其他赛车选手冷漠地从他身边走过，连个眼皮都懒得抬起来，毕竟他们就是过来走个过场的。

    吴翔在国外生活过一段时间，每次归国都会提前在社交上各种炫耀，被人吹捧得飘飘然了，这还是第一次遭受到这种冷板凳待遇。

    层峦山道举办的赛车比赛，是为了选拔出一名能够参加省级赛车比赛的名额。

    最后能够晋级的只有一个人。

    本来魔都就杀出了一个白肆衡，其他人也没有抱多大希望，偏偏比赛前夕突然杀回一个海外归国选手吴翔。

    起码人家白肆衡也是本地土生土长的，他们好歹也算打过交道，这名额要是被吴翔这个外人抢走了，心里反倒是更不舒服。

    白知逸耸了耸肩，悄然将一切收入眼底，漆黑的眸色深了深，随意放松的神态似乎并未将这件事情放在心上。

    他虽然乐意看到白肆衡吃瘪，可是这个吴翔更让人讨厌，瞧瞧那怨愤的模样，就差把一肚子坏水写在脸上了。

    “哥哥，他们在说什么？”

    苓萝跟好奇的蚕宝宝般伸着脑袋，似乎打算靠近听得更清楚一些。

    “随便打招呼罢了。”

    白知逸扶稳乱动的小团子，语气淡淡听不出丝毫情绪。

    微冷的风声里，赛车发动机发出嗡嗡的响动，主持人的声音透过广播响彻在整个赛场。

    “层峦山道本次c级试水赛车选拔即将开始，各位选手请戴好头盔与安全带，检查赛车的发动机是否能够运行……”

    富有磁性的浑厚嗓音缓缓传来，广播整整重复三遍才结束。

    嘭！

    轰鸣的枪响发动瞬间，白烟还未腾空消散。

    六辆赛车几乎是同一时刻发动了。

    短短十几秒内，白色赛车占据前列优势，抓住机会先发在前。

    橙、黄、青、绿四辆各色赛车紧追其后。

    由于赛道宽度最大只允许三辆赛车同时并行，红色赛车受限于初始靠后位置，稍微慢了一步暂时排名倒数第一。

    这点差距到了后面将会是决定成败的关键因素之一。

    不过赛道的目的地是山顶，预计正常车程需要30分钟，在这段时间内还有许多变故。

    “肆衡大大加油！”

    “妈妈永远爱你！”

    白知逸被背后这道年轻的男音给喊得有些愣住了。

    这是……男妈妈？

    他转头微微一瞥，先前那两个打赌的公子哥不知道从哪里拿出了一条红色横幅卖力地挥舞，同时还在尽心尽力的给白肆衡呐喊加油。

    小团子听到那两个字身体微微僵硬了一瞬间，白知逸一时间并没有注意到，反倒是细心的049第一时间发现了。

    【崽崽，崽崽怎么了？】

    “没事哒，叔叔。”

    苓萝将脑袋摇成了拨浪鼓，她也不知道为什么，就是下意识害怕听到那两个字。

    白知逸感觉衣角被什么抓紧了，瞬间注意到了小团子的失态，这下没有闲心去关注他人了。

    “萝萝，怎么了？”

    “哥哥，抱抱。”

    小团子小嘴一撇，紧紧抓着白知逸的衣角，眼眸蒙上了一层薄薄的水雾，明明什么都没有说，却莫名让人觉得心里纠疼。

    白知逸不知道发生了什么，直到刚才他都陪伴在苓萝身边，却什么都没有发现。

    自责像是羽毛般轻轻挠着心脏，又痒又疼却无法根治。

    他只能紧紧抱住怀里的小奶包，无声地呢喃‘对不起’三个字。

    白知逸不知道自己在道歉什么，可是他突然就想这么做。

    “对不起，窝就是突然想要哥哥抱抱，是不是让哥哥担心哩。”

    苓萝敏锐的觉察到了什么，她忍不住拿脑袋蹭了蹭哥哥，感受着身边熟悉的气息，萦绕在四肢的森寒冰冷逐渐消退。

    那种空空荡荡又惶恐不安的感觉，在这一瞬间完全被温暖的拥抱给填满了。

    “是哥哥不好。”

    没有及时觉察到你的不对劲。

    白知逸在心里默默补充了一句，他微微低垂着头，身影消瘦却挺得板直，碎发投落的阴影正好掩盖住眸中的深沉。

    “不是的，不关哥哥的事情，就是窝突然……突然有点害怕。”

    苓萝怕白知逸不相信，着急地挥着藕节般白嫩的胳膊，稚嫩精致的小脸满是担忧。

    她不知道应该怎么解释，说着说着眼睛就有点酸酸涩涩的。

    “嗯，哥哥相信你。”

    少年伸出葱白如玉的指尖替小团子捋了捋散乱的碎发，神情无比专注，认真的架势仿佛正在对待某种易碎的珍宝，似乎想到什么事情，眼底闪过一抹晦涩。

    “哥哥，那窝们继续看车车好不好，给三哥哥加油！”

    苓萝不知道应该怎么安慰哥哥，只能生硬地转移某人的注意力。

    “嗯。”

    白知逸望着直播画面中那一抹飞速行驶的红色，眸色沉了沉，嘴角却扬着一抹灿烂的笑容。

    小团子偷偷瞥了一眼白知逸，见到某人成功转移了视线，心里默默松了一口气。

    不过，她总觉得哥哥好像有点不对劲，明明是笑得很温和，但就是感觉哪里怪怪的。

    049一副局外人的姿态，忍不住摇了摇头，这股醋味可真是浓啊。

    也就崽崽年纪小，认知迟钝，才感觉不出来。

    “啊啊啊啊，超车啦！”

    全场响起了一阵欢呼之声，直播画面当中一抹红色接二连三地超越其他赛车。

    弯道超车十分考验选手的技术。

    画面当中，红色赛车轻巧灵敏的飘逸身法，像是幽灵般的挪移轨迹，漂亮这个词都难以形容那种心底的惊叹。

    此时距离比赛开始，仅仅只过去了十几分钟。

    白肆衡一跃飞到了第三名，第二名，第一名。

    这对于他来说似乎只是基础操作，像是明白在场观众急切的心情，直播瞬间切换了近景。

    哪怕隔着屏幕，也难以遮掩那一抹红色的狂野与潇洒，就像是夏季里最炙热的烈日骄阳，在万众瞩目的欢呼呐喊里，逆风翻盘，一骑绝尘。

    这一刻的他，耀眼夺目，无人能比。

