    对于自己擅长的事，魏青衣还是知道的，她马上就领会到了子婴言语里面的意思。

    “姑娘只需要将这些人的性情和能耐做以统计，朕自然会安排的，少数的几个可能会给黑羽去培养，不过大多数朕还是希望能留在这望夷宫，毕竟望夷宫百废待兴，之前朕不做改变，用了不少胡亥还在时候的宫女也是不得已而为之，现在既然有这么一个机会，还是要变一变的，这二百人听起来是不少，但望夷宫想要把她们全部都消化了，还是很简单的。”

    “此事陛下交给我，还真算是找对人了，几天之内，我会把这些姑娘的消息送到陛下面前的。”

    这对于魏青衣来说自然不是什么难事，而且也算是一件好事，她当即答应了下来。

    俩人吃完了饭，再把这件事说定了，眼看着到了晌午之后，下午的姑娘们已经在门外候着了，子婴大手一挥，一个姑娘就施施然的走了进来。

    剩下的姑娘每五人被分成一组，会提前到大殿的门外候着，很快，甄如玉也到了大殿之外。

    她看似盯着自己的脚尖，一心在琢磨着自己的事，但是之前每一个人的进进出出都已经落在了她眼角的余光中。

    让她感到十分惊奇的是，绝大部分的姑娘都是几乎刚刚进去就出来了。

    甚至连说一两句话的时间都没有，一想到这一层，她的眉头微微的皱了起来。

    她倒是没想到，大秦这位年轻的皇帝在挑选女子这样的事上面依旧是兵贵神速，并且已经猜到了，子婴几乎一定是打眼一看不喜欢就直接打发走了，甚至一句话可能都不会多问。

    这和她之前的准备是严重不符的，眼看着自己面前的人一个个的进去又出来，眼看着就到了自己了，她深深的吸了一口气，好像是做出了什么决定。

    过了晌午之后，本来子婴还满怀期待的，但是也不知道怎么了，一连着三四十人走进来，竟然没有一个让他有惊艳之感的。

    子婴对于女子的容貌和身材还是相当敏感的，他也知道这绝对不是自己已经审美疲劳了，于是不由自主的有点昏昏欲睡起来。

    就在这时，一个身材高挑的身影走了进来，子婴下意识的往自己手里的竹简上一看，此女名曰甄如玉，是一个县丞之女，年方十八，据说在当地因为样貌也是相当的有名气的。

    这样的介绍在这二百人里并不能算是突出，大家都说自己有名气，到了子婴这就成了半斤八两了。

    子婴抬眼看了一下，发现这个甄如玉的身材的确是让人眼前一亮，这个时代的姑娘，身高普遍都有些矮小，而且也不是以高为美，所以她一进来，给人视觉上的冲击就十分的大。

    就在看了两眼的当口，这位姑娘已经走到了他的近前，这是每一位姑娘都要走到的位置，毕竟你得让皇帝看清你的脸不是？

    在样貌上，她也没让子婴失望。

    就在子婴刚要在她的名字上画上过了晌午的第一个对号的时候，甄如玉竟然开口了。

    “陛下，小女别无所长，准备了一支胡舞，不知可否给陛下跳出一段？”

    她们在进来之前，望夷宫的侍女已经跟她们说过规矩了，那就是没有皇帝的问话，她们是不能说话的。

    她这么一说，显然是坏了这个规矩，但是在子婴看来，这样的大胆没什么不好，与其以后自己的身边都是有些个逆来顺受的小绵羊，还不如多一个小辣椒没事的时候调节调节不是？

    “既然如此，朕给你半柱香的时间。”

    面对十七八岁的小姑娘，皇帝该有的威严还是要有的，子婴点了头之后，就开始饶有兴致的看着甄如玉。

    也就是在子婴话音刚落的时候，甄如玉动了，两袖好似无骨一般，腰肢也在展现着她的韧性，一段胡舞，就这样开始了。

    子婴给了甄如玉半柱香的时间，其实这对于一支舞来说绝对是相当紧凑的，甄如玉在子婴话音刚落的时候就开始了自己的舞蹈，完全不用任何的伴奏。

    子婴来到大秦的这段时间，对于胡人的舞蹈看的也算是不少。

    相比于中原，胡人的舞蹈之所以更受欢迎，一者是因为中原的女子不觉得跳舞是什么高贵的职业，再加上中原人多少都是受到一些文化的裹挟，在这方面怎么说都是有点放不开的。

    但是胡人女子就不一样了，在她们的心中，自己不过就是为了取悦男人的工具罢了。

    所以胡人女子的舞蹈说白了就是为了取悦男人的，这就让胡人的舞蹈深受大秦贵族的欢迎，为此不少中原女子也开始学习胡姬的舞蹈，不过大都是形似神不似，并不能让人满意。

    在胡亥当皇帝的这几年里，咸阳城里面相当流行的就是大秦的官吏和贵族之间相互馈赠胡姬，这玩意跟中原女子不管是在哪一方面都有着相当的区别，让不少老秦男儿那是欲罢不能，其中胡姬的舞蹈更是让人最为流连忘返的东西。

    甄如玉这一开始跳，子婴的目光就被她吸引过去了，显然，身为一个中原女子，她在胡舞上面的造诣让子婴觉得甚至比一般的胡人女子都要强。

    再往她的脸上看去，精致的五官，白嫩的皮肤，高挑纤细的身材，活脱脱的一个中原女子，不管怎么看都是跟胡人不搭边的。

    所有自己晌午之前选择的那些姑娘都赶不上她，这简直就是个人间尤物，看着正在舞蹈的甄如玉，这是子婴心里面唯一的想法，在这一瞬间，他似乎已经忘记了自己刚刚才定下来的半柱香的时间。

    因为子婴想要看清这些女子面容的缘故，她们本就距离自己不远，而甄如玉在舞蹈中前后左右移动，在一个步伐之后，她跟子婴之间的距离只剩下了一步之遥。

    子婴依旧用单手托着自己的下巴，专心致志的欣赏着她的舞姿。

