    这架飞机未曾发生爆火乍，只是也有不少撞碎的部件飞溅，并且还被地面弹了起来，在半空翻转，又“哐”的一声摔了个底朝天。

    坚固的防弹玻璃舱门都被布满白色裂痕，撞击部位更是直接爆碎开来，让玻璃碎片哗啦洒了一地。

    不少丧尸都被飞机活生生砸死了，沉重的机体所过之处，更是撞飞一群丧尸，让它们宛如天女散花般从空中坠落。

    对于班纳特而言，幸运的是他经受如此惨烈的飞行事故却还活着。

    可这也是一种不幸。

    他浑身是血，浑身插着大量尖锐锋利的玻璃碎片。而在周围，则是无数疯狂到极点的丧尸。

    它们嘶吼着、咆哮着，一个劲往班纳特涌去。其中甚至有被机翼斩断半边身子的丧尸，只剩半截身体趴在地上，血淋淋的大小肠都流了出来拖在地上，却用双手在地上爬着过去……

    班纳特痛得涕泗横流，见得周遭狰狞可怖的丧尸，更是吓得浑身颤栗，崩溃地哭喊嘶吼道：“爱丽丝，你踏马骗我，你说飞机还能开！”

    楚枫的内心毫无波动，甚至有点想笑，当即扬声问道：“你是弱智吗？我说什么你都信？”

    班纳气得差点吐血，用哆哆嗦嗦的血手抽出手槍，死命抵抗着袭来的丧尸。

    卢瑟则大觉解气，哈哈笑出声来，扯着嗓子骂道：“班纳特，你他妈活该！”

    班纳特开始还在哭嚎着叫骂，颇有点歇斯底里的意味，但很快这样的叫骂声就被撕心裂肺的惨叫所替代。

    金勇脸色煞白，双手按在围墙边上，将他如何被丧尸撕扯开来啃噬看得一清二楚，心头既是后怕又是庆幸，都出了一身冷汗。

    倘若他选择跟班纳特一起乘坐飞机，显然也只有相同的下场。

    “啊！！”

    班纳特的惨叫简直是刺破苍穹，让大量丧尸都沸腾狂暴了，疯了似的往那边挤。

    他的胸膛和腹部都被血手撕裂，被牙齿生生啃噬撕扯。几头丧尸将他的内脏和大小肠都扯断了，在口中咀嚼着，以致于满嘴都在淌血。

    场面极度恐怖血腥，令人头皮发麻。

    “噗——”

    楚枫劈杀了最后一头爬行者，旋身便一个飞跃，跨越天楼，平稳着陆。

    “上车！会开车的人自觉点，丧尸交给其他人对付！”他一把拉开车门，转头对卢瑟等人厉声道。

    “come　on！come　on!”卢瑟率先钻进驾驶位，将车钥匙插上便开始打火。

    克莉丝朵、卢瑟、克莱尔，三人各自负责驾驶一辆越野车。

    “哗啦啦——”

    通往地下室的深水之中，落汤鸡一般的黄毛终于钻出头来，爬上了岸。

    他抹了把脸上的水，大口大口地贪婪呼吸着新鲜空气，并立即开始分发武器。

    冲锋槍、突击步槍、霰弹槍、手槍都有，但奇怪的是一颗手镭都没有。

    楚枫当初看电影的时候就吐槽过，觉得这不合理。不单是这个监狱的军火库，就连保护伞那么牛叉的公司，武装人员都没有一颗手镭用……

    众人迅速武装起来，楚枫更是手持两把冲锋、背负两把冲锋，并将爱丽丝那一袋子硬币装填进霰弹槍里，插在腰间。

    看上去就有种“枪战之神”的感觉。

    “等等，”克莱尔突然开口，急声道，“我们少了一个人！”

    金勇和黑发青年都气喘吁吁地跑了下来，但中年光头男子却不知哪去了。

    “等个屁！”楚枫冷笑一声，早就察觉了这茬，也猜到了他的想法和去向，却根本不以为意。

    这种贪生怕死、一到关键时刻能毫不犹豫卖队友的家伙，带上了也是累赘。

    “黄毛，推开障碍物，打开大门！”楚枫直接跳到了克莱尔所驾驶的越野车顶部，断然道，“秋月安安坐镇车顶，其他人赶紧上车！”

    按照他的吩咐，众人立即行动起来。

    “嗡——嗡嗡嗡！”

    三辆越野车发出轰鸣咆哮之声，宛如愤怒彪悍的野兽，蓄势待发。

    黄毛推走报废警车，在拉开大门的瞬间，无数丧尸便咆哮着一拥而入。

    “这么积极，学校食堂开饭了么？”安安用五四式黑星打爆丧尸的头颅，还有心思小声嘀咕着吐槽，半点紧张感都欠奉。

    而黄毛则飞快地往回冲，跳到了楚月旁边。

    “砰——”

    武装越野车打头阵，依靠厚实装甲冲锋在前，狠狠撞在一群丧尸身上，让它们如同断了线的风筝般倒飞出去。

    这辆重约十吨的8X8装甲越野车烧的不是汽油，而是更带感的柴油，且耗油量很大。

    但与之相对应的，便是近似于坦克的恐怖破坏力。

    一些丧尸当场被撞飞，更有甚者直接被压翻，被碾成了肉酱！

    有武装越野车暴力开道，三辆车便排成一列向外驶去，正面倒是不必过多担心。

    只是周围密集的丧尸却嘶吼着，拼命向车辆发起攻击，捶打着车窗，甚至张开咬合力极为离谱的开裂大嘴，直接往车窗上面啃！

    “哒哒哒——”

    一片震耳欲聋的枪声响起，车上不断迸发出炽烈火舌，向着这群丧尸扫射而去。

    楚枫不必开启低数值积分提示，也能想象脑海中不停响起提示音的感觉。

    他傲然屹立在高大的车辆顶部，俯瞰着八方潮水般的丧尸，不断扣动扳机，扫射出大量子弹。一群群丧尸接连惨遭爆头，血浆飞溅，倒地不起。

    而由于重量的缘故，武装越野车的时速本就不快，最高也只能达到80KM/H。此番前路又全是丧尸，也就导致了行进速度更慢了。

    正因车队的行驶速度，也让狂奔的斧头男得以追了上来，且迅速拉进着双方距离。

    其中一个斧头男发出低沉的咆哮声，竟然直接将一人多高的巨斧扔了出来。

    楚枫顿时眸光一凛，将两杆冲锋扔在车顶，闪电般取出飞虹。

    “嗡——”

    伴随沉闷强劲的风压，巨斧携裹着极其恐怖的破坏力，呼啸着向楚枫脚下的车辆飞旋袭来！

    楚枫可以轻松避开这一斧。

    但越野车不能。

