    第11章 初战

    楚狂两人一行的初步计划是待异能完全觉醒之后前往仓库再做下一步打算，所以楚狂看着土黄色光芒闪烁的愈发激烈的大茧默默地等待着，顺便做好防御工作。

    作为过来人的楚狂清楚，那1%的异能者起码有一半是死在了觉醒的过程中，也就是现在，楚狂上辈子是被压在了废墟里的角落才躲过一劫，原因就是异能者觉醒的时候如同化茧成蝶，亦如脱胎换骨原地飞升，是遭到一些生灵厌恶和嫉妒的，毕竟这几乎是算是生命层次的提高和进化，它们散发出的一种神秘的气息会吸引来数量最多也是最弱的怪物‘丧尸’。

    ‘青山啊青山，你可得快点，不过无论如何，我都会坚持到最后，上辈子你TM的就是这么把老子一个人给丢下了，我现在还能回忆起来你施展岩石化后充满裂痕的笑容....’楚狂人口中喃喃自语，点了根烟靠在门口的墙边。

    ‘嘶...呋~’一口青烟吐出，哎，要是这转化黑洞能把其他物质转化成香烟就行了，哥也不要华子，楼子就行，真舒坦啊，上辈子卷烟可是硬通货，饶是老子实力通天也造不出烟草，不是实在顶不住了都不舍得抽一根，鬼知道这该死的病毒居然连植物也祸祸。

    是的，除了人类，动植物也几乎没有逃脱毒手，变异后的蓝星几乎是怪物横行，人类反而看起来像是外星物种，还好有一些老六们带着神农尝百草的勇气在死的死残的残付出惨烈代价之后终于找到了几种能吃的肉禽和勉强果腹的果实....

    ‘吼噢~~~~’门外走廊传来的嘶吼声打断了楚狂的回忆..捏灭烟头，楚狂把青山卧室的门轻轻掩上，毅然的走出了大门。

    他知道，这些丧尸一定是冲着青山来的，青山的天赋几乎是肉眼可见的高，浓郁的味道让自己感觉嘴里好像都有土沫子了。

    楚狂人嘿嘿一笑，借此机会正好给自己的宝具拿个首杀，只见他手中印记一闪，散发着暗色幽光的星陨长矛就出现在了掌心，因楚狂目前只有暗属性所以他的长矛接触到哪里，那个地方的所有物质包括空气都会被暗属性能量吞噬殆尽。

    小腿发力，楚狂好像运动健将一样以百米冲刺的速度向怪物迎了上去，顿时，只见不算狭窄的走廊里被一道充满死亡气息的黑色闪电充斥，他就好像一只坐守重地的大蜘蛛，织了一道密不透风的死亡陷阱出来，而那些丧尸，就是他的盘中猎物。

    (本章完)

