    孟老爷听到慕昭昭的话之后，半点也不敢耽搁，一边让人去找秦慕，约好在南城汇合地方，自己也和孙女坐着马车出门。

    按说京城也有宵禁的，要是被五城兵马司巡夜的人逮住，是要被坐牢的。

    但是孟老爷是大夫，回春堂在京城也算是有名望的医馆，未防有一些富贵人家有突发恶疾，也特意批了条子，允许他们深夜出诊的。

    遗憾的就是他们也不能带太多的人一起去。

    因此他们确实陆续被两队巡夜的官兵拦下后，孟老爷这边亮出来条子后，官兵也没为难他们。

    慕昭昭有点担忧的低声道：“祖父，我就知道大概的地方，这大晚上的去找会不会太引人注意？”

    “要不咱们让表哥去把于松悄悄带出来，押着他给咱们带路？”

    她原先就担心，他们突然被人怂恿来京城，怕是会被人利用。

    但要是自己梦里的场景是真的，那他们这次还真是活该。

    孟老爷却摇头：“我一直让人盯着他们，他们也回过话，大成知道他们买的宅子在哪儿。”

    “但是离开后，他们却被人一阻拦，后来就有一段时间没跟踪到他们，现在想来对方也是能耐人，估摸着早就知道咱们这边也有人盯着他们。”

    “要是咱们贸然上门，惊动了暗处盯梢的人反而不妙。”

    说起来也是他大意了，也以为于家和慕家没能耐折腾出什么大动静，十有八九是和孟家不对付的王家知道于婉娘母女的底细，故意把人弄来给他们添堵而已。

    再加上大部分好的人手都被老大带出去了，今儿大部分好手又护着女眷和他们这些进山采药的人，以至于派出去盯着两家的人是普通的护院。

    等孟太太和于婉娘失踪后，那边回话说中途跟丢了人，后来又确定他们回家了，孟老爷也没把他们两家人放在心上，更没有怀疑他们。

    也没有功夫去追究他们，不觉得他们有这个能耐。

    可是没料到，对方这么狡猾，竟然把人安置在他们新买的宅子里。

    这要不是慕昭昭梦到，他都不会怀疑。

    孟老爷心情有点沉重，不仅是担心她们的安危，也想到暗处盯着他们的人不是善茬。

    但是他又不信凭着王家就能做到这份上。

    现在看来王家只是明面上的人，暗处的人才更危险。

    原本他们还以为来到约定好汇合的地方，还要等一等秦慕。

    没料到他们才停下马车，那边也有十多个人骑着骏马过来，带头的就是秦慕。

    原来秦慕安排守着百花楼和隔壁院子的人，发现他们这大晚上的竟然悄悄的运了一批东西过来，紫霄不敢大意，让云霄远远跟着，自己回去禀主子。

    秦慕虽然更盼着手下能尽快找到外祖母她们，但是这边既然有动静了，他也不能不管，因此点了十二个禁卫军的高手悄悄的过来。

    毕竟这大晚上的，不少人都轮流去休息了，当时在他身边的就只有这些人。

    他原以为是公事，就没带上还在看宗卷的二舅舅。

    但是没想到才离开刑部，就遇上了去报信的大有，就赶紧先跟着大有过来了。

    现在两边人一汇合，秦慕就先上了马车，听了慕昭昭说的话后，赶紧道：“祖父和表妹都先留在这吧？”

    孟老爷点头：“那好，你们小心点。”

    秦慕下了马车，紫霄就指着墙壁上特殊颜料留下的痕迹，惊讶的低声道：“世子您快看，云霄也在前面。”

    秦慕若有所思：“看来背后都是同一个人，诸位弃马与我同行，明儿咱们就能去圣上前交差。”

    原先这大半夜的，被喊醒来出任务的禁卫军们心里都不太乐意。

    毕竟这秦慕也算是空降过来，成了正四品的禁卫军的指挥佥事，年纪轻轻就压了大家一头。

    但是能进禁卫军的，哪个不是武艺出众，誓死效忠圣上。

    偏偏秦慕连大晚上的也不消停，连个安稳觉也不让他们睡，谁的心情都不可能好的起来。

    但是现在一听秦慕的话，大伙儿瞬间精神起来。

    指挥佥事的意思是，等立了功，就会给大伙儿请功？

    于是都利索的下马，尽量小心翼翼的放轻脚步往前走。

    等他们按着大人吩咐的，从各个方位潜伏进去的时候，正好逮个人赃俱获。

    倭寇当然不愿意束手就擒，双方都认为自己方的武艺才是天下第一，立马抽刀攻击。

    一时之间，刀飞剑舞，两方人马旗鼓相当。

    而王子尧在看见突然出现的人时候就傻眼了，还没等他反应过来，就被人一脚踢到墙角，疼的他要命，也吓的他浑身冷汗直冒，心里明白自己这下要死定了。

    不过，就算是死，他也要人给自己陪葬。

    不对，秦慕也在，自己还有一丝生机。

    因此他趁着没人管自己，弓着身往一边的杂货间溜过去。

    杂货间里一股霉味。

    之前为了折磨他们，都故意把他们捆的严严实实的，还用帕子堵住了嘴，又用鞭子抽了一顿。

    其实他更想听到她们的惨叫，遗憾的是，叫声要是被邻居们听到就不好了，只能看着他们疼的在地上打滚。

    原本他以为自己能跟对主子，从此有锦绣前程，能把孟家踩在脚底下。

    “告诉你们个好消息！”他的眼神阴鸷：“秦慕来救你们了，不过你们只能活一个，也不知道秦慕会怎么选择。”

    见她们都露出一脸震惊愤怒的样子，王子尧抽出匕首走过去：“或者我先给你们脸上先划一朵花…”

    话没说完，一直潜伏着的紫霄迅速出手把他一脚踢开，让这阴狠小人嘭的一声就像是断了线的风筝一般，撞到了墙壁上后，口吐鲜血的掉落在地。

    “太太，大少奶奶，小的来迟了。”他早就被吩咐过，不要管他们那些人，要找到太太们要紧。

    于是他就一直潜伏着。

    亲眼看见当时站在孟三爷后面的人，发现世子他们这些禁卫军四面八方冲进来后，第一个反应就是想杀了孟三爷。

    还是世子见势不妙，一脚把他给踹开，也算是救了他一命。

    不过紫霄也因此跟着他找到了太太他们，虽然紫霄很想弄死这不忠不孝的混账，不过他心里也明白，活着的孟三爷比死了的有用，于是也没下死手。

    但是心里却很很孟三爷，因为他和这些人搅合在一起，指不定会连累自家世子。

    孟太太被紫霄抽出堵了嘴的帕子，又解开绳子后，就忍着疼痛开口：“你先去替莫三爷解开，这边我来。”

    她说完就抽了于婉娘嘴里的帕子，紧张的问：“婉娘你要不要紧？”

    她确实很担心，儿媳妇有孕在身，要是动了胎气，那就危险了。

    “我还好！”于婉娘虽然身上很疼，万幸是被抽鞭子的时候，她努力侧着身体，尽量护住了肚子。

    莫修鹤被解开后，虽然疼的龇牙咧嘴，却还是冲过去对躺在地上起不来的孟子诚就踢了两脚，恶狠狠的道：“混蛋，爷活到这么大，还没被人抽过鞭子呢，爷会把你抽筋扒皮，才能解小爷心头之恨。”

    紫霄先给她们用了固本培元的药丸，这是之前孟老爷交给他的，觉得莫修鹤精神的很，就先凑到边上看外面的情形。

    “你是秦慕身边的吧？”莫修鹤一开始是别有用心接近秦慕的吗，但是后来没了那心思，和秦慕也走的近了。

    再说现在自己和秦慕，勉强也能算的是连襟，才会对秦慕身边的人也有点印象。

    他也凑过来往外瞄了瞄，见外面还是刀光剑影，如火如荼，吓得他缩了缩脑袋，转身来到孟太太身边坐下，哼哼唧唧的喊疼：“不行了，我身上疼的厉害。”

    他有自知之明，自己要是出去，那就是去送死的。

    但是不出去帮忙，又担心被人误以为自己贪生怕死，只能自己找受伤的借口糊弄过去了。

    紫霄差点就忍不住笑出来了，幸好知道这位爷不是自己能招惹的，赶紧殷勤的凑上来：“小的先给您包扎一下吧？”

    虽然太太和大奶奶身上也有鞭伤，但是他也不敢给她们上药啊，只能盼着世子尽快擒拿住人。

    经历了惊心动魄的打斗后，秦慕他们总算是占了上风，眼看着要把人生擒了，对方却反身一刀，脸上带着诡异的笑容，大声喊着他们听不懂的话自尽了。

    而这行为就像是传染病一般，这些倭寇都跟着大喊着自尽。

    秦慕：“…”完全措手不及。

    难不成他们没听说过：好死不如赖活着啊。

    他眼疾手快的用剑隔开一个倭寇想要自尽的刀后，生怕他继续寻死觅活，反手一劈，就把人打晕了，冲手下道：“赶紧找出绳子把人绑起来，免得他醒来又自杀。”

    又指着两个禁卫军：“你们再去找兄弟们过来，一部分人守在这，另外的人跟着我再去百花楼。”

    边上有人挠了挠头，有点扭捏：“头，这个时候咱们去百花楼放松不太好吧？”

    当然，要是大人真的要去，他也是愿意舍命陪君子的，嘿嘿。

