    两枚龙之悔，第一支射向了浮屠山总部，第二支射向了金刚峰之下赢广浮屠山联军阵地。

    它们从哪里来的？不知道！

    是从几千上万里之外发射来的？如果是这样的话，那就完全颠覆了龙之悔的最大射程五百里。

    但应该不是这样的，那大炎帝国是如何实现这种超远程战略打击的呢？

    或许是空袭，只不过大炎帝国的飞行物实在是太高太高了，所以从地面上，哪怕空中的雪雕也完全无法发现。

    而且这两支龙之悔都是从几万米高空射来了。

    浮屠山总部在浮海的中心岛屿上，大约只有不到几百平方公里而已。

    而这支龙之悔比寻常要大得多得多，显然威力也会更大，所以一旦砸下来爆炸，那将是毁灭性的。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这支龙之悔距离浮屠山总部越来越近，越来越近。

    五万米。

    三万米。

    而这个时候，它已经开始俯冲下坠了。

    也就在此时，只见到浮屠山总部猛地冒出了无数的雪雕，冲天而起，真的如同惊鸟出林一般。

    浮屠山总部的毁灭时刻越来越近，越来越近。

    然而就在这个时候。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    忽然，从浮屠山总部猛地射出了五支上古巨箭。

    这五支上古巨箭体形几乎和龙之悔一模一样，发射上空中之后，飞行速度极快，势能惊人。

    浮屠山总部竟然有专门的上古拦截武器。

    “嗖……”

    第一支上古巨箭拦截失败。

    第二支拦截失败。

    第三支拦截成功，猛地撞击在袭来的巨型龙之悔身上。

    “轰轰轰轰……”

    惊天动地的爆炸，射向浮屠山总部的超级龙之悔在空中被引爆，冒起了惊人的蘑菇云，刹那间的光芒再一次超过太阳许多倍。

    因为它在两万米高空爆炸，而且火焰球如此惊人，所以哪怕隔着几百里都看得清清楚楚。

    所以，第一支射向浮屠山的超级龙之悔攻击正式失败。

    没有想到，浮屠山总部竟然有如此先进的拦截系统。

    ………………………………

    第二支龙之悔目标是金刚峰之下的赢广和浮屠山十万联军。

    它以八九倍的音速飞快坠落，所有人都看到了这一幕，华丽得和当时彗星大撞击一模一样。

    浮屠山之主仰望着天空，赢广仰望着天空，浑身颤抖，完全不敢置信。

    这，这支龙之悔是从哪里射来的啊？从九天之上来的吗？

    方圆千里之内，都没有任何龙之力发射装置的啊。

    “拦截，拦截……”

    随着一声令下。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    无数的上古巨型强弩，上古巨型战弩发射。

    几百支上古巨箭，如同雨点一般，朝着空中射去，拼命拦截这支从天而降的超级龙之悔。

    地面上，赢广和浮屠山十万年联军惊骇地望着天空，遍体冰凉，不断祈祷。

    一定要拦截成功，一定要拦截成功啊。

    “砰砰砰……”

    确实拦截成功了，至少十几支上古巨箭命中了这支从天而降的超级龙之悔。

    但是这一切都毫无意义。

    这些上古巨箭都太小了，威力也太弱了。

    撞上了那支超级龙之悔之后，直接粉碎，只是稍稍减缓了一下龙之悔的下降速度，稍稍改变了它的飞行轨迹，但根本无法让他爆炸。

    浮屠山之主和赢广距离这支龙之悔大概几万米，他痛苦地闭上了眼睛。

    挡不住了。

    拦截龙之悔的上古装置他有，而且也是从南部海域巨型上古遗迹中得到的，但仅仅只有三具。

    一具保护巨型上古遗迹的入口，一具保护浮屠山总部，一具保护乾京。

    金刚峰虽然重要，但还远远比不上那三个地方。

    两位巨头都没有说话。

    但是浮屠山的长老，还有地狱军团的将领疯狂地下令。

    “进入地下，快进入地下堡垒。”

    然后，无数地狱军团，无数特种武士拼命朝着地下堡垒冲去。

    但其实这没有多大意义的。

    这里是陆地，而不是海底，就算有地下堡垒都是临时挖掘出来的，又能有多大，又能有多深？

    如果在大海，还可以潜入海底，利用海水的缓冲龙之悔爆炸的可怕温度。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    无数的上古巨型强弩，上古战弩继续疯狂地爆射，疯狂地拦截。

    但注定一切徒劳无功。

    五，四，三，二，一。

    这支超级龙之悔猛地砸在地面上。

    “轰轰轰轰……”

    惊天动地的爆炸。

    毁天灭地的力量。

    惊天的地狱之花火球。

    惊天的蘑菇云，再一次升上天空。

    金刚峰之下的这片陆地本是原始森林，但是被祝红雪一把大火烧光了。

    而现在，这片土地再一次被惊天的火焰洗礼。

    果然是超级龙之悔啊，普通龙之悔的杀伤半径只有3千米左右，而超级龙之悔的杀伤半径却有五千米左右。

    八十平方公里内的所有军队，被从这个世界上彻底抹去了，彻底消失了。

    不计其数的地狱军团，不计其数的秘密武士，全部都死光了。

    无数的上古巨型强弩，上古装备，瞬间化为了铁水。

    金刚峰距离爆炸中心仅仅只有三千五百米左右。

    所以，它仿佛受到了一股巨大的震击一般。

    被龙之悔地狱风暴席卷而过的正面，直接变得通红，整个山体一阵阵颤抖。

    但……也仅仅如此而已。

    这毕竟是一座超级大山，海拔几千米，山体表面如同钢铁，所以才会被称之为金刚峰，不是一支龙之悔就能撼动的。

    ……………………

    浮屠山之主和赢广距离爆炸中心都很远，因为他们站在金刚峰的高处，居高临下完整地看到了整个大爆炸。

    所以哪怕大爆炸发生的时候，他们也站在原地一动不动。

    眼睁睁看着一切发生。

    在爆炸瞬间那光芒太过于惊人了，两个人眼睛都眯了一下。

    足足好一会儿，可怕的冲击波风暴席卷而来。

    哪怕距离几万米，这冲击波依旧是惊人，如同灼热的飓风一般。

    两个巨头站着一动不动。

    足足好一会儿。

    惊人的火焰散去，焰火散去。

    两个人清楚地看到，金刚峰山下的大军阵地中间直接空了，地面被炸开了一个无比巨大的深坑。

    爆炸半径的一千米之内，所有的一切都灰飞烟灭了，连一具尸体都没有留下。

    爆炸半径两千米之外，才能看到无数焦黑的尸体。

    究竟损失了多少军队？

    天知道！

    究竟损失了多少上古装备？也只有天知道。

    浮屠山任宗主和赢广互相对视了一眼。

    赢广的身体开始颤抖，目光开始抽搐，呼吸开始变得急促起来。

    足足好一会儿后！

    “噗！”

    一口鲜血猛地从喷出，如同箭一般，直接喷射出几米远。

    赢广他竟然吐血了！

    ………………………………

    怒潮城大城堡上。

    沈浪望着西边的太阳，此时距离太阳落山还有两三个小时了。

    但不管是浮屠山总部，还是金刚峰，都距离得太远太远了，就算爆炸威力再强，他也根本看不到。

    但不知道为何，他仿佛能够感觉到，在某个瞬间的时候，他的身体微微抖了一下。

    仇妖儿道：“你说，上古世界是不是就毁灭于这龙之悔？”

    现代地球也一直说，世界可能毁灭于核爆大战。

    沈浪想了一会儿，摇了摇头，上古大涅灭太彻底了，不是龙之悔能够做到的。

    海拉道：“按照这个架势下去，我真的要怀疑我们这个世界会毁灭于龙之悔了。这才过去一年左右时间，已经有多少次龙之悔爆炸了？”

    是啊，如果今天这两支龙之悔成功引爆的话，那总共就有六支龙之悔爆炸了。

    现代地球，虽然核爆实验次数很多，但真正用于实战的核弹仅仅只有两颗。

    而这个世界到现在为止，已经用掉六颗了。

    “但愿这个世界会陷入新的战略平衡，这样爆下去，连我都有些害怕了。”沈浪道：“如果今天成功引爆了，那真是一个好消息，但也是一个天大的坏消息。”

    而就在此时，张春华走了过来道：“陛下，廉亲王求见。”

    沈浪点了点头，然后再望了一眼天边的斜阳，又朝着西南边金刚峰的方向望去一眼。

    ………………

    怒潮城大城堡的地下室内。

    大炎帝国廉亲王道：“沈浪陛下，算时间的话，那两支超级龙之悔已经爆炸了，接下来你就可以迎接全世界的欢呼和崇拜了。”

    沈浪微微一笑。

    帝国廉亲王道：“最多一天时间，就会有确切的消息传来了。沈浪陛下，你可还记得我们的赌约吗？”

    沈浪道：“开箱子是吗？”

    一直到现在沈浪都充满了好奇，究竟是什么样的箱子，大炎帝国都打不开，里面究竟装着何等宝物？竟然让炎京付出这样的代价。

    帝国廉亲王道：“对，开箱子，这只珍稀无比的箱子应该已经在路上了，沈浪陛下请做好准备吧。”

    ………………

    注：已经二十个小时没睡觉了，一直在整理要交的出版稿子，本来真的想要请假一更的，但还是咬牙完成了，但这一更只有三千字了，抱歉！我还可以求月票吗？谢谢大家。

    谢谢可无肉不可无书，小星星贼帅的万币打赏。