       储物袋里面，有一块玉牌。

    这玉牌看着有点眼熟。

    如果所料没错的话……    楚言拿起来一看。

    果然，是门派弟子的身份玉牌。

    玉牌上显示，刚刚被英俊吃掉的这个修士，是来自一个叫做仓央门的弟子。

    楚言此时皱起眉头，倒不是担心杀了一个门派弟子，招惹上什么因果或是麻烦。

    对方偷袭他，他杀了对方，谁都不敢说什么。

    他此时只是在疑惑，季风塘的宝藏，怎么和宗门扯上关系了？

    英俊此时已经将那修士吃完回味完了，眯着眼睛，一脸满足，一摇一晃走了过来。

    每一步，楚言都能感觉到地面在颤抖，在摇晃。

    不过它也算有心，注意到楚言神色的变化后，砸了咂嘴，问道：“怎么了？

还有人要送过来吗？”

    说话之间，口水已经顺着下巴滴滴答答淌了下来。

    楚言笑着摇摇头：“到时候看吧，先去看看我的东西还在不在。”

    说完，他招出糖糖，让小老虎跟在自己身边，一人一虎一猪，朝着前方走去。

    山峰刚刚被英俊直接撞成两截，不过楚言要去的那座宝库，却是没有受到什么影响。

    四下观察一番后，楚言就找到了隐藏起来的路径。

    不过这路径，却是和楚言在季风塘记忆中看到的，出现了少许不同。

    大致来讲，就是遮掩那路径的阵法，被改动了。

    改的更简单了一些。

    原本覆盖在上面的阵法，消去了七七八八。

    眼见此景，楚言眉头顿时皱得更紧了。

    照这个情况来看，很像是季风塘的宝库，被这个仓央门给发现，然后发掘了。

    仓央门将宝库里的宝库都挖走的时候，顺带着将这里阵法的材料，也给撬走了。

    但是这么解释的话，又不能完全说得通。

    比如既然都把布阵的材料都撬走了，为什么还会留下几个阵法，并且还派人看守？

    这就很叫人疑惑了。

    这其中，一定有什么古怪。

    楚言直接破开眼前阵法。

    这里的阵法，原本可以抵挡住天心境修士的冲击，但是如今也就是挡挡地元境的水平。

    楚言直接迈步，就踏碎了那防御阵的光膜。

    就在这个时候，他露出一丝笑意。

    缩回小白猪身形，蹲在楚言肩膀上的英俊，此刻也情不自禁吞咽起了口水。

    “宝库里面有人。”

楚言说道。

    他的神识此刻扩散开来，清楚感知到，那宝库之中，此时还藏了五个修士。

    这五个修士，肯定和刚刚被英俊吃掉的那个是一伙的，此刻正躲在宝库中，守着最后一个防御阵瑟瑟发抖。

    他们此时心中一定在祈祷，希望楚言不会发现他们。

    但可惜，现实是残酷的。

    楚言一步迈出，就到了宝库前。

    宝库看上去，是一块平平无奇的大石头。

    但是楚言此刻伸手一抓。

    咔嚓！    虚空凭空碎裂，大石头顿时就变成了一个亮闪闪的门户。

    没等楚言进去，门户猛然打开，五道人影发出叫喊，冲了出来，立刻就要分作五个不同的方向向外冲。

    楚言一声冷哼，将神识的力量降到最低，然后向前一撞。

    噼里啪啦！    这五个修士顿时摔倒在地上，抱着脑袋满地打滚，发出阵阵哀嚎。

    楚言抬手一扫，这五个人顿时就像是五个葫芦一样，被凌空扫得飞起，撞在墙壁上，然后跌落下来，一时之间，脸色苍白，口中吐血，望向楚言的眼神，充满了惊恐和骇然。

    其中一个修士，咬着牙大着胆子道：“我们是仓央门的弟子，阁下可敢报出姓名？”

    楚言抬手一挥，这个修士的脑袋顿时就飞了出去。

    楚殿下目光斜睨剩下惊骇欲绝的四人，淡淡道：“不敬上位者，死。”

    剩下四人，顿时抖如筛糠，面色如土。

    手掌一抓，一吸，将这四人腰间的储物袋收到手中，打开一看。

    不出所料，都是那仓央门的弟子。

    看向其中一人，楚言问道：“柳扶青呢？”

    柳扶青和之前在风行城被楚言斩杀的陆眼一样，位列季风塘手下十八血将之一。

    柳扶青的称号是扶柳血将。

    而他的任务，就是负责看守季风塘此地的宝库。

    对于此地宝库发生的变故，楚言心中已经有了推测。

    按照他的推测，此时要是问这四人扶柳血将是谁，绝对一问三不知，但是问柳扶青的话，很有可能就会知道些信息。

    果然，就和楚言预料的那样，楚言问完之后，其中一人眸中闪过一抹警惕的光泽。

    但是旋即，这人就又做出一副害怕的样子。

    楚言神识笼罩着当场，这人那表情的变化，自然没有逃得过他火眼金睛。

    当即楚言手指一弹。

    灵气似枪，唰的一下，就将这人小腹洞穿。

    顿时之间，热腾腾的肠子就混着鲜血淌了出来。

    “敢耍花样？”

楚言冷冷扫对方一眼。

    那修士还想狡辩，但是看到楚言一旁眼睛直勾勾望过来的英俊，顿时满头是汗，一点声音也不敢发出。

    “你说，柳扶青在哪里？”

楚言一指另外一个修士。

    那修士也就凝脉境，此时早已被楚言的气势和手段吓破了胆，结结巴巴了好一会儿，才说出三个字来：“柳长老……”    “柳扶青是你们仓央门的长老了？”

楚言目光一动，“什么时候的事情？”

    “三、三个月之前……”旁边一个修士抢着回答道。

    “三个月。”

楚言略一沉吟，点点头，说道：“他说这里发现了一处宝藏，将这个信息告知仓央门之后，换来了宗门长老的位置，我说得对不对？”

    “对、对，就是这样！”

刚刚抢答的那个修士连连点头，神色激动。

    “说具体一点。”

楚言一抬手，将现场四人以阵法分隔开来，让他们听不到其他人说的话，也没有办法看到身边的人。

    在这之前，他强调一句：“我分别问你们几个问题，要是谁说谎，我立刻就杀了他。”

    说完之后，楚言就单独问了刚刚抢答的那个弟子几个问题。

    对方回答完之后，楚言又去问了另外三人。

    之前被他洞穿腹部的那个修士，也没有出乎楚言的预料，是柳扶青在的手下之一，这一次也跟着他，混入了仓央门，成为了宗门弟子。

    一番审问之后，柳扶青的下落和这宝库发生的种种，顿时清晰地摆在了楚言的面前。

 