    “这太可怕了！”

    “冥河老祖炼成的冥河血盒怎么可能会被打裂？”

    “刚才他所施展的是什么仙诀？竟让人感觉好似面对十万大山的镇压。”

    “不对，这个应该不是真正的冥河血盒，应当是仿制品，真正的冥河血盒可比先天至宝，绝不可能被这般打碎。”

    即便如此，众人依然骇然，这样的可怕战力和肉身, 简直让人心生绝望。

    天空中，血雾蒸腾，可污金身，可灭宝体的冥血，居然不能伤到姜离分毫。

    强大的肉身，在血雾中若隐若现, 肌体绽放晶莹神辉, 所有人都目瞪口呆。

    “怎么会这样，我的冥河血盒，被毁掉了......”那名修士失魂落魄，本想在凰尘彬面前表现一番，不想赖以依仗的重宝被人狂霸的打碎。

    “这..他妈的是人吗，连法宝都能打碎？！”他嘴唇都在哆嗦，也不知道是气的，还是吓的。

    姜离一声冷哼，俯冲而下，杀向那名修士。

    “凰尘彬殿下救我！”这名修士当场变了脸色，冥河血盒都被他打碎了，换作他自己还不是轻易被粉身碎骨。

    “放心，有我在，他不能奈何你！”凰尘彬相当的自负。

    “你算什么，我想杀人，你挡得住吗？！”姜离冲至近前，眉心神光璀璨。

    “不好！”凰尘彬不愧是凰尘皇朝年轻一代的不凡人物，本能的预感到了危险，快速倒退, 。

    姜离的强大神识化形而出，不可匹敌，眉心射出一道金色的神剑，直接将那名中州修士劈杀了，实现了他用命拍马屁的行为。

    “你！”凰尘彬大喝。

    他刚才当着所有的人面，言称要护住那名修士，结果姜离冲过来一个照面就杀了，这等于抽了他一个响亮的大耳光。

    “你什么你，现在还是好好担心一下你自己吧。”

    姜离出手，上来就是山海拳经！

    大岳横天，气势沉凝，巍峨磅礴，猛力镇压下来，让天空都在颤栗。

    “凤凰指！”凰尘彬喝道，右手伸出，指如凤爪，如火玉一般，截向天空，迎向山海拳经。

    《神凰经》乃是凰尘皇朝开朝大帝凰尘大帝从上古圣兽凤凰身上领悟出的功法，深奥无比, 有夺天地造化之妙。

    凤凰指正是当中的一种绝学，威力奇大、奥妙无穷，达到极致境界可幻化出神凰。

    凰尘彬手指晶莹，射出冲霄神芒。隐隐还有凤鸣，啸动苍穹。

    “铮！”

    凤凰指击出，横断天空，气势迫人。

    神芒粗大如峰，向空中巨大的山岳点去，威势惊人。

    这种绝学实在可怕，如火玉的手指射出神芒，化成遮天凤爪，几可抓裂一切。

    姜离打出《山海拳经》中的“龙跨千山”，灵力化成大岳，镇压在天空中央。不断遭凤凰指击打，耸立在虚空中的山体出现一道道恐怖的沟壑，全都是被生生斩出的。

    “轰！”

    山岳暴涨，体形变大，耸入高空，随后有龙吟声响起，山岳中竟冲出一条神龙反击向凤凰指。

    “铮铮铮！”

    像是有万剑在齐鸣，响彻天际，锋芒毕露。

    凤凰指展现出了极其可怕的一面，斩杀万物、不可抵御。

    天空都在颤抖，隆隆作响，银芒乍起，四射而出，让人心悸，凤凰指无坚不摧，竟生生斩断了神龙，且在山岳上斩下一道道大沟。

    可是大岳始终不倒，越发坚固起来。仿若不朽的神山，震出的力量更强大了。

    山海拳经对决凤凰指！

    一种是姜离以自身感悟施展出的至高武学，一种是仙界大帝所创心经中记载的无上秘法。

    凰尘彬相当的吃惊，先祖留下的绝学。怎么可能压制不了一个名不见经传的修士所施展出的仙诀？这种名不见经传的仙诀怎么可能与凤凰指相比呢！

    凰尘彬震指，神芒冲起，如五只神凰横空，冲向空中的山岳。

    凤凰指高妙不可测，达到极致境界后，可幻化上古神凰撕裂敌人。

    凰尘彬虽然还达不到这样的境地，但确实不凡，连续震指，五只神凰一下子盘绕在了大岳。

    这个场景非常惊人，五只神凰庞大的躯体缠绕在山体，要破碎大岳。

    凤凰指勾动天地，摄来了天地之力。威力陡升，让山海拳经化成的大山不断摇动，有崩塌之势。

    姜离神色郑重，催动乾坤倒乱之术。

    “砰！”

    一只神凰禁受不住，光华一闪，随之破灭。

    下一刻，余下四只神凰全部破灭。

    凰尘彬不禁喷出一口血，“这是什么术法？为何力量突然大增？！”

    “你觉得我会告诉你吗？”姜离右手抬起呈刀状，施展出《无二刀法》中的云断青天。

    一道好似将天空斩裂的刀气出现，朝着凰尘彬斩了下去。

    “凤凰指！”

    凰尘彬大喝，重新打出这种绝学，试图挡住这一刀气。

    “轰！”

    这一次碰撞，凰尘彬倒飞了出去。即便是稍沾即退，他也受到了不小的冲击，脸色一片苍白。

    “为什么会这样，凤凰指可勾动大道，世间无双。他到底在施展什么秘法，可抗衡先祖留下的圣术口！”

    “嗡！”

    天空抖动。姜离再次斩下横断青天的刀气，让人心神都不宁，威势慑人。

    “砰！”

    凰尘彬将凤凰指的威力发挥到了目前他所能展现的极致，但是结果依然不变，被震飞了出去。

    凰尘彬心中一片冰凉，对方究竟是什么身份？为何会有着能够匹敌先祖的仙诀圣术？！

    他是一个极度自负的人，眼下却有些怀疑自己的能力了。身为凰尘皇朝的皇族，战力远胜同阶修士，却然被人吊打，这实在让他难以接受。

    让凰尘彬更恐怖的是，对方到现在都好似没有用全力的样子。

    “怎么会这样？难道他已经是仙王了？！不可能，绝对不可能有如此年轻的仙王。”

    凰尘彬脸色惨白，他失去了信心，觉得根本不可能打败对方。

    “凰尘彬殿下不要再斗了！”

    “李逍遥道友，就此罢战吧。”

    云寒天和云梦璃先后开口，云氏皇朝不比凰尘皇朝，若是凰尘彬在这里陨落，届时凰尘皇朝追究起来，云氏皇朝可就有麻烦了，所以两人连忙出来阻止。

    只是他们阻止的了吗？

