    嗡！

    这是一声沉闷的声响，喧哗的人群声音戛然而止，所有人同叶凡的目光一样，死死的盯着幽暗的通道，最后一个挑战者，向一鸣，又准备了什么众人意想不到的惊喜呢？

    咚！咚！咚！

    叶凡眼神深深的凝起，一声声的闷响，敲打着所有人的心脏，叶凡敏锐的注意到，场中一些碎小的石砾，竟然微微在颤动！

    很快，答案在众人面前揭晓，看到他出来的一刻，众人全部倒吸了一口凉气，就连一向处事不惊的叶凡，眼眸之中，也闪过一抹惊骇的神色，眼前的这个庞然大物，甚至比刚才的猛虎体格还要大上几倍，两颗巨大的獠牙，寒光乍现，出现在叶凡面前的，竟然是一头野象！

    所有的观众顿时面如死灰，看到野象的那一刻，他们就知道，赌注，败了！

    还有整整一个小时的时间，可是，大象是出了名皮糙肉厚，而且体型又是如此的庞大，叶凡可以打死一头猛虎，但绝对打不死一头大象！

    但是按照赌注的规矩，叶凡需要在三个小时内，击败十个挑战者，而能够让一头没有人性的野象认输，唯有一个办法，将它击倒，或者说，杀死它！

    “这...这怎么可能？”

    曲小艺的眼中充满了不可置信，这可是野象啊！

    这可是国家保护动物，怎么可能……可能会出现在这里？

    曲小艺一颗心也提到了嗓子眼，以她的聪明，瞬间明白向一鸣的计谋！

    为什么赌约的规定，会变成三个小时要打败所有敌人！

    先利用赌注规则漏洞，让所有人将赌注押在了叶凡的身上，但是，所有的一切却都被他算计在内，其实前八名挑战者，都不是向一鸣的目的，唯有第九名的猛虎和第十名的野象，才是向一鸣真正的杀手锏！

    只有一个小时的时间，叶凡杀不死野象，他与向一鸣的赌约，自然失败，向一鸣利用他赚了一大笔，自己却什么都没捞到，如果不慎，还有可能惨死当场，报了自己的断腿之仇！

    一石四鸟之计，高！确实是高！

    野象咆哮一声，象鼻高扬，朝着叶凡，横冲直撞了过来，那股子气势，凶猛无比，叶凡不敢大意，立马遁去，哪怕他武功再高，也是个人，与这种庞然大物硬碰硬，就算是他，也是自寻死路！

    野象体型巨大，冲撞起来十分威猛，但是，巨大的体型也是他的弱点，那就是反应缓慢，灵活度极低。

    躲闪之间，叶凡施展了几次攻击，但看似力道沉猛的打击，却犹如挠痒痒一般，落在野象的身上，不仅没对他造成一点伤害，反倒更加激起了他的凶猛。

    时间一点点的过去，转眼间，三个小时的比试时间只剩下短短不到半个小时，而战场上局面叶凡全然没有任何优势！

    众人已经全部心灰意冷，别说这是一头性格暴戾的野象，就算让他站在这里不动，任由叶凡动手，恐怕再半柱香时间内杀死一只皮糙肉厚的大象，也不是简单的事情吧！

    看着场中的局面，向一鸣长长的舒了一口气，眼眸之中，闪动着之前从来没有的睿智。

    大局已定！

    而此刻场中的叶凡，虽然脸上没有任何表情，但是心中却也是暗暗焦急，时间已经过半，如果赢不了，贺舟就会死！

    自己的弟子曾经为了自己，断了一条腿，断了大好的前途，他又怎么能眼睁睁的看着他又一辈子再活在别人的控制之中？

    不！绝对不能就这么放弃！

    我叶凡一生教化天下，鬼门关中都不知道走了多少个来回了，岂会在你一头畜生面前栽了跟头？

    叶凡的目光顿时一清明，心中的焦急，也暗暗的平静了下来，躲闪之间，他突然注意到，场中之前死掉的那八个挑战者，虽然尸体都被处理掉了，但是兵器，却全都遗留在了场中！

    一开始他根本没有注意，就算面对那只猛虎的时候，他也不屑使用兵器，可是，面对着这头皮糙肉厚的野象，这些利器，不正好就是自己反败为胜最大的机会吗？！

    一念及此，叶凡脚步一顿，身形突然改变了方向，一柄落在自己不远处的长刀被他顺手捡起，手上青筋爆突，猛然出手，长刀顿时如同脱弦之箭，嗖的一声划过！

    撕拉！

    长刀擦过野象的脊背落地，叶凡死死的盯着它，黑灰色的皮肤上面，突然出现了一抹淡淡的殷红，随即，红色慢慢的扩散，一个显著的血线，出现在了野象的脊背上！

    “嗯？”

    已经心灰意冷的观众瞬间发现这一现象，野象背后的血迹再度刺激了所有人的眼球，那一刻，他们仿佛又看到了一线希望！

    而稳坐钓鱼台的向一鸣脸上的笑容戛然僵住，那一抹鲜红在他眼中，却是格外的刺眼，聪明如他，瞬间想到了叶凡的手段，没想到，这小小的一个疏忽，竟然被叶凡发现，而且，甚至可能转败为胜！

    他猛然一扭头，计时的沙漏，还剩最后半个小时，向一鸣的心里暗暗的祈祷，撑住！一定要撑住！

    老子花大价钱把你才弄到这里，就算死，也要给老子死在时间过完之后！

    见到攻势见效，叶凡毫不犹豫，再度一卷，两柄长剑飞起，直直的刺了过去，这下，直接刺入了野象的大腿，甚至没入了小半个剑身，野象发出一声悲嚎，不过，叶凡此刻却没有同情他的意思。

    趁你病，要你命！

    体内的力量疯狂的运转，一件件兵器在他手中，在他那恐怖力道的加持下，变得无限的强大！砰！

    一柄鎏金巨锤当头砸下，巨象一声哀嚎，前掌一曲，跪倒在地，此刻，野象虽然已经失去了战斗力，但是，它还没有死，而负责计时的沙漏，却只剩下最后一丝！

    无数人屏息凝神，所有的观众全都不由自主的站了起来，目光在场中和沙漏上不住的切换，叶凡单脚一踢，一把长柄巨斧落入了他的手中，正是那鬼斧阿奇，留下的巨斧！

    高高举起，宽大的斧面，在灯光的映照下，寒意逼人，之后，叶凡的眼中爆闪一缕死神般的凝视，猛然挥下！

    噗！

    鲜血迸溅，将叶凡全身崩满，更像是一个地狱来的修罗，而眼前的野象，更是凄惨无比，巨大的斧身之间没入了他的脑袋，死的不能再死了！

    向一鸣双目无神，扑腾一声，坐在地上，看台上，伴随着一缕微吹过，最后一丝流沙，漏空殆尽！

    战斗，结束！

    叶凡，胜！

