    苏九歌开铺子的事，没多久时骏就知道了。

    时骏只觉得苏九歌是在挑衅自己，于是找着风扬聊了起来：“你说，你这妹妹是不是很欠收拾？！”

    他这意思摆明的是想收拾苏九歌。

    风扬怕他真的干出那样的事。

    他跟时骏说道：“她不跟你合作就欠收拾了？你还真是够霸道的！你要还拿我当朋友，你就什么都别做，不然我们这朋友就当到头了！”

    时骏黑着一张脸说道：“风扬，你要不要这么护着她！她都不怎么理你了，你还这样护着她，你到底怎么想的？！”

    “你别管我怎么想的，你记住我说的话就行了。”

    风扬凝视着时骏道。

    在时骏走后，风扬派人留意起了苏九歌这边的动静。

    原以为她会不理自己很久的，没成想没多久就让人给他送了请柬。

    见她还想着自己的。

    风扬心里稍微松了口气，她让人给他送请柬来，应该是不怎么生他气了吧？

    言烨也知道这事的了。

    在苏九歌他们新店开张这天，他让颜一送了礼物来，不过人就没来了。

    苏九歌着实没想到言烨会送礼物来。

    她拿着都有些不好意思了，毕竟她都没请他。

    “颜一，这礼物我不能收，你带回去吧。”

    苏九歌会拒绝颜一一点不意外，他不快不慢的说道：“九歌姑娘，这礼物你就收下吧，这是我家主子的一点心意。”

    苏九歌还是没收：“我都没请你家主子，怎好收礼物。你拿回去吧。”

    她真是什么都说得出口。

    颜一没再说啥，直接放下礼物就走。

    苏九歌：“……”

    这不是逼着她自己亲自走一趟吗？

    下午。

    苏九歌回到村子就提着没拆封的礼物去了言府，这次她没带着苏九云一起。

    她会来言烨一点不意外，直接让人将她带了来自己院子。

    苏九歌来的时候他在亭子里坐着的，今天他没有看书也没有下棋，他拿着鱼食在喂人工湖里的鱼。

    “言公子……”

    “来了，坐。”

    言烨视线投向苏九歌说道。

    苏九歌提着礼物坐到他对面说道：“言公子，这礼物我不能收，你收回去吧。”

    言烨启唇说道：“你不要，那就扔了吧。”

    光看盒子就很精致，里面的东西可见价值不菲，可言烨却这么说。

    他这是在逼自己收下吗？

    苏九歌凝视着言烨说道：“言公子，你的礼物太贵重了，我跟你又不是很熟，这我真的不能要。”

    “都来往那么多次了还不熟吗？”

    言烨扬眉说道。

    苏九歌讲道：“我们是来往了很多次了，但是每次我都没跟你说多少话，所以算不得熟。”

    真是个没心没肺的丫头。

    “那要是我们原来就认识呢？”

    言烨这番话让苏九歌的心紧了下，他什么意思，是要跟自己摊牌了吗？

    他之前可没承认自己是那丧尸王。

    “我，我们原来怎么可能认识？你没其他要说的话，我就先走了。”

    苏九歌忽然有些不知道怎么面对他。

    她迈步走了两步，就被言烨给拉住了手，随即带进了怀里。

    “苏九歌，你猜出来了对吗？我正是之前跟你一起死了的那个丧尸王。”

    他到底是说出来了。

    苏九歌故作不知的说道：“我听不懂，你在说什么。”

    “苏九歌，你听得懂。”

    言烨接着说道：“你要不承认，我不介意吻到你承认。”

    苏九歌：“……”

    真是没想到他是这样的。

    苏九歌握拳抬手朝着言烨的脸打去，言烨侧身躲开，握住了她纤细的手臂。

    “苏九歌，你还是那么暴力。”

    听言烨这么说，苏九歌想起末世时他的所作所为，她问道：“你原来认识我？”

    “你承认了。”

    言烨盯着她道。

    苏九歌没说话。

    言烨叹了口气说道：“你这丫头，真真是记性差，亏我惦记你那么多年，结果你终究还是没认出我。”

    “说清楚。”

    苏九歌越听越不明白。

    言烨把苏九歌放到自己旁边的凳子上才回她话：“我们在读初中的时候认识的，那一年你十四岁，我十六岁。不过没多久，你就去了别的学校读书…”

    她十四岁的时候？

    苏九歌抿了下唇说道：“我十五岁的时候出了一场车祸，醒来后就不记得以前的事了…”

    原来是这样。

    言烨总算明白她为何一直没有认出自己了。

    苏九歌看言烨没说话，她不禁脑补起来，她该不会在那时候跟他早恋了吧？

    “言烨，那时候我们还小，大家想法都不成熟，所以你还是把我放下吧。”

    言烨目光锁着她道：“苏九歌，那时候是你追的我。你现在一句话，就想这么算了吗？”

    什么，她追的他？！

    乖乖。

    她都干了什么！

    言烨将苏九歌的表情看在眼里，接着说道：“还是说，你嫌弃我，现在腿走不得了？”

    苏九歌连忙说道：“没有，我没嫌弃你。”

    “没嫌弃就好。”

    “九歌，你放心我的腿要不了多久就会好起来。”

    言烨眉眼带笑的说道。

    上辈子他没能娶到她，这辈子说什么也不在错过了。

    苏九歌看言烨笑得那么灿烂，她跟他说道：“言烨，现在我们在古代了，你可以三妻四妾的。你要是跟我在一起的话，你以后可就只能娶一个了，这多不安逸…”

    “弱水三千我只想取一瓢…”

    言烨神情认真的说道。

    苏九歌微扯了下嘴角说道：“你是不是傻，左右拥抱不好吗？非要守着一个人过一辈子，也是我是女的，我要是男的，我…”

    言烨嘴角带笑的说道：“你什么，你要是男的，你就三妻四妾，左拥右抱？可惜，你这辈子注定是不能那样了，你只能跟我在一起。”

    “谁要跟你在一起了。”

    苏九歌蹭的站了起来。

    言烨也站了起来：“苏九歌，你见过长得比我还好看的吗？其他人有我了解你吗？”

    “你能站了？”

    苏九歌有些意外的问。

    言烨嗯了声道：“我现在不光能站，还能走几步。等过些日子，你想去哪我都可以陪你。”

    “你别说了！”

    苏九歌喊完就拔腿跑了。

