    第一站塔尔寺，而下午的行程则是绕行后，穿过日月山风景区最终抵达青海湖边。

    计划行程内在青海湖看日落也是很重要的一项，所以王导说最多只能再等袁亮拓一个小时，不然就赶不上看日落了。

    袁亮拓的修行者体质也很强大，总是李典下的泻药很强，但最终也恢复过来，只是整个人像是虚了一般，中巴车继续行驶的过程中他一直都斜靠在女友袁莉的身上休息。

    李典嘴上露出了一丝笑容，这只是略施小惩而已，退钱是肯定不行的了，灵石里的灵气已经吸纳进体内，原本散发着微光的灵石也变成了废石。

    其实吕树有点想不通这货的底气到底在哪里。

    当中巴车驶过日月山时并未做停留，王导拿着话筒说道：“因为我们去赶日落的时间有限，所以今天暂且不看日月山的风景，返程的时候我们还将经过这里，到时候将带领大家参观。”

    “我先对它做一下简单的介绍：日月山其名的由来跟文成公主有关。传说，当年文成公主动身西去和番之时，悲痛万分，唐王陪送了一面宝镜劝慰她，要她到了汉藏分界的地方，取出来照看，从镜子里就能够看见家乡和父母亲人。历经艰幸，辗转到了赤岭，公主思亲心切，便取出宝镜照看，镜中显现的只是自己消瘦的面容和残阳斜照下的赤岭山脉，她此时才明白，父母是为江山社稷而哄骗了自己，悲愤伤心之下，把宝镜扔了出去，摔成了两半，正好落在两个小山包上，东边的半块朝西，映著落日的余辉，西边的半块朝东，照着初升的月光，日月山由此得名。”

    王导此时开了个玩笑：“其实啊大家都明白，普通的镜子怎么可能看到遥远大唐的亲人和父母呢，所以这不过是个传说。而且古代的铜镜也没有那么容易摔碎，摔碎了也摔不了两座山那么远……”

    “吕树，”吕小鱼听了忽然转头看着吕树：“去年圣诞节你说要送我一面镜子的结果到现在也没送，我都给忘了……”

    吕树愣了一下：“咳咳，回去就给你买……”

    “是不是我不说，你就真给忘了？”

    “小姑娘不要太早臭美……”

    想要到青海湖，日月山这里的109国道便是必经之路，经过这里之后再行一个小时，便能抵达青海湖。

    在青海湖边看日落是要在那里住一晚上的，因为早晨起来还有看日出的项目。

    旅行社今晚安排的住宿是环湖公路旁的帐篷旅馆，有单间、二人间和三人间，甚至还有适合家庭住宿的四人间……

    等到青海湖边的时候他们才意识到，旅游旺季到底是个什么意思……一座小小的简陋公厕上用红色醒目的字体写着：不要随地大小便，违者罚款50元。

    而这个厕所外面排的队，已经超过十多米……

    只见他们抵达的青海湖岸边，竟然已经扎起了上百个帐篷，许多人穿行其中特别的热闹。

    不光有游客，还有当地人在售卖食物与饮料，看来大家早就习惯每年这个时候大量游客来到此地观赏日出与日落了。

    准备的饭菜就是在帐篷内十人一桌，菜的种类很少但是分量很多，醋溜大白菜，白面馒头，清水煮羊肉，红烧牛肉……一个个都是内地旅行社跟团旅游很难看见的硬菜……

    吕树、吕小鱼、小凶许三人一人拿着一根羊排在啃，王黍离愣了一下笑道：“你们家松鼠还吃肉呢？”

    小凶许撇了她一眼，呵呵，吃肉算什么，我还会写作业呢你敢信吗？

    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”

    十人一张桌子就意味着旅行社里要分成两桌，分桌的时候袁亮拓等人就很纠结了，一边是王黍离和吕树他们六个人，另一边则是大叔大妈们……

    下午碰瓷的事情还记忆犹新呢，不得不说，祖国这一届的大叔大妈确实给青少年儿童留下了非常大的阴影。

    就拿洛城来说，基本上公园里的篮球场神马的都被占领了，小伙子们去打个篮球还要冒着挨打的风险。

    说实话吕树非常看不惯这种行为，为老不尊的人实在是太多了。

    那边桌子上大妈们把荤菜都给摆到自己面前这边，素菜这是留在另一边，袁亮拓看着就蛋疼，索性跟吕树他们坐在一张桌子上。

    然而坐在这边也不轻松啊，袁亮拓他们面对吕树这样实力明显高于他们、之前还有过过节的天罗地网高手，明显的有些露怯。

    直到他们发现吕树压根就当做不认识他们时，气氛才稍微轻松一些，彼此就当做陌生人好了，省的尴尬。

    王黍离疑惑的看了双方一眼，在有矛盾的情况下明明是道元班的学生更加强势一些，为什么感觉好像这四个道元班的学生有些忌惮吕树呢？

    她分辨不出这种感觉到底是否真实，之前她还想着如果对方找事的话，自己要帮吕树和吕小鱼他们挡事呢，结果现在好像自己是多虑了一样。

    吕树和吕小鱼一脸淡定的完全没有丝毫担心，反而袁亮拓等人有些束手束脚。

    王黍离并不是傻子，虽然她并不清楚为什么，但总会看出一些端倪。

    她心中有着许多猜测，可都没法确定，因为吕树和吕小鱼实在是从来都没表现出过任何的异常。

    不过这都没什么，即便这对兄妹没有任何的特殊身份，只要她觉得对眼，那就愿意交朋友。

    不知道为什么，王黍离总觉得吕树和吕小鱼身上有种独特的气质，这种气质……很吸引人。

    李典孤零零的坐在大妈那桌，眼瞅着荤菜自己够都够不着，有点气苦，他行走江湖这么多年，其中一条经验就是……不要和大妈刚正面，真的气不过了，那就来阴的。

    此时，他忽然看到吕小鱼旁边的小凶许时眼睛一亮，现在既然踏上修行路了就一直想给自己弄只灵宠玩玩，但是这种事情可遇不可求，现在市面上的灵宠价格都高到爆棚，他也买不起。

    要是能哄骗这对兄妹把这只神异的松鼠转让，岂不是美滋滋？他罗盘在手，非常确定这对兄妹绝对不是修行者，这就很好办了。

