    第535章 女队员   

    这个时候王胜利反复的听到摩斯密码，也是立刻在脑海当中开始回忆起之前自己学过的那些知识。

    

    本来王胜利以为自己已经把摩斯密码给忘得差不多了，现在回忆起来之后才发现记忆这种东西还真的是很难忘记，因为它都是一环一环相关联的。

    

    这就像联想记忆法一样，只要你记得其中的一环，很快就可以把相关联的东西全部都记起来。

    

    在这种情况下，王胜利也是迅速的进入到了状态当中，他发现对面敲击的摩斯密码也是相当的简单，翻译过来就是有人在吗？

    

    于是王胜利也是迅速同样以的形式摩斯密码的形式给对方发了过去。

    

    “有的，请问你是谁？”

    

    对面也是沉默了一段时间之后，才给王胜利回应过来。

    

    “请问你又是谁呢？”

    

    王胜利也是有些不开心，明明是我先问的，凭什么你有反问过来？

    

    所以他也是立刻回应道：“是我先问的，还是你先回答吧。”

    

    这一局密码打过去之后，对面却没有任何的回应了，王胜利等了很长时间，他终于也是沉不住气了，心里也是想着算了吧，还是大度一点。

    

    既然对方如此的小心谨慎，那就由他先介绍自己好了，这也没什么大不了的，在荒岛这种环境之下，如果人会小心的话，那真的是一点都不奇怪，也是值得原谅的。

    

    “我是王胜利，是流落到这里的幸存者。”

    

    果然王胜利也是猜中了。

    对方果然是不见兔子不撒鹰，收到了王胜利的消息之后，这才重新发送了新的消息过来。

    

    “我也是幸存者。”

    

    王胜利不知道对方所说的这个幸存者是几个意思就是后来的佣兵队的人。

    

    这时候王胜利也是懒得再继续打密码了。

    也是按下了通话键直接说话。

    

    但是王胜利说了好几遍之后，对方却没有回应。

    

    这时候王胜利才想起来，有可能对方并非是华夏人，也不是亚洲人，所以根本听不懂他说的话。

    

    所以对方才会用摩斯密码来跟他交流。

    在这种想法之下，王胜利也只能是继续使用密码和对方交流了。

    

    “你是哪一批的幸存者是营地的那一批，还是后来这几天才上岛的？”

    

    “事后来，我是佣兵小队当中的一员。

    我叫奥黛丽。”

    

    王胜利收到了消息之后，也是微微一愣。

    现在在佣兵当中也会有女人存在吗？

    

    “这个好像是一个女人的名字，据我所知有一个非常著名的影星就叫做奥黛丽赫本，这是你的名字还是你的代号？”

    

    王胜利也是没有拖大，他知道有些人的外号小名也会给人一种错觉。

    

    就比如说唐朝的大将李君羡他的外号就叫五娘子。

    而且李君宪还因为他这个外号被李世民怀疑是歌谣女主武氏主天下的主角，怀疑李君羡有可能会谋篡大唐的皇位，所以把他给冤杀了。

    

    却没想到李君羡只是替武则天顶死而已。

    

    所以王胜利在听到对方名字叫做奥黛丽的时候，才会有这样的问题，有可能对方只是因为某些举动比较女性化，所以他的队友给他起了一个这样的外号。

    

    “我是个女人啊，我是这支佣兵小队当中的翻译语言专家密码专家。”

    

    “哦，那你还真的是挺厉害的，不过你会的语言当中并不包括华夏语。”

    

    “真是抱歉，那真的是实在是太难学了。”

    

    不知道为什么，王胜利听到奥黛丽说华夏语比较难学的时候，他还是有些比较自豪的感觉。

    

    没想到对面居然还是个妹子，就让王胜利感觉自己被人陪伴的那种氛围，立刻就有了。

    

    “你现在在哪里？

    如果我没猜错的话，对讲机应该有效距离不会超过一千米吧？

    我们两个应该没有隔太远。”

    

    “我们用的这个可是军用的设备。

    有效距离一般在三公里左右，在比较空旷的地方可以达到四公里，鉴于这里的环境非常的复杂，应该两公里多左右都可以收到吧。”

    

    王胜利听到奥黛丽的话之后，也是立刻想到离他差不多三公里的话那就远了去了。

    

    在这个狗屁的山洞当中，每多出几百米，可能就要多花几倍的时间才能够找得到了。

    

    “你现在到底在什么地方？

    你们那边还有多少人啊？

    我这部对讲机是在一具尸体上找到的，但是你的队友吗？”

    

    “你的问题好多，我只能一个一个的回答你。

    现在我们这边只剩下我一个人了，我已经跟他们走散了。

    我们是在一个洞穴当中走散的，这个东西有着很多很多的台阶，反正我已经走了，有几千个台阶都没有到地方，后来莫名其妙的就失去了队友们的踪迹了。”

    

    王胜利一听这家伙跟他的遭遇差不多啊，他也是走着走着就找不到张龙他们了。

    

    “看来我们还真的是同命相怜。

    不过有个好消息我得告诉你一下，其实我也是在这个地方，我也是走了很多的台阶了，只不过不知道离你还有多远。

    我朋友说这里的台阶一共只有两千多。

    我现在已经走了差不多两千多了，应该离你没有多远了。”

    

    “是吗？”

    

    奥黛丽的消息很快传达了过来，虽然用密码来传递信息，根本听不出对方是什么样的情绪，但是王胜利还是感觉到奥黛丽有些惊喜。

    

    在绝境之下两个人能够找到伙伴的话，毫无疑问对他们继续坚持下去是有着非常大的好处的。

    

    “那你再坚持一下，我这就下来找你，我觉得应该离你没有多远了。”

    

    “那好我就在这里不动了，等你来找我，不过有件事我想跟你先说一下。”

    

    “什么事？”

    

    “我之所以在使用对讲机，就是因为我在找一个人。

    他是我们的一个队友。

    他在我们失散之前就已经跟我们走散了，他因为受不了这个荒岛的环境，   

    所以精神失常了。

    因为他也是一个非常出色的士兵，所以在精神失常之后会非常的危险，所以你在遇到他的时候可要打起十二分的精神。”

    

    

    

