    道观掩映于山林之中，四周山高林密，夜色浓郁。

    月亮将将自东方山梁之间升起，朦朦的月光好似一层薄薄的雾，笼罩在山林之间。

    无数黑影自山路上、密林中奔跑而出，影影幢幢，脚步踩踏在林间枯枝腐叶之上发出沙沙的声响，甲胄兵械奔跑之中相互碰撞，声音沉闷。

    几乎就在一瞬间，道观之前的空地已经被围得水泄不通，一柄一柄横刀在不绝于耳的“呛啷”声中抽出，雪亮的刀身反射着朦朦月光，杀气严霜！

    长孙冲站立于山门之前，对周围围拢而来的兵卒、衙役浑不在意，兀自沉浸在悲怆悔恨之中。

    倒是他的车夫猝然挡在长孙冲身前，怒视着成群结队的兵卒，目眦欲裂，大声怒喝道：“尔等意欲何为?可知吾家公子的身份？”

    回答他的，是一片张弩之声，一支支弩箭上弦，铮亮的箭簇遥遥对准山门前的长孙冲以及车夫。

    山门已然关闭，两个禁卫立在门前，抽出横刀，怒喝道：“来者何人？”

    马蹄声响起，程务挺骑在马上排众而出，一身戎装威风凛凛，抱拳道：“京兆府司兵功曹程务挺，奉吾家府尹之命，前来捉拿钦犯，烦请诸位兄弟护卫殿下周全，失礼了。”

    两名禁卫不敢放松，屹立于门前，虎视眈眈的瞪视着长孙冲二人。

    这两人乃是自家殿下故旧，但自家殿下却避而不见，接着又被京兆府的衙役兵卒追上来团团围堵……

    这到底是什么人？

    长孙冲扬天长叹一声，转过身，目光冰冷的瞅了一眼面前矗立的兵卒衙役，如林刀箭视而不见，更无心去理会到底是谁走漏了风声，又是谁如此兴师动众非要将他留在长安……

    拍了拍那车夫的肩膀，温言道：“稍安勿躁，此事与你无关，事后自会有长孙家的人捞你出去，别冲动搭上性命。”

    那车夫看了长孙冲一眼，欲言又止，退往一边。

    长孙冲面对程务挺，朗声道：“京兆府果然神通广大，本公子刚刚踏足关中地界，便被汝等得知行踪，实在是钦佩。程务挺，你也是响当当一条汉子，所为不过是奉命缉拿于我，与旁人无关。若是吾束手就擒任你处置，可否放过吾身边这亲随？”

    程务挺端坐在马上，瞅了长孙冲身后那车夫一眼，大声道：“赵国公的长随马夫，卑职岂敢造次？长孙公子放心，卑职奉命而来，只为缉拿于你，只要你随卑职回去，旁人一律放行。”

    “很好！”

    长孙冲点点头，上前一步，淡然道：“来吧！”

    他此刻万念俱灰、心丧若死，觉得纵然回到高句丽成为“细作”立下功勋，有朝一日重返长安，却也不能寻回昔日最爱，功名之途更是早已断绝，此生此世，还有什么意义？

    还不如束手就擒，是杀是剐，早做了断，黄泉之下亦能心安理得……

    程务挺没料到长孙冲居然毫无抵抗，他带着这么多人前来，就是预备着长孙冲困兽犹斗、鱼死网破，当即大手一挥，喝道：“拿下！”

    “喏！”

    身边兵卒轰然应诺，齐齐上前，就待要将长孙冲当场缉拿。

    “慢着！”

    这时道观的山门打开，一个容颜秀丽的年轻女尼从内走出，娇声喝止，而后对程务挺道：“程兵曹，吾家殿下有请。”

    程务挺愣了一愣，赶紧下马，吩咐左右心腹道：“给本官盯紧了，谨防有人劫虏人犯，若是人犯有任何闪失，唯尔等是问！”

    “喏！兵曹放心！”

    程务挺这才点点头，整理一下衣冠甲胄，跟随那女尼进了山门。

    ……

    道观并不大，但是雕梁画栋景致优美，一间布置优雅的丹房之内，长乐公主一身道袍，素面朝天，正跪坐在蒲团之上，纤纤玉指捏着一个火折子，正凑在一盘线香之上，意欲将其点燃。

    程务挺大步入内，行到房中，单膝跪地施行军礼，朗声道：“京兆府司兵功曹程务挺，觐见殿下！”

    橘红色的火苗闪闪乎乎的点燃线香，一缕檀香袅袅升起。

    放下火折子，长乐公主才对程务挺说道：“程兵曹免礼，不知程兵曹携带兵卒衙役将这道观团团围住，意欲何为？”

    程务挺心里打鼓，我要干什么，您难道不知？

    回道：“启禀殿下，卑职奉京兆尹之命，前来缉拿钦犯，因忌惮钦犯铤而走险冲入道观冒犯了殿下，故而人手待得多了一些。”

    长乐公主正襟跪坐，纤细的腰肢挺得笔直，秀美无论的容颜在烛火照耀之下愈发显得温柔妩媚，语气却有些清冽：“此间乃是本宫清修之所，何来钦犯？想来，定是程兵曹的消息出了差错。”

    程务挺心中暗忖：您这是要包庇长孙冲？

    虽然曾为夫妻，但是已和离了好几年，犯得着这般明目张胆的违反律例么？

    若是换了别的钦犯，这位大唐皇帝最宠爱的公主殿下出言袒护，程务挺定会给一个面子，鸣金收兵。

    长乐公主的身份，足以抵得消这等程度的渎职行为。

    但现在人犯是长孙冲……

    程务挺轻声道：“殿下明鉴，此刻钦犯长孙冲就站在山门之外，卑职与其素来相识，决计不会认错。”

    长乐公主长长的睫毛跳了一下，凤眸微眯，俏脸微红，很是恼火。

    一个小小的司兵功曹，居然对她的令谕置若罔闻？

    简直过分！

    ……接下来应该怎么办呢？

    长乐公主又是恼怒，又是慌张，她素来都不掺和朝中之事，此刻想要凭借自己的身份颐指气使一回，没想到这个程务挺居然不给面子，这令她有些慌乱，不知如何是好。

    程务挺心里也发毛，眼前这位美绝人寰的公主殿下的确没什么威仪可言，哪怕看得出有些恼羞成怒，但是言行举止之间唯有一股淡淡的出尘风姿，却也毫无威慑力……然而说到底，长乐公主的威势来自于李二陛下，只需在李二陛下将眼下之事说道一遍，就保证程务挺吃不了兜着走。

    但还是那句话，别人谁都可以放，唯独长孙冲不行……

    长乐公主心念电转，平素自诩聪慧伶俐，此时却想不出有什么拿捏程务挺的法子，渐渐恼羞成怒，终于忍耐不住，素手一拍身旁的茶几，大发雌威道：“本官不与你说，让房俊过来！”

    程务挺愕然，下意识道：“殿下明鉴，此案乃是京兆府管辖之内，房少保早已不是京兆尹，如今乃是兵部尚书，怕是管不得京兆府之事……”

    长乐公主瞪起美眸，发飙道：“休要拿着等浑话糊弄本宫，你当本宫不知道吗？此次定然是房俊授意你紧盯长孙冲的行踪，故而才能在此将其堵截！”

    程务挺解释道：“殿下误会了，是京兆府的巡捕发现了长孙冲的行踪，一路紧随，卑职才能在此将其擒获……”

    孰料，长乐公主自知这等狡辩之词非是她所擅长，既然拿捏不住油滑的程务挺，干脆就耍横道：“本宫不与你说话，你让房俊前来！”

    程务挺：“……”

    有些牙疼。

    这位长乐殿下平素温婉贤淑，兰心蕙质清丽无匹，不知多少长安子弟将其视为梦中佳人，当年李二陛下将其许配于长孙冲，导致长安城内哀嚎一片，心丧若死者不计其数。

    可谁能想到，就是这样一位端庄贤惠的佳人，耍起横来那也是丝毫不讲道理……

    若是讲道理，程务挺自然有无数种说辞堵住长乐公主的嘴，可现在长乐公主不讲道理了，他又能如何？

    “卑职遵命。”

    万般无奈，程务挺只得应下，灰溜溜的出了道观，看了看兀自站在山门前的长孙冲，一肚子火气无处发泄，嘲讽道：“长孙大郎果然是吾辈楷模，这都已经成了钦犯了，却还能借着女人的庇护逃脱律法的制裁，佩服，佩服！”