    虽然不知道众多元神商议的细节，但云上天宫开始逐步开放给了飞舟海市的其余修士。

    如此下来，他们也试验出了梦境的极限，一天足可容纳一千人入梦。

    但散修的素质实在参差不齐，第一日一千人中，竟只有不到十人是醒着回来的。

    等到第五日，唐缘又可以进入梦境了，这日除了云梦阁之人外，还有众多依附在魔门道门之下的散修。

    又是熟悉的困意，唐缘再度进入了螭吻之梦！

    睁开双眼，唐缘感受到了些许熟悉，鱼尾龙首，还有体内那浩瀚似海的力量，就连唐缘都一时难以操控！

    螭吻！

    这次入梦竟然直接化为了螭吻！

    如此适应了半天，唐缘才凭着前世的遗泽，和曾在梦中变为摩竭鱼和真龙的经验，勉强控制住了这具神君之躯。

    而他也知道了这处梦境为何了。

    只见一豺身龙首，满脸凶相的生物斜着眼睛看向唐缘，“老九，你又想挨揍了？！”

    ……

    唐缘摸了摸自己的脸，虽然只是幻境，但他仍觉得整个人都在隐隐作痛。

    上古神魔的战斗方式他还是不太适应，不讲法术，不需神通，只是以蛮横的肉身对撞。

    睚眦和他都都现出了几十万里的真身，用最强横的力量，展现着最纯粹的暴力！

    睚眦一尾甩来，唐缘只感觉是四海之水汇聚砸向了自己，只是凭着这赤裸裸的力量就足可碎山裂海。

    唐缘对螭吻身体掌控的还不足够，只是几下就干脆利落的被睚眦咬住了脖颈，败下阵来。

    但出来的唐缘却未沮丧，脸上反而充满了笑意。

    ……

    两年后。

    “听说了么，太清宗的李由这次获得了一尊法宝么！”

    “法宝啊！这是这个月传出的第三桩法宝了吧！这探索梦境一步先，步步先，我们这些人本来探索的就晚，还在前期死了几次，现在的身份是一次不如一次了啊！”

    “你还好，现在还能化成妖兵，我现在几乎只能变为凡民野兽了，进了也是白进，都不想去了！”

    “唉，能在里面混出头的可都是绝世天才，不是大派真传就是世家子弟，我们这些人能赚点零花钱回来就不错了！”

    “唐缘回来了！”门口突然传来嘈杂的声音。

    厅内众人都默契的停下了交谈，整齐的将目光看向了门口。

    唐缘便是这两年来最富传奇的名字，甚至超过了众多元神真人和大派真传！

    唐缘迈步，走进了百晓楼的飞舟。

    两年前众顶级势力决定一起开发螭吻梦境后，云梦城便成了地仙界最热闹的地方。

    百晓楼这个第一情报组织也很快在此设立了据点。每个入梦之人在这说出自己的梦境，都可得到其奖励。

    一年多后，百晓楼就用他们的手段总结出了所有梦境，共计九千九百九十九种。

    还有好事者对最难通关的梦境做了排行。

    同样流传的还有一份榜单，是每个人通关的梦境数量。

    李由便排在在了这份榜单的第十三名，一个人便破解了三十二个梦境。

    能出现在这榜的几乎都是各大门派最顶尖的传承弟子，亦或是门阀显赫的世家子。

    也只有这些传承顶级，见识不凡的天之骄子，骤然进入洪荒中，活着的希望才更大些。

    但位于榜首的唐缘，云梦阁一平平无奇的执事，但他的战绩却是达到了恐怖的一百五十个！

    聚在此地的修士何止十万，唐缘一人解梦的效率便超过了几千人之合！

    此时，一羽衣星冠，长身玉立的青年走了进来。

    “这气度相貌，说他不是世家子，我真不信！”有人小声嘟囔道。

    “我看倒是像大佬转世重修！”

    “大佬重修也都有子弟山门接回修行，怎么能沦为云梦阁一普通执事呢！”

    唐缘来到柜台处，此地已是如今梦境交流探索的中心。

    接待的是一名相貌端正的衍法女修。

    “三十七号梦境，已经通关了。”

    “三…三十七号梦境么！”女修的声音里充满了难以置信！

    旁边的人听到了这话，更是惊叫出声！

    排名前五十的梦境，难度都高的惊人，有些是螭吻全力出手都输掉的战斗，有些是神尊再世都难以弥补的遗憾。

    曾被人认为只有到了后期，各大元神真仙，甚至道君出手，才能破解。

    而今天居然被人攻克了！

    “我记得三十七号，是螭吻和睚眦的战斗吧！”

    “这个被攻克了，岂不是说唐缘在梦中变为螭吻了！”

    “好变态，我还在凡人野兽中轮回不断，已经有人能变成神君了！”

    “也不知道奖励会是什么？不会又是一件法宝吧！”有人语气中满是羡慕。

    “法宝？这可是排在前五十的梦境，之前可从未被攻克过呢，就算是法宝，没准也是圆满级数的！”

    “那这唐缘岂不是富比真仙了！他一个人就破解了一百五十个梦境。”有人惊呼出声。

    “你是刚到的吧，你知道这唐缘还被称作什么嘛？地仙界第一肥羊！”说话之人压低了声音，“若非他是入梦身份最高，解梦的效率最高之人，早就有人想对他下手了！”

    “稚儿持金于闹市，若他身后没有顶尖势力，怕是是祸非福啊！”有一个老者摇了摇叹气道。

    此时，二楼有一行衣着华贵的青年少女，正看着唐缘的身影！

    “风笄，这人不就是你家的一条狗么，倒是让他冒领了好大虚名。”

    “哼，不过是占据了先机的盗名窃誉之辈罢了，那时族中若是有人在此，哪会让这小子占了这么大便宜！”一名身穿冕服，戴旒冠的青年斜着眼睛冷笑道，“等这梦境破完，他也就没用了，到时候看我怎么炮制他！”

    “你是该好好管教他了，居然真把那些宝物当成了自己的东西了！”

    “等着吧，据我所知老祖们马上就能进入梦境了，到时他就没几天可得意了！”

    “能不能先给我调教调教他，一个奴才，居然敢拒绝本小姐的好意！”有一个面容姣好，却满脸戾气的女子说道。

    风笄狞笑道：“小冷姐给我留一口气，别玩死了就行！”

    妘冷死死盯着唐缘的身影，舔了舔舌头道：“放心，我收着点手，不会玩死他的！”

    唐缘收好百晓楼提供的赏金，施然走出了大厅。

    别人认为他这两年的身份是在逐渐提高，却不知道从两年前开始，他入梦便只会幻成一种东西了。

    螭吻！

    两年来的几百次梦境，唐缘都化身成了螭吻，无一例外。

    这也是他解梦成功率能够如此之高的原因！

