    奇虫榜只是御灵宗根据前辈修士的经验，并参考古仙战场发掘的古籍，自己做的汇总。

    御灵宗以御兽之术闻名在外，秦桑甚至怀疑御灵宗是天妖丘扶植起来的，主修御虫术的弟子只是其中一部分。

    “道友不觉得它们很像鬼头蜂么？”

    秦桑走到一只血翅鬼头蜂尸体旁。

    这只血翅鬼头蜂的血翅都被烧光，剩下圆滚滚的身体。

    袁虎低头看了一会儿，若有所思道：“听道友这么一说，似乎真的和巫虫榜第五百二十名的鬼头蜂很像，不知缘何发生变异，生出的是血翅。西疆之地，鬼头蜂早已绝迹，怎么会突然出现，而且是变异之后的？”

    说着，袁虎扭头问天月寨祭司，“大祭司，在这些怪蜂出现之前，你们有没有看到过别的异常？”

    大祭司摇头道：“寨中猎人狩猎时，发现周围猎物消失，循迹到此，看到怪蜂筑巢。我们尝试了几次，奈何不了怪蜂，便发讯向五虫门求助。附近都是我天月寨狩猎的猎场，之前没有过异常，这些怪蜂像是突然冒出来的。”

    看来巫虫榜也有鬼头蜂，但和御灵宗的奇虫榜很不一样。

    巫虫榜好像对灵虫有着明确的排名。

    御灵宗则不然，他们的奇虫榜只是列举出一个名单，上面有对奇虫特性的介绍，有些干脆就是复述古籍里留下的传说，并无绝对的高下之分。

    在奇虫榜上，御灵宗对鬼头蜂的评价很高。

    据一本古册记载，修仙界出现过多次蜕变，实力媲美元婴修士的鬼头蜂，而且还有继续蜕变的潜力。

    正因如此，鬼头蜂才有资格进入奇虫榜。

    但在巫虫榜，似乎对鬼头蜂并不重视，一杆子支到几百名开外去了。

    巫虫榜用的什么评判标准？

    秦桑想了想，道：“蜂巢里的幼虫不少，送给道友两只也无妨。不过在下没有存放灵虫的法器，道友有多余的，能否卖给我一件？”

    “我正好有一个白竹虫篓，和道友换两只幼虫。”

    袁虎面色一喜，取出一个细颈竹篓，编织的非常精细，是一件专门用来存放巫虫的法器。

    出于好意，袁虎提醒秦桑，“道友连虫篓都没有，看来不是专精御虫之术。你以后若打算用这种怪蜂来做本命虫蛊，要仔细斟酌才行。灵虫蜕变本就很难，变异后可能对蜕变造成影响，严重者甚至会丧失蜕变的能力。每个人只能有一个本命虫蛊，耗费极大的心血培养，等道友发现不对，再想更换，又要从头再来，会误了大事！”

    秦桑越听，越觉得本命虫蛊和本命法宝很相似。

    除了《元神养剑章》这种特殊功法，每位修士只能有一件本命法宝，难道本命虫蛊也会占据本命法宝的名额？

    二打一，听起来很美好。

    但是，如果本命虫蛊迟迟不能蜕变，跟不上修士自身的实力，将会变成鸡肋。

    秦桑点点头，谢过袁虎的好意。

    他豢养血翅鬼头蜂这么多年，早就有所猜测，鬼头蜂为了在无崖谷生存，变异成血翅鬼头蜂，付出的代价，可能就是丧失蜕变的潜力。

    将蜂巢放进白竹虫篓，秦桑向三人辞行，一路西行。

    在堪舆图上，熊山和五虫门位居西北方位。

    整个熊山区域非常贫瘠，有灵脉存在的山峰很少，略成气候的灵脉几乎都有主，被有毕摩、祭司的大寨占据。

    这些大寨，就像小寒域一个个小国，每个大寨都控制着一大片地域，只不过臣民的数量远不能和小寒域比，都是些类似千户寨的凡人寨子。

    千户寨依附的大寨名为翼虺寨。

    这些大寨之间都有着千丝万缕的联系，牵一发而动全身，秦桑伤势未愈，不想太高调，和本土势力发生冲突。

    在熊山地域以西，更深入西疆腹地的地方，地势更加险恶，难以生存，有些无主灵脉，被妖兽盘踞。

    以飞天夜叉的实力，抢一个洞府不难。

    ……

    ‘砰！’

    一个黑影从天而降，狠狠摔在岩石上，碎羽飞散。

    这是一头黑雕，双翼展开足有三丈长，非常威武，而且是一头妖灵期中期的大妖，是附近妖兽的王者。

    黑雕擅长遁术，速度惊人，一心逃命的话，一般假丹境修士，估计也难追上它。

    遇到秦桑和飞天夜叉，算它倒霉。

    黑雕被摔得头昏脑胀，弯弯扭扭站起来，突然一个黑影如鬼魅般欺近。

    黑雕毫无所觉，便被一只鬼手捏住脖子，只听‘咔嚓’一声，当场毙命。

    秦桑站在山顶，远远看着飞天夜叉轻松屠妖，令它把黑雕尸体带上来，在山洞外护法，便走进洞穴。

    这座山中的灵脉尚可，用来结丹足够了。

    万事俱备，这一次，秦桑打算一直等到结丹成功再出关。

    黑雕死的无声无息，谁也不知道，这座洞府已经换了主人。

    飞天夜叉如门神一般，守在门外。

    洞府内，秦桑盘膝静坐。

    服用灵丹加上静修，他的神识已经恢复大半，不过秦桑等不及了，主动从入定中醒来，手掌一翻，掌心多了一个玉盒。

    玉盒中放着一枚紫色灵果，云纹环绕，异香浓郁，正是绛云紫果！

    打开玉盒，秦桑用手指摩挲着绛云紫果，脸上神色变幻，带着几分感慨。

    当年为了筑基付出的代价，历经这么多波折，终于能弥补了。

    能拿到这此果，云游子功不可没，不知他有没有度过劫难，现在怎么样了？

    秦桑收起思绪，仰头将绛云紫果整个服下，然后神识引动乌木剑，吸收天地灵气，包裹绛云紫果，进行炼化。

    绛云紫果的表皮非常坚硬，炼化的过程需要很仔细，不能损伤药力。

    加上秦桑灵力被禁，只能借助杀符，速度更慢。

    足足用了大半天时间，秦桑方才将绛云紫果炼化，灵果化作一股精纯至极的药力，融入秦桑体内。

    秦桑服用过玄纹合韵丹等丹药，损伤已经被治愈了九成，只差一丝就能痊愈，偏偏如同天堑，想尽办法都不行。

    如今得到绛云紫果药力滋养，根基终于完全恢复！

