    今年的寒风注定不会刮的太长久，人世间的热度会很快融化寒冰，长安到处都是游走的人群，云欢从弥漫着蒸汽的包子铺里出来的时候，天色已经有些晚了，今天一整天没去上学，也不知道母亲会不会知道。

    他讨厌上学，讨厌从先生嘴里冒出来的每一个字，他宁愿看书也不愿意听先生讲述那些枯燥的道理，在他看来，在山上打猎都比读书好的太多了。

    云欢和哥哥云寿完全不同，小小年纪就已经显露出与众不同的性格，他最喜欢和女孩子呆在一起，比如这家包子铺老板的闺女。

    从早上就要了一屉包子，枯坐到晚上，直到必须回家的时候，才恋恋不舍的离开了包子铺，自然，包子铺里的饭食他是不吃的，这里的包子和家里的包子根本就没法比，这已经他来包子铺的第三天了。

    回家的路上，云欢看着云彩发呆，撞到了路人他也不知不觉，他在思考一个很重要的问题那就是自己为什么要娶程花花！

    说实话，如果花花不喜欢抡板斧的话，还是一个可人的美女，为什么她偏偏就喜欢抡板斧呢？女孩子只要拿起板斧的那一刻浑身的美艳就彻底的消失了，剩下的只能是彪悍。

    这门亲事是爹爹亲自定下的，程爷爷，程伯伯都是应承了的，所以没人能改变这件事，如果是娘亲订的，自己找爹爹说不定还能有个商量的余地，可是现在是爹爹亲自出面的，神仙老子也没法子了。

    三天前爹爹从遥远的西域寄信回来，自己的事情没说，只是要求娘亲现在就把聘礼送到程家去，给自己的婚事彻底的敲定了脚跟。

    正在云欢哀叹的时候。耳朵根子一紧，大姐云暮出现在他的面前揪着他的耳朵不肯松开。

    ”小欢，你死定了，娘亲正在家里大发雷霆，我和大哥都被派出来找你，今天的这顿揍你是逃不掉了。赶紧跟我回去。“

    ”为什么是你们找我，不是钱管家他们？“

    ”你少来，钱管家被你捉弄过多少回了，告诉你吧，今天小武姐姐也在，我听见娘亲亲口说了，准备请小武亲自教你。“

    ”噢！“云欢听了这话立刻就惨叫一声，这个世界上谁恐怖都没有小武姐姐恐怖，他从小到大从来就是在小武姐姐的阴影下成长的。

    蒔莳姐姐人非常好。会给自己带许许多多的好玩的和好吃的，要什么给什么，甚至会陪着自己去山里打猎，可是小武姐姐就不一样了，她根本就是一个吃人不吐骨头的恶魔。

    云欢打不过云暮，只好乖乖地跟着姐姐垂头丧气的回家，到了家门口就看见狄家的仆人正在大包小包的搬行李，云欢的脸蛋抽搐两下。这下子彻底的完蛋了，小武姐姐准备在家里住一段日子。看来云暮说的一切都成真了。

    宁愿挨母亲的一顿揍，也不愿意在小武手底下受尽折磨，因为自己不管是智力还是武力都不是小武姐姐的对手，最恐怖的是她手上有一种很痒的痒痒药，自己只不过偷她的衫子闻一下，结果就中招了。整整痒了一天，一天之内洗八遍澡都不能缓解，又不敢对别人说吗，只能一个人在屋子里翻腾。

    云欢喜欢美丽的花朵，喜欢悠扬的琴音。喜欢馥郁的香味，喜欢美丽的人，几乎喜欢世上一切美好的东西，当然，美丽的小武姐姐除外，云欢发现小武姐姐有一种特别的气质，那就是邪恶，非常的邪恶。

    他之所以喜欢去那家包子铺原因就是喜欢看蒸汽缭绕中的小姑娘，他觉得那一刻小姑娘就像是神女下凡，美得不可方物。

    ”跪下！“

    听到这个熟悉的声音，云欢习惯性的跪了下来，然后就是鸡毛掸子抽在身上的灼热感，大冬天的穿的又厚，母亲的力气还打不疼自己，现在不能嚷嚷，总要等到母亲消气才好。

    很奇怪，今天居然没有惩罚不许吃饭，原本都做好准备了，现在突然没有，这就让云欢的心里升起了警惕之意。

    ”小欢啊，你以后要听话，乖乖地跟着姐姐读书，不要再淘气了，你看把师娘气成什么样子了，从今后要改知道吗？“

    母亲的一顿揍都比不上小武姐姐的两句话，在这个家里，小武姐姐几乎能做一半的主，家里的大小姐与其说是云暮，不如说是小武，现在早就嫁人了还是那样的讨厌。

    ”师娘啊，其实咱家小欢已经长成大小伙子了，上一会偷偷地闻我的衣衫，知道分辨脂粉香味了，这可是大小伙子才有的毛病。“

    听到这句话云欢把眼睛一闭，知道狂风暴雨来了，果不其然，鸡毛掸子又落在自己身上，这一回真的很疼，娘亲下了死力气。

    ”我是管不了你了，你爹爹在西域征战，为娘管着诺大的一个家，对你少了管教，谁知道你变成了一个下流胚，小武是你姐姐，怎么也这样胡为？“新月听到小武说的话，几乎要崩溃了。

    小武将辛月拉扯到一边小声说：”师娘，您弄错了吧？为什么小欢闻我衣服您就说他是下流胚？我小的时候，也喜欢这么干，喜欢闻您的衣衫，师父的衣衫，这么说我岂不是也成了下流胚，我就是想从衣服上的味道找到亲昵感，对小武来说您二位衣衫上的味道可以让我感到安宁，尤其是师父衣衫我房里一直有一件，没事干还喜欢穿穿，难道您就没有闻父兄衣衫的习惯？“

    辛月这个时候完全目瞪口呆了，只能呆滞的僵在那里听小武说这些奇怪的话。

    ”咱们书院最近有一项发现啊，小兽 其实就是依靠味道来分辨自己母亲的，狼群也是依靠气味来分辨自己的族群的，我们是人，可是也有兽性，越是感觉灵敏的孩子就越是能觉察到这些细微的不同，我敢说小欢能依靠味道分辨出家里的每一个人，这是长处，可不是什么缺点。您要是不信让小欢去调香，一定能调处非常好的香水出来。”

    辛月怀疑的看看小武，发现她在说这些话的时候非常的真诚，虽然小武喜欢闻夫君的衣衫有些奇怪，不过家里的怪人已经足够多了，窗台上就站着一只快要成精的大公鸡，谁家会把公鸡养八年？见多识广的辛月终于安静了下来，想到了外面那个对于夫君的传说立刻就转变了念头，把鸡毛掸子塞给小武说：“好，你是你师父的好徒弟，现在你小师弟成了混账，那就你去教，反正你们是一脉相传，我这么做也算是对得起你师父了。”

    小武见辛月气冲冲的被丫鬟簇拥着出了前厅，似笑非笑的对云欢道：“师父是宾媚人，小杰是宾媚人，我是传说中的狐媚子，小欢，你来告诉我你该是什么？说说。“

    云欢努力的把身子往后仰，就是这个样子，就是这个样子，小武姐姐就是这样一副邪恶的样子，美丽的脸庞都要碰到自己脸颊上了，但是那双眼睛好像是死鱼的眼睛不管是谁都感觉不到半点的美感，只有冷飕飕的寒气从脚底板一直上涌到脑门上。

    ”小武姐姐是妖怪！“云欢惨嚎一嗓子就窜出了前厅，飞一样的向自己的房间跑了过去，咣当一声就将大门紧紧的合上，躲在被子里瑟瑟发抖。

    小武看着远遁的云欢，拿手指敲打着桌子所有所思的自言自语：”不管有没有白玉京，我们是不是该重新弄出一个白玉京出来？“

    同一时间辛月也在思量，程夫人私下里悄悄地问过自己关于宾媚人的传闻，开什么玩笑，夫君就是夫君，怎么会是什么劳什子宾媚人，听名字就不像是好人的名字，虽然在先秦时期确实是一位智计无双的厉害人物，说到底不过是一个说客罢了，在大唐说客也有很多，全都挤在东西二市帮别人侃价呢，拿说客来比喻夫君，这是对夫君的最大侮辱，比败家子，纨绔之类的言辞更加的恶毒，纨绔子，败家子，也必须是身份到了一定阶段才能有的名号，说客算什么。

    不过小武和小杰明显的不一样，就算是和蒔莳这个大师姐比起来也有很大的不同，他们的行事方法像绝了夫君，胆大包天，却能过的自由自在。

    小杰在大理寺根本就是一个异类，别人离不了，还不太受欢迎，所以和小杰关系很好的同僚几乎没有，小武在贵妇中间的地位也是如此，所有的妇人都仰望，却不会围拢在小武周围，能勉强和她说话的就是自己和希帕蒂亚。

    夫君说过他们太聪明了，所以就和周围的笨蛋们就自行惭秽，主动的离聪明人远一些面的暴露自己愚蠢的一面。

    想到这里，辛月就无比的期盼自己的夫君早点回家，随着孩子们逐渐长大，自己实在是没有能力管束住他们，就像刚才一样，自己没办法辨别小武说的到底是不是正确的，只能把云欢交给小武，至少跟着聪明人能学着聪明一点，变聪明没坏处。(未完待续。。)

    ps：  第二节