    顾佑则可无心去招惹得程可佳真的生气，他赶紧低声说：“娘子，我脸上肉不多，你扯着手痛了，你与我说一说，我可以用手帮你扯一扯。”

    程可佳原本便没有用上多大的力，再听顾佑则的话，她一下子松手了，她很是高傲的表示：“夫君，如我这般知情识趣的女子，通常是不会跟自家的男人太过计较小事情。”

    顾佑则很享受和妻子在一处的打情骂俏，他瞧着程可佳的眼神很是温软。

    顾佑则问了顾佑凯的亲事，他听后轻点头说：“成家的家风还是不错，只是成家人应该是很有骨气。”

    程可佳略有些不明白的瞧着他，顾佑则瞧一瞧她，他伸手轻轻的拍一拍程可佳的头，给程可佳的嫌弃的避了避。

    顾佑则瞧一瞧程可佳，说：“这样人家出来的女子，当我们的弟妹，只要她骨子里象成家人，我们这一房便平平顺顺可以一年又一年。”

    顾佑则把头发挽了起来，程可佳要动手帮他，顾佑则瞧着她笑着解释说：“你舍不得下手绑紧，我一会要戴帽子，你绑得松了，头发容易乱。”

    程可佳瞧着顾佑则出门后，她在院子里四处瞧了瞧，各处瞧着都很是妥当。

    大顾娘子和小顾娘子非常的尽心，院子里只要空着的地方都不见积雪。

    福月和福米担着代理管事的责任，最初两人是天天盼着大喜赶紧平安生子回来，后来见到长园的事少，两个丫头也放心下来。

    两个厨娘瞧着两个丫头当差还算是用心，而且顾佑则归家的日子，两个丫头也识趣的没有硬往前凑上去。

    两位厨娘私下里也愿意提点她们一二，让她们仔细的想一想将来的日子，她们有盘算，等到主子寻问的时候，她们也不会心慌乱了主张。

    福月和福米羞红着脸，两人都连声说，她们现在的年纪还小，她们事事都听从主了的安排。

    两位厨娘自然是不会多说话，她们瞧得明白，只要福月和福米忠心服侍程可佳，她们将来总会有一个好的前程。

    顾佑则给家里的长辈们请安后，他又折回景阁寻顾五夫人说话。

    顾五夫人是乐见顾佑则陪她说话，只是她的嘴上还是推辞说：“你这么多天不在家，你还是去陪可佳说一说话。”

    顾五夫人那一脸口是心非的神色，顾佑则瞧得明白，他叹道：“母亲，你现在二儿媳妇要进家门，你也跟大亲儿子生分了起来。

    你明明是想着我多陪一陪你说话，可是你偏偏要推我出门，我要依了你的话出了门，你这心里只怕又有好些天不痛快。”

    顾五夫人瞧着顾佑则叹道：“你父亲与我说，我是当婆婆的人，我要有婆婆的架式，那说话行事便不能如从前一样。”

    顾佑则瞧着顾五夫人叹道：“母亲，你一向明是非通道理，自然只有儿媳妇们来孝顺你和敬重你的，那里能由你去将就着儿媳妇。”

    顾五夫人听顾佑则的一句话，只觉得满心里的欢喜，说到底还是嫡亲的儿子最知晓她的为人行事。

    顾五夫人笑意盈盈的瞧着顾佑则说：“可佳嫁过来这么一些日子，我们婆媳可是一直相处得很好。”

    顾佑则瞧着她，笑着说：“她要是敢不孝顺你，我过后也会仔细的教导她。”

    顾五夫人瞧一瞧顾佑则的神色，她赶紧说：“则儿，可佳可是一个孝顺的孩子，你可别在她面前胡乱的叨叨，那样会影响我们婆媳的感情。”

    “母亲，那你心里在担心什么？你说一说与我听，我们嫡亲的母子，不管如何我都会站在你这一边。”顾佑则瞧着顾五夫人问了起来。

    顾五夫人瞧着顾佑则想了想，她又四下里张望了一下，然后低声说：“你父亲与我说，成家人一向有骨气，要我在凯儿家的进来后，在言行上面一定要注意。”

    顾佑则听顾五夫人的话，他嘲谑的笑了起来，说：“母亲，父亲在家里还想先讲一讲世兄弟的情意，那我可要早早说了，同样是儿媳妇，可不能分成什么三六九等来对待。

    可佳是好性子的人，我可不是什么好性子的人。母亲，既然父亲都出言提点你，你也出言提点一下父亲，他当公公的人，一碗水也要端平整一些。

    我们嫡亲兄弟和那嫡亲妯娌原本是不会有事，不要到头来，因为他的偏心而生出一些是非来。”

    顾五夫人轻轻的点头后，她轻叹说：“你父亲说，这些年来，顾家一直不曾照顾到成家，如今成家女子嫁进来，我们稍稍偏心一些不为过，这些也能够让家里人高看一些她。”

    顾佑则瞧着顾五夫人深深的瞧了瞧，说：“母亲，你和可佳相处了这么几月，你要是听了父亲的话，将来那般偏心的行事，你就不担心会伤了可佳的心？

    嫡亲的母女之间伤心都会离心，更加别说你们婆媳之间的事。”

    顾佑则瞧着顾五夫人的神色，他的心里面多少明白了一些事，他与顾五夫人说：“母亲，我会和父亲去说一说，我们家不欠成家什么。

    我们家不是势利眼，只是成家人的家运下滑后，他们家有骨气，他们家不愿意与我们家有多的来往。

    母亲，你们当长辈的人，如果真的觉得欠人恩情，凯弟成亲后，他好好的对待弟妹和岳家人，也能慢慢的还情一些人情。”

    顾五夫人赶紧拉扯着顾佑则说：“则儿，你父亲他说的话，不是你想的那个意思。

    他是觉得成家的家境不太好，他担心成小姐嫁进来后，面对家世比她好太多的妯娌们，她会在家里过得不太舒心。”

    顾佑则瞧着顾五夫人叹道：“母亲，你别再解释了，你再说下去，才会真的让人误解。

    男子低娶，女子高嫁，这是很正常的事。成家女子又不做亏心事，而且凯弟是心悦她，才把她迎进门，她一个堂堂正正的嫡妻，怎么会家里过得不舒心？

    父亲这是关心则乱，原本好好的事，他要多此一举，反而会坏了下一辈的情意，对谁都不会有好处。

    成小姐只要是聪明的人，她也领受不了长辈们的这一份深情厚意的关爱。”