
　　太上封与太上阔离开了。

　　在离开的时候，太上阔看向罗修的目光中，依然带着不带有丝毫掩饰的杀意。

　　有人说，这世间最难化解的就是仇恨了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在罗修的心里，同样也将太上阔这名字，列入了死亡名单之中。

　　只不过有太上封在，他们两人谁都不可能再继续出手。

　　太上阔自认为有实力杀死罗修。

　　殊不知若无太上封的介入，更大可能死掉的人，还不一定是谁。

　　景天界的事情，如今算是已经告一段落。

　　罗修也准备离开，前往景天混沌国的皇城，去见识一下那让小无尽中无数修士挤破头都想冲进去的传承秘土。

　　他要去追寻父亲留下过的足迹与过往。

　　……

　　一方宇宙世界就已经很浩瀚了。

　　而一方混沌国更是囊括了数百上千个宇宙世界的疆域。

　　从景天界到皇城，此行路途遥远。

　　尽管有一些跨越无尽虚空的传送阵法可以利用，但却不可能全程都用阵法来赶路。

　　所以在有些时候，罗修依然还是要在无尽虚空中飞行。

　　憋了这么久，小黑总算是被罗修从古月空间里面给放出来了。

　　浩瀚的无尽中，六爪黑龙发出龙吟，震动诸天星辰。

　　“公子的运道真不错，竟然得到了一头六爪黑龙的追随。”

　　无子垭自然也与罗修同行。

　　化解了一部分禁道神纹的烙印后，他的修为已经不再是无上初期。

　　而是无上后期！

　　虽然修为和大道境界都被禁道神纹压制而跌落，但是无子垭的眼力还在。

　　他自然看得出小黑只是一头还在成长的六爪黑龙。

　　一出生就有六爪，这样的混沌龙未来的潜力很大，有可能进化为传说中的九爪龙。

　　一旦成为九爪，那可是有机会成长为证道巅峰级，纵横无尽虚空所向无匹的存在！

　　且混沌龙成长很快，不像是修士不仅仅要提升道力修为，还要淬炼肉身，更要感悟大道。

　　天地生养的凶兽却根本不需要。

　　因为它们所掌控的大道，那是与生俱来就拥有的。

　　伴随着自身的成长，它们所能发挥的大道力量也会更强，至于肉身那就更不用说了，能以肉身与同境界凶兽抗衡的炼体修士，几乎都是凤毛菱角。

　　更别说，混沌龙的肉身在凶兽里面，本身就是极强的那一种。

　　如今罗修每天都给六爪黑龙喂食的都是混沌级凶兽血肉炼制的丹药。

　　之前在强者之地的死亡之林，罗修猎杀了不少混沌级凶兽，其中更有两头巅峰级，相当于无上境大圆满。

　　这种级别凶兽血肉炼制的丹药，对于六爪黑龙来说简直就是大补。

　　所以小黑的实力也提升极快，估计用不了多久，就能成长到无上后期的程度了。

　　当然，之所以能成长的如此之快，也是与它天生就拥有六爪有关。

　　凶兽与修士一样，天赋越强，成长的速度也更快。

　　如果说混沌龙在凶兽里面，就像是修士中的天才。

　　那么小黑就是混沌龙里面的天才。

　　“吼！”

　　就在这时，小黑发出一声龙吟。

　　同时罗修和无子垭的目光，也都注意到了前方不远处的黑暗虚空中，漂浮着一个人影。

　　发出龙吟的瞬间，小黑就突然加速，旋即张开大口，就要将那漂浮在虚空中的人给吞噬掉。

　　混沌龙毕竟是凶兽，而凶兽既然带有一个‘凶’字，自然本身就有凶残至极的本性。

　　至于想要化成人形拥有和修士一样的灵智行为，对于凶兽来说并不是一件容易的事情。

　　并且越是强大的凶兽，化形就越难，反倒是不如曾经仙界中的妖兽，稍微修炼一下就能化形了。

　　“老实点！”

　　罗修抬脚一踩，登时就让伸长脖子的六爪黑龙发出一声哀鸣。

　　“嗷呜！”

　　小黑有些委屈的把脖子缩了回去，它也只有在罗修的面前才会那么老实罢了。

　　随着距离的拉近，罗修这才看清楚了这名漂浮在虚空中的修士面貌。

　　起初罗修并没有用神识探查，所以一直都没发现。

　　而当他看到这名修士的面容时，他的脸色微微变化。

　　因为他没想到，这个人，他竟然认识。

　　元德仙尊！

　　曾经仙界元始族的大能，在最终破灭浩劫来临之前，借助罗修所找到的传送阵，提前离开了仙界。

　　只是还有一个让罗修没有想到的问题是。

　　再次相见后，他看到的，只是元德仙尊的一具尸体。

　　他的尸体冰冷，没有丝毫的生机。

　　罗修身影一闪，直接就在小黑的头顶上消失，下一刻就直接来到了元德仙尊的身边。

　　他伸手将元德仙尊扶起，看到在他的眉心处有一个手指粗的血洞。

　　可见正是这一击，要了元德仙尊的命，还摧毁了他的识海，湮灭了他的真灵。

　　元德仙尊的眼睛依旧还是睁着的，临死前的眼神中，充满了不甘与愤慨。

　　罗修叹息了一声，他也是来到无尽后才发现，无尽要比仙界更加的残酷。

　　所谓仙尊级的大能，在无尽中，只是最底层的道域境修士而已。

　　元德仙尊的手上还带着储物戒指，可见杀死他的人，对于他一个道域境修士的戒指，根本就没有任何的兴趣。

　　抬手一挥，罗修取出了一些普通的炼器材料。

　　虽说普通，但若放到过去的仙界，那也是能炼制仙帝法器的材料了。

　　只是片刻，罗修就炼制出了一口棺材，准备将元德仙尊的尸体放进去。

　　不管怎么说，元德仙尊与他之间都是故人。

　　蓦然，罗修想到了妙灵。

　　当初妙灵与元德仙尊，还有元始族的那些人是一起离开仙界的。

　　念及此处，罗修还是拿起了元德仙尊的储物戒指。

　　片刻后，罗修从中拿出了一样东西。

　　这是一枚玉简，里面有一道元德仙尊临死前留下的残念。

　　“没想到我元德这一生，竟是会落到这般境地，我死的不甘心啊！或许当初就不该离开仙界，纵然同样是死，我还是愿意死在故土……”

　　这一道残念，记录了不少事情，其中就有关于元始族离开仙界之后所经历的事情。

　　按照元德仙尊残念的描述，从仙界传送离开之后，他们元始族与六合圣地还有祖凤山的那些人，就是分开被传送的。

　　元始族出现的地方，并没有发现六合圣地，祖凤山以及古虚族的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百二十九章 元德之死免费阅读。https://xs.23sk.com 