
　　“没有人会无缘无故的对我们好的。”灵童那天见过孟盈的身手后，对她有更深的怀疑了。

　　心童想着孟盈这段时间对她的好，她摇头，“哥哥，你可能想多了。”

　　“你还小，有些事情不懂。大人只看中价值，我们对他们有利用价值，他们才会对我们好。这样的好，都是利息。总有一天，他们会连本带息的都要收回去的。”

　　“灵童，我跟你是一天出生的。”心童看着他。

　　“可我比你先出来。”

　　“那你觉得他们是坏人，为什么愿意让我跟他们走？”心童又是致命一问。

　　灵童沉默了。

　　心童把他看穿，“其实，你也觉得他们是好人，对不对？”

　　灵童抠着裤子，还是不说话。

　　“哥哥，我们玩够了，就回家吧。”灵童靠着他，“也玩不了多久，我们就该回去了。”

　　软糯的声音带着几分不该是她这个年纪该有的苍凉，她握紧灵童的手，不说话了。

　　灵童动了动手指，偏头看了眼孟盈。

　　她那么厉害，能不能救救他们？

　　……

　　到达渝城已经是上午十点。

　　阿大在机场接他们。

　　看到他们身边多了两个孩子，有点惊讶。

　　上了车，直接回到家里。

　　莲嫂瞧着这俩小孩儿，眼里放光。

　　“真漂亮的小孩儿。”年纪大了，就喜欢这种可可爱爱，又奶又软萌的小家伙。

　　“莲嫂，你先安排人带他们去洗澡，然后准备一些吃的。”孟盈交待着。

　　莲嫂赶紧叫女佣带心童和灵童去洗澡，又安排人收拾两间房间出来给他们住。

　　瞧着莲嫂忙着张罗，孟盈笑着说：“莲嫂一定以为他们是我们多年前藏在外面的孩子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是打算收养他们，还是怎么？”沐垣生问。

　　“他们俩不是一般的小孩子，我想他们应该不会愿意被我们收养。”孟盈说：“先看看吧。”

　　这俩小孩子非比寻常，有些决定不是他们想做就做的。

　　孟盈也累了。

　　她拉着沐垣生上楼，把门一关，就将他抵在门板上，声音极具魅惑，“老公，我们要不要一起洗个鸳鸯浴？”

　　这几天酒店的房间都被灵童占了，他俩窝在沙发里，什么事也干不了。

　　还是回到家里，宽敞舒适，想干什么就能干什么。

　　沐垣生喉咙轻咽，嗓音低沉，“你不累吗？”

　　“我觉得，可以来一次。”孟盈抿着唇笑，手非常调皮地扫过他腰下。

　　沐垣生小腹一紧，将她抱起来，压低了声音在她耳边，“一次到天黑？”

　　孟盈握着粉拳轻捶他胸口，故作娇羞状，“讨厌。”

　　……

　　孟盈出国一趟带回来了两个孩子，她那些狐朋狗友都知道了。

　　还专门在酒店里订了好几桌，要给这俩孩子接风洗尘。

　　“啧啧啧，怎么长得这么好看？姐，这该不会是在外面养的私生子吧。”

　　张伟因为王欣月那事在家里闭关了好久，所谓的洗心革面。现在放出来了，那精气神倒是好了很多。

　　周洋也是围着心童和灵童转。

　　其他人知道这是孟盈带回来的，非常有心的带了礼物，堆了一桌。

　　“我也想。”孟盈眼神温柔地凝视着那两个被包围着，眼里并没有欢喜的小孩儿。

　　她上前把他们赶开，把俩小家伙搂在怀里，“走开走开，别老围着他们。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，456、养在外面的私生子免费阅读。https://xs.23sk.com 