    “慕太太，所有人都知道您对慕少的重要性，很多事情只有你能说得动慕少，难道你想眼睁睁看着慕少违法吗？”方锦瞪着眼睛看着白雪，似乎有些不敢相信白雪所说的话。

    按照她之前对白雪的了解，这女人应该是个心善明辨是非的，可是为什么会说出这样的话来呢，实在是让人觉得有点不可思议了。

    “方小姐，既然你觉得慕辰违法了，那你尽管去找慕辰就是了，你在这里缠着我有什么意思？我也觉得那些人只是在牢里服役的话，实在是太便宜他们了！”白雪极度不耐烦的说道，方锦眼睛瞪得大大的。

    “可是慕太太就没有提慕少考虑过吗？一旦这件事情爆发出来，慕少那边可是要担不少责任的！”方锦说这话的时候，语气中也带上了火气。

    “目前除了你之外，好像没有人提起这件事，别的人就算是知道，也没有那个胆量去提，我倒是不知道方小姐是什么意思，总是我只有一句话，关于这件事情你可以去找慕辰问。”白雪毫不在意的说道。

    若是慕辰知道方锦一直在这件事情上做文章，恐怕慕辰有的是办法让方锦闭嘴吧，不过这些事情白雪不感兴趣，白雪只要知道慕辰伤害谁都不会伤害她就够了。

    “没什么事的话，你不要再出现在我面前了，不然我只好去找你们组长告状了。”末了，白雪又加了一句，直接从旁边饶过还处在震惊中的方锦，朝洗手间走去。

    方锦因为白雪的话还愣在原地，事情完全和她想象中的不一样！

    原本她想着白雪性情善良，要是知道慕少做出那样的事请，肯定会去劝着慕少的，谁知道白雪非但没有要去劝慕少的念头，反倒像是非常赞同慕少一般。

    方锦拧着眉，往洗手间看了好一会儿，这才转身离开。

    白雪在洗手间足足等了十几分钟才出来，看到门口没有了方锦的身影，白雪也松了口气，这种自我感觉良好的人，还真是有点难以应付。

    回到办公室之后，白雪就将方锦对自己所说的事情对慕辰说道，且不管那方锦到底是什么意思，既然她都已经追查到这个地步了，白雪总不能将慕辰埋在鼓里，免得到时候因为她的一时疏忽而出了什么乱子。

    慕辰在听完白雪的话之后，没有立马回话，而是抬头看向白雪，眼神中像是有些什么思绪。

    被慕辰这么看着，白雪一时间有点不太好意思，嗔了慕辰一眼，“你这么看着我做什么？你还是想想该怎么善后吧。”

    既然方锦知道这件事，那警局那边估计很多人都知道这件事了，虽然慕辰的背后是慕家，就连皇室也不敢轻易得罪的慕家，但是白雪还是难免有点担心，要是这件事情被捅出去，就算慕辰有那么大的背景，想必在外面的名声也就全都毁了。

    “你没有话想要问我的吗？”慕辰像是有些疑惑的看着白雪。

    王聪等人从警局走了个过场之后就被他的人带走了，这件事情慕辰一直是瞒着白雪的，却没有想到被那个方锦给捅出来了。但是现在白雪知道这件事情了，好像根本没有要说什么的意思，慕辰忍不住奇怪了。

    “问你什么？”白雪装作不解的样子，“问你为什么要瞒着我将王聪那些人送走？”白雪微微一笑。

    慕辰听到白雪的话反倒有些意外，起身将白雪圈在怀里。

    “你不生气吗？”

    那小心翼翼的语气，不禁将白雪逗乐了。

    “我有什么好生气的，虽然不知道你把那几个人送去什么地方了，但是我想一定比让他们在牢房待着难熬，恰好我也不想让他们过得太舒坦了。”白雪微微一笑，并没有责怪慕辰的意思。

    或许一开始是有点不高兴，不高兴慕辰将这么大的事情瞒着她，但是慕辰瞒着她，也是为了她好，白雪也就不和慕辰计较那么多了。

    慕辰听闻，满是欣喜，低头在白雪的脸侧落下一吻，“我知道你心地善良，我只是咽不下去那口气，那些人欺负了你，我不能就那么放过他们！”慕辰闷声说道。

    说到底，真正欺负了白雪的人是他，不过他已经下定决心，就用下半辈子来好好弥补白雪。

    “我还不知道你心里怎么想的吗？不过那个方锦有的话还是正确的，这件事情要是被曝光了，恐怕对你有不小的影响。”白雪颇有点担心。

    “这有什么关系，当初要不是为了让你放心，我可是连过场都不想走的，就算是这件事情被人知道了，谁又能拿我怎么样？”慕辰搂着白雪不以为意地说道。

    他最担心的就是白雪会因为这件事情而生气，但是现在看来，白雪没有生气，那他还有什么好担心的？至于那个方锦所说的话，慕辰是完全没有放在心上的，不过是一个不知道天高地厚的女人而已。

    “这么说来，这件事还怪我喽？”白雪听到慕辰的话忍不住翻了个白眼，故意生气说道，这人无法无天习惯了，但是白雪还没有习惯呢。

    “怎么能怪你呢，都怪我，怪我不忍心让我老婆受了气，不忍心看到那些坏人过得太舒坦。”慕辰连忙讨好道。

    那样子要是被公司的员工看到了，肯定会惊得掉下巴的，向来冷漠无情阴晴不定的老板，竟然这么哄着自己的老婆，称得上是妻管严了。

    白雪一听，噗嗤一声笑出声来，“行了，你别贫了，这件事我可以不管，但是你可要处理好了，还有王聪他们几个，到底被你弄到哪里去了？”

    白雪眨着眼睛问道，慕辰肯定不会送他们去什么地方，但是白雪还是忍不住好奇。

    “也没送去是什么地方，就是让他们去非洲挖金矿去了。”慕辰抱着白雪轻描淡写地说道。

    白雪一听到慕辰的话，嘴角忍不住抽了抽，非洲是什么地方，白雪就算没有去过，也听到过不少关于非洲的混乱。慕辰将人送去那里，就算是没有死，恐怕也是生不如死了。

    不管转念一想，他们生不如死和她有什么关系？白雪想着，自己肯定是被慕辰带坏了，要不然以前那么善良的自己，也会做出这么残忍的事情来呢？

    不过这样也好。

