    太极宫，北海池。

    过了中秋，虽未有寒意，但早晨清冷，黄叶飘落，有萧瑟之像，李渊沿着北海池缓缓踱步, 脚尖踢了踢岸边的石鱼，脸上颇有愁容。

    实话实说，李渊是个比较懒的皇帝，每年元旦、冬至的年会，每月的望日、朔日的月会还能维持，常朝其实并不多见, 一般五六天才会进行一次早朝，而且也只是礼仪性的, 正式的议事都是在两仪殿。

    没有早朝的时候，李渊一般都起的比较迟，而今天也没有早朝，但他早早起床，在池边徘徊。

    李渊的烦恼在内外两处。

    虽柴绍大胜吐谷浑，而且意外的使可汗入朝，接下来几年内，朝廷不需要太担心陇西道那边了。

    但江南战事还陷于僵局，一时间没什么进展，毕竟江淮军有地利的优势，兵力雄厚，而唐军分路进击，兵力分散。

    而马邑那边的局势也不太好，连续几份军报入京，苑君璋引万余突厥自云州南下，刘世让、李高迁率军出雁门相援。

    虽然兵力相差不多，但往年这时候, 正是突厥大举南侵的时候……马邑到底能不能承担起重任。

    经略马邑，刘世让竭尽所能，但如果兵败，他能守得住雁门吗？

    这还是外部的烦恼，而导致李渊之所以一早在这儿踱步的烦恼是另一方面，如今朝中坊间的流言蜚语。

    太子有意行迁都之举，以避突厥锋芒。

    无论什么朝代，迁都都是最重要的事，是维系国家根基的关键，也是阻力极大的大事。

    魏孝文帝都要以伐齐为借口行迁都之事，最终得以大力推行革俗汉化……但之后六镇兵变，皇室衰微，其中也有孝文帝迁都汉化种下的因果。

    隋炀帝同样是迁都洛阳，最终身死国灭……李渊不可能不考虑到旧事，无论在北魏还是前隋，或者现在的李唐，关中都是根基。

    不得不说，李善给李世民出的这个主意挺毒的……李渊将怀疑的视线投到了李建成身上，而李建成也只能吃这个哑巴亏。

    最关键的是，李善这个穿越者很清楚，在之后的几年内，因为突厥势大，李建成的确怂了，鼓动李渊迁都。

    所以，李建成不太可能跳出来自证清白。

    而李渊本人，虽然在执政后期起了迁都之意。

    但在武德六年，李渊的胆子还没被吓破……甚至因为扫平刘黑闼，高满政举朔州来投，以及柴绍大败吐谷浑，心中有与突厥一争高下的雄心壮志。

    再怎么说都是开国帝王，忍一时之气，俯首称臣，但等到手握天下，难道还要继续装孙子吗？

    虽然历史上，这雄心壮志很快就被冰水浇灭。

    虽然李建成没漏什么口风，但李渊相信，大郎很可能是有意为之……换句话说，李渊觉得，这流言蜚语是东宫刻意为之，意图试探自己的心意。

    一旦迁都，还有比洛阳更适合的都城吗？

    那关内、关西、河东、山东怎么办？

    不说李唐皇室的老巢都可能丢了，就是那些世家门阀，也不太可能举族迁居……数百年前，衣冠南渡，但五姓七家也不过遣族人渡江，大部分还是留在北地的。

    都说突厥残暴不仁，但当年五胡乱华，其祸更惨。

    李渊对那些世家门阀的节操不抱有什么希望，即使是最信任的裴寂也一样……河东闻喜裴氏，当年在南朝也是有高官显贵的。

    李渊很明白，一旦迁都，二郎必然跳脚，这是长子最希望看到的……但如此行事，实在不似人君！

    长叹一声，李渊失望的盯着微动的池面……说白了，他觉得李建成将国事作为夺嫡的手段，太过阴私。

    考虑到李建成对突厥的畏惧心理，李渊很确定这流言蜚语的真实性……去年要不是畏惧突厥，何至于山东大捷战报传来还没正式出兵。

    说到底，太怂了！

    谷网

    嗯，李渊觉得自己不怂。

    “陛下，太子、秦王、齐王及三省宰辅已至两仪殿恭候。”

    听见宫人的禀报，李渊伸手揉了揉眉心，离开了北海池。

    两仪殿内，亲王、宰辅分列而坐，无一人开口，气氛比较诡异。

    杨恭仁、陈叔达偶尔打量着太子李建成，在心里琢磨那条流言蜚语的真实性。

    裴寂偶尔和坐在后面的裴世矩交换一个眼神……前者是最得圣人亲近的重臣，能感觉到李渊内心深处的不悦。

    但裴寂虽然依附东宫，但只是互相为援，并不是李建成麾下……他也不太清楚这条流言的真实性，甚至他觉得以太子的性情来说，真实的可能性更大。

    裴世矩倒是私下在裴寂面前点评过，此策虽好，但后患无穷。

    简而言之一句话，李善怂恿李世民放出的这条流言，让满朝都陷入纷争之中……虽然看起来风平浪静，实则暗流涌动。

    一直保持垂首的李世民摆出了一副心如枯槁的模样……孤这是受了委屈啊。

    能不委屈吗？

    一旦迁都，必择洛阳。

    迁都洛阳，必撤陕东道大行台。

    李世民手中的牌等于被砍了至少一半。

    “拜见父亲。”

    “臣拜见陛下。”

    李渊面无表情的坐下，挥手示意众人起身坐下，眼角余光扫了扫李建成，随口道：“兵力调配如何？”

    南北两场战事，南边还好说，虽然一时间没有进展，但兵力不吃亏。

    但北边需要提防马邑失守，突厥大举南下，所以需要抽调兵力在河东道、关内道防御。

    “灵州、陇州、会州、原州秋收之后，各选府兵五千。”裴寂当仁不让开口道：“河东道无行军总管，并州总管襄邑王麾下常备六千兵力，再选府兵数千补足万余。”

    “十二卫已发公文往各州折冲府，但需陛下钦点行军总管。”

    李建成插嘴道：“江淮军据重城而守，赵郡王弟麾下兵力分散，是否遣派援兵？”

    李渊沉默了会儿，侧头看向李世民，“二郎觉得呢？”

    “赵郡王已与岭南道合军，麾下兵力逾三万。”李世民简明扼要的只说了一句，才婉转道：“若父亲有意遣派，孩儿自当领命。”

    在场的都是人精，哪里听不出来这几句话里的刀光剑影。

    江南、淮南打成一锅粥了，而李孝恭为襄州道行台左仆射，统率多方大军，如果还要遣派援军，最有可能的就是陕东道大行台。

    这是东宫又一次试图将手伸入陕东道。

    反正大家伙儿都心知肚明，陕东道、天策府，这两样是太子的眼中钉肉中刺，恨不得一夜覆灭。

    而李世民强调了兵力充足之后，将决定权拱手让给了圣人李渊。

    不过，太子口口声声赵郡王弟，而秦王称赵郡王，亲疏有别啊。

    李渊沉思片刻，开口道：“既兵力充足，当首论关内、河东。”

