    三月初。

    暮春时节，草长莺飞，整个云阳城都弥漫在春日特有的芬芳气息中。

    赵府。

    多日来的忙碌，赵循终于有了闲暇的时光，许是心里期盼已久的事情尘埃落地，赵循心情大好，便吩咐早膳所有人一起来前院的花厅一起用膳。

    这也是赵苏彧与赵琳琅从帝都而来，第一次聚在一张桌子上用膳。

    从抄手游廊转角处出现的赵晚楼，一眼就看到了花厅大门前站着的赵苏彧以及赵苏彧的侍卫，二人似乎在交谈什么，脸色都比较凝重。

    赵晚楼看着一袭白衣的赵苏彧，神色晦暗无比。

    赵家百年世家，在云阳城鲜少有人知道赵苏彧，但在帝都，赵苏彧的惊才绝绝家喻户晓。

    前世，赵苏彧步入朝堂后，充分地展现着一个权臣的天赋，心机深沉，手段狠辣，每动杀念，必定会把政敌连根拔起，人前光明磊落，手上无论沾染了多少条人命，赵家永远清清白白，干干净净，官服永远整洁鲜亮。

    后来赵苏彧讨伐宁妃一党，推着赵琳琅进入后宫。

    一夕之间，朝堂格局大变，赵琳琅成为容安帝的新宠，赵家风光无限。

    朝堂上下纷纷站立于赵家的羽翼之下，讨伐宁妃身后的北镇抚司。

    也是从东越先祖建立北镇抚司以来，第一次北镇抚司与内阁朝臣明面上的势不两立！

    “姑娘，到了。”幽兰在赵晚楼身后提醒道。

    赵晚楼回神，发现钟氏，赵琳琅，以及轮椅上的赵怀月都已站在赵苏彧的身边，几人交谈甚好，仿佛她就是个局外人。

    “大姐姐，怎么不过去？”赵琳琅走到赵晚楼的身边，亲昵地挽上赵晚楼的手臂，笑着说道：“父亲马上就到了，走，过去。”

    赵晚楼眸中含笑，任由赵琳琅牵着朝着钟氏等人走去。

    钟氏与赵怀月自来都藏不住心事，所以在看到赵晚楼的时候，神情都不太好。

    赵苏彧的目光却一直停留在赵晚楼的身上，许是小时候就有了执念，赵苏彧从来就没有对赵晚楼喊过一声妹妹。

    “晚楼。”赵苏彧淡漠地喊了一声。

    赵晚楼淡淡笑着，轻柔地喊了一声：“大哥。”只是垂着的眼帘中浓烈的戾气一闪而过，再次抬眼时，那双眼睛清凉透彻。

    赵苏彧对赵晚楼的‘大哥’微微蹙眉，侧眸在看到钟氏与赵怀月的神情时，眉头皱得更紧。

    这些年，钟氏是越发不满意赵晚楼了？

    “二婶，你脸色怎么不太好？”赵苏彧亲和问道，他在前来云阳之前就知晓了赵晚楼的事情，不然他也不会前来，就是怕赵晚楼被钟氏永远的留在云阳。

    只是在他抵达云阳后，事情已经发展到不需要他出手的地步。

    从抵达云阳后，除了前两日见过赵晚楼，便一直忙碌二叔的事情，今日也总算闲下来，便提议一家人一起用个膳，他也不能前往二叔的后宅，特意去找赵晚楼。

    钟氏面对赵琳琅尚且都有种恐惧，在面对赵苏彧时，更加的有种惧意，那种发自内心的害怕和紧张是隐藏不了的。

    “可能昨夜没有休息好。”钟氏说道。

    这般，赵苏彧的目光便收回，视线扫过赵晚楼侧颜时，他内心深处又隐隐触动着。

    赵苏彧回想小时候，那双温润的眼睛透着隐隐的寒戾。

    他并非赵闰的儿子，他能出现在赵家只是代替那个和他一样大，身子并不好的孩子出现在各大氏族上的棋子罢了。

    那个孩子才是赵闰的亲儿子。

    赵闰想等着自己亲儿子好了后，便把赵苏彧这颗棋子扔掉，也不会有人怀疑，奈何亲儿子终究没有挺过去，七岁时夭折。

    但赵家不能让人发现这个秘密，位居文官之首的内阁首辅大人怎允许自己背负丧子的名声？

    赵闰极力隐瞒，那段时日暴戾且凶残。

    亲儿子死后，赵苏彧就成了碍眼的存在。

    每每在无人之下，赵闰对年仅九岁的赵苏彧不是打就是骂，说的话有多难听就有多难听。

    赵苏彧依稀记得，赵闰看着他的眼神还有当时说的话：‘怎么不是你去死？是你该死！你用了我儿的名字，还要享受我儿的荣华富贵！你个低贱的孽种，你不配！’

    每每被暴虐后，他都躲在一个无人的角落犹如一只受伤的幼兽，独自舔舐伤口。

    直到赵晚楼的出现。

    那个天真又冷静的小姑娘，站在她的身边，说道：“我看到大伯对你动手了，不过你不要害怕，以后大伯打你，你跑就是了，干嘛要等着大伯打你呢？”

    这也是赵苏彧第一次与赵府上的其他孩子说话。

    “可、可我跑了他会更凶。”

    小姑娘淡淡一笑：“你跑去大伯母身边不就好了？大伯疼爱大伯母，你是大伯母儿子，大伯不会打你的。”

    那时，赵闰的妻子，王氏因生产时落下的病根，身子也不好，赵闰为了不让爱妻受刺激，亲儿子的病情并没有告知王氏。

    每次去见王氏的都是赵苏彧，王氏也是把赵苏彧当成了亲儿子。

    赵闰不想王氏随亲儿子那般，每次对赵苏彧动手表面是看不出任何伤痕。

    年纪九岁的赵苏彧知道他不是赵家的儿子，但王氏不知，被赵晚楼那么一说，他好像知道自己该怎么做了。

    后来他果然在赵闰要动怒的时候，就跑去王氏的身边，躲过赵闰的施暴。

    那时，赵苏彧在府邸中，与赵晚楼走得极近，两人关系比府上谁都好，也因着赵苏彧对王氏的陪伴，王氏身子也渐渐好转，赵闰也慢慢走出丧子之痛。

    那个时候，赵苏彧每每随赵闰出府，都会给赵晚楼带回许许多多的小玩意，他就想对她好，只是他也没有忘记他的身份。

    后来渐渐长大，赵晚楼越发的美艳，赵苏彧更加的移不开眼，直到赵循在帝都犯事，被贬至云阳，赵晚楼也随着赵循前往了云阳。

    赵晚楼离开帝都后。

    赵苏彧深知在赵闰的掌控和牵制下将会什么都得不到。

    所以，这些年来，赵苏彧在帝都锋芒毫不遮掩，也深得容安帝的青睐。

    他要一人之下万人之上，护她安稳，得到她。

    这个秘密，谁都不知道。

    ‘我本深处黑暗，如果我不曾见过希望。’

