    三宵都快被玄都法师凌冽的攻势压的喘不过气来了。

    心里边儿正焦急万分的想着办法呢，却忽然听到一旁沈君小师弟在哈哈大笑。

    这一笑，别说是三宵姐妹了，就连玄都法师都楞了一愣。

    这小子.....疯啦？

    战斗打到这份上，别说是你一个截教弟子了，就算是一旁的凡人，都该看得出是谁占上风了吧？

    难不成你是我人教埋伏在截教的内奸？？

    琼霄立刻没好气的高声唤道：“沈君师弟！你三位师姐都快被这臭道士给打残了，你还在那儿笑！”

    玄都法师不愧为洪荒年轻一辈中的魁首。

    以一己之力硬抗三宵姐妹的围攻，依旧能如此的从容不迫，还反将占有人数优势的三宵姐妹死死压住。

    若不是大姐云霄凭着手中的混元金斗抗下大多数的压力，只怕三宵姐妹早已被那离地焰光旗给轰出烈山了。

    如此不容乐观的情况，三宵姐妹早已急的焦头烂额。

    她们不是不知道玄都法师强。

    但也着实是没想到，对方能强到这个地步啊！

    原本以为自己三姐妹虽说实力境界不如对方，但只要姐妹齐心，再加上师尊赐下的几件至宝，也未尝没有一战之力。

    可真正交手后才发现。

    别说是想赢了。

    就连眼下的劣势，都难以维持下去啊。

    若是真让这位玄都法师取胜，她们几个丢了功德也就罢了。

    若是让截教失了这场大气运，那她们可真没脸回去见师尊了！

    方才大战的时候，三宵姐妹也都频频望向沈君，希望这位素来靠谱的小师弟，能再度做出什么扭转战局的事。

    但她们心里也清楚。

    面对这位力压整个洪荒年轻一辈的玄都法师，就算沈君再怎么攻心使计，都是无济于事。

    在绝对的力量面前，阴谋诡计简直就是个笑话。

    而此时，一直沉寂无声的沈君小师弟却忽然放声大笑。

    不同于琼霄的生气，大姐云霄和二姐碧霄都是眼前陡然一亮。

    她们可清楚沈君的性子。

    在这种情况下忽然笑出声来......难不成，这位小师弟真想到什么破局的法子了？！

    虽然她们也想不出，这个只有“天仙”境界的小师弟，到底能用什么法子来逼退眼前的强敌。

    但眼下，沈君也是她们三姐妹唯一的指望了。

    况且，在这一百多年的共同生活中，沈君也早已成为了她们潜意识中的一种依靠。

    “琼霄师姐放心！师弟马上就来干死这臭道士！”

    看到不远处一脸怒容的琼霄，沈君脸上笑意更浓，甚至还兴奋的冲她招了招手。

    看到小师弟这幅轻松从容的模样，三宵姐妹心中的紧张情绪，还真就退了一大半。

    虽然在她们看来，沈君的实力连小妹琼霄都比不上。

    但她们也莫名的相信，相信自己这个小师弟一定能有办法！

    “这少年便是那个沈君？”

    听到琼霄的话，山头上的玄都法师也稍稍怔了怔。

    他跟沈君是第一次见面，但却也听说过对方的名字。

    几十年前，师尊去要去收复伏羲的时候，就是被这家伙拦了下来。

    回到八景宫后，师尊还特意向自己打听了一下这个素未谋面的截教新晋的亲传弟子。

    之前抢了师尊的机缘，现在还要来抢我玄都的机缘？

    你这狂徒，还真是不把我人教放在眼里啊！

    “一个天仙境界的蝼蚁罢了，一身不人不妖的诡异气息。”

    “稍后看我不将你绑回八景宫，让师尊他老人家亲自处置你！”

    冷冷的瞪了沈君一眼后，玄都便重新将注意力放回了三宵姐妹的身上。

    至于对方要“干碎”自己的狂言，他也是丝毫没当回事儿。

    你三个师姐都被我打的抬不起头来了，你一个天仙境的小师弟，还想翻出什么风浪来？

    真敢上来找死，我也不建议顺手把你给打残废。

    眼下时间紧迫，沈君也顾不得再去跟三宵姐妹说明情况。

    重新躲回那块大石头后，他立刻便开始了自己的突破。

    一百万点经验扣除，沈君突破九转金仙巅峰境界。

    两百万点经验扣除，突破大罗金仙初期。

    最后，便是需要整整五百万经验值，才能突破的大罗金仙中期！

    “系统，给我扣！给我狠狠的扣！”

    沈君牙关紧咬，差点没心疼的晕厥过去。

    八百万经验值啊！

    这都还没捂热乎呢，就要被扣干净了。

    而随着最后经验的清零。

    沈君也正式跨入了大罗金仙中期！

    这一刻，他的修为，以及跟眼前这位洪荒年轻一辈魁首持平了。

    唤出人物界面一看。

    【宿主：沈君】

    【宿主当前境界：九转金仙后期（0800w）】

    【当前经验：0】

    【当前血脉：烛龙血脉（10100）】

    【当前法则之力：水之法则（7010000）金之法则（7010000）天雷法则（50010000）】

    下一次突破，需要整整八百万的经验值。

    沈君苦笑一声，也顾不得感慨。

    随手一拳轰爆面前的山石，立即加入了战场！

    “三位师姐，师弟来助你们了！”

    毫无征兆的一声大喝，沈君一挥衣袖，一条金色的锁链如游龙般自袖中窜出。

    速度奇快无比，几乎都化成了一道金色的闪电！

    这金色锁链，正是通天教主亲手赐下的极品先天灵宝——穿心锁！！

    放眼整个洪荒，这穿心锁也算得上是至宝中的至宝。

    尤其是在偷袭暗算这方面。

    穿心锁绝对是数一数二的存在！

    突破大罗金仙后的沈君，其力量何止翻了十倍。

    为求出奇制胜，沈君更是将一身浩瀚灵力都尽数灌入了手中的穿心锁中。

    金光乍现，犹如一条金色神龙嘶吼猛扑，偌大的烈山都狠狠震颤了一下！

    原本淡定自若的玄都法师顿时吓出了一身的冷汗。

    这忽然袭来的气息，分明就跟自己不相上下！

    大罗金仙中期。

    这不人不妖的小子，分明跟自己境界持平，却一直让三宵顶在前面，自己隐藏修为在一旁寻找偷袭时机。

    好生阴险啊！

    沈君动作来的太快，也太突然。

    而玄都法师最大的依仗，那件极品先天灵宝的离地焰光旗，也被他放出体外，用于压制三宵的攻势了。

    甚至连手中的紫府剑都来不及抬起，那条张牙舞爪的金龙，便瞬间将玄都法师死死的绑住！

    龙身成锁，锁芯穿心。

    肉身锁死不说，就连神魂都别想妄动半分！

    而失去了玄都法师的灵力，一直压制着三宵的离地焰光旗也顿时失去了全部力量，光芒尽散，掉落在地。

    “师姐！下狠手！千万别留情！”

    沈君一边操纵着穿心锁，一边高声大喊。

    三宵的性子他太了解了。

    心慈手软，各种顾忌。

    这可会误了大事！

    这穿心锁到自己手中不过百年光阴，自己撑死也就发挥出一两成的威力。

    要不然的话，哪还用这样把玄都法师给捆起来啊。

    直接让金龙穿透肉身，穿透神魂，那才叫真正的万无一失！

    三宵姐妹还没从震惊中回过神来呢，就听到沈君这么一声大喝。

    甚至连最基本的思考都没有，云霄、碧霄、琼霄，皆是毫不犹豫的轰出了一道强力神通。

    这百年来朝夕相处，她们已经是下意识的听从沈君的指挥了。

    甚至是直到神通脱手而出，她们才猛然惊醒。

    这可是人教唯一的亲传弟子啊！

    要是死在自己手里，那截教跟人教，可就要开战了！

    而沈君却还觉得这不够稳妥。

    强行腾出一只手来，又是一掌重重拍出。

    轰！！

    沈君的掌印最先砸到。

    被穿心锁牢牢困住的玄都，甚至连灵力都无法调动，只能眼睁睁的看着那巨大的掌印落下。

    只听得轰隆隆一声巨响。

    玄都站立的山头直接被拍成了碎末。

    而玄都本人，则仗着身上那件防御性的法袍，生生将这一击给接了下来。

    虽说不是毫发无损，但也只是无伤大雅的轻伤。

    可下一秒。

    云霄的混元金斗，就砸到了眼前。

    看到这闪烁包裹的金斗，玄都法师脸都被吓绿了。

    之前只是一道掌印而已。

    这可是件极品先天灵宝啊！

    砰！

    容不得他反抗，又是一声沉闷重响。

    在混元金斗的强大威力下，玄都法师身上的那件防御法衣直接炸成了碎片。

    而他本人，更是哇的吐出一口浓稠献血，脸色陡然变的惨白。

    哪还有半点，之前那从容不迫的模样。

    而后，碧霄的和琼霄的神通，也随之而来。

    玄都法师自知大事不妙。

    要是让这几个家伙继续打下去，自己非栽在此处不可。

    “八卦紫金炉！护我！！”

    玄都几乎是用最后的力气，歇斯底里的大吼。

    嗡！！

    只见一个紫金丹炉自玄都法师口中钻出，迎风便长到一人多高，直接将玄都给装了进去。

    挡下几人神通的同时，也瞬间破开了沈君穿心锁的束缚，带着玄都向远方遁跑。

    看着这位强敌远去。

    沈君一抹额头上的细汗，可算是长输了一口气。

    娘的，硬接了自己一掌和云霄的一记混元金斗，居然还有催动法宝的力气。

    真不愧是洪荒年轻一辈的魁首啊。

    确实是厉害啊！

