    第７４１章  如屠猪狗，宝座镇压   

    “是吗？

    那你就去死吧！”

    

    谢峰眸中寒光一闪，突然出手。

    

    唰！   

    天地瞬杀大法瞬间施展开来，向着陈啸江杀去。

    

    “什么！”

    

    “好大的胆子！”

    

    众人都是大吃一惊，没想到谢峰在这种情况之下，还敢出手。

    

    “该死！”

    

    “住手！”

    

    两名陈氏古族的武帝境强者，勃然大怒，狂吼一声立即出手！   

    这两名武帝境强者，一名是武帝境四重，一名修为更是达到了武帝境六重，修为实力都是恐怖无比。

    

    但是，谢峰此时的修为，已经达到了武圣境七重，比起天才大比之时，暴涨了八重境界，实力更是不知道增涨了多少倍。

    

    天地瞬杀大法的速度，达到了惊人的地步，岂是他们能够赶上的。

    

    陈啸江连惨叫声都是来不及发现，就是被谢峰一剑穿心，变成了一具尸体！   

    “什么！武圣境七重！”

    

    “谢无神居然是赶圣境的修为，难道他在这短短时间之内提升了八重境界！”

    

    “这怎么可能，他一定是在天才大比上隐藏了修为！”

    

    “隐藏修为还能夺大比第一，此子难道是妖孽不成！”

    

    所有人都难以置信的看着谢峰，根本无法相信。

    

    不到一年的时间就从武尊境八重提升到了武圣境七重，这简直就是闻所未闻的事情。

    

    陈啸江这名陈氏古族的绝世天骄，居然一眨眼就被击杀了，实力何等恐怖。

    

    一时间，在场的武圣境武者都是不由自主的向后退去，一个个脸色苍白。

    

    就算人多势重又怎么样，任何人都没有把握抵挡谢峰的一剑。

    

    谢峰屹立半空，手执长剑，如同一尊绝世剑神。

    

    原本一百多名武尊境气势汹汹的追杀而来，此时却是如同猪狗一般，根本没有还手之力。

    

    这些人此时皆是肝胆欲裂，不敢直视谢峰，生怕自己成为下一个陈啸江。

    

    “谢无神，本座要将你碎尸万段！”

    

    陈氏那名武帝境四重的太上长老，全身发抖，目中喷火，陈啸江乃是他的孙子，好不容易培养出的绝世天骄，居然就被谢峰斩杀了，不如才怪。

    

    要知道陈啸江这等天赋，乃是有希望冲击武神境的。

    

    唰！   

    这名太上长老身形化成一道长虹，手持一柄战斧，从谢峰头顶当斩劈杀而下。

    

    谢峰一动，身躯穿梭连连穿梭，一下间便是闪过攻击，天敏剑连连刺杀，“大自在天龙剑！”

    

    只见谢峰剑剑刺在虚空之处，但周围的一众武圣境强者却是不断的发出惨叫，一下间竟然有数十人受到剑气攻击。

    

    二十三名武圣境强者瞬间被斩，剩下的也是纷纷受伤。

    

    “武帝境以下的快退，此子的剑术太过恐怖，不是你们能够抵挡的！”

    

    洪氏古族瞬间有三名武圣境强者被斩杀，洪氏的太上长老睚眦欲裂，咆哮着杀向谢峰。

    

    顿时，武圣境纷纷后退，七名武帝境强者向着谢峰杀了过去。

    

    “想走吗？

    做梦！”

    

    谢峰冷笑一声，黑龙宝座顿时祭出！   

    轰隆！   

    黑龙宝座从谢峰体内飞到高空之中，化成一座万米高的巨大王座，黑龙咆哮镇压天地。

    

    千里范围之内，好像被一座巨峰压住一般，空间坚固如铁，许多武圣境顿时被压得无法动弹，便是武帝境强者身法都变得滞涩不堪！   

    “仙器！”

    

    “此子居然有仙器在手！”

    

    所有人都是面色大变，万万想不到谢峰突然祭出一件威能惊天的仙器，一下间措手不及！   

    “敢追杀我，都去死吧！”

    

    谢峰目光冷然，大自在天龙剑经连连施展，那些被压住的武圣境根本无力抵挡，一下间又有数十人死于谢峰的剑气之下。

    

    其中两名武帝境一重的强者，都是来不及反应，一下间被谢峰斩下头颅，身死道消。

    

    短短几息之间，这一次追杀谢峰而来的武尊境居然被杀得只剩下十余人，连那殷骄阳都是死于谢峰剑下。

    

    而杀向谢峰的一众武帝境，在黑龙宝座的镇压之下，最多只能发挥出一半的速度，根本追不上谢峰。

    

    就算能够追上谢峰，施展出来的杀招，也是被黑龙宝座所抵挡住，根本没有用处。

    

    “这个小子，手中竟然有仙器？”

    

    此时高空之上的姬棠也是面色微变，要知道仙器这种宝物，就算在紫微仙朝也是十分珍贵，并不是那么容易得到的。

    

    姬棠手中虽然也有一件仙器，但也不过是和黑龙宝座同一品阶，为下品仙器而已。

    

    “难道谢无神此人，真的有什么惊人来历，而不是普通的下界蝼蚁！”

    

    姬棠忍不住怀疑道：“对了，之前他在得知一念少主的身份之后，似乎并没有任何惊疑之处。

    而且小世界的许多武神境，也是忍不住要讨好少主，他怎么可能无动于衷？”

    

    想到这里，姬棠的面色不由的变得凝重起来。

    

    “也不对，如果此子真的不是这个小世界的人物，而是来自上界势力的天才，那他的身边绝不可能一个护道者都没有才对？

    为何我丝毫没有察觉？”

    

    姬棠忍不住打了一个冷战，“除非……”   

    他顿时想到，或许不是谢峰的身边没有护道者，而是这名护道者的修为实力，比他还要强大！   

    “该死！幸好我没有贸然出手，万一这个谢无神身边有护道者的话，一定会死得很难看！”

    

    姬棠心中不由升起一种想要立即离开的念头，因为如果谢峰身边真的有护道者，而且他又一直没有发现。

    

    那么证明谢峰身边的这名护道者，修为实力肯定远远在他之上。

    

    而他又监视了谢峰这么长的时间，那谢峰的护道者肯定早就发现他了。

    

    护道者的作用，是用来保护进行历练之人的安全，在历练之人没有危险的情况下，是绝对不会现身的。

    

    所以在姬棠心中不由升起一股恐惧感，万一等他对谢峰出手的时候，这名护道者突然出手，那他可就必死无疑了。

    

    姬棠细细回想着各种细节，越想越是觉得谢峰的身份来历不简单。

    

    毕竟一个下界的蝼蚁，怎么可能拥有不灭金身的传承，这可是连紫微大帝都想要得到的佛门传承。

    

    

