
　　一直以来，蒙雨波都是项玉颜的忠实爱慕者和追求者，对于同为天火七派三美的贝凝薇，自然没有好感。

　　而贝凝薇，自然也知道蒙雨波对于项玉颜的爱慕，同为三美之一，贝凝薇虽然看起来好似冰山一般，实际上，她的内心好胜欲极强。

　　各派的弟子，很难将三美分出个高低，可是贝凝薇的心中，却是想要分个高下。

　　此刻，面对蒙雨波，贝凝薇自然是打算将其击败，这样一来，项玉颜的追求者就败于她手。

　　一方面，她可以证明，项玉颜的追求者都是无用之辈，另外一方面，也可以发泄心中的不满，因为她觉得，各派的男弟子，都应该为她倾心爱慕才对。

　　她的虚荣心和好胜欲，完全被她的冰冷外表给掩饰住了，表面上看起来，他对于那些追求者都无好感，都很厌恶，实际上，她的心中，在暗自享受着被爱慕的滋味。

　　不过，仅仅是一部分的七派弟子爱慕她，她觉得远远不够，她希望能有更多的男弟子爱慕她，而且还要是修为高深，实力强悍之辈。

　　就比如说厉江，因为修为提升到了元婴期，这让贝凝薇的内心之中，实际上还是非常的满意的。

　　因为她知道，厉江一直以来都对她倾心爱慕，现在，厉江的修为提升了，也就证明了她的追求者，是那么的优秀。

　　而能够拥有这么优秀的追求者，也同样足以说明，她是多么的优秀和完美。

　　但是，这还远远不够，因为，还有很多的杰出弟子，爱慕着项玉颜和冷霜霜，以及各派的其他女修们。

　　尤其是修为同样晋级元婴期的斩浪和景阳，一个爱慕冷霜霜，一个爱慕郗若含，这让她的心中极不平衡。

　　贝凝薇的这种‘变态心理’，已经让她变得极度敏感和好胜，因此，面对对手蒙雨波，她的想法只有一个，那就是将其击败。

　　二人一出手，都是全力而为，毫不保留，都希望尽快的解决对手。

　　二人作为各自门派年轻一辈的佼佼者，战斗力和手段都是不容小觑，想要分出胜负的话，不是一时半刻可以实现的。

　　另外一个擂台之上，冷霜霜的战斗就相对轻松一些。

　　冷霜霜的对手，乃是幽月剑谷的一位弟子，只不过，这位弟子的实力相对较弱，根本就不是冷霜霜的对手。

　　二人交手了片刻之后，冷霜霜就已经稳稳地占据了上风，只要给她一定的时间，就可以轻松地击败对手。

　　可以说，这一场比试，九个擂台之中，就只有史猛和雪香的战斗，以及贝凝薇和蒙雨波的战斗有点看头。

　　随着战斗的进行，其余擂台之上，都是结束了战斗。

　　斩浪和郗若含，毫无疑问的取胜，项玉颜，冷霜霜和枫阑，也都是很快的击败了对手。

　　没过多久，又是一个擂台分出了胜负，此擂台交手的，乃是紫霞派和幽月剑谷的弟子。

　　这二人的实力都是相对较弱，不过因为战斗力比较相近，所以僵持的就了一些。

　　最终，以幽月剑谷的那位弟子取胜而结束战斗。

　　这一下，就只剩下史猛和雪香，以及贝凝薇和蒙雨波所在的两个擂台依旧在战斗着，自然也就吸引了所有围观之人的目光。

　　“这雪香的战斗力果然强大无比，不管是之前施展出来的飞霜门的无上法诀‘寒霜决’，和无上剑诀‘凝冰剑诀’，还是此刻施展出来的这一套剑诀，威力都是非同一般。”

　　“另外，雪香的这把宝剑，我竟然看不透等级，想来也不是一般的宝剑。”

　　“虽然史猛师兄已经祭出了拘魂镜，也召唤出来了狰兽，更施展出来了玄术，可是，我依然不看好史猛师兄啊。”

　　况蒙开口，直言不讳的说道。

　　“我猜测，雪香的这把宝剑，要么就是受损过，要么就是被封印了力量，其当初的等级必然不低。”

　　“虽然史猛师兄的玄术精妙无比，可是这雪香的剑术同样出神入化，精妙绝伦，总是能够在第一时间化解史猛师兄的玄术。”

　　“史猛师兄亏就亏在，没有修炼剑术，要不然的话，还是可以压制住雪香的。”

　　项玉颜开口，道出了自己的猜测，表达了对于史猛的感慨。

　　虽然史猛的玄术修炼的很高明，其他的术法也很精通，可是，却唯独没有将剑术修炼精通。

　　虽然史猛也可以施展四灵门的风雷剑诀，可是其威力一般般，面对雪香这样的剑术高手，根本就是班门弄斧。

　　而史猛施展出来其他的手段，又难以压制住雪香的剑术，这让史猛在战斗中非常的吃亏，也难怪项玉颜会如此感慨。

　　“看来，这一次史猛师兄真的玄了。”

　　陶俊俊说道。

　　其他人闻言，虽然没有回答，可是心中也都是这个想法。

　　“你们说，蒙雨波是不是偷看贝凝薇洗澡了？”

　　就在这个时候，况蒙突然开口问道。

　　肖霖等人闻言，都是一脸疑惑的望着况蒙。

　　“要不然的话，贝凝薇怎么出手这么狠毒，招招直击蒙雨波的要害，恨不得要将蒙雨波大卸八块的样子。”

　　况蒙毫不迟疑的回道。

　　听到况蒙的解释，肖霖等人都是非常的无语。

　　他们自然看出了贝凝薇的出手情况，不过，他们却没有况蒙这么会联想。

　　“真是看不出来，平日里冷若冰霜，拒人于千里之外的贝凝薇，出手竟然如此狠辣。”

　　“幸好蒙雨波的实力和手段也不俗，要不然的话，估计早就命丧贝凝薇之手了。”

　　“不过，要是继续这样战斗下去的话，蒙雨波落败的机会还是很大的。”

　　苗轻盈开口，有些不可思议的说道。

　　“看人不能够只看表面，我觉得，贝凝薇的为人，绝对不像表面上看起来的这么简单。”

　　枫阑开口，道出了他的看法。

　　肖霖等人闻言，都是赞同的点了点头。

　　剩余两个擂台的战斗，又是持续了很长的时间，这才全部结束了战斗。

　　正如肖霖他们判断的那样，史猛最终不敌雪香，遗憾落败，而蒙雨波也是败于贝凝薇之手，而且差一点性命不保。

　　随着这两个擂台的比赛结束，晋级赛第二轮的所有比赛全部完成，总共有十九位获胜者，可以继续参加晋级赛的第三轮比试。

　　这十九位获胜者之中，四灵门占据了四个名额，分别是肖霖，陶俊俊，项玉颜和枫阑。

　　陶俊俊可以说是一匹黑马，一直打进了晋级赛的第三轮，即便是接下来失败了，也足以自傲了。

　　毕竟，他是这十九人之中，唯一一个金丹初期的参赛者，其余之人的修为，都是金丹后期和元婴初期。

　　除了四灵门之外，幽月剑谷也占据了四个名额，除了厉江和郗若含，还有另外两位弟子胜出。

　　占据三个名额的门派，乃是伏魔门，除了斩浪和桑铭，还有另外一位弟子。

　　其余的门派，都只有两个名额。

　　古照山之中，有景阳和另外一位弟子，紫霞派则是冷霜霜和付涛，飞霜门是雪香和另外一位弟子，灵寂派则是贝凝薇和另外一位弟子。

　　一众参赛者在调息了片刻之后，重新抽签决定晋级赛第三轮的对手。

　　因为比赛人数是十九人，所以会有一个轮空的名额，这对于肖霖和斩浪等人自然无所谓，可是对于几个势力不是太强大的各派弟子来说，还是很期待的。

　　等到抽签完毕，灵寂派的那位实力相对较弱的弟子，毫不掩饰的大笑起来，因为他轮空了。

　　虽然轮空并不代表他可以直接参加半决赛，因为等到晋级赛第三轮结束之后，他还需要选择其中的一位获胜者进行挑战，只有挑战成功了，他才有机会参加半决赛，而挑战失败的话，他依然要止步于此。

　　可即便是这样，他还是充满了期待，因为，少战斗一场，他就多一分的机会。

　　他更是幻想着，等到晋级赛第三轮结束之后，或许也有一位实力较弱的弟子取胜，这样的话，那他就有机会晋级半决赛了。

　　毕竟，此刻参加晋级赛第三轮比试的人数只有十八人，说不定那些强者相互碰上，而几个实力较弱的弟子也会相互碰撞，这样一来，有一位实力较弱的弟子胜出，也是有可能的。

　　然而，灵寂派这位弟子的幻想刚刚浮现，他就看到了擂台之上的对战情况，这让他的心情，一下子从云霄跌到了深渊。

　　因为，擂台之上，并没有出现他幻想的情况，那几位实力相对较弱的弟子，根本就没有相互遇上，而是都遇上了实力强悍的对手。

　　也就是说，最后取胜的，必然都是实力强悍的参赛者，这位灵寂派的弟子想要晋级半决赛，已经没有机会了。

　　“看来，比赛到了最后，终究还是那些强者之间的比试，像我这种实力，想要捡漏都没有机会。”

　　“等到这场比赛结束，我也不需要挑战了，直接认输得了，免得丢人现眼。”

　　灵寂派的弟子，心中感慨之下，迅速的做出了决定。

　　对于擂台之上的对战情况，有的门派很是高兴，有的门派则是心中叫苦。

　　“看来，这一场比试之后，本派的参赛弟子就全军覆没了。”

　　紫霞派掌教苏淼淼，语气无奈的说道。

　　紫霞派的几位长老，也都是面露无奈，因为紫霞派仅剩的两位弟子，冷霜霜和付涛，这一次都遇上了强敌，取胜无望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第382章 晋级赛第三轮免费阅读。https://xs.23sk.com 