    第一百八十五章 一天的搜索   

    在我看来，现在的营地简直无懈科技，根本没人能够暗中潜入营地。

    

    不光是我，其他人的想法也差不多。

    

    也正因为如此，在这危险的荒野，并有互助会虎视眈眈，但是我们只需要少部分人守夜，而其他的大部分人，都能每天睡个安稳的觉。

    

    如果有人能暗中潜入营地，只要能进来十几个人，他们小心一点，一个晚上，最好能把我们的战斗力量全部废掉。

    

    这太可怕了！   

    我呼吸急促了起来，问秦绮道：“你的猜测靠谱么，如果真如你说的这样，那事情就大了！”

    

    秦绮慎重地点点头，说道：“虽然只是个猜测，但是我有很大的把握，事情和这差不多，我们必须尽快解决这个隐患。”

    

    现如今，找到凶手虽然重要，但是更重要的是，确定到底有没有这个通道。

    

    今天也不打猎了，我发动营地护卫队的所有成员，开始寻找凶手，顺便也是寻找通道。

    

    如果能在营地寻找出来凶手，这就说明这个可能存在的通道是不存在的。

    

    这样我倒是能松一口气。

    

    可要是找不到凶手，这就说明，真有一个人，能自由地出入营地之中。

    

    这就有点危险了。

    

    营地护卫队的搜寻中，只说是为了寻找凶手，没说是为了寻找通道。

    

    如果营地的人都知道营地的防御有这个漏洞，那么会引起恐慌的。

    

    现在还只是猜测，有没有通道还不确定呢，还是不要让大家知道为好。

    

    于是，营地护卫队小一百号人，整整在营地折腾了一上午，杀人凶手没找到，倒是找到了几个小偷小摸的家伙。

    

    营地里有维持住行的守卫，一般营地的人有什么纠纷，就找他们解决就好了。

    

    当然了，也有解决不了的事情。

    

    比如说谁丢个东西了。

    

    丢点小东西，又不值钱，值不当的满营地找，就算是找到营地护卫队，找到傅天佑，那也只能作罢。

    

    不过这次搜查，倒是抓到了几个喜欢小偷小摸的家伙。

    

    这些人，都是影响营地安稳的主要因素，虽然罪过不大，但却不能轻饶。

    

    我直接把他们给关到牢房里，和王灿等人为伴，并且白天和他们一起干那些又累又危险的活儿。

    

    当然，也不是因为他们偷点东西就直接变成奴隶了，这是有期限的，一共是一个月，反正是够他们受的了。

    

    到了下午，我和秦绮傅天佑等人凑在一起，商量接下来的打算。

    

    傅天佑说道：“营地的居住区和城门处都搜了一遍，没什么隐患和漏洞啊，是不是咱们内部出内鬼了，趁着晚上人少，把人给放进来了？”

    

    “不可能的。”

    我马上说道，“咱们的城门重新设计过之后，不是两三个人就能开开的，最起码得五六个人配合才能打开，就算有人被收买了，也不可能一下有这么多人。”

    

    “好像是这么回事啊……”傅天佑点点头，守卫城门这块是他负责的，他也不相信自己的手下一下能被收买这么多。

    

    “下午把后山搜索一边，既然咱们营地有山洞，那就说不定有一个和外面相连的。”

    秦绮这时候说道。

    

    “有道理，就这么干。”

    

    我也没什么意见。

    

    营地内的确有好几个山洞，目前最大的那个，就是营地储存物资的那个。

    

    山洞里阴凉干燥，很适合储存各种物资。

    

    像是晒好的肉干，腊肉，熏鱼之类的东西，往山洞里一挂，都可以储存很长的时间。

    

    还有就是营地的主要食物“白馒头”。

    

    北方农村家的孩子都知道，以前基本上家家户户都有红薯窖，里面存储着很多的红薯和白菜等食物，也能储存很长时间。

    

    这个山洞天然就有这样的效果，我们每天采摘的“白馒头”很多，就是依靠这个山洞才能储存下来。

    

    当然来说，这个储存东西的山洞，我们肯定是完全探查清楚了的，不可能有任何问题。

    

    但是却保不准其他山洞，可以与外界相连呢。

    

    于是下午我们又借用搜查凶手的名义，把营地与山连着的那一侧搜索了一边。

    

    为了避免一楼，我和秦绮亲自带队，把营地后山也搜索了一遍。

    

    营地的后山我们不常去，虽然上面有很多的动物，但是却不适合打猎。

    

    要是营地有人嘴馋了，去山上打个野鸡野兔之类的东西解解馋还是可以的，但是却不适合当做大规模食物来源获取的地方。

    

    山上之前是属于一只老虎，这一片，包括我们的“馒头厂”之前都是老虎的地盘。

    

    后来秦绮把老虎杀了之后，营地包括“馒头厂”都属于我们了。

    

    而且山上没路，并且树木杂草灌木繁多，营地里的人很少上去。

    

    虽然上山和走山路很困难，但是还别说，我们在山上搜查了一圈，还真找到了有人类生存过的痕迹。

    

    在一颗大树底下，我们发现了篝火的痕迹，和一些塑料包装，以及一些食物残渣。

    

    但是看着这些，我却皱起了眉头：“这些痕迹，不一定就是那个凶手的，可能是咱们营地的人留下的，也可能是一些独行求生者留下来的，不太好说。”

    

    “先把附近搜一下，看看有没有和营地相通的地方，如果没有，我们再找找。”

    

    众人散去搜寻了一圈，然后我们继续寻找。

    

    接下来，又找到了几个人类生存过的痕迹，但是在附近搜索之后，却均没有发现与营地内部想通的通道。

    

    最终，我们也只能先回到营地再做打算。

    

    这会儿已经是晚上了，而留在营地内搜索各个山洞的人也都回来了。

    

    他们回来之后也是摇摇头，没有找到能直接与外界想通的山洞。

    

    就算是最深的山洞，也都是有极限的，最多的走了接近五百米，但还是走到头了，并且这个洞还十分狭隘，稍微胖一点的人都过不去。

    

    一天下来，没什么收获，凶手没找到，通道也没找到，包括我在内，营地的很多人都挺有挫败感的。

    

    就连秦绮，也有点怀疑自己的推测了。

    

    

    

