    府里给她安排了精致厢房，她推拒了，只说还想在梅香院里再住一晚。梅花香自苦寒了，她早晚有一日能修成正果，也能体会到幸福。

    听说她回来了，原来梅香院的下人都过来拜见，陈嬷嬷依旧笑得好像咬人，而秀姑则哭得稀里哗啦的，一个劲儿求她把她带走。

    这丫头虽然缺心眼，好歹对她忠心，反正身边也没什么得力的人，她也就同意了。想着跟侯夫人提一下，估计会赏她这个面子。

    重回旧居，这一夜睡的颇为忐忑，可能觉得床变硬了，也可能觉得有事会发生……

    睡到半夜，她忽然一睁眼看到眼前站着一个人影。

    “楚天歌？”她疑声问。似乎只有他会在三更半夜跑到自己闺房来，难道这才一天没看见，他就想念她了吗？

    “楚天歌？你眼里就只有楚天歌吗？”那人冷冷一笑，声音很像……

    李浅突然从床上跳起来，惊叫一声，“你……你是皇上？”

    齐曦炎哼了一声，亏他那么惦记她，这丫头居然念的是那个臭男人的名字。

    李浅心惊肉跳，记忆中的他似乎还是这个样子，阴晴不定的脸，即便怒气冲冲也面色淡然。

    她小心翼翼问，“皇上怎么上这儿来了？”

    “你还敢问？”齐曦炎心里火气暴涨，一想到这些天紫衣卫的密报，说她和楚天歌如何如何，就气得咬断钢牙。

    楚侯府里戒备森严，他进不去会佳人。好容易等到她出楚侯府，自然要来看看她，顺便瞧瞧这丫头是不是把他忘到脑后了。想想自己这个皇上当的可真是窝囊，被楚天歌摆了一道。还得想尽办法扳回这局。这个倒也罢了，只可气这丫头与楚天歌每日亲亲我我，好的跟蜜里调油似地。

    他咬了咬牙。恨声道：“楚天歌可恶，不知把他的头砍下来会不会冒出血来？”

    李浅一吓，她太了解他的性子，他的话绝不是随便说说的，没准早已布置好了一切，就等着楚天歌获罪，好往死里整他。

    顿时一点睡意也无。忙凑到他身边摸着他的胸给他顺气，“哎呀！皇上，您消消气，我可跟楚侯爷干干净净，什么都没有。”

    撒谎都不带眨眼的。那天楚天歌抱着她狂啃的时候，可是有几十个人在旁观的。齐曦炎接连哼了两声，“楚天歌那色痞什么人性，朕还是知道的。”

    知道他小性又犯了，她忙道：“我眼里只有皇上，皇上难道不知道吗？”

    这是世上最大的谎言，若是方袭人说的哪还有几分可信，若是从李浅嘴里说出，那就纯粹子虚乌有了。

    齐曦炎狐疑地望着她。突然问：“你到底是方袭人还是李浅？”

    “有关系吗？”

    齐曦炎吐了口气，当然有关系，这是他这辈子最想听的话。也难为他淡然的脸上布满认真，“你记住你说的话，永远不许反悔。”

    李浅是说惯了谎的，也知道对他说谎的下场是什么。刚才居然冲口而出这样的话。这会儿后悔已经来不及了。尤其看着他眼神里不容改变的威仪，心里越发慌乱。

    他突然瞪她，“有件事你是不是该解释一下。”

    李浅知道他想问什么，却假装不知，“皇上，夜深了，该起驾了。”

    齐曦炎哼一声，“你少左顾言他，今天要不好好交代一下是谁助你假死，又怎么从墓里出来，朕不会饶了你。”

    她状似头痛地抚着额头，“我失忆。”

    狗屁失忆。他气得在她屁股上狠狠拍了一下，她要真失忆怎么可能那么容易让他上她的床，也不会在看见他时眼神闪烁，鬼头鬼脑了。这臭丫头还想骗他，就算真失忆，这会儿也多半恢复了。

    李浅知道他今天不会那么容易放过她，可把顾相宜供出去也实在非她所愿。一是顾相宜对她有恩，难免会不好意思，第二却是为了她自己，若让齐曦炎知道她和顾家人合谋，恐怕就算再宠爱她，也不会叫她好过吧。

    她咬紧牙宁死不说，齐曦炎可没那么多的耐性，自陵墓回来之后，他心里可是窝着好大一团火。

    “你老老实实说了，朕不会为难你，也不为难那个人。”

    不会才怪。李浅突然身子一歪倒在他怀里，手指有意无意地在他胸上摸来摸去。那柔软的小手，不断地挑拨着他的自制力。

    齐曦炎咬牙，“小丫头，你想玩火吗？”

    李浅知道一不小做过火了，慌忙跳开，却差点从床上掉了下去。嘴里兀自嘟囔着：“我早不说小丫头了。”他难道还以为她像以前一样岁吗？

    齐曦炎伸手一拽，把她带入怀里，哼道：“管你小不小。”

    “你先勾引朕的，别怪朕……”他狠狠吻住她，舌尖灵活探入小嘴，将她的甜美尝个彻底。湿热的火舌过小嘴嫩肉。滑过贝齿，吮住抵抗的小舌。缠着、绕着。狂肆吸吮着。夺取她全部气息。

    李浅心里明白，这会儿不勾引他都不行。虽然躲得了一时躲不了一世，可她需要时间去想一个最合适最圆满的理由。

    他把她吻得快不能呼吸了，想张嘴喘气，却被他侵入得更彻底，粉舌被他吮缠着，她不由得轻喘。他在小嘴里肆虐的舌尖霎时更激烈，狂猛地吮着甜美的小嘴，勾住舌尖，一次又一次地舔着、缠卷着。舌尖翻搅着檀口，滚烫的身体与她的柔软紧紧相贴，烧起了灼灼欲火。

    燃得旺盛，让他无法控制。他原本也没想在这儿留宿，可一旦燃起火焰，又哪有熄灭的道理。刚才就一直压抑住纯男性的渴望，在她躺上床时，他能感受到她身上的香暖，勾引着他的心跳。他努力忽略，却高估了自己的意志力，而且，听着她嘴里说着楚天歌，他的心情也随之恶劣，想处罚她，更想纡解心里的渴望—吻她，品尝她的诱人香甜。

    他丫的，这一年禁欲的日子他过够了……他想要她！

    唇舌吮着香软唇瓣，大手拨开衣襟，从乳缘下方捧起一只绵乳，粗砺的指尖轻抚着她的柔软，那如丝般的触感让他忍不住用力地樓住乳肉，放肆地搓揉着饱满浑圆。

    “嗯……”细微的嚶咛从被吮咬的小嘴里逸出，李浅微眯着水眸，胸乳因他掌心的热度而敏感，粉色轻轻绽放。

    她被吻得迷迷糊糊的，舌尖不由自主地与他交缠，娇胴轻赠着，摩掌着上方的强健身躯。纤细的指尖滑过胸肌，她喜欢掌心碰到的触感，如丝绸却又带着一丝刚硬。太长时间没与他在一起，她心里竟也有一丝渴望，心里忍不住一阵叹息，原来她也不像表面那样不把他放在心里，她的身体远比她的心更诚实。

    齐曦炎被她摸得高涨，抬起头，火热的黑眸跳跃着火花。

    “丫头，你想要吗？”他问，手指却夹住粉嫩，两指轻扯旋转，让蕊苞在指间转为嫣红的果实。

    她迷蒙的水眸啾着他，唇瓣被他吻得红肿，泛着一层水润，粉舌轻微探出，轻轻地舔过唇瓣。

    这撩人的动作让黑眸更炽，他压抑住欲火，咬牙道：“你可想好了，若明早被人发现丢了人，可不要怨朕太冲动。”

    李浅撇嘴，本来就是他太冲动，引诱着她一点点沉沦，就算被发现也有他一份，丢人也要算上他。奸夫淫妇，谁也跑不了。

    齐曦炎只是问问，当然不可能放过她。他在蕊尖周围以舌尖轻轻绕圈，再张嘴含住蓓蕾，轻轻吮含，以舌尖弹弄，而大手则握住另一团嫩乳，恣意搓揉着柔软酥胸，手指跟着舌尖一同扯弄着。

    李浅根本无法思考，胸乳因他的挑逗感到酥麻尖锐的快意席卷全身，小嘴只能吐出如棉花糖般甜膩的细吟，雪胴渴望地贴向他，小手热切地抚着他强健的体魄。

    诱惑人的转为激烈的抚触，齐曦炎张嘴哨咬着粉蜜饥渴地采撷甜美的花色蕊尖，张狂地吮吸着两团嫩乳。像不知餍足的狂蜂，丰软的被他又舔又咬的，水嫩的泛着晶亮唾液，有如绽开的花蕊，雪白乳肉也被他吮出点点吻痕，胸乳因激情而沉甸，也让小嘴不停逸出好听的嚶咛。

    火焰随着湿热的舌尖而点燃柔软的身体，他含住一只蓓蕾，以舌尖弹弄，黝黑的大手也缓悛地往下移动。粗砺的指腹滑过滑腻的肌肤，在平坦小腹挑逗似地绕着圈圈，而牙齿则对着蕊尖轻轻一咬。

    “啊……”李浅轻吟。胸乳传来轻疼，可小腹却又烧着火焰，她受不了他的手指，不禁想要闪躲，贝齿轻咬，吐出微弱却又诱人的抗议。齐曦炎轻笑一声，唇舌也放开，就当成是对这小妮子花心的惩罚了。他湿热的舌尖舔过乳缘，缓慢地往下移动，一口一口轻啃着，化为湿滑的痕迹。

    “别……”李浅轻喘，他的动作太撩人，她想阻止，想挪开身体，可他的手指却突然滑过花缝……那搔痒般的滑弄让她轻颤，下腹不由得紧缩，身体变得更加敏感。