    不仅皇帝大方，宫人们也殷勤备至，甚至不需要崔府下人动手，他们便亲自把御赐之物送入库房，连一杯热茶都不喝，直接回宫复命了。

    等到宫人离开，叶蓁蓁才问崔维桢：“这些是陛下给咱们画作的赏赐？”

    崔维桢点头应是，又仔细地解释道：“陛下对《君臣宫宴图》喜爱非常，不仅大加赏赐，还让敕造处制作屏风安置在御书房。”

    御书房是皇帝上小朝会和会见大臣的重地，来往大臣都能看到这幅画作，足见皇帝对其喜爱和满意，对于创作者来说，简直是最好的鼓励。

    反正叶蓁蓁是挺高兴的，这幅画的含金量比她前世获得全国性奖项的画作高多，毕竟那幅画连省级博物馆都没进，更别说国家级了。

    轻重程度，不可同日而语。

    叶蓁蓁心情大好，连晚饭都多吃了一碗，等到第二天，崔维桢又给她送来十几盆尽态极妍的名菊，她才知道他一大早就去云老的园子里讨要菊花去了。

    “你要了这么多菊花，得要搭上多少幅画才够？”

    这十几盆菊花都是名品，叶蓁蓁给崔大娘送了一些，剩下八盆摆在明熙苑的院子里，她没有经验照顾这些精细娇贵的花朵儿，特地挑了两名有经验的婆子专门侍候，她只需赏玩就够了。

    至于现在嘛，她过着侍弄花草的瘾儿，正在随意摆弄呢。

    两个婆子见夫人手脚也不知道个轻重，在旁边干着急，但也不敢出言扰了主子的兴致，只能在心里暗暗打算，过后得好好伺候这些祖宗，若是有任何差池，恐惹主子不喜。

    叶蓁蓁有兴趣玩，崔维桢也陪着，连叶蓁蓁说墨菊的叶子不对称，他都能面不改色地给她递剪刀修剪，仿佛她剪的只是普普通通的叶子，而不是什么价值千金的名品菊花似的。

    只要她高兴就好。

    “一副就足够了。”崔维桢拿了前不久做的一幅画抵了债，“云老并无痛色。”

    云老自然不会心痛，因为《君臣宫宴图》一出，崔维桢画作的价值更是翻倍，又因为他甚少作画，压根儿是有市无价，算起来还是云老赚了。

    叶蓁蓁并不知其中内情，得知崔维桢已经用旧画抵偿了，很是松了一口气，这两天她差点就画断手，真的不愿意再看到与之相关的事情了——就是红袖添香也是不行的。

    但白天又闲着无事可做，两人便一同酿起酒来。

    下人已经从宁阳公主的葡萄庄园运回了一车车的葡萄，连橡木桶都有了，正好方便了操作，叶蓁蓁和崔维桢指挥下人忙活，他们在一一把葡萄装桶封存在地窖里，那一刻的成就感和满足感，真是不可同日而语。

    叶蓁蓁摸了摸额头上的汗，看着一桶桶的葡萄酒，内心无比地充盈和满足，她对崔维桢说道：“等到明年，咱们再一起酿葡萄酒。”

    崔维桢望着她亮晶晶的双眼，不由点了点头，宠溺地说道：“好，我每一年都陪你　。”

    一年太少，两年不多，最好是一辈子。

