    朗月当空。

    屋顶，多了未眠人。

    薛婉婉从来没有想过，自己会有一日蹲在梯步吃面。

    哪知今日，别说梯步，就是这屋顶，她也上来了。

    手里端着热乎乎的面碗，目光望着周围那些零星烛火。

    原来，没有睡的人，不止他们两个。

    “你说，他们为什么也还没有睡？”

    “有勤奋的人在挑灯夜读，也有勤奋的人这会还在耕耘。”

    “耕耘？”

    薛婉婉皱着眉头，侧过头去望着楚遗。

    月光下，这张侧脸在薛婉婉的眼里，多了几分好看。

    她面色一羞，好奇问道：

    “都这个时辰了，还在耕耘什么？”

    “滋溜……”

    楚遗终于嗦完自己碗里的面，摸了摸肚子，很满足地打了个饱嗝。

    这才算嗦面嘛，之前那面糊糊，只能算直接咽。

    “你真想知道？”

    “嗯。”

    薛婉婉点点头，不明白楚遗那一副不怀好意的表情是怎么回事。

    见她非要打破砂锅问到底，楚遗清了清嗓子，正色说道：

    “他们正在为我们人类做伟大的贡献。”

    “啊？到底是什么嘛，怎么你越解释，我越迷糊啊？”

    “就是生娃娃的运动。”

    生娃娃的运动……

    不过刹那间，红晕就爬上脸颊，给这清冷的夜里添了几分暖意，几分暧昧。

    楚遗像是个没事人一样，双手撑在身后，仰头望着漫天的星辰。

    “异乡星辰如故，但愿此间无忧。”

    “异乡？”

    “没事，瞎说的。”

    一时感慨，楚遗险些说出自己内心里最深的秘密。

    那个秘密是他不愿和任何人叙说的。

    这个理由，薛婉婉并没有觉得满意，但她也没有继续追问下去。

    她是聪明人，能够察觉出楚遗是不愿意再提这事的。

    嗦面，是薛婉婉不能再突破的底线。

    她小口慢嚼，用了些时间吃了小半碗，就再也吃不下去了。

    “你这么会做饭，为什么以前我不知道？”

    薛婉婉的眼眸，就像是星辰入眼，明亮得让人见了就难以忘记。

    楚遗轻笑一声：

    “你不知道的事情多了去，我屋子里还有本彩色的插图故事书，你也不知道吧。”

    插图故事书！

    她听到这话，却突然把头低得死死的。

    有故事？

    薛婉婉这副模样，让楚遗来了兴致。见她耳根子都透红一片，楚遗心里不由得开始胡思乱想。

    “莫非，婉婉你房间也有一本这样的书？”

    “才、才不是……”

    薛婉婉一慌，仰起头，脸上已经红透。

    “我，我只是听我的朋友说过。”

    “我有个朋友嘛，这个梗，我懂。”

    “你……你……哼……”

    不知怎么跟他解释的薛婉婉，侧过身去，不是委屈，是害羞。

    楚遗也不再逗他，伸手将她那剩下的半碗面汤端在手中，继续开嗦。

    这是薛婉婉没有想到，她有些慌道：

    “这是我吃过的。”

    “未来媳妇吃过的，我不嫌弃。”

    “谁是你未来媳妇呢？”

    “你难道还想是别人？”

    她微微一愣，不知该如何回答这个问题。

    女儿的娇羞，让她说不出不想是别人的话来。

    见他狼吞虎咽，薛婉婉低声询问：

    “你先前没有吃饱吗？”

    “我只是不喜欢浪费粮食；谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    “谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    她跟着说了一遍，越说就越觉得这话虽然浅显易懂，但里面的内容却是大智慧。

    眼神突然就多了些崇拜，她眉眼一低，有些娇羞地说道：

    “小遗，你……可以送我一首诗或者词吗？”

    “噗……咳……咳……”

    楚遗没能控制住，险些喷面。

    最近都怎么回事？

    怎么一个个的都想让我剽窃诗词？

    知不知道，我剽窃别人的智慧是很无耻的。

    你们就那么忍心看着我在无耻的道路上，一去不回吗？

    “你不愿意吗？”

    听听。

    这如怨如诉的语气，自己能拒绝吗？

    楚遗苦着脸，还得笑。

    他道：

    “你让我想想。”

    “好。”

    薛婉婉语气变得开心起来，她双手衬着自己的小脑袋，满怀期待地候着。

    脑子你快动起来啊，头脑风暴，头脑风暴！

    楚遗不断催促自己的大脑，想要翻出一篇绝佳的诗词来哄住薛婉婉。

    他自己很清楚，若是这首古诗词不能震慑住她，可能她那醋坛子又要翻了。

    甜筒圆，甜筒扁，甜筒开天眼！

    神啊，救救我吧！

    楚遗抬头望向星空，像这个世界神明求救。

    星光闪闪，扑朔迷离。

    这片浩瀚的星空像是点燃了楚遗的小宇宙一样，他突然站起来，哈哈大笑。

    声音不小，惹得周围还没睡的人破口大骂。

    “谁呀？深夜鬼哭狼嚎，彼其娘之！”

    “是哪个？给老子都吓软了。”

    呃，这位兄弟，但愿你以后还能硬气起来。

    薛婉婉也是拉着他的衣角，心跳加速。

    她急道：

    “怎么了？”

    “没事，刚才思如泉涌，一时间没控制住情绪。”

    “莫非，你这就有了？”

    什么叫我有了？要有也是你有啊。

    楚遗不和她纠缠这个，而是低着头看向她，深情地说道：

    “婉婉。”

    “嗯……”

    薛婉婉心跳再次提速，她感觉此刻自己那心跳声清晰得就在耳边。

    “纤云弄巧，飞星传恨，银河迢迢暗度；金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”

    她惊讶得捂住嘴，眼里再浮现出晶莹来。

    这词之美，胜过此夜风景，也许会成为日后她最美好的回忆。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    此句之绝，亘古未有。

    原来，他的才华真的已经到了许多人望而却步的地步呢。

    “柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！”

    说完，楚遗张开手，身后是浩瀚的星空。

    他站在薛婉婉跟前，也站到薛婉婉心上。

    沦陷，是不可避免的。

    这般优美的词，已经让薛婉婉愣在当场，不言不语。

    脑海中，只有这首词在不断萦绕。

    只一遍，她便记住了，今生也不可能再忘。

    “如此才情，我从未见过，小遗……”

    “嘘！”

    楚遗手指突然按在薛婉婉嘴唇之上，柔软如棉。

    “别说话，听这夜晚的风，那里有我对你的思念。不知从何起，也不知从何终，只知道，每日它总会在的。”

    晶莹从眼眶而出。

    有一种哭，叫幸福。

    当幸福填满内心快要溢出来的时候，就会化作泪水。

    她终于鼓起勇气，一把就将楚遗给紧紧抱住，让幸福的眼泪打湿他的衣裳，渗进他的血脉。

    这样的结果，楚遗终于是可以松一口气的。

    如今的自己，算不算脚踏两只船？那不是迟早要翻船？

    该怎么办呢？

    楚遗在反思自己，他觉得自己不能这么做。

    于是，他郑重地在心里做了一个决定：

    脚踏两条船，迟早要翻船；脚踏多条船，翻都翻不完！

    夜风，是温柔的，但寒意仍在。

    所以楚遗很顺理成章地就将薛婉婉搂在怀里，美其名曰：

    咋俩贴着，会很温暖。

    这么蹩脚的理由谁会信啊？

    薛婉婉也不信，她撇撇嘴后，娇羞地躲在楚遗怀里。

    “如果可以一直这样下去的话，该多好。”

    “是啊。”

    楚遗跟着她的话，附和道。

    但其实他的内心却是有其他的想法。

    要是这样一直下去，那我是不是就得从玄幻的剧场跳到言情的剧场啊？

    月光很温柔，风也是。

    见躺在自己怀里的姑娘已经快要睡着，楚遗却变得心事重重起来。

    薛叔的事情要不要告诉她？

    尸体消失，薛家也一直都在派人寻找，虽然最近没人提这件事，但薛夫人和薛婉婉又怎么可能不在意呢？

    若是自己直接告诉她们如今是一个什么样的情况。

    那对她们来说，是不是另一种负担呢？

    楚遗想不透。

    怀里的人已经沉沉睡去，楚遗轻轻将她抱起，往她的闺房跃去。

    他没有趁此机会做些什么。

    楚遗知道，自己可能是一个不折不扣的流氓，可也没有到禽兽的地步。

    有些底线，该坚守的还是要坚守。

    一路上，楚遗都将她抱得很稳，没有让她感受到丝毫颠簸的感觉。

    以致于楚遗将薛婉婉放到床上的时候，她依然处在熟睡中。

    “傻妮子。”

    出了房间后，楚遗脸上的轻松也跟着不见。

    周老大的死给他造成了很大的打击，他到现在都想不清楚，自己告诉上沟村村民们关于哑巴的真相，是不是对的？

    可如果不告诉他们，自己就忍心看着哑巴带着这份委屈离开这个世界吗？

    这个世界需要真相，哪怕那份真相会伤害其他人，可真相就是真相！

    对就是对，错就是错。

    黑夜中，楚遗像是想明白了什么一样。

    他昂起头，望着那浩瀚的星空，坚定地说道：

    “对和错就像是阴和阳一样，不能颠倒，哪怕坚持对会伤害到其他人；若是连对都坚持不了，那就是这个世界的错。”

    “我……或许知道我对世界想要的是什么了！”

    识海中，一直安静盘坐的柳依依突然睁眼。

    她的眉眼里，此刻满是震惊。

    因为就在刚刚，她明显感受到一股玄而又玄的东西在楚遗身上一闪而过。

    虽然仅仅是一瞬间，可那股浩瀚无边的气势依旧让她惊得连话都说得磕磕巴巴。

    “刚才……那是道？”

    “小遗哥哥他突破了？可即便他达到入世境，又怎么可能接触到道？”

    入世境的修为便能触摸到道？

    这就像是一场玩笑，还是天大的玩笑！

