    “这这这...”

    “嘶，帝庭发布命令了，我们怎么办，我们怎么办？”

    “龙宫这是有多少不朽神王巅峰强者啊，至少十几名吧，我们对付龙宫？”

    当所有人听到帝庭护法的命令，听到王仙的话后，所有人脸色剧烈变幻。

    帮助帝庭攻击龙宫？

    但当他们看到帝庭那片虚空大量的尸体时，心脏剧烈的颤抖。

    龙宫竟然有十几名不朽神王巅峰的存在，龙宫这要是报复他们...

    “本神帝命令，所有势力立刻围攻龙宫，立刻，违令者，本神帝将亲手灭掉你们！”

    不过这时，最上空的位置，一声充满了怒火的浩瀚声音传来。

    夜神帝脸色无比的难堪的抵挡着身前神帝级别深渊种的一道道狂暴攻击，心中狂暴烦躁无比。

    龙宫龙王，必须死，必须要死！

    “吼吼吼！”

    前方，他对抗的神帝深渊种听到他的话，充满了焰火的三只眼睛朝着下方吼去，发出一道道命令！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    这个时候，一众不朽神王巅峰深渊种听到，齐齐的发出回应的咆哮以及朝着所有手下下达命令！

    “吼吼吼！”

    下一刻，所有的深渊种齐齐的朝着后方退去。

    它们要避开这一场大战！

    它们要看着人类内斗！

    “深渊种退了，他们朝着后方退去了！”

    这个时候，所有人看到深渊种群族退去，心中微微一惊。

    不过这对于夜族帝护法他们来说却是一件好事。

    但对于龙宫，同样也是一件好事！

    “所有势力，立刻动手，动手，灭掉龙宫！”

    四名帝庭护法大声的咆哮道。

    所有势力听到这一个声音，脸色剧烈变幻！

    “天魔大教所有弟子准备，帮助帝庭，帮助夜族，对抗龙宫！”

    天魔大教老祖心中犹豫一番，立刻大声的吼道。

    帝庭已经下达了命令，夜神帝也已经下达了命令。

    一旦他们不出手，事后夜神帝帝庭都有可能灭掉他们。

    现在对抗龙宫，哪怕是龙宫强大的出乎所有人意料，但是他们只要小心，也不会被灭掉。

    “对付龙宫！”

    “我们是站在帝庭与夜族这一边的，攻击人类的叛徒！”

    一些夜冷岛屿的其余势力，立刻紧跟着应和道。

    恶魔岛屿九霄断天上月他们听到帝庭与夜神帝的命令，脸色不停变幻！

    北川宗、龙蟒集团以及古神朝一众首领，他们更是脸色苍白。

    夜神帝的威胁，太大了！

    “哈哈哈，所有与龙宫为敌者，杀！”

    王仙看到这一幕，脸上依旧露出大笑的神色。

    “啧啧，是时候大开杀戒了！”

    深渊种群族的退去，天阵不用开启阵法阻挡，他眼中充满了斗志与森然。

    很旧很旧，都没有这么畅快淋淋的战斗了！

    他驾驭龙峰，立刻朝着帝庭四名护法攻击而去。

    “无论任何势力，任何人，犯我龙宫者，死！”

    “犯我龙宫者，死！”

    “轰轰轰！”

    就在这时，一个个充满杀气的声音从深渊外的方向传来。

    至少几十万人的齐声咆哮，令所有人微微一惊！

    一股凶悍狂暴的杀气，冲击而来！

    所有势力，上亿人，立刻朝着后方的位置看去。

    “这是！”

    “嘶，我的天，这是这是...”

    震撼，语无伦次的声音传来，所有人瞪大眼睛，一个个微微张开嘴巴！

    哪怕是九霄大教、断天大教、上月大教他们，同样目瞪口呆。

    从深渊外的位置，一众大约二十万个身影朝着这边冲过来。

    有奔腾的天雷地火龙凤种！

    有一个个散发着土黄色光芒的御龙龙种！

    有一只只狂暴无比的血红色能量缠绕的狂龙龙种！

    有一个个手持利剑，看起来毫无感情的龙卫！

    足足二十万名成员，强大的气势全部爆发出来。

    他们排成一排，没有一个弱于不朽神王一阶的战斗力。

    二十万龙宫神王成员，直冲而来。

    “全部都是不朽神王的存在，全部都是，这是龙宫的全部力量吗？”

    “这...这一次我们所有势力到来的强者才不过三十万，这还要算上龙宫的七万，现在现在...”

    所有势力看着冲过来的龙宫强者，一个个感到头皮发麻。

    这么来说，龙宫有近三十万名不朽神王强者！

    这他娘的，恐怖如斯！

    “咕嘟！”

    天魔大教的所有强者与弟子咽了一口吐沫，呆呆的看着冲过来的龙宫强者。

    现在场中龙宫本就占据着极大地优势，现在又来二十万神王，怎么打？

    “干，没有龙宫，我们龙蟒集团不知道还在不在，现在不杀龙宫之人便要灭掉我们，草，我们龙蟒集团可不是忘恩负义之人，所有弟兄们，给我干帝庭和夜族！”

    “我们龙蟒集团，没有一个孬种！”

    龙蟒集团几人掌舵人对视了一眼，咬咬牙大声的吼道。

    如今这个局面，要么与龙宫对抗，要么回去被夜神帝灭掉。

    但他们龙蟒集团不是那种恩将仇报的人！

    更何况，如今龙宫如此威势，龙王发动战争对抗帝庭与夜族，有可能还有后手。

    那就拼一拼，相信龙宫，相信龙王！

    “北川宗所有弟子，夜神帝杀我们副宗主，帝庭丝毫不顾，这一战，我们追随龙王！”

    北川宗宗主仰起头，满脸通红的吼道。

    “干，上月大教所有弟子，跟随龙王而战，跟随龙宫而战！”

    “古神朝，为龙宫而战，为我们曾经北线的战友而战！”

    这个时候，上月大教古神朝首领，直接厉声的吼道。

    这个时候了，与龙宫而战他们有百分之九十的几率被杀，被杀之后还要背负着忘恩负义的小人名头，何不为龙宫而战！

    哪怕是战死，他们也问心无愧！

    问心无愧！拼搏一次！

    当他们吼出来的时候，感觉异常的畅快！

    “深渊之战，关乎人类存亡，我们九霄大教可以出手，但是人类内战，帝庭夜族与龙宫之战，与我等无关，我等不想被牵扯进去，我等也不会其他势力的狗！”

    “九霄大教所有强者弟子，立刻退回深渊外！”

    一个上月大教，四个还算不错的势力直接为龙宫而战，九霄大教老祖他们心中惊异。

    他们对视一眼，沉着脸大声喝道！

    这一场战争，他们不参与！

