    王宁安听着房间内的谈话。

    得出了两个结论。

    第一，这个阿田应该是里面这群人中身份地位最低的人。

    这个妹妹啊看起来又甜又酷又飒，怎么人与人之间的关系处得那么不美好呢。

    王宁安有些感叹。

    第二，就是这个阿田的麻将牌技应该是在这群人中相当不错，虹姐让她上场不说，还有另一个男人的声音说他刚赢了又要输出去了。

    说明阿田的牌技应该很好，果然牌技好的人缘分也不浅啊。

    王宁安又感叹着。

    就在王宁安聚精会神的听着房间内的谈话，莫名其妙在那感叹的时候。

    走廊尽头的一个房间门突然打开了。

    王宁安忙装作啥事也没发生，刚上完厕所的样子。

    甩了甩手，朝着走廊尽头的那个房间走去。

    房间门开口，一会就探出了一个脑袋。

    是黑衣男小黑的脑袋。

    配上走廊昏暗的灯光看到后，吓得王宁安一哆嗦。

    “王先生，你回来了啊。”小黑的脑袋开口说道。

    “对对对，我上完厕所了。”

    “嘶，你能不能把你的脑袋伸回去，或者把身子也一起伸出来也行啊。”王宁安倒了

    一口气说道。

    “噢噢，好的，王先生。”

    小黑这才把身子从门里露了出来。

    “这样看起来顺眼多了。”王宁安满意的点了点头。

    “你也要去厕所？”王宁安又问道。

    “嗯呐！王先生真聪明，王先生真英明！”小黑两句都不离王先生。

    听着小黑这么明显的马屁，王宁安扶额捂脸。

    这次岛国之行怎么会是这么个玩意儿跟着我！

    算了算了，应该是他刚刚涨了不少工资，处于兴奋过度状态。

    平时应该会好的。

    王宁安自我安慰着，随后招了招手。

    “快去吧，卫生间就在那边。”

    “得嘞！王先生！”

    ......

    这场娱乐麻将没过多久就结束了，小方和小黑的月工资也上升到了五位数。

    宁桃枝还有小黑小方三人，今晚上都是喜笑颜开，觉得今晚上赚大发了。

    王宁安也很满足，但是感到非常疲劳，毕竟刚经历的白天的双人麻将大战，晚上又打麻

    将，钢铁侠也吃不消啊。

    而且王宁安上了个厕所后，心里就隐隐觉得哪里有什么不对。

    他没有把再次遇到甜酷机车女孩的事告诉宁桃枝他们。

    觉得没有什么必要。

    遇到就是缘分，但也是一个路人而已，没必要再跟宁桃枝他们提起。

    但是心里的直觉和第六感，一直隐隐觉得有什么地方不对劲一样。

    甚至当晚到了酒店，王宁安在梦里又见了甜酷机车女孩第四次。

    咳咳。

    按下不表。

    第二天早上，小方和小黑开车，兴高采烈的载着自己高大伟岸的宁老板和让人崇拜的王先生，一起回了成都。

    ......

    王宁安没有去宁桃枝的小别墅，而是回了自己的老旧小区。

    因为南北死斗的文斗局已经结束，青面鬼佬从商，麻将局结束后王宁安已经失去了威胁，再说现在他也没功夫来找王宁安的麻烦。

    接下来的武斗局青面鬼佬还要忙活一阵子。

    所以王宁安也不用再去宁桃枝的小别墅，出行在即，他也要回家收拾一下东西。

    到家后的王宁安休息了两天。

    简单的收拾了一下自己的行李。

    宁桃枝那边机票也买好了，这周五就出发飞去岛国。

    小方和小黑会跟他一路。

    但是出发之前，王宁安还想去见三个人。

    不知道接下俩的岛国之行会遇到什么情况，所以这三个人他必须去看一看，见一见。

    ......

    第二天清晨。

    天蒙蒙亮的时候。

    裹着一身黑风衣的王宁安从老旧的小区门口走了出来。

    天气已经转凉了。

    大早上的一丝凉风吹来，冻得王宁安一哆嗦，把黑风衣裹得更紧了。

    王宁安到了熟悉的花店买了一束鲜花，上了一辆熟悉的公交车。

    一路上摇摇晃晃。

    天已经从蒙蒙亮到了旭日东升。

    王宁安坐着公交车摇晃到了市郊外。

    一处公墓陵园。

    “妈，我来看看您。”

    王宁安来到他母亲的墓碑前，放下了手中的花束。

    “这次我可能要去一个很远的地方，所以先来看看您。”

    “可能很长时间都不能过来看您了，您要是觉得无聊，多跟旁边的大叔大妈们打打麻将什么的。”

    “这次我知道父亲的线索了。”

    “他最后一次出现是在一个叫盘龙杯的麻将比赛上。”

    “我无法相信他这样的一个人，会去出老千，妈您相信吗？”

    “他应该也有自己的难处，他在比赛中的对手是一个庞然大物，西南赵家。”

    “您之前听说过这个西南赵家吗？”

    “父亲要去参加这个比赛，为什么不告诉我们啊？为什么会一直了无音讯？”

    “我也很疑惑，这个盘龙杯也不是随便就能参加的，父亲是代表了哪一方的势力参加的？”

    “这个势力会不会就是父亲失踪的幕后黑手？而且能和西南赵家对抗的势力到底是什么？”

    “我得知了西南赵家和岛国人明里暗里有着莫名的联系，父亲跟赵家肯定也有关联，所以我决定去一趟岛国寻找一下，您不反对吧？”

    “过两天我就要出发了，如果寻到了什么线索，我会来告诉您的。”

    王宁安就在墓碑前，对着墓碑絮絮叨叨，自言自语了一上午。

    太阳已经高高的挂在了正中间。

    王宁安抬头看了一眼刺眼的阳光，活动了一下坐久了酸麻的双腿。

    他知道时间差不多了，该去吃点东西，然后去下一个地方了。

    “妈，那我先走了，下次再来看您。”

    王宁安对着墓碑上母亲的照片，深深的鞠了一躬。

    接下来，他要去另一个地方，去见另一个人。

    ......

