    鬼王死了。

    死在了自认为是来救他的魔主手中。

    道九言不由地皱起眉头，看向魔门之主，“你是冲着我来的？”

    “是，也不是！”

    魔门之主摇了摇头，“你不是本魔主要找的人，这次只是路罢了，看见你在这里，就出来正式和你见个面。现在人已经见到了，本魔主也该走了！”

    说着，他的身影慢慢地道九言面前消失。

    “等一下，你到底是什么意思？难道我不配你出手吗？”道九言连忙喊道。

    然而，魔门之主的身影已经消失。

    道九言知道，魔门之主走了。

    当他准备返回去时，耳边传来了魔门之主的声音。

    “是现在的你还不配本魔主出手，想要成为我的对手，你还是先找齐九州鼎和九块九天传承玉佩吧！”

    “还有，你们的战场不在世俗界，更不是七大秘境，而是另外两大秘境。本魔主现在可以告诉你，那两大秘境分别叫九天和地狱！”

    “年轻人，努力吧，本魔门很期待和你一战，就如同当年你的先祖黄帝和我的先祖蚩尤一样。哈哈哈……”

    魔门之主的话，在大笑中结束，笑声也是渐渐消失。

    道九言知道，魔门之主是真的走了。

    可令他无比震惊的是，魔门之主竟然告诉他另外两大秘境的名字。

    九天、地狱？

    难道就是神话传说中的天庭和阴曹地府吗？

    道九言苦笑一声，低声说道：“告诉还不如不告诉，也不解释清楚！不过也好，至少知道魔门之主不会和自己动手。”

    嘀咕了一句后，道九言身形一闪，从这片海域消失。

    再次出现时，已经来到武刀太郎他们所乘坐的船上。

    保尔满身的鲜血，身上的伤口已经数不过来。

    每多伤口都已经重叠，可见保尔战斗的有多辛苦。

    不过，其他势力派来的强者，也没有好到哪去，已经有一大半的人死在了保尔的手中。

    看见道九言出现在自己的面前，保尔的脸上立即露出一抹笑容。

    “主人，剩下的人就交给您了，属下已经没有再战的能力了！”保尔说完，直接瘫坐在了地上。

    道九言看了他一眼，从纳戒中取出一瓶疗伤药，扔了过去，“吃了药，就马上回去。库克被人救走了，是谁救走的，我也不知道。我只知道他的体内存在着一股强大的黑暗力量！”

    “黑暗力量？这怎么可能？”

    保尔听后，无比震惊，“光明的力量是不可能和黑暗力量同时存在一个人身上的！”

    道九言摇了摇头，两只手抬起，顿时两团力量在他的手中闪现。

    一团无比刺眼的光明之力，而另外一团则是漆黑无比的黑暗之力。

    “看到了吗？”

    道九言淡淡地开口，随即双手一推。

    就见那两团力量猛然朝着那些存活下的来的强者冲去。

    轰轰轰……

    随着几道爆炸声，那些强者全部变成了一团血雾，死得不能再死。

    保尔咽了一口惊恐的口水，连忙打开玉瓶，将里面的丹药吞下。

    丹药入口，顿时一股强大的力量朝着身体四处快速涌去。

    他身上的伤，也正以眼肉可见的速度复合。

    五分钟后，当最后一道伤口彻底复合后，保尔才从震惊中回过神。

    他颤抖着声音问道：“主人，这是上帝赐给你的神药吗？”

    “如果你这么想的话，那我就是上帝。”

    道九言淡淡一笑，随即说道：“你的伤已经好了，回光明圣教去吧！”

    声音落下，道九言闪身消失。

    随着道九言消失，周围的潜艇也潜入了海中。

    保尔站了起来，看着漆黑平静的大海，不由地叹了一口气。

    “主人，你就是我的上帝！”

    保尔说完，转身走向轮船的操控室，重新设定航线后，朝着欧阳驶去。

    一场大战结束了。

    但是就在道九言和保尔纷纷离开这片海域时，一道披着金甲之人凭空出现。

    他的脸上同样戴着金色面具，只露出一双眼睛，凝视着道九言消失的地方。

    “新一代的九天传承者出现了，就是不知道是福是祸。百年大选还有一年时间，真的很期待他能够成长到什么样的地步！”

    这个金甲之人仿佛在自言自语，眼中闪动一抹异样的神情。

    他的声音落下后，身边的空间传来一阵波动，随后出现一个和他同样装扮的人，只不过身上穿的却是银甲。

    “一年后，不就知道了吗？走吧，我们的任务是修复秘境，世俗界不应该存在这么多武者，他们不属于这里。”

    那道身影说完，身形直接消失。

    “你怎么走了，等等我！”

    金甲人喊了一句，身形也跟着消失。

    当两人再次出现时，已经来到了神农架最中心的位置，这里正是龙国秘境的出入口。

    “竟然有魔族的力量存在，难道他们派人出来了？”银甲人冷冷地说道。

    金甲人摇了摇头，“这力量太弱了，如果真是魔族的人，你认为这个秘境还能够存在吗？别瞎想了，先进去看看情况，早日修复完，我们也好早日回去。”

    “你不想在世俗界体验生活吗？”银甲人问道。

    “如果你不想被执法者斩杀的话，就别在这里废话了！”金甲人瞪了银甲人一眼后，直接闪身进入了秘境。

    银甲人听到执法者三个字后，不由地打了一冷颤，眼中闪动着恐惧之色，连忙追了上去。

    “咦，我怎么感觉有人进入秘境了？”

    就在金甲人和银甲进入秘境后，数道身影出现在秘境入口前。

    “怎么可能，是不是你眼花了，你看秘境入口还是以前的样子！”有人说道。

    最先说话的那个人，皱起眉头，揉了揉自己的眼睛，“或许是我看错了吗？”

    “咱们走吧，回去休息！”

    几道身影随即离开。

    就在他们离开后，秘境入口突然被一股神秘的力量包裹，随即消失不见。

    不仅龙国秘境如此，其它六大秘境的出入口，在同一时间内，也消失不见了。

    第二天一早，道九言还没有起床，就被龙天从床上拽了起来。

    “太爷爷，出什么事了？”道九言揉着眼睛，看向满脸凝重的龙天。

