    若不是说降凌霜道君的乃是鹿伯言，三千鹰主说什么都不信居然有人能够说服一域之主。

    通过已经归降大燕的凌霜道君，大燕也是知道，浑天宝界开启的时间只剩下十多年。

    而像是浑天宝界这种其中蕴含着大量二阶权柄的世界开启，消息自然是无法掩盖的。

    光是浑天宝界将要开启的世界律动，就足以波及周围数个界域。

    大燕本来想的是将浑天宝界暗自吞下，但是如今看来，想要吞下浑天宝界根本就是痴人说梦。

    莫说是周围的界域，就是灵宝天也派出了一位道君带着三百大帝前来探寻机缘。

    在这时，鹿伯言终于是明白，为何凌霜道君那么容易就被说降了。

    这浑天宝界，根本就是个烫手山芋！

    浑天宝界苏醒的征兆越来越明显，一股股绿色的大道之链汇聚成一条条长河环绕着浑天宝界，这是浑天宝界将要苏醒带来的生机。

    婴儿的出生便会带来浓郁的生机，更何况是一个世界的开启。

    而这个世界，还是一个宝界！

    随着浑天宝界开启的时间将近，汇聚而来的大帝也是越来越多。

    这些大帝都是周围界域的域主带领而来，他们没有贸然进入清霜界域，如今清霜界域并入大燕世界，是众所周知的事情。

    大燕的实力称霸这一方，他们也是不敢贸然进入，以免触怒大燕。

    他们在等灵宝天的大帝到，想来，灵宝天作为万域之主，大燕是不敢随意反抗的。

    只等灵宝天一到，他们就可以借灵宝天威压大燕，然后成功进入浑天宝界。

    大燕屡次出击，奈何这些大帝都不愿意和他们战斗，直接逃走，大燕也是没有任何办法。

    最后只好等待浑天宝界开启，等到浑天宝界开启，他们若是继续跑，可就得不到浑天宝界中的宝物了。

    时间一晃十三年过去，这一天，凌仙正盘坐在天顶之城的城头打坐，忽然心中一阵悸动，他睁开双眼，双目射出仙光照破无尽虚空，看向前方的浑天宝界。

    只见整个浑天宝界周围环绕的三十三条生命长河忽然起舞，剧烈的飞舞起来。

    正常的世界，只有一条生命长河环绕，唯有宝界，才会有众多的生命长河，这代表着宝界的与众不同。

    如今生命长河开始舞动，说明浑天宝界马上就要开启了！

    三千鹰主都是同时睁开双眼，看向浑天宝界，“浑天宝界，就要开启了！”

    “只要这次我们得到足够多的二阶权柄，就能增强实力，让师父更快苏醒了！”

    “哼，这些杂碎，就知道跑，我倒要看看，这次浑天宝界开启了，他们还跑不跑！”

    鹿伯言身穿一身黑色长袍，悍然起身，大喝道：“诸位师兄弟，如今我们已经等了十多年，决不能放过这个机会，走，谁要是与我们争夺浑天宝界中的宝物，就让他们不入轮回！”

    大燕这边整装待发，在周围等待着，隐藏在虚空中的大帝们却是有苦说不出，“怎么灵宝天的人还没来？”

    “难道灵宝天连一个宝界的资源都不需要了吗？”

    话音刚落，众多大帝忽然觉得心头一震，一缕神光破空，如同从万古射出，直破万界！

    那神光之中伸出一只穿着金丝履的脚，神光缓缓散去，一个满头金发的年轻人出现在浑天宝界外，他的额头有着一只竖眼，其中神光凛凛，照耀四周。

    金发年轻人头戴金色王冠，眼中尽是桀骜之色，背后一轮烈火神环。

    周围的大帝都是大惊失色，有大帝惊呼，“怎么可能，灵宝天怎么可能把他派来了！”

    还有不少大帝明显不知道这是谁，“他是谁，怎么来历很可怕吗？”

    有认出来的大帝道：“那是灵宝天的神子！”

    “传闻在这位神子身上流淌着神灵血脉，灵宝天天尊更是道：神子有望登临神榜！”

    “如今这位神子虽然不过是真君修为，实力却是堪比道祖！”

    “没有想到，一个小小的浑天宝界，居然将神子吸引过来了！”

    “这次出大事了，谁都别想得到宝物了，有神子在，谁都没机会了。”

    “谁要是敢跟神子争，就是自寻死路。”

    “哈哈哈，大燕这群守财奴这下惨了。”

    就在这时，腾青蛇眼中闪过一抹仇恨之色，从虚空之中飞身而出，落在了灵宝天神子的身前，弯腰行礼道：“老朽腾青蛇，拜见神子。”

    灵宝天神子扫了腾青蛇一眼，浑然不在意，腾青蛇是谁，压根没听说过。

    腾青蛇对于灵宝天神子的态度却是浑然不在意，心中暗自道：大燕，将我驱逐出青冥界域之仇，今日便要报了！

    腾青蛇指着天顶之城道：“启禀神子，这浑天宝界本是大燕所属，神子驾临，区区大燕，竟然不拱手将浑天宝界献上，便是大燕的罪过！”

    在腾青蛇看来，像是灵宝天神子这等身份，加上那桀骜不驯的眼神，必定是个极为霸道的人。

    看见的就是自己的，不是强者的正常思维吗？

    三千鹰主听到了腾青蛇的话，简直想要将腾青蛇大卸八块！

    此人，简直是无耻！

    灵宝天神子本来就对这腾青蛇的气息觉得不快，听到腾青蛇的话，更是心中怒起，我堂堂神子，竟然还需要强取豪夺不成？

    本神子想要什么宝物没有！

    这其中必定有诈！

    灵宝天神子抬眼看向天顶之城，眸中神光万丈，将三千鹰主看了个仔仔细细，本来他是没有怎么在意的，但是当他仔细看去时，忽然发现这三千鹰主身上的衣服竟然内有乾坤。

    这些衣服，竟然和一个世界相连，他运转天眼，所有的一切出现在他的眼中，他看向远处，在他的眼中，陈明缓缓出现。

    作为神子，自然是见多识广，但是陈明的样子，依旧是让他瞠目结舌。

    这世上，居然能有人容纳邪心不死！

    陈明和邪心之间的关系，三千鹰主身上衣袍和陈明的联系，都在他的眼中分毫毕现！

    攻击这些大帝，就会让自己损失生机，攻击这个世界，同样会损失生机，最后都会让那个沉睡在绿色血管中的家伙变强！

    挨打就会变强？

    这诸天万界，竟然还有这种怪物！他再仔细看向这三千鹰主，一个个体魄分明强大到极致，远超同阶，而沉睡的那人，和这三千小家伙关系密切，必定也是肉身强大到极致。

    肉身强=很难被一击杀死=邪心无限发动=无限变强。

    神子很快就分析出了这些。

    看来，除了阿修罗一族，很难有人能够克制此人了。

    然后他就看到了在大燕世界，侍奉在陈鱼身旁的囚罗。

    这不是阿修罗族吗？

    嗯，那个女人是阿修罗公主转世！

    作为灵宝天神子，一些强者的画像，他自然是见过的，阿修罗公主为天尊之下最强，他自然是知道的。

    此人唯一的克星，居然就在身边，而且还和他因缘纠缠！

    神子开始冷静下来，仔细思考，难道说，这是阿修罗公主布下的局！

    否则，哪里来如此完美的掌控邪心！

    不行，绝不能让这个怪物和灵宝天敌对，这个怪物，无论到哪儿，都是一场灾难。

    一个越打越强的对手，谁不会怕？

    此时此刻，他看向腾青蛇的眼光完全变了，这混蛋，居然让自己去惹一个怪物！

    他是想要自己被这个怪物吸干吗？

    腾青蛇忽然感觉到一阵胆寒，似乎是有什么危险正在临近，他抬头，忽然看到灵宝天神子正在用一种仇恨的眼光看着他。

    然而他还没有开口，便是看到神子张开手，五指之间涌现一股流沙，每一颗沙尘中都蕴含着一个世界！

    恐怖地吸力迸发，将腾青蛇瞬间缩小吸到他的手中，然后被流沙搅碎成粉末后吞噬。

    一位道君，不过片刻之间便是被镇杀，让周围的大帝瞬间毛骨悚然。

    这就是......神子吗？

    杀了腾青蛇，神子终于是感觉好点了，他忽然想到，反正自己不能和这个怪物结仇，那就为友吧。

    而且，貌似还能用这个怪物去坑一把其他神子神女，想到这里，灵宝天神子微笑开口道：“听闻故友沉睡，吾害怕他沉睡之时发生什么意外，特意前来看看。”

    “没有想到，居然真的让我碰上一个。”

    他朝着三千鹰主露出长辈的关爱笑容，“你们不用担心，凡是想要伤害我故友的，我绝不会放过！”

    他也不怕自己的身份被识破，反正这个怪物现在在沉睡中，这个怪物总不能自己醒来说他不是自己的故友吧。

    等到这个怪物醒来，没事，那个时候，有自己的护道之恩，不是朋友，也是朋友了。

    三千鹰主对于神子这个大佬居然是师父的朋友，一时有些惊讶。

    灵宝天神子那只竖眼可以观看天机，也是看出了这些人和那个怪物关系不浅，猜测着问道：“你们，可是他的弟子？”

    凌仙飞身上前，心想既然这神子是师父的朋友，就当他是前辈吧，“我等，都是师父的弟子。”

    灵宝天神子大笑道：“哈哈哈，本座仇恨天，年长你们师父几岁，他一直都管我叫师兄。那么，你们就叫我师伯吧，从今以后，师伯罩着你们！”

    当不当师伯的不要紧，拿这个家伙坑人才是正途啊！

