    “啊！还是国足爽啊，还有足底按摩。”

    唐正龙一副享受的样子，再看一旁的韩鹏，一副憋着的表情。

    “你这是什么表情？喊出来啊。”

    “不能。”

    “为什么？”

    “因为网上说，足底按摩的时候喊的大声，证明你肾虚。”

    噗。

    “你们都信？”

    众人纷纷点头。

    “切！我才不信，我就喊。”

    啊。

    啊。

    啊。

    这时朱光沪进来了，身边跟着的是李铁。

    “唐正龙这混蛋是准备去岛国发展吗？”

    “噗。”

    “唐，老大来了。”

    唐正龙赶紧躺下不动。

    “装什么死，刚才还像岛国电影里的男主角一样有活力，怎么我来了，你就装死？”

    噗。

    哈哈哈。

    众人笑翻。

    唐正龙只能转移话题，“李铁大哥，体检结果怎么样？”

    朱光沪笑道：“奇了怪了，李铁的身体状况非常好，可以说是出乎意料的好。”

    “那么可以留下了吧？”

    李铁点点头，大家也很开心。

    “今晚庆祝，我们去玩。”

    朱光沪瞪大眼睛，“唐正龙，你敢！！！南非的治安很差你知道吗？”

    “……”

    “世界杯期间，不准外出，否则……”

    “后果你们自己清楚。”

    ********

    去年欧洲青年锦标赛夺冠之后，德国队已经完成新老交替，门将是最新一代德国门神诺伊尔。

    所以本届世界杯，德国人对自己的国家队期待是很大的。

    勒夫带队来到南非，目标也是打进四强。

    德国队可谓是世界杯上的王者之一了，克劳迪娅跟着德国队，但是一点新闻都搞不到。

    几个同行在一起交流。

    “勒夫这是要断了我们这些记者的活路啊，一点新闻都不给。”

    “球队谨慎是可以理解的，但是我们记者也要吃饭啊，我已经两天没有给总部发稿了。”

    克劳迪娅也愁，这时她想到了唐正龙。

    “不知道唐现在干什么？”

    ******

    “我现在干什么？”

    唐正龙看了看周围，一个捏脚的按摩师，旁边一杯佳得乐，前面是电视，一旁是韩鹏在捧哏。

    这应该算是在德云社听相声吧，而且是VIP座位的。

    “我现在正在训练，很辛苦的，跑了两小时了，累死我了。”

    “辛苦了。”

    “什么事啊？”

    “是这样的，你好像和巴西队的马塞洛挺好的。”

    “没错啊，那是我小弟。”

    ……

    ……

    “能不能介绍一下，我想去巴西队采访，搞点新闻。”

    “没问题啊，我给他打个电话。”

    “谢谢了，唐，你好棒。”

    啊！！

    话音刚落，唐正龙马上忍住。

    “我可不能让克劳迪娅知道我肾虚。”

    *******

    “什么？不行？卷毛，你别告诉我，这点忙你不帮？”

    “不是我不帮，是老大说了，赛前不接受任何记者采访，除了国际足联的新闻发布会。”

    ……

    唐正龙傻住了，这可怎么办？牛皮已经吹出去了，要是实现不了，会被克劳迪娅骂死的。

    “要不你找克里斯蒂亚诺那边吧，葡萄牙队可能宽松一点。”

    唐正龙给C罗打电话，但是C罗的电话设置了唐正龙来电自动屏蔽功能，只要是唐正龙的电话，一律进黑名单。

    “尼玛的！！”

    唐正龙想来想去。

    “对了，老马！！”

    马拉多纳是阿根廷国家队主教练，他应该说话算数吧。

    唐正龙给老马打电话。

    “迭戈。”

    “干嘛！是不是想偷阿根廷的情报。”

    “呵呵，我们又不是同组的，我偷你情报干嘛？”

    “……”

    “你不是韩国人？”

    ……

    “对不起，搞错了，我还以为你是韩国的，我们同组。”

    唐正龙不高兴了，这是对自己的侮辱啊。

    “迭戈，是这样的。”

    唐正龙把事情说了。

    “克劳迪娅？名字听起来像是个女的啊。”

    “是女的。”

    “哼！！想我帮你泡妞，门都没有！！我警告你，要是你对不起我女儿，我打断你三条腿。”

    ……

    说完，老马就挂了。

    唐正龙欲哭无泪，世界足坛那么大，难道就没人帮自己吗？

    想来想去，唐正龙想到了波多尔斯基。

    “卢卡斯。”

    “只能试一试了。”

    ******

    “唐正龙，你真是废物点心。”

    “是是是！”

    “是什么？”

    “我是废物。”

    “……”

    “算了，我自己想办法了。”

    “对了，其实还有一件事。”

    “说。”

    “我没有搞定巴西队，但是我认识德国队的人，行吗？”

    克劳迪娅傻住，绕了一大圈，绕回来了。

    “谁？”

    “卢卡斯。”

    克劳迪娅一拍脑门，“我怎么忘了这个，你在科隆也待过。”

    “这不怪你，我现在太红了，很多人都忘了我其实也有艰难的岁月。”

    ……

    克劳迪娅懒得吐槽了。

    “好吧，把卢卡斯介绍给我。”

    “那个……”

    “什么？吞吞吐吐的，说啊。”

    “是这样的，我怕卢卡斯拒绝我，所以我撒了个小谎。”

    “小谎？多小？”

    “我告诉他，你是我的未婚妻。”

    ……

    克劳迪娅差点气死。

    “唐……正……龙！！！”

    “我也没办法啊，否则他凭什么帮我？”

    “……”

    “其实就是借口，又不是真的，我知道我吃亏了，你配不上我，毕竟我是皇马巨星，你只不过是一个小记者。”

    “STOP。”

    克劳迪娅真怕继续听下去自己会马上脑溢血。

    “好吧，未婚妻就未婚妻吧。”

    “帮我和卢卡斯约好时间。”

    “好的。”

    ******

    “我很久没和唐联系了，没想到唐都订婚了。”波多尔斯基有点感慨。

    “还记得和唐在科隆的日子，真想回去啊。”

    “其实你们现在都挺好的，一个在皇马，一个在拜仁慕尼黑。”

    “哈哈哈。”

    “好吧，既然你是唐的未婚妻，那么我可以接受你的采访。”

    克劳迪娅忽然灵机一动。

    唐正龙的未婚妻！这个身份好像有点用啊，就像一张绿卡，以后能不能用这个身份去采访一些德国队的球员？

    “对了，唐正龙和克洛泽的关系怎么样？”

    “如果他知道唐正龙的未婚妻来了，会愿意接受采访吗？”

    “不知道，我帮你去叫一下。”

    克劳迪娅心里乐开花了。

    “哈哈哈！！唐，谢谢啊。”

