    第112章勾引

    萧恂和萧昶炫很快就来了，这令薛式篷非常意外，也在情理之中。

    他的女儿未卜先知，实在是厉害！

    看到笼子里的白虎，萧昶炫眼睛一亮，继而他便看到了从木屋里走出来的薛婉清。

    她看上去虽然有几分狼狈，但一个勋贵家的姑娘，竟然能够抛弃京城里优渥的生活，陪着自己的父亲在这山野之间潜伏十来天，只为了解家族之难，萧昶炫只觉得这天底下的姑娘，大约也只有薛婉清了。

    这一刻，他看薛婉清的眼神都变了。

    “四皇子殿下，宸王殿下！”薛婉清随着父亲行过礼后，她的目光在萧昶炫的身上扫了一眼，便灼灼地看向了萧恂。

    和萧昶炫不同，萧恂只是漫不经心地扫了一眼笼子里的白虎，便懒散地在随从们搬来的一把椅子上坐了下来，好似，他与萧昶炫之间，是以他为尊。

    在薛婉清的眼里，萧恂的确有这个资本，书中说，他并非看上去这般纨绔不堪，真正的萧恂，文韬武略，智勇无双，这个少年，将会成长为天底下最了不起的男人。

    若他能为自己所用……，书中，若没有萧恂，谢知微最后是不可能报仇的，一个被锁在冷宫里的废后，想要报仇，那是痴心妄想！

    而谢知微用来与萧恂谈判，交易，最后达成合作的资本，无非就是陆偃临死前交到谢知微手里的那些人脉和力量。

    在薛婉清的眼里，那些宫里和朝中布下的暗子都是些上不得台面的玩意儿，她若与萧恂合作，必定首先会让萧恂高看她一眼。

    这次，萧恂能够过来，虽然出乎她的意料，倒也暗合她的心思。

    “这真的是一头白虎啊！”萧昶炫充满了笑意的眼睛望向薛婉清，“不知这头白虎是怎么抓到的？”

    薛式篷此时也顾不上害怕了，忙将已经商量好的一套说辞拿出来说道，“这件事说起来都是缘分，小女十多天前做了个梦，梦到一个白胡子的老爷爷向她托梦，说是这山里头有一头神兽白虎受了伤，请小女前来帮忙搭救，也是为了还前世白虎救过小女一命的恩情，这也算是天道轮回，小女才跟着一起过来了！”

    这话，薛式篷说得情真意切，萧昶炫也毫不怀疑，他看着薛婉清，觉得也难怪，薛大姑娘给人的感觉是那般清纯，不食人间烟火，如同一张洁白的宣纸一样，不着点墨，也让人生出无限期待来。

    萧恂则翘着个二郎腿，嘴里衔着一根干枯了的狗尾巴草，身子往后仰着，两根椅腿子支撑着，晃来晃去，墨痕跟在旁边急得不得了，两只手从侧面护着萧恂前后，生怕自家主子一不小心摔了个四脚朝天。

    这里本来是荒郊野岭，倒是让他这般坐成了茶舍，安逸自在得好似在花间闲庭。

    他一个人便能成为一处风景，薛婉清不由得想到了这句话，尽管知道萧恂这人不好打交道，但还是抱着一试的心态，上前去，主动问道，“这次劳动郡王爷，真是……”

    也不知道萧恂是怎么动的，薛婉清只觉得眼前一花，她就只看到萧恂的一个后脑勺了，只听到萧恂不高兴地问道，“墨痕，本王刚才是不是眼花了？本王的眼前怎么会有女人？”

    墨痕心说，这天底下有女人不是很正常吗？他也只敢腹诽一下了，上前对薛婉清抱歉地道，“薛大姑娘，我家郡王爷对女人过敏，一看到女人就……想吐……”

    “怎么说话的呢？本王是看到所有女人都过敏吗？小墨子，看来你是真不怕死，你敢把这话拿去皇婶娘跟前说吗？敢说给我母亲听吗？”萧恂眼神危险，朝墨痕一脚踹过去，“会说话不？有这么埋汰主子的吗？不想混了？”

    他也没有真踢，墨痕往后一跳避开了，噗通跪下来，“郡王爷，小的也不知道您这毛病什么时候会犯啊，时灵时不灵的！”

    萧恂气不打一处，指着墨痕，“行，你明日就去曹叔那儿报到去，本王是管不住你了是吧？”

    “郡王爷，小的该死，小的大致知道了，求郡王爷不要撵小的走。”

    薛婉清听不下去了，她一个现代人实在是看不惯这种压迫人的行为，“郡王爷，恕臣女无礼，即便郡王爷见臣女会过敏，臣女也不得不说，郡王爷虽身为皇亲国戚也应当学会尊重人，以天下为公，而不是认为天下当供养皇室。”

    萧恂腾地站起身来，转过身，眯着眼睛看着薛婉清，呵呵一笑，“有点意思，这勾引男人的手腕倒是用的娴熟，还知道触犯本王的逆鳞来吸引本王的注意，只可惜本王没有那天下为公的雄心壮志，本王既然身为皇家血脉，本王不享受这天下为本王的尊荣，给你享受？”

    薛婉清双眸圆瞠，萧恂这是有病吧？什么叫“勾引男人”？这话要是换在一个本土生的姑娘身上，怕是要羞死了。

    她一个从现代穿过来的人，都气得想吐血。

    薛婉清气得胸膛高低起伏不平，“郡王爷还真是……自大，臣女只是就事论事而已！”

    “就事论事？薛大姑娘什么时候管起言官的事了？宁远伯府这教养女儿的本事有点厉害啊，本朝的言官都不敢管本王的闲事，薛大姑娘真是勇气可嘉，改日，本王一定要上报皇后娘娘，给薛大姑娘封个女御史大夫如何？”

    薛婉清听懂了萧恂的嘲讽之意，不过，她没有听懂萧恂话中的威胁，一旦萧恂把薛婉清的这一番谏言告到皇后那里去，且不说皇后不得不对萧恂护短，只说薛婉清的这番惊世之言就能给薛家惹来滔天大祸。

    萧昶炫虽欣赏薛婉清的遗世独立，却也知道，她这番言论非常危险，忙上前来，劝道，“五皇弟，薛大姑娘本也是一番好意，只不过是言语不得当，让五弟误会了。神兽在此，若大家一番计较，恐惹神兽笑话。眼看天色也不早了，我们还有公务在身，不如大家齐心协力，早些将神兽请回京城，父皇还等着我们复命呢。”

    萧恂听懂了萧昶炫的意思，薛家有献白虎之功，白虎与薛婉清有渊源，神兽或许会向着薛婉清，他不应该造次，眼下他们还有公务在身，不要计较一些小事。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

