
　　“不过什么？”齐墨一眨也不敢眨地望着她，生怕错过什么。

　　“不过，以后在我面前，不要演，也不要装，我可不想自己天天跟一个面具人生活在一起。”

　　“好，我答应你。”齐墨一口答应。

　　说完,他轻轻捏了捏她的小手，解释道：“其实我在你面前，除了刚开始的时候，一直都是真实的。”

　　“不过，你不觉得我很奇怪吗？”他这样明明不正常，却天天伪装得比正常人还正常，她就没什么想问的吗？

　　云渺摇了摇头：“没觉得。”

　　“你这样天生感情缺失或淡薄的人，我以前也碰上过，其实没什么好奇怪的。”

　　上个位面，他还是个双重人格呢，最后不也没什么事吗？

　　“你别怕，我对别人没有感情，但是对你，我是真心的，我真的对你一见钟情，二见倾心，三见……就恨不得永远跟你在一起。”

　　说着，齐墨跟她解释了他们真正第一次有交集的地方，说了当时的情况，还说了自己为了给她留下深刻的印象，不惜把自己鼻子撞出血的举动。

　　*

　　另一边，被打的陆野，因为气不过，最后找上了云家人，怂恿他们找上了媒体，曝光了云渺不赡养父母，忘恩负义之举。

　　然后又给他们出了诉讼费,以不赡养父母等罪，将云渺告上了法庭。

　　云渺根本不带怕的，上了法庭之后，直接上证据。

　　关系断绝书，以及从高三开始就是自己打工挣学费、生活费，甚至到了大学之后，每个月都要定期往回寄钱等证据。

　　除此之外，她还将当初‘欠债三百多万’时，向家里索要钱财度过难关的电话录音上交了。

　　并且将自己答应每月会给两千赡养费，直到他们归西的承诺视频也交了上去。

　　“我的当事人，是有赡养父母的义务，但是她并没有说不养，只是不想连着姐姐弟弟全都养着而已，又有什么错呢？”

　　“她只不过是不想再这样毫无底线地纵容她的家人，让她的家人理直气壮地伸手向她要钱，要别墅，要名车，要各种各样的名牌衣服包包首饰。”

　　“况且，她出生这样一个重男轻女极其严重的原生家庭，从小到大，一直被打压贬低，一直被洗脑，一直在贡献，她回报这个家，回报父母的，已经够多的了。”

　　“从高中开始，一个未成年人，就自己打零工挣学费生活费，养活自己，进入大学之后，更是月月都被要求把打工赚来的钱大部分都寄回去，这合理吗？”

　　“一个还身无长处的学生，家里却每个月要求她往家打这么多钱，丝毫不管她在外生活得如何，甚至是死在活，这应该吗？”23sK.com

　　郭律师转过身，彬彬有礼向席上众位弯腰行了一礼。

　　“我想请问在场的各位，你们当初上学的时候，是这样的吗？”

　　“你们的孩子，那些如今在上高中、上大学的孩子，你们有不但不给他们生活费、学费，还每个月要求他们往家里打钱吗？”

　　“有吗？”

　　席上众人顿时朝云父云母露出了鄙夷的眼神。

　　“这怎么可能！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第584章 情歌王子他想吃软饭（114）免费阅读。https://xs.23sk.com 