    杨万年被气笑了：

    “你？来救我？你是不是以为我是弱智啊？换办公室的细节，除了我就只有你知道这群里的消息，你敢说不是你散播的？”

    “是吗？杨总你再想想，真的除了我两个人就没人知道了吗？”

    一股寒意，从尾椎直冲天灵盖。

    杨万年声音都哆嗦起来：

    “你是说。。。。”

    鹿阳露出和善的微笑：

    “你说呢？”

    “不可能，白总没有理由。。。。”

    “真的吗？如果他知道了你盗用了公司算力十年呢？”

    刘秘书吓得一屁股坐在了长沙发上，杨万年眼露凶光：

    “是你告诉了他！”

    “杨总，说话要凭良心。我一年前才入职到公司，一直是个普通员工，今天才升职成主管。到哪里去知道这么隐秘的事情呢？”

    杨万年转身大踏步走到办公室门口，一把抓住王明耀的衣领：

    “是你！是你小子！你小子不帮我办事就算了，这种事情泄露出去，你以为还是你会不会被末位淘汰的问题吗？”

    王明耀带着哭腔辩解：

    “杨总，真不是我啊，鹿总一开始就知道我们盗用算力的事情。”

    杨万年一愣，头脑冷静了下来，他放开王明耀，

    走到鹿阳对面的沙发上前坐下，沉声问道：

    “你刚才说不是你把扫用算力的事情告诉白总的，但你又先于小王知道我们在盗用算力。所以。。。。”

    鹿阳微笑：

    “所以。。。。”

    “所以盗用算力这件事情，是白总告诉你的。””

    鹿阳鼓掌：

    “不愧是杨总！”

    “和我换办公室，也是白总故意安排的！”

    “啪啪啪啪啪啪。。。。。。。”

    鹿阳把手都拍肿了。

    杨万年已经想明白了一切：

    “白总是为了警告我，才提拔你，也是为了警告我才在员工中散播这种舆论。因为他知道我爱面子，用这种方法，比罚薪水罚假期之类的惩罚，更让我有切肤之痛。”

    好家伙，这脑补能力，简直逆天。

    是不是成功人士都这样，觉得世界都围着他转？

    怎么提拔鹿阳也是为了敲打他了？

    鹿阳笑得开心，鼓掌拍得自己手都红了：

    “杨总不愧是人中龙凤，虽然糊涂一时，只要冷静下来，聪明的智商马上就再次占领高地了！佩服佩服！”

    得到鹿阳的确认，白总并没有打算把他连根拔起，

    杨万年明显松了一口气，瘫软在鹿阳旁边沙发上的刘秘书也打起了精神。

    “鹿主管，明人不说暗话。你就不要在这里拍马屁了，直说吧，白总既然留了余地，自然是不想把事情做绝，他到底想要我怎么做？”

    “白总说话一向云山雾绕，连我也不知道他到底是什么意思。不过杨总你看他的举动，短期之内应该是不打算动你。现在他唯一的要求，就是让你把那个远程设备管理器的管理权移交给我。在【高科技创新部】第一个项目进行过程中，所有你之前偷偷控制的算力资源由我使用。”

    鹿阳强行拉着王明要来杨万年的办公室，冒着彻底和他翻脸的风险，当场打脸。

    又狐假虎威借白宇的虎皮再次使诈，误导杨万年，把他忽悠瘸了。

    目的就是为了把他把一直盗用的算力资源拿到手。

    “这没问题，下面的人也由我去说服。到底是要进监狱，还是要继续拿这一笔额外收入，我相信他们也会做出正确的选择。”

    “那我就多谢杨总了。”

    “鹿老弟且慢，老哥还有个不情之请。”

    变脸是不是混成高层的必备技能？

    刚进来的时候还是小兔崽子，

    十几分钟直接完成了从小兔崽子——你小子——鹿主管——鹿老弟的升级。

    “杨老哥你说，兄弟能力范围之内一定帮忙！”

    “鹿老弟仗义呀！其实老弟应该也能猜到，就是鹿老弟，能不能够找机会在白总面前为我们科技分公司这些人美言几句？”

    “当然，杨老哥把算力资源移交给我，也算给我帮了大忙，礼尚往来理所应当嘛。我个人觉得，如果【高科技创新部】的新项目进展顺利，白总多半就不会再追究之前的事情了。”

    “哦？真的假的？”

    “千真万确，不过杨老哥，你可千万不要在白总面前再提起这件事情。王哥，刘秘，你们两位也请注意千万不能向第三人泄露今天这办公室里的一言一语。否则如果让白总以为各位这是得寸进尺的话。。。白总的脾气你们也知道。”

    只要杨万年和在场的几个人管好自己的嘴，白总自然不可能追究他们任何责任…——

    因为白宇根本就不知道他们盗用算力的事！

    杨万年听了鹿阳的承诺，满脸堆笑连连道谢：

    “鹿老弟你这真是。。。老哥我都不知道怎么感谢你了！以后科技分公司就是你的后盾，以后不管是算力资源，人力资源，还是你有别的什么短缺，尽管找我！我如果不在你就找小刘，一定给你安排的妥妥当当。我的私人手机号码13666666666，你给我打来一下。”

    鹿阳给他拨通了电话，他马上存到通讯录里，标注：鹿老弟。

    又转头向王明耀和刘维，一脸严肃：

    “你们两个听清楚鹿老弟的要求了，这可不是开玩笑的事情，谁要是泄露出去一个字，嘿嘿。”

    王明耀瑟瑟发抖，连忙应了。

    秘书已经开始履行自己的职责，找鹿阳交换联系方式：

    “鹿主管，方便的话我们互相加一下飞信。请放心，我不会打扰你，只是方便你要找杨总的时候随时能联系到我。”

    鹿阳掏出手机让对方扫了二维码，互加好友。

    刘秘书指了指8807办公室角落里的一台服务器主机：

    “远程设备管理软件就安装绑定在这台机器上，平时杨总要用的时候也要使用这台机器，通过特定的线路才能够使用。正好陆总你现在的办公室8814的网络线路就是当初杨总让人调整好的，待会我直接让人把这台机送到8814，你在D盘就能找到这个软件应用了。”

    眼看算力就要到手，鹿阳简直是心花怒放。

    哪里还容得这件事情有半点节外生枝，万一杨万年的智商真的重新占领高地了呢？

    一指王明耀：

    “不用麻烦刘秘书在安排了，这机器王哥帮我抬回去就行。”

    王明耀看了眼足有半个人高，半米宽的服务器，又看了看自己豆芽菜一样的胳膊。

    欲哭无泪：

    “啊？”

