    杨碧香围绕在凌笑等人的身边就像一只百灵鸟一般，吱吱喳喳地说过不停。

    她不停地在介绍杨家城的各大特色，以及各商铺的买卖分布的地方，说话的时候总会偶尔偷偷地瞄着凌笑，芳心总是跳个不停，脸上时不时地浮现红润之色。

    风清缘是过来人，阅历何其地丰富，她当然能察觉到杨碧香的异样，心里暗付“笑儿这孩子就是招女孩子喜欢，居然连这样的小妹妹都为他痴迷，比之邪帝哥哥当年都不恍多让！”。

    这也是没办法的事情，凌笑从开始修炼修为一路突飞猛进，如今达到了低阶圣者巅峰仍然保持着二十出头的年青英俊模样，并且这容颜会一直保持下，再加上他那圣者气质以及一直身处高位的皇者之气，虽然都收敛了，可是仍然无形中会散发出让人忍不住崇拜的感觉。

    一路下来，凌笑也没觉得杨碧香讨厌，心机并不重，还挺天真无邪的，觉得她还是个挺可爱的小妹妹的。

    只是凌笑心系着其他事，也提不起闲聊打趣的兴致罢了。

    随着一路走来，凌笑倒是发现有了许多尾巴，其中还有两股圣者的气息。

    他们没有露出什么敌意，但是却一直没有从杨碧香身上离开过，很显然是在暗中保持杨碧香的圣者了。

    “杨家果然不愧是天域要塞的大势力，居然连圣者都派出来当护卫了！”凌笑在心中暗感慨道。

    “到了，这里是我们杨家城经营的最大商铺，里面有各种高级的灵宝甚至是圣宝，只要你们有足够的玄晶，要怎么交易都不是问题！”杨碧香带着凌笑等人来到了一处名为“药灵阁”的商铺说道。

    这楼商铺是附近占地面积最大的，足足有六个门口，往来拥挤进去的武者极多，看得出其销售数量极大。

    凌笑等人随着杨碧香走了进去。

    只见各大展柜之上摆放着各种各样的高阶灵草，高阶兽丹以及一些奇特古怪的玩意。

    “七小姐你来啦！”一名玄帝中年人从里面迎了出来对着杨碧香恭敬道。

    “嗯，我今天带几个朋友来看看，你自个去忙吧！”杨碧香很有气派地摆了摆手道，接着回过身来道“我们到楼上去，这里只是普通的货色而已！”。

    二楼是专门销售丹药，三楼是灵草以及丹药综合，只是等阶要比之下面两层的都要高，都要达到七阶灵草以及七品丹药以上方会被摆在这里。

    凌笑等人看着这里的灵草以及丹药都为之乍舌。

    因为这些东西在中域内都极为难找，可是在这里却如同普通货物一般显而易见。

    比如七阶中阶的七星金藤七阶高阶红紫蓝花……七品极品玄帝丹七品续骨再生丹……

    “不愧是最接近天域的地方，这些灵花异草都这么容易见到，而七品丹药也不少见”凌笑忍不住叹息道。

    杨碧香见凌笑难得一次开口，当即笑问道“难道你们不是要塞的人吗？莫非是从天域下来的？”。

    凌笑轻摇了摇头“我们来自更落后的地方！”。

    “骗人，你实力这么强大，怎么是来自落后的地方呢？是不是一直在其他一些罕有人迹的地方修炼的？”杨碧香不相信道。

    凌笑笑了笑没解释，倒是风清缘从旁道“我们是来自另一片空间大陆的人，准备前往天域去的！”。

    “另……一另一片空间大陆的人？不会是那蛮民之地吧？”杨碧香露出了一个诧异的神色惊呼道。

    “什么蛮民之地？”风清缘不解地问道。

    杨碧香指了指一个方向道“在古籍上有记载，天域之外还有各大被隔离的蛮民，具说是最早被遗弃数百万年的人，他们粗暴野蛮，智慧低下……”。

    她的话还没说完，就感受到几人不善的目光，到嘴边的话就收了起来。

    凌笑淡淡道“可能真的是事实吧，我们也是经历了千辛万苦才来到这里的，你算是我们第一个接触的朋友，如果觉得我们身份低贱你就请自便吧！”。

    换做谁被人家说成是蛮民，是弱智的低能都会觉得不好受的。

    杨碧香顿时觉得委屈，眼泪都快流下来了。

    风清缘赶紧打圆场道“香香应该不是这个意思，她也是照着古藉上记载说的嘛！”。

    “就是，人家又没说你们不好！”杨碧香赌气道，她长这么大还是首次受这么大的委屈呢。

    “神棍我们逛逛，看看有没有合适你用的灵草！”凌笑转移话题对玄耀道。

    “嗯，有好东西自然不能放过了！”玄耀搓了搓手道。

    他只是中阶玄帝修为，想要再进一步自然还需要努力，这里七阶的灵草对他有大作用，只是不知道能不能找到光属性的灵草而已。

    逛了一圈下来，玄耀高兴坏了。

    他以为光属性的灵草难找，可是在这里还真有不少他所需要的，这足以让他在修炼之余加快提升的速度了。

    凌笑没有犹豫，立即掏出玄晶将这些光属性的灵草都买了下来，其价格本来是要比之别的同阶灵草贵的，但是有杨碧香在，价格直接少了大半。

    “小妹妹，刚才哥的话重了，你别放心上”凌笑犹豫了一下，还是对这小片丫倒了个欠说道。

    杨碧香露出一个胜利的笑容道“人家才没你那么小气呢！”。

    “上面还有没有更高阶的灵物？”玉柔菲开口问道。

    看着玄耀找到不少七阶的灵草，她也是极度可渴能找到八阶甚至是九阶的圣物，好让她的实力再进一步。

    “上面当然则是全是八阶以上的圣物了，一般人没有贵宾卡是不准备上不去的，不过有本小姐在你们不用担心！”杨碧香十分豪爽地说道。

    “那就有劳香香了，等我们买完圣物之后，一定让笑儿送你一些好东西！”风清缘笑着打趣道。

    “呵呵，谁希罕啊！”杨碧香羞涩笑道。

    她身为杨家的七小姐，平常想要什么没有，但是心里还是有点期盼凌笑能有所表示一下的。

    众人到了四楼上面去，发现上面极为安静，没有几个人在这，而且摆设的东西也显得少了许多。

    凌笑第一眼便看到在这楼阁最中央摆放的一块巨大的盆景石料，它呈人状，周身幽绿，散发着阵阵氲氤之气，让人靠近都会有一种身心放松舒服的感觉。

    “这起码是五万年以上静灵玉石，这可是能凝聚各类天地灵气和本源力量的至宝，居然被放在这里？”凌笑双眼发光地轻呼道。

    杨碧香在一旁笑着解释道“这里都是极为珍贵的圣宝，自然需要有这种温润的圣宝时刻聚集各种精纯力量来维护所有圣宝的活力了！不过，整个杨家城内也唯有我们这里有一块静灵玉石呢”。

    凌笑等人开始四处打量着这里的东西，个个眼神都变得灼热了起来。

    因为这里每一样灵草都在八阶以上的，可都是千晶难寻的圣物啊！

    “都看看有没有合适你们的圣物吧，不过这里的价格比较昂贵，我只能让他们给你们打八折，再低就做不到了”杨碧香吐了吐舌头露出了一个可爱的模样子道。

    凌笑等人点了点头，脸上露出了几分感激之情。

    要不是有着杨碧香带路，他们不会这么快到这里，甚至未必能进这里来。

    “这……这是八阶中阶青风果还有八阶高阶风飘花！”风清缘看到了两株八阶风属性灵草忍不住轻呼了起来，美眸中散发着欣喜之色。

    “师娘先别激动，那边还有不少好的东西，你再慢慢看看！”凌笑从旁淡笑道。

    这里的藏货固然不少，但是与凌笑药鼎当中的比起来还是相差甚远，只是凌笑却无法随意动用里面的灵草而已，这一直是他为之郁闷的事情。

    这时候，玉柔菲也发现了不少八阶光属性的灵草，只是这些灵草仍不足以让她突破圣皇境，必须要有达到九阶的灵草才行。

    虽说这些灵草对玉柔菲做用不大，但是对于玄耀日后来说还是不可多得的圣物。

    凌笑不可气地在这里选了不少八阶灵草，除了有风光两种属性之外，其它属性的也买了不少。

    杨碧香看到凌笑选这么多灵草，顿时为之乍舌了。

    她担忧凌笑有没有足够的玄晶去购买这些灵草呢。

    “笑儿，买这么多够玄晶么？我们还需要留下一些平时开销用呢？”风清缘有些担忧道。

    在中域的时候，她也是风家的一代掌权者，空间戒中的玄晶自然不会少，但是一下子购买这么多灵草都觉得完成不够用了。

    因为每一株灵草都是天价，一下子购了一百多株，这需要的数量是何等地庞大可想而知了。

    “我这里还有不少玄晶！”玉柔菲从旁开口道。

    她贵为圣阴教一代副教主，又是巅峰圣者，多年来的珍藏自然相当丰厚了。

    “放心吧，别忘了我还有另一个身份，这点玄晶我还是付得起！”凌笑摸了摸鼻子道。

    然后，他让这里的侍者全部拿到了结算处结账。

    那收晶的管事看到凌笑等人一下子购买这么多灵草也是露出了惊讶之色。

    “万伯，这几个是我的朋友，你得给他们算平宜点！”杨碧香对着那管事道。

