    “是！”

    众人一震，毫不质疑，完全信服。

    即便重弩的粗箭在一个月的守城战中已经消耗殆尽，剩的不多了。

    漫天箭矢，如雨水般洒落，刷刷刷的，异常可怕

    但这大多数是射在了西凉士兵的盾牌之上，真正有效伤亡很少。

    突然。

    重弩就位，一共一百架，每一架被八名士兵拉满，不断颤鸣，如同有着洪荒巨力在膨胀。

    砰！

    砰！！

    重弩炸响，粗如手臂的弓箭激射而出，为大地增添了些许阴影。

    “噗呲！”

    漫天血水炸开，一支粗箭穿透一个西凉士兵的胸膛，并且余威不减，不断向后横推。

    一连贯穿七名士兵，血肉模糊，当场毙命。

    而后又砸死砸伤无数军士，人仰马翻，断骨无数。

    “啊！”

    “重弩，是重弩！”西凉士兵颤栗的嘶吼，瞳孔惊惧，看到天上的黑影如同看到了灭世魔鬼。

    “快逃！”

    “不要啊，噗呲……”

    一时间，惨叫哀嚎无数，犹如人间地狱。

    他们的盾牌在重弩面前犹如是泥巴，一碰就碎。

    如果秦云无法研究出半热武器，那么重弩就算是大夏的镇国神器了，只不过弊端很大。

    一百只重弩，在顷刻间收割了几百条生命，直接将攻城的强悍攻势打退。

    “不好了！”

    “不好了！”

    “大帅，他们动用重弩了，之前七次攻城他们可都没有用啊！”

    “怎么办？”

    几名偏将神色脸色惊慌的喊道。

    张仁骑马站在某一山峰上，俯瞰着战况，忽然蹙眉。

    幽幽道：“皇帝识破本帅的佯攻了，在用重弩试探。”

    他忽然转头，问道心腹：“东厂的人出发了吗？”

    有亲卫上前：“大帅，东厂的人已经出发，但估计还需要一点时间，卑职认为，至少还要吸引一点时间的火力。”

    张仁脸色微微难看，这简直就是砒霜，可他依旧要喝下。

    冷酷道：“传令前军，继续攻城。”

    “没本帅的命令，谁敢撤，杀无赦！”

    诸多前线厮杀的偏将面色一白，激动道：“大帅不可啊！”

    “伤亡太大了！”

    “谁知道皇帝手里还有多少重弩可以用！”

    张仁以铁血治军，双眸骤然一寒，光速抽刀，在空中绽放寒芒。

    噗呲！

    一刀划过，刚才说话的那位偏将双眸惊恐，捂住喉咙，轰然倒地抽搐。

    猩红鲜血不断从脖颈渗透。

    全场震恐！

    “还有要反对的么？！”

    张仁冷冷说道，眼神如他手中的刀一样，摄人心魄，说一不二！

    “是是……我，我等遵命！”

    几位偏将吓的屁滚尿流，迅速跑远，奔赴战场。

    战场中，几位偏将迫于压力，斩杀了部分退却的士兵。

    整个战场焕发凶性，西凉士兵如同打了鸡血似的攻城，因为只要靠近城下，才不在众弩的打击范围。

    “杀！”

    “兄弟们，杀！”

    大军攻城，喊杀冲天。

    城墙上，众人目光狐疑。

    “陛下，这是真攻城啊！不是佯攻！”

    “这些士兵都发疯了。”偏将段誉神情严肃道。

    “是啊，陛下您还是先下去吧，这里有诸位将军，也出不了差错。”常鸿提议。

    “常大人说的没错，今夜就是一场正常的攻城，没有什么大不了的。”

    七嘴八舌，纷纷开始劝解。

    可秦云不为所动，双眸忽然如火炬，低沉道：“有问题！”

    众人一愣，眸子瞪大。

    “陛下，可这不是佯攻……”

    秦云冷笑：“张仁此人，攻城从来虚虚实实，今夜突然如此认真攻城，不惜一切代价。”

    “这就是最大的问题！”

    “他究竟想要这场战斗，掩饰什么？”

    一股强烈的不安升起，让他总觉的心惊肉跳！

    身边众人，也纷纷变了颜色，逐渐反应过来张仁的动作的确有些用力过度。

    用重弩，都不退。

    “陛下，会不会是西凉声东击西，要攻击其他城门？！”几位老将严肃提醒。

    秦云蹙眉，十万火急道：“有可能，立刻去其他三门看看，是否有异常！”

    “今夜不准休息，全部给朕严防死守！”

    “是！”迅速有传信兵冲下城楼。

    秦云捏拳，双眉一沉！

    仍旧觉得不放心：“常鸿，去，将禁军调上来作为预备军！”

    “以防万一！”

    常鸿一震，瞳孔有一丝震惊，连禁军都要调上来，真的有那么严重么？

    须知，禁军是普天之下素养最高的军队，贴身保护皇帝，就算天塌了他们都不管，只管皇帝。

    “听不懂么？！”

    “禁军上来，除了守城军队，任何人不能靠近城门！”

    “其他四门也一样！”秦云大吼。

    常鸿吓的浑身一颤：“是是！”

    “卑职立刻就去。”

    秦云说完，贴在丰老的耳边呢喃的几句话。

    丰老浑浊眸子迅速严肃：“陛下，您……您是怀疑？”

    秦云点头：“只有这两种可能，去准备吧，朕不想担任何风险。”

    “是！”

    丰老迅速调派锦衣卫。

    整个南城门，兵情如火，而他的一系列命令下去，整个盘城便如十万雷动！

    城内某一个隐蔽角落。

    月光婆娑，打在不少黑衣人的身上。

    他们窥探着城中的军队封锁。

    “总督，怎么办？皇帝似乎有察觉了。”黑衣人略带担忧。

    被包裹全身的鹤无极，眼色狠厉。

    “怎么会！！”

    “这个狗皇帝，是属狗的吗？！”

    “我们的计划如此缜密，他怎么跟未卜先知一般，竟然下令封锁了城门，连内部也不放过。”

    “这显然是察觉了！”

    嘶哑的声音如同鬼火，若隐若现，让人耳膜难受。

    “总督，那我们按照大帅的命令行事吧，如果没有好的机会，先藏起来。”有人提议。

    闻言，鹤无极的阴沉双眸极度不甘！

    永乐神宫的惨败，让他失去了天后的信任，如同丧家之犬的存活，特别是满身的烧伤，让他成为了一个人人唾弃的怪物！

    没有头发，没有五官……

    甚至，连男人的命根都丧失在了那场大火中！

    他对秦云的恨，可谓是到了极点，而今触手可及的复仇，他不愿再等，那怕多一分钟，他都要疯掉！

    双眼逐渐弥补血丝，喘着粗气，咬牙道：“不！”

    “此次行动东厂再不立功，就将被他人取代，女帝对我们已经很不满了。”

    “今晚，必须要有个结果！”

