    8月1日，京城，人民文学会议室。

    上午9点左右。

    直属XX部领导的人民文学高层像商量好了似的，踩着点，相继走进了办公室。

    今天是特殊的日子，人民文学上下非常看重。

    社长周峰早在上个星期就提前下过指令：所有人民文学高层，不管是手里有活的，还是在外面出差的，必须在今天赶回来。

    赶回来开会。

    9：02，陶歌随着洪振波走进了会议室。。

    陶歌作为助理只能坐在后面旁听和记录，没资格参加前排的圆桌会议。

    更没有发言权和投票权。

    一眼望去，陶歌发现，除了副社长邹平和副总编辑何启智、邢晓斌外，其他人基本都到齐了。

    比如社长周峰，副社长向天成。

    比如总编洪振波。

    总编室成员聂虎、邹波、冯小雨三位副总编辑。

    除了以上的大佬外，下面的编辑部和编辑室、经理部、办公室的头头们也都来了。

    有投票资格的总计19人。

    9点过10分。

    周峰看看手表，再看看左边的三个空位，环视一圈严肃地说：“再等5分钟，我们开会。”

    不过周峰的话音刚落，门外就响起了脚步声。随即副社长邹平和副总编辑何启智、邢晓斌三人鱼贯走了进来。

    各就各位…

    周峰说：“都到齐了，下面开会。”

    助理下发文件，每份文件有11页纸，由订书针装订成小册，上面的内容都跟张宣的新书“潜伏”小说有关。

    其实这场研讨会因为是特别原因加塞的，会议内容也是围绕“潜伏”和“白鹿原”这两本书打转转。

    所以程序非常简单，就是看资料，发表意见，最后举手表决。

    11页纸不厚，但整个会议室却足足看了半个小时。

    半个小时后，感觉时间差不多了，周峰才说：“三月的新书“潜伏”，几天前就已经复印给了大家。

    这些天相信大家都看完了，心里肯定也有各自的想法和意见，下面按顺序发言，老洪你先来。”

    作为社内地位仅次于社长的总编辑洪振波，作为新书“潜伏”的主要支持者，这次是有备而来。

    只见洪振波在位置上小幅度动动，坐直身子，在众人的注视下缓缓开口：

    “三月的新书“潜伏”，很像一只精美的钟表，活跃的秒针积极地为故事播云降雨，从容的分针引导读者徘徊在悬念的丛林深处。

    而沉重的时针是在暗处运行的, 它承担着作者极其严肃的写作理想：人与时间的对抗之谜底, 人与社会的相处之道, 不仅在重重变革里失窃，而且在牢固的记忆里，遭遇彻底的遗忘...”

    淋漓尽致地发言10分钟, 最后洪振波右手虚拍桌子，庄严地总结道：

    “我毫不夸张地讲, 三月的“潜伏”在我读过的所有著作里, 能排前5。”

    洪振波是谁？

    是人民文学的总编辑, 几乎是社内读书看报最多的几人之一。

    人生几十年，看过的中西方名著和投稿, 如过江之鲫，没有一万也有八千，他说“潜伏”能排前5, 这是多大的夸奖？

    这是多大的荣耀？

    同是也表明洪振波的决心, 孤注一掷的决心, 不成功便成仁的决心。

    听完他的发言, 与会者瞬间明白，这位平时性格极好、却为“潜伏”扮演一根筋角色的总编辑, 已经做好掀桌子走人的准备了。

    一开局就针锋相对，立场鲜明，气氛有点凝重。

    但在周峰的注视下, 有条不紊地一个一个开始发言。

    此时会议室分成三派。

    一派以洪振波为核心的5人团，这波人自然极力为“潜伏”唱赞歌。

    另一派就是副社长邹平为核心, 副总编辑何启智、邢晓斌为主要骨干的6人团。

    这派人马立捧“白鹿原”的同时。还负责对“潜伏”挑三拣四，鸡蛋里挑骨头, 这也不是，那也不是。

    最后一派由社长周峰、及其心腹组成。

    这是人员最多、实力最强的一派, 足足有8人。

    他们大多站中立位置，对两本书都有褒有贬，发表的言论也是属于墙头草类型。只要最后发言的周峰是什么调子，他们立刻就可以转换自如化成什么调子。

    一轮下来，除了周峰和邹平还没发言外。

    其他人因为意见相左，言语相悖，已经闹得不可分交。

    会议室早已经吵作一团, 唾沫横飞，各自争辩地脸红脖子粗的，就差动手打架了，他娘的这是谁也不服谁！

    会议室这种场景, 陶歌已经不是第一次见了，为了送选茅盾文学奖的事情，这是第三次公开闹了，已然习惯。

    陶歌习惯了，周峰更是习以为常，在放任他们吵嘴20来分钟后，他适时站出来干咳一声。

    听到这声干咳，刚才还像一锅粥似的会议室立马寂静无声。

    三方人马都是一改之前咬牙彻齿的形象，重新把斯文儒雅捡起来，规规矩矩坐好，眼睛齐齐望着上首的周峰，做聆听状。

    周峰同众人大眼瞪小眼，就这样子瞅了两分钟。

    随后周峰转头看向邹平，开口道：“老邹，该你了，你说说你的看法。”

    进门后就一直眼观鼻、鼻观心、不发表任何意见的雕塑邹平，在听到自己被点名时，也是终于有了反应。

    邹平先是挺了挺身子，接着往前倾斜些许，双手搁会议桌上，和大家对视一眼后，就干涩地讲：

    “我原本是不想发言的，但社长让我说几句，那我就说几句。

    熬夜看完“潜伏”后，我忽然萌生了一个想法，一个打算以身体不适为由、不来参加今天会议的想法。

    但今早经过反复的心里斗争后，我最后还是来了。

    那我就简单说说我看完“潜伏”后的感悟。”

    邹平说：“如果写出“风声”的三月是个天才作者，那么写出“潜伏”的三月无疑当得起伟大。”

    哗！....

    邹平这句话刚落音，整个会议室的人都懵逼了。

    邹平你要干什么？

    邹平你要当叛徒不成？

    邹平你他娘的要临阵倒戈也跟我们提前通通气啊，把我们当猴耍不是？

    我们刚才还耀武扬威，跟人家唇枪舌战那么久，你作为老大，竟然第一句就把我们往死里坑？

    这是人干的事？

    还做不做人？

    ...

    以上都是邹平派系成员的想法。

    他们现在相当气愤！

    十分气愤！

    非常非常气愤！！！

    要不是现在在会议室，要不是在开研讨会，要不是大家都是体面人，说不得就要拽着邹平衣领问问是非了！

    说不得就飞奔过去按着邹平暴打一顿！

    Y的，平生最恨反骨仔了。

    邹平派系成员目前虽然怒气难当，但还是用一种殷切的眼神看着邹平。

    他们不禁在想，这是不是邹平的老套路，先扬后抑，现在夸赞几句，后面疯狂踩，疯狂落井下石。

    他们如此想着，如此安慰着，情绪慢慢也是平和了许多。

    再次看向邹平时，眼里绽放着期待的光。

    ....

    邹平派系的成员很意外。

    周峰同样意外，他看了眼邹平，没做声。

    洪振波眼睛鼓鼓地盯着邹平，心里非常激动。

    陶歌低头憋笑，右手悄悄握拳。好兴奋！好开心！

    会议室里的众生相，作为当事人邹平自然感受得清清楚楚，比谁都明白。

    但邹平不予理会，继续我行我素地往下说：“三月深入开掘了一个许多人浅尝辄止的题材领域，用自己独特的聚光灯将那么多秘密照亮，技术的，艺术的，有价值的，也是人性的。

    而这一切，都是用精彩的故事串连。

    一切都在故事树上闪闪发光....”

    简单说了7分钟，邹平最后下结论：

    ““潜伏”是一本好书，在我眼里它是一本传世巨著。

    这么好的书怎么能因一己私欲而被埋没？我们是人民文学，所以我投赞成票。”

    邹平说完，就往后靠在椅子上休憩，闭上眼睛不再言语，也不理会众人。

    大家齐齐瞧着邹平，会议室登时鸦雀无声，落针可闻。

    陷入了沉默…

    何启智、邢晓斌望着又开始装聋作哑的邹平很是不解。愤懑、困惑、迷茫、惭愧的复杂表情在脸上一闪而逝，随后两人也跟着陷入了沉默。

    他们先前还想着事后找邹平理论一番，质问一番。但听到那句“我们是人民文学”后，文人风骨一下让两人自行惭愧。

    拥护“白鹿原”的人见三位核心成员都不做声了，都当缩头乌龟了，心里遗憾过后，再次把目光投放到周峰身上。

    他们知道，只要周峰更看好“白鹿原”，那一切都不是问题，一切都充满希望。

    而这一刻，洪振波突然不那么紧张了，连老对手邹平都站在良心这边，他已然成功了一大半。

    洪振波此时在想，就算最后失败了，他也无愧无心，对得起自己，对得起三月，对得起自己极力看好的“潜伏”。

    洪振波如此，挨着坐在后面的陶歌也是如此。

    不过陶歌毕竟年轻，没有洪振波和邹平老一辈文人的风骨。

    她现在非常兴奋，非常激动，非常想打个电话给张宣，告诉他：什么叫不战而屈人之兵，这就是！

    “潜伏”太出色了，未来无限可期！

    姐听得太解气了！

    兴奋过后，陶歌也是和大家一样，紧张地、忐忑地看向了周峰。

    见大家都望着自己，周峰知道是时候了，该自己发言了，该自己表态了。

    周峰端起前方的茶杯，小抿一口，放下杯子说：

    “秉着公平、公正、负责的态度，我这几天彻夜未眠，把“潜伏”小说反反复复看了三遍....”

    洋洋洒洒2000多字，把“潜伏”这本书的故事结构、艺术层面和文学价值做了系统分析…

    周峰最后说：“我个人认为啊，“白鹿原”是一部不可多得佳作。它的水平足以获得茅盾文学奖，历史会证明这一点。

    而对于三月的新书“潜伏”，我看完后浑身都在颤抖，我最后用四个字来表达我的尊重：开天辟地！”

    开天辟地！

    听到这么简洁、却比天还高、比地还厚的有力评价，与会之人都是为之一振。

    真的是震撼到了！

    这是多么厚重的赞誉啊！

    这还是众人第一次见周峰以这样直接坦诚的方式去评价一部书。

    大家都在想，这么直白地表达喜爱之意，是周峰这老油子能说出来的话吗？

    真真是太阳打西边出来了。

    ps：求订阅！求月票！求打赏！

    这章不是很好写，毕竟自己不是大佬，揣摩大佬的语气心态花了好多时间。

    先3500字

    （…还有…）

