    木钟控制着‘法师之手’，将小艾露提到了自己身边。

    他笑眯眯地打量着这个穿着俏丽小魔女装扮的小狐狸，笑道：“小艾露，好几年了，为什么你跟我一样，一点儿也没长高呢？”

    在外在形象方面，对比六年前的艾露，现在的艾露只有服饰装扮发生了变化。

    ——从‘居家小狐狸’，变成‘魔女小狐狸’了。

    “加菲……”

    小艾露的两只狐狸耳朵竖了起来，她一边紧盯着对方的脸蛋，一边从口袋里拿出了毕业证书与徽章，开心道：“加菲，我从‘灰天狐’毕业啦。”

    “学到自己想学的知识了吗？”

    “学到了。”

    “交到推心的好朋友了吗？”

    “交到了。”

    “有没有想念我？”

    “有。”

    “呵呵~”木钟开心得单手勾住了对方的小脖子，“真是我可爱的小艾露。我悄悄告诉你一件事情，其实每一年我都会来这里偷偷看你，你有没有发觉到我？”

    “没有。”小艾露摇了摇头，旋即话锋一转，“不过我知道你一直在我身边。”

    ……

    两人又说了几句。

    木钟拉着小艾露在校园里走了起来，他看着前方，悠然道：“厚着脸皮来说，我在这个世界算是挺有名气的一个人……这几年，你应该也了解到我的一些事迹了吧？”

    小艾露点点头：“我跟朋友去过‘拉米拉诺公国’，见过‘木钟神像’了。”

    “……”

    木钟感觉心塞了一下，“我是超阶者，虽然看起来像人类，但其实大相径庭……我的真名是‘木钟’，假名有很多，其中一个就是‘加菲’，我很抱歉，一开始的时候，用这个假名欺骗了你……”

    小艾露急忙摇起了头，“加菲，你没有骗我，我明白的，你不是故意的。超阶者与人类之间有看不见的天堑，我现在很清楚这件事情，你用假名字，是为了我好，为了不吓到其他人……”

    “呵呵。”

    木钟摸了摸对方的狐狸脑袋，“很无奈的现实是吧？我想把你当做亲近的人，但是留在我身边的人类，会下意识的尊崇我……”

    听着这伤感的语气，小艾露感觉内心抽搐了一下，她抓住对方的一只手，说道：“加菲，你不用伤心，我能理解的。”

    “……”

    木钟右手比作剑指，敲打了小艾露的狐狸脑袋一下，“小狐狸，我忘记跟你说了，放弃做人的超阶者，超阶后一般都会有副作用，我的副作用是能够享受情感，无论好坏。不管是伤心还是开心，对我来说，都是一种美的享受。”

    “嗯？”

    “呵呵，不过还是谢谢你了，我的小艾露。”

    ……

    木钟摸了摸对方的大狐狸脑袋，然后从口袋里取出了一个‘小狐狸脑袋’模样的‘魔法口袋’，“这是我特地为你准备的毕业礼物，一个小狐狸魔法口袋。”

    艾露接过‘口袋’，稍稍抬起头，望着对方的脸，心里满溢的感动，让她想说什么，又什么都说不出口。

    木钟：“你输入魔力试一试。”

    “？”

    艾露往‘口袋’输入了魔力，原本扁平的口袋，瞬间膨胀成了一个小狐狸头，“诶？好有趣。”

    “你看看这个小狐狸头，是不是很像你？”

    “好像有点……”

    “呵呵~小艾露，你从学校毕业了，也意味着今后的未来，你要一个人走了。”

    “加菲，我已经长大了，我能照顾自己的，你真的不用担心我。”

    “还是要担心的，我不会插手你未来的人生，不过…如果你遇到难题了，可以找我，或者找我的朋友们求助。身为大家长的我，永远是你背后的依靠。”

    ——这句话的含金量非常高。

    “……”

    小艾露忽然沉默了下来，沉默了好一会儿后，她低声问道：“加菲，你对我太好太好了……你这样的话，我不知道该怎么报答你……”

    木钟目光柔和地看着她，“笨狐狸，你难道还看不出来吗，我一直把你当成女儿来养的啊。”

    “......你一点也不像我妈妈。”

    “……我是‘父亲’角色。”

    “……”

    “……”

    ——尴尬。

    小艾露后退几步，郑重地鞠了一躬：“加菲，如果有一天，我也超阶了，我能留在你身边吗？”

    “能！但是你不能勉强自己，如果你变成了坏孩子，那我就会把你关起来。”

    “我会努力的。”

    ……

    再抬起头时，她的视界里没了加菲的影子。

    而身后则传来了熟悉的声音：“艾露，你在向谁鞠躬呢？”

    ——是她的好朋友‘拉米莉’。

    艾露迷糊了几秒，回道：“我在……我在感谢一个人。”

    “嗯？”

    “一个一直默默陪伴在我身边的人。”——艾露的语气非常暖和。

    拉米莉脸色一红：“不会是我吧？”

    “你不要什么便宜都要占。”

    “这是魔女的本性嘛。”

    “……”

    两个小魔女说了一阵，拉米莉拉起艾露的手，“走吧，我们去吃烧烤~”

    艾露被拉着走了一段，回过头，见到不远处的‘校树’下，一个美丽的人影正在对着她招手。

    拉米莉也回过了头，她什么也没看见，“嗯？你在看什么？”

    “漂亮的人。”

    “？？？”

    ……

    ……

    木钟端着双手，静静地看着小艾露与她的朋友渐行渐远。

    看不见人了之后，又继续在原地停留了十多分钟，这才开始迈步离开。

    他回忆了自己与小艾露的初见，记忆画面快速流转，转到了现在。

    一丝暖意送心中泛起，涌向了眼睛，眼泪溢出，化作了一颗漂亮的莹白色珠子。

    ——‘女武神之泪’。

    “孩子长大了以后，从依靠父母，变成了依靠自己。”

    “难不成，这就是‘生命的传承’的进阶版，‘人生的传承’？”

    “呵呵~”

    身为非人类的木钟，脑子里尽是人类的事。

    ……

    ……

    艾露从灰天狐魔女学校毕业以后，回到梅奥镇住了三个多月，之后为了更好的发展，在卡茜雅的建议及推荐下，来到魔女地区，在一位精通人偶技术的大魔女手下学习。

    生活中有开心的，也有不开心的，但整体上都朝着更好的方向前进。

    木钟真的已经不用再操心小艾露的未来了。

    ……

    时光飞逝，一转眼，便又过了两年。

    这天下午。

    艾利洛大森林中某一片区域，天空中乌云密布，大雨滂沱而下。

    阴暗的森林里面，一位黑头发的美少……年，正手持一把叶伞，悬浮于地面之上，在森林里随意地飘游着。

    暴风雨中的森林，气氛格外宁静，连最嘈杂的虫鸣声，也在雨声中寂静了下去。

    “哈欠~”

    “下雨天是最适合睡觉的天气。”

    ——木钟停在一棵橡树前面，说出了上面的话。

    接着，他轻轻地踹了橡树一脚，“小橡树，带我去建木之森。”

    “呜——”

    沉闷的声音，像是刚刚醒来的一样。

    这棵橡树的树身发生了变化，变出了树人的五官。

    它睁开眼睛，微微躬身：“木钟大人，早上好。”

    “已经下午了。”

    “下午好。”

    “呵呵，好了，快带我去建木之森吧。”

    “好的。”

    “……”

    木钟与建木之森熟络了以后，想要前去那里，只需找个识路的树人，让对方带路便可。

    而如果遇到不识路的……那样的树人也算稀奇……

    ……

    建木之森。

    木钟来到了‘大榕树’天空大人的树下。

    外面在下大暴雨，这里也在下大暴雨。

    木钟撑着伞，抬头问道：“天空大人，这一次叫我过来，是不是研究有进展了？”

    天空大人的声音一直温柔又动听：“暂时还没有。”

    “那是什么事情？”——疑惑。

    大榕树树冠上，亮起了一片星星点点，一颗水蓝色的珠子，从树冠里缓缓飘下……

    天空大人出声道：“我已经记住了构成这个‘副核心’魔法符文结构，虽然还没有完成解析，但接下来的事情，已经可以不需要它了。”

    “所以，你打算把它交给我？”木钟要这个‘副核心’也没什么用。

    “我可以帮你把它制作成魔法道具。”

    “emmm……我好像没有需要的魔法道具……”

    “会有需要的。”

    “没有吧？”

    “它会回应你心中所求，孕育成你想要的模样。”

    ……

    类似的事情，木钟听‘光之巨龙’格拉兹说过，他在迷惑别的：“我有什么需要的？”

    “呵呵~”

    天空大人笑了两声，紧接着，树冠上有光点一粒接着一粒，飘落下来。

    光点落到接近地面的地方时，突然展开成了魔法阵。

    每一个下落的光点便是一个魔法阵，上千上万个魔法阵翻转、偏移、组合，形成了一个由魔法阵构成的特殊立体结构。

    那颗蓝色的‘副核心’，此时就位于这个结构的中心。

    天空大人：“既然你想不到自己需要的是什么，那干脆就让你需要的东西先造出来吧。”

    木钟迟疑了一下，“我想等到我有需求的时候，再来制作，不行吗？”

    “制作需要时间。”

    “呃……意思就是会来不及是吧？”

    “有一定的可能。”

    “哎，那就现在制作吧。需要我做点什么？”

    “血液、毛发之类。”

    “呃……”

    ……

    木钟抬起左手，大拇指指甲在食指指肚上轻轻一划，划开了一道深深的口子。

    口子里没有溢出血液，倒是溢出了耀眼的金光。

    “……”

    他是‘能量体’，浑身上下都是由‘能量’构成，不仅血液如此，毛发也是如此。

    无语了几下，一颗莹白色的珠子从他体内浮了出来，“天空大人，用这颗珠子可以吗？”

    天空大人早把他看透彻了，她带着调笑的语气说道：“你身上也只有‘女武神之泪’可以了吧。”

    木钟心里发羞，表面严肃：“它叫‘白珠子’，不叫什么‘女武神之泪’……”

    “呵呵，你现在的种族属性与你的魔法‘女武神的荣光’有关，换句话说，你的种族名，应该是‘女武神’。”

    “请不要告诉我这种烦人的冷知识。”

    “嗯……不好。”

    “这又是为什么？”——嘴欠的木钟。

    “因为我说这个的时候，你的反应会非常有趣。”

    “……”

    木钟睁着死鱼眼，想要瞪一瞪对方，却不知道该瞪往哪一个方向。

    无奈，他只好默默忍受这份心理负担：“天空大人，我们还是继续正事吧。”

    “哦……”

    ——略带失落的声音。

    ……

    在无形力量的控制下，木钟的那颗‘泪珠子’飞入了‘立体魔法阵’当中。

    ‘立体魔法阵’又是一阵变换，最后稳定以某种规律保持着运转。

    ——这是‘制造过程’，或者说是‘孕育过程’、‘演化过程’。

    ‘逆转核心副核心’既是5级魔法，又是特殊材料。

    它不能按照制作者的计划，制作成计划好的模样，它会结合制作者潜在的需求，自行孕育成与需求相关的魔法道具。

    而如果目标需求很古怪的话……那结果可能会非常尴尬……

    …….

    ‘孕育’需要的时间从几天到几年不等，‘孕育’的结果也要等到完成的那一天才能知晓。

    因此，木钟对于这个由大量魔法阵构成的‘茧’，持有轻松的心态。

    接下来，他又与天空大人聊了一会儿，心中没有问题后，便马上告别离开了这里。

    ——颇有种‘问完就走’、‘无情无义’的感觉。

    待在能直视心灵的天空大人身边，是件压力很大的事情。

    ……

    出了建木之森。

    木钟没有使用赶路的魔法，依旧持着叶伞，在雨中的森林，漫步闲走。

    哗啦啦——

    雨天除了想睡觉以外，还有就是‘清洗愁绪’。

    简单来说，就是适合‘多愁善感’、‘吟诗两首’。

    木钟因为喜欢感受情感，常常喜欢‘强行发愁’，现在也是。

    “今天晚上……”

    “吃什么比较好呢？”

    “唉……”

    “昨天吃的牛肉面，前天吃的烤牛排，今天……今天下雨，恐怕只能继续吃牛肉了……”

    ——能够为了晚餐而发愁，也是……一种福气吧？

    ……

    “算了，还是捉只兔子烤来吃吧。”

    叹了声气，木钟放开感知，感知到了一只最近的独行成年大兔子。

    从‘欲望构成’来判断，那还是只公兔子。

    他转了个弯，再走个几百步，来到了兔子洞前。

    可正当他抬起右手，想要施放魔法将兔子扯出来的时候，一股奇异的力量，将洞里的兔子，带去了另一个世界。

    “？？？”虎口夺食？？？

    ……

