    “这是什么东西，投骰子？”

    “有点意思啊这个秘境，不过这规则，只有走到哪一个格子才能获得那个格子的精灵资源，这要是刚好前一格和后一格都有，偏偏自己站着的中间这一格没有……这到时候真是左右为难啊！”

    “这地图那么大，要多久才能有机会走完这么一圈？”

    “如果是比运气，或许我们也有机会了，至少很有可能在精灵资源奖励上超过那些实力强大的训练家！”

    “看脸的游戏？完了完了，非酋表示自己的脸太黑了！！”

    几乎是充满着一种“恶趣味”的精灵资源获得方式，让所有从海底进入到海之神殿的训练家或多或少都感觉到有些懵。

    这特么也太不按常理出牌了！

    进入到这海之神殿，他们都已经准备好抱团寻找精灵资源，以防被那些道馆级的强者给盯上，甚至海底可能出现的恶战，都已经有了心理准备。

    他们这么拼命的原因是为了什么？

    为的就是能够争夺下一份能够对自己训练家之路有帮助的精灵资源！

    几乎所有出现秘境的时候，在秘境里的情况不是在你争我抢，就是在爆发着一场又一场的精灵对决。

    可是……

    好像这个秘境，情况好像有点不太一样啊？

    大富翁！！

    虽然这个投骰子的游戏对于这些训练家们来说，可能有些幼稚了，但是基本上所有人都熟悉这里面的规则。

    运气游戏！

    一场……

    玛纳霏的运气游戏！

    “在这一张环绕着海之神殿的地图上，除了精灵资源，除了休息与住宿领域，还有决定命运的命运区，命运区可能会出现任务，可能会出现未知的陷阱，可能还会有冒险……”

    玛纳霏的心灵感应，通过这一圈圈海水的水波，传达到整个海之神殿秘境之中所有人类训练家的脑海。

    这样的能力，哪怕是天王在此，也会感到畏惧！

    这里是海之神殿，精灵世界的亚特兰蒂斯秘境，玛纳霏的主场，真正的神殿领域！！

    玛纳霏，就是这里唯一的神！

    不过好像在“神”的领域里混进了什么奇怪的人来着……

    现在，放在所有人类训练家面前，都有一个选择！

    是接受玛纳霏的幸运大富翁考验，还是……

    去种田。

    反正在这里不参加考验，不如去种田，那海草田地里还缺好多的人手，正好，不想参加的就直接打发了去种田，就当做废物利用。

    拉塞尔：……

    艾森：……

    ？？？？

    “那还用说，当然是选择接受幸运考验，我探索秘境二十多年来，从来没有一处秘境是有着这样友好的规则，运气的游戏！”

    “这对于我们这些精英级训练家来说，有了更大的机会去获得更好的精灵资源，哪怕是道馆级训练家，也不敢在这里违逆玛纳霏制定的规则，除非他想找死！！”

    “好家伙，北美地区不是派了十八位道馆馆主来这秘境么？这下子他们全都傻眼了吧，虽然实力因素在这个大富翁游戏中肯定有优势，但是，只要他们的运气差点，就只能空手而归！！”

    “感谢玛纳霏，感谢亚特兰蒂斯秘境！！”

    在绝大多数的训练家眼里，没有比这亚特兰蒂斯秘境更有好的精灵秘境了，尤其是实力相对较弱的训练家，他们内心对于玛纳霏的崇敬甚至达到了一个极点！

    在这万众欢呼声中，有些人的脸色可就没有那么好看了。

    “这玛纳霏到底是想干什么，不把我们道馆级训练家放在眼里吗？！”拉塞尔内心之中的暴怒已经凝聚到了极点。

    从进入这个亚特兰蒂斯秘境开始，拉塞尔就感觉心情很不好。

    在这里种地割海草就不说了，现在又整出个投骰子的大富翁，真是不把他们当人呢？

    好歹他也是北美地区的恶系道馆馆主！

    这个秘境的精灵资源获得规则，对于他来说，完完全全没有任何一点公平可言，凭什么那些难民训练家有资格与他拉塞尔平起平坐？

    这就是将道馆级训练家的实力优势，基本抹平！！

    “拉塞尔！”

    艾森看着神情无比愤怒的拉塞尔，心中有着十足的无奈。

    在外面，他们确实是高高在上的北美地区道馆馆主，甚至在其他国家地区，不少天王级训练家都得给他们几分薄面，可是在这里，任何的头衔，都没有一点的用处！

    哪怕是北美天王来到这里……

    也只能按照玛纳霏的游戏规则来进行！

    这里可是深海，这里可是玛纳霏的王国，在这里，玛纳霏就是神！

    艾森很不想承认的一个现实是……

    北美道馆馆主，在这里，算个屁啊！

    可这，就是现实！

    艾森无法预估玛纳霏的实力，但是可以想象，玛纳霏在他自己的地盘里，就是无敌的象征！

    “霏纳霏纳！”

    ╮(╯▽╰)╭

    霏欧纳在拉塞尔与艾森面前摊了摊手。

    不想接受考验，继续在这里种田不就完了么，这里只是一片海草田，除了这里，霏欧纳们还有许许多多的种植园，正好，趁着塔柱核心能量重新焕发的勃然生机，多来点帮手种种田也是不错的！

    霏欧纳们可巴不得这些人别去接受考验了。

    种田才是正业！

    “拉塞尔，在这里，我们说的什么都不算，只有玛纳霏说的，才算！我们至少也有一个好消息，那就是其他国家地区的道馆级训练家，一样没有办法获得与实力等同的对待！”艾森理智地说道，目光在这最近区域的地图上扫视起来。

    “而且，拉塞尔，你真的觉得这里纯粹地就靠运气么？地图里有陷阱，甚至还有可能通过命运抉择，遇到其他训练家，精灵对战，同样也是存在的！”

    “你怎么知道的？！”拉塞尔突然一愣。

    “拜托，玛纳霏刚刚公布的规则里就有说明啊！你真是被愤怒冲昏了头脑。”

    ……

    “玛纳霏，没想到，你还挺会玩啊！”杨御对于玛纳霏可是刮目相看，真没想到在秘境之中，玛纳霏居然还有这样的游戏玩法。

    这秘境的逼格，一下子就提高了！

    不像是天空之城秘境那样，秘境里有着危机，危机来自于秘境，同样有可能来自于训练家，也包括自己人。

    与其他绝大多数的精灵秘境都十分不同，原因就在于……

    秘境的掌控者，玛纳霏是一只有着有趣思维的精灵！

    “玛纳玛纳！”

    玛纳霏还是挺得意地拍拍自己的小胸膛。

    如果是其他人类的赞扬，玛纳霏才不会放在眼里，但眼前这个人类就不一样了。

    这可能也是个“神”！

    至少在玛纳霏的眼里，杨御的“野生地位”，与他应该是相当的。

    尤其是……

    身边还有雷吉洛克、达克莱伊和克雷色利亚的存在！

    说一句“恐怖如斯”不为过吧？

    “哥，这大富翁，我想玩我想玩！”

    杨小钰可不会错过这样一个有趣的秘境玩耍机会，而且还是有可能获得精灵资源的！

    杨小钰想试试，看看自己能不能也有机会依靠自己的力量获得一些精灵资源，如果真的可以，那可就太好了！

    ( 0 x 0 )

    玛纳霏眼睛眨了眨。

    你也要下去玩啊？

    在玛纳霏的想法里，这两个人类训练家根本没有必要下去玩这个大富翁游戏，里面有些地方还是很坑的……

    咳咳咳！

    不过，真想玩也无所谓，难道玛纳霏还不会操盘么？

    运气这东西，在玛纳霏的地盘上，玛纳霏说你有，那你就有！

    “我们当然要好好体验体验！”杨御基本清楚了这个游戏里的规则。

    运气大约占70%，实力占30%。

    在这地图上，不是会遇到那位拉啊切么，之前不是叫的挺欢的，还想要单单凭借一头道馆级巨牙鲨让杨御好看。

    在这海之神殿里，有玛纳霏这个强大的后台在这里，别说是操盘了，哪怕丢一次骰子遇一次拉啊切，都不是什么困难的事情。

    玛纳霏：……

    你还是个人吗？

    你怎么就不说人话呐？

    玛纳霏心中非常同情地看着某个田间的方向一眼，讲真的，那家伙还是安安心心在海草田里种田好了，这外面的世界实在太危险了。

    这你说，一个好端端的人……

    为什么要跟“神”斗呢？

    “嘿嘿！杨御，来制造一点噩梦的力量！”达克莱伊心中也是有着满满的期待。

    恶系道馆馆主？

    有多恶？

    有我噩梦神达克莱伊来的恶么？

    如果是以前，达克莱伊早就把那拉塞尔丢进暗黑洞里了。

    居然敢在噩梦神达克莱伊面前称呼自己为“恶系道馆馆主”？

    做噩梦去吧！

    “玛纳霏，你可不能给我们开挂，要不然被别人看出来那就不好了！我杨御，没有开挂！”杨御出发前拜托了玛纳霏一句。

    “波比咘～～哩！”

    玛纳霏看着这脸皮极为雄厚的人类训练家，一时半会儿不知道该回复什么话了。

    你不开挂带波克比干什么？

    哇，有波克比在，这人类就是活生生的一个行走的挂比好吗！

    “波比咘～～哩！！”

    (???????)?~

