    沐阳忙碌了一个晚上，终于找到了IGP污蔑星海集团的软文始发邮箱，还有帝都分公司与IGP总部的处理方案，其中就有IGP总部指派华国分公司要从媒体舆论上给星海集团制造压力。

    这还是比较好找的，IGP总部与帝都分公司都是以邮件传达信息，要不然，沐阳再怎么开挂，也找不到这些污蔑星海集团的证据。

    这一回，终于实锤了。

    “麻蛋，IGP不讲武德呀！”

    “那就不怪我也不讲武德了！”

    沐阳拍了下鼠标，低声骂了几句，这IGP欲将星海集团置于死地。

    他不急于把这些证据公开，而是想搜集更多的证据，等IGP犯更多的错，最后再放一堆王炸。

    这是沐阳最喜欢干的事，要不就别搞，要搞就直接弄死你，不让你反抗起来。

    当然，如果不控制得好，也会炸伤自己，毕竟现在不少舆论对星海集团有限公司不利。

    寻找到IGP总部和其公公司的邮箱IP地址，以后查看就方便多了，没有到最后一击，他不会放出这些证据。

    如果运作得好，IGP从星海集团赚到的利润将吐出来。

    而且，星海集团能够从此次媒体中赚足名气，说不定星海集团能够借助此次官司，一跃成为享誉中外的顶尖激光器公司。

    毕竟酒再香，也怕巷子深呀。

    难是难，但具有可行性。

    黑客手段达到六级，已经算是顶尖水平了，而且沐阳的手速非常快，知识面很广，可以说论黑客手段，估计全球能胜过他的也是非常少了。

    只是，沐阳不打算在这一行业上发展下去而已，毕竟见不得光，另外，常在河边走，哪有不湿鞋，一个人再厉害，可不敢说厉害过一个国家，除非有黑科技。

    沐阳不打算告诉任何人他有黑客手段，就跟阅读系统一样，都是他的底牌。

    在这个网络时代，黑客手段也算是一种底牌。

    第二天早上，沐阳来到图书馆看书。

    早上九点半的时候，他接到学校机电院院长的来电，问他网络上星海集团被国际激光巨头起诉的事，是不是真的。

    “候院长，这事都传到你那里去了呀？”

    “中外知识产权纠纷案，标额几个亿，主流媒体上闹得沸沸扬扬，我想不关注都不行，你真能闹，这事你能稳住不？

    我记得你申请过发明专利的，那么长时间了，应该出公布号了吧，我没查到，你自己还没申请公开吧，估计IGP没摸清楚。”

    沐阳略有感动：“谢谢院长关心，国内外专利在手，倒不用太多担心。但毕竟只是发明专利公布号，而不是授权公告号，只能说明该发明专利初审通过，不代表授权。”

    “是的，问题就在这里了，如果是发明授权，那你完全可以放心了，但还没有授权，最怕万一，你自己要长个心，最怕人家搞起什么幺蛾子。

    当然，IGP虽然是国际激光巨头，但他们的能量还没有大到把手伸进国内，这可不是二三十年前。最担忧的是他们会不会借助那些国际大财团，这种事挺玄乎的。”

    沐阳闻言，知道侯院长跟他提个心眼，是关心他，星海集团虽然胜筹在手，但最怕万一，哪怕有一丁点概率，那也是会发生的。

    如果真的输了，可不仅仅输了6.18亿元，星海集团有限公司的声誉也输得一塌糊涂，这可是上了热点新闻，到时候开庭，肯定会有很多媒体关注这件事的结果。

    “谢谢侯院长关心，我们公司的激光器和IGP的工作原理不一样，构不成侵权，但你提醒的是对的，如果最终实质审核通不过，说不定IGP会插手申请，那就麻烦大了。”

    “也许是我过多担心吧。”侯院长说道，“15号开庭吧，要给自己信心，不能在气势上弱于别人。”

    “好的，放心吧，论自信心，我沐阳不输过谁。”沐阳回道。

    挂完侯院长的电话，学校刘副校长给他打电话，同样是关心这件事，问他要不要支援，学校也有法学院，熟悉知识产权方案的专家还是有的。

    沐阳犹豫了下，感觉没必要了，直接拒绝了刘副校长的好意，这个案件在他们看来其实很清晰了，主要是证据，而且他们已经有小团队了，有些事情目前不宜公开。

    一审输了，并不是就直接输了，那就申请二审。

    院长打完电话后，还有不少人给他打电话关心一下。

    沐阳接了几个电话，也没心思看书了，想在校园里走一走散心。

    路上碰到的学生都积极跟他打招呼，沐阳频频点头。

    他好多天没去上课了，也不想上课了，有一段时间没见过同学了。

    来到他们上课的教室，刚好是下课时间，同学们热情跟他打招呼。

    “沐老大，你上热点新闻了。”

    “嗯？”

    沐阳听到同学如此说，感觉不对劲呀。

    昨天的时候，上热点的只是星海集团有限公司和IGP，但没有把他给曝光出来。

    难度，他被曝光了？

    也对，昨天晚上，他一直在网吧充当一名黑客，一直忙着，都没有关注网络新闻。

    周围同学看沐阳好似没有明白，李明跟他说：“沐老大，你真的上热点新闻了，好像被人肉搜索了，班里都在讨论这事，我还以为你知道了，但看你表情，好似不知道呀。”

    说完后，拿起自己手机，在屏幕上划了几下，很快找到关于沐阳的新闻，把自己手机递给沐阳看。

    “你看下吧，不仅仅一条，全网很多是你的新闻报道，堪比一线明星了。”

    沐阳拿过手机，仔细一看，是UC浏览器上面的热点新闻，看到不少标题，很多就是有关他的新闻，感觉就是百科一样介绍他，还有此次知识产权案的过程。

    《到底是什么样的才华，能让一个穷学生蜕变成超级富豪？》

    《论国际知识产权案主角：星海集团董事长竟然是一名大二学生！》

    《哪怕官司输了，他也是超级赢家》

    《星海集团沐阳的发家史》

    ......

    沐阳皱眉，看到这么多标题，不用看内容，就知道说的是他了。

    如果歌星汪风在这里，他会很疑惑：为什么我惹了这么多事情，都没有上过一次头条新闻！

    但对沐阳来说，他可不喜欢上什么头条新闻，他点开其中一条标题，看看里面写的是啥，看看有没有违背事实写。

    【最近上热点新闻的星海集团，其主角董事长沐阳是一名大二学生，很让人惊讶！据相关人士收集的资料，沐阳白手起家不到两年时间，拥有两家公司，一家就是目前国际知识产权纠纷案的主角星海集团有限公司，这是什么样的公司呢，说起来很让人震惊，难以相信。

    以星海集团有限公司的简介来看，目前拥有多家子公司，主要业务有......去年营收达十亿元！

    也许这十亿元对某些大公司来说不算什么，但如果以它的发展速度来说，那就非常惊人了，据内幕消息，星海集团有限公司的手持激光器业务在业界具有垄断地位，3月份营收可能达到十亿元！

    再说起另外一家公司，奈雪餐饮公司，也许不少人熟悉了，据工商登记信息，沐阳已经转让出接近45%的股份，拿到四十亿元，目前尚有54.242%股份，而奈雪在3月份估值已经达到150亿元，也就是说，光奈雪公司，沐阳的个人身价已经达到120多亿元！

    这是一个身价二三百亿元的超级富豪，却没有登上国内富豪榜。

    而沐阳，还是一个未满20岁的大二学生！】

    沐阳看完这篇报道，眉头一皱，他可不想上什么富豪榜，上这个榜，说它是杀猪榜差不多。

    幸好，他玩的是高科技，不怕被宰，要不上榜还真担忧。

    但不管怎么样，沐阳还是感觉到一丝担心，如果说，真的有托尼的智能盔甲就好了，一点下，全身覆盖盔甲。

    沐阳不指望阅读系统六级七级能有，只要有希望实现，那就可以了。

    李明看到沐阳在沉默，碰了一下他：“沐老大，你没事吧？”

    沐阳恍悟从幻想中醒来，笑了下：“没事，谢谢。”

    “阳子，这种出名对你来说是好还是坏？”胖子关心问道。

    沐阳略一思索才说：“对我本人来说，谈不上好或坏，得看如何利用这种名气，但对公司来说，的确是有好处，帮我打响了公司名气。”

    从今天开始，他沐阳的名气真正从学校蔓延到校园外，也许未来会有一天，真的能达到老王和杰克马的名气，走到哪里，谁都能认出来，这可比什么明星更有人气。

    那种在一群人的簇拥下，旁边都是媒体记者或者吃光群众，都争先恐后地拿起相机对着他疯狂地拍，走到哪里，哪里就是全场焦点，哪里就是风景线。

    未来，沐阳也许会达到那种层次吧。

    不过，超大名气也会给他带来无限地麻烦，沐阳以前不怎么在意自己的人身安全，如今必须注意了。

    保镖，的确是得增加了，而且不是一般的保镖才行。

