    “你说你是兽医，我没有听错吧？”

    赵灵珊眼睛瞪得直直的，声音都充满了惊讶。

    陆丰一脸无辜的点了点头。

    “我就是兽医呀，有问题么？”

    这……

    赵灵珊此时的表情，就像是脑袋上冒出了无数个问号。

    难以置信。

    匪夷所思。

    甚至是不可思议。

    她今天起了个大早。

    守在地铁站等陆丰，就是想认识他一下。

    而想认识他的原因。

    也很简单。

    因为。

    对方昨天的救治指导，让她误以为，这个人是一个医术绝伦的的旷世天才。

    然而。

    刚才得到的这个答案，却让她始料不及。

    兽医？

    怎么会是兽医呢？！

    赵灵珊仍不死心，还以为陆丰是在开玩笑，于是，又继续追问道：“冒昧的问一下，你现在在哪里工作。”

    陆丰拿出了自己的工作牌，对着赵灵珊晃了晃。

    “我刚出来实习，目前在畜牧兽医站工作。”

    赵灵珊目光一扫，只见工作牌上赫然写着。

    陆丰。

    雨湖区，畜牧兽医站。

    见习兽医！

    “你还真是兽医？”赵灵珊目瞪口呆。

    陆丰顿了顿，心里既开心又失落。

    开心的是。

    昔日的校园女神，居然对自己这么感兴趣。

    失落的则是。

    对方竟对他毫无印象，属实有些令人心情沉重！

    时间匆匆。

    地点很快就到站了。

    两人互加了联系方式，陆丰率先下车，并且还兴高采烈的与赵灵珊挥手告别。

    至于赵灵珊却眉头紧蹙，神色恍然。

    她看着陆丰离开的背影，心情颇为复杂。

    嘴里不禁喃喃自语的念道。

    “奇怪，太奇怪了。”

    “这个陆师弟，为什么要当兽医啊？以他的医术，完全可以进入国内一流的医院任职呀！”

    “哎，可惜了。”

    ——

    刚一来到畜牲站。

    就看见李海生将装着两条猛犬的铁笼子，搬到了一辆小型货车上。

    “陆丰，你来得正好，这两条狗我要给胡老大送去，你跟我一起吧。”

    陆丰撇了那两条狗一眼，嘴里忍不住发出了一声轻咦。

    什么情况？

    这两条狗明明中毒了，怎么今儿还如此精神抖擞！

    怀揣着好奇。

    陆丰走过去仔细一看，顿时恍然大悟。

    他还以为李海生给这两条狗解了毒呢，谁知，原来是这家伙给狗打了强化针。

    这东西类似于兴奋剂，一针下去，所有不适症状，都会暂时消退。

    如果是正常情况下。

    打这种针，影响不大，药效过后也只会萎靡几天。

    可是。

    这两条狗已经中了毒，还给它们扎针，无疑会使得其不堪重负的身体，变得更加糟糕。

    “我不去。”陆丰回答道。

    “老子是寻求你意见么，我特么是通知你！”李海生没好气的说道：“我都跟站长打过招呼了，他同意让我把你一起带过去。”

    站长老刘走了出来，对陆丰说道：“小陆，你就跟着海生去吧，两条狗他一个人也忙不过来。”

    有站长说话，陆丰自然不敢不从，只好点头答应。

    李海生站在车上，趾高气扬的说道：“陆丰，你丫的别一副不情愿的样子，老子这是带你去见世面，多少人想巴结胡老大都巴结不了呢！”

    陆丰冷笑不迭。

    说的好听。

    喊老子过去，不就是想多个苦力？！

    届时。

    即便真有什么好处，那也轮不到我。

    何况。

    这一趟，压根就没好处。

    李海生，你个王八蛋要死到临头了！

    见陆丰不吭声，还以为他认怂了。

    李海生拍了拍铁笼子，又对着他一阵冷嘲热讽。

    “陆丰，你小子不是说我治不好这两条狗嘛，现在你睁开你的狗眼好好看看，我治好了没？”

    对此，陆丰没有接这个话茬，而是转移话题道：“要我去也行，不过得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “我得把我那条狗给带上。”陆丰说道。

    李海生眼珠子一转，虽说不情愿，但也没有拒绝。

    他心里是这么想的。

    陆丰想把狗带上，估计是对于昨天胡老大要买狗的事情后悔了。

    所以。

    又想带到人家面前去转悠，从而待价而沽。

    其实。

    陆丰要把大黑狗带上，并不是如李海生想的那样。

    而是因为。

    车上这两条狗送往的目的地，是一个养狗场，那里不仅有专门的养殖中心，还有专门的猎场，可以供斗犬进行追逐捕猎。

    正好。

    他也想测试一下大黑狗的身体素质，看看与专业的斗犬相比，到底有何差距。

    “黑龙！”

    随着陆丰一声呼唤。

    大黑狗立马从后院跑了出来，速度快得像是一道黑色的旋风。

    它一来到陆丰面前，就兴奋得上蹦下跳。

    李海生瞧见大黑狗，脸色一变：“见鬼了，这条狗不是锁在笼子里吗，它是怎么出来的？”

    陆丰摸着大黑狗的脑袋，嘿嘿一笑的说道：“能卖十万块钱的狗，开个锁那还不是简简单单的事？”

    李海生冷哼了一声，更加确定陆丰把狗带上，就是去卖狗的了。

    “陆丰，昨天胡老大十万块钱买你这个狗，你都不买，你今天再拿过去，人家未必还会看得上，要是没人要，你这条疯狗，估计连一千都不值。”

    听到两人的谈话，站长老刘好奇的问了一下。

    陆丰如实告知。

    当他听完，随即哈哈一笑：“小陆，一本万利的外卖你咋不卖啊？”

    陆丰却道：“这狗认了我，那我肯定不能说卖就卖，人与人之间要讲义气，人与狗也亦当如此。”

    老刘神色一动，顿时心有所感。

    李海生阴阳怪气的说道：“得了吧，我看你小子就是人心不足蛇吞象，想卖得更高！”

    陆丰将大黑狗牵上了车，不以为然的说道：“我这条狗千金不换！”

    李海生更加鄙视了。

    “真几把能做白日梦，还千金不换？我呸！打了吃狗肉我都嫌塞牙。”

    装货完毕。

    两人便开始出发了，李海生负责开车，而陆丰则坐在后面看狗。

    他发现了一个奇怪的现象。

    大黑狗上车之后。

    这两条顶级斗犬，土佐与杜高。

    就像是老鼠看到猫一样，不仅不叫唤了，而且还低眉顺眼的趴在地上，一声都不敢吭。

    狗这种生物。

    有着严格的等级制度。

    弱者会向强者臣服，就如同群臣跪拜天子！

    见状，陆丰心头一动。

    这大黑狗难道是天生的狗中王者？

