    现在皇族还没多少，想怎么处理就怎么处理，若不然一旦放任下去，这些叔叔兄弟们，以后还不一定生多少呢，到时，对财政也是一个负担。

    这个麻烦事，虽然得罪人，但现在处理最为有利。

    将他们留在长安，眼皮子底下也不怕有人闹事。

    并且，李承乾还准备推行削爵令。

    三代之内，朝廷养着他们，他们什么都不能干，以防止利用皇族身份肆意妄为。

    当出了三代之后，就革去宗籍转为庶人，到时候他们想做什么就做什么。

    这既可控制皇族宗亲的数量，也可释放出皇族的能量。

    三代人的积累，皇族宗亲的起点，这就远超天下九成之人了，只要李氏后人稍微有点本事，定然能够大展宏图。

    皇族宗亲若是鱼的话，那就先将他们困在池塘之中，而后以皇族的资源不停的喂养他们，等喂到足够胖的时候，便将他们赶到大海中去。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，要想守住江山，仅凭皇帝一人是不够的。

    以天下滋养李氏，当李氏成长为一个勃然大物的时候，那这天下自然也就更加稳当了。

    皇帝这位置，谁做不重要，只要姓李就够了。

    李承乾深谋远虑。

    但面前这三人却想不到这些。

    一听三代之后就成庶民，李元昌的脸直接惨白，李孝恭和李道宗也是傻了眼。

    圈养也就罢了，直接还要把碗给掀了，这小子看着人模人样的，怎么心肠如此毒辣。

    “几位皇叔觉得如何？”李承乾扫视着三人，淡淡问道。

    三人不知道说什么，想要破口大骂，却又不敢。

    沉默许久，见皇帝看向了自己，李孝恭不得不硬着头皮回道：“陛下想法虽好，但各地藩王怕是会有怨言，臣怕…他们会不愿意来长安，到时若是有人…”

    李孝恭没再说下去，但他什么意思，李承乾懂。

    “朕对此也有顾虑。”李承乾淡淡道：“所以，朕准备以进京恭贺的名义，令各地藩王进京。”

    无耻啊无耻，无耻之尤啊！

    李孝恭面色一苦，点点头，不再说什么。

    等了几息，见他们还不言语，李承乾淡笑道：“三位王叔这是没有异议了？”

    李元昌心有不甘，但也不敢说什么。

    李承乾这刀，是砍在了自家人身上，跟朝中的那些人，没有一毛钱关系。

    这时候要是闹事，那绝对死路一条，还说个屁啊。

    三人的反应，令李承乾很满意。

    “既然如此，那这事就这么定了。”

    “汉王叔，宗正寺卿一职，一直空缺，以后就由你担任吧，召集诸王进京之事，也由你负责。”

    李元昌脸立马皱成了苦瓜。

    将那些兄弟们诓骗到京城来，这以后不得被那些兄弟们记恨死？

    “怎么，王叔有困难？”

    李承乾语气淡了几分，李元昌不敢再犹豫，匆忙道：“臣遵旨，臣一定将这事办妥当了。”

    “那就有劳王叔了。”李承乾笑了笑，转而对着朴二郎：“传旨，追加高祖谥号为：神尧大圣大光孝皇帝。”

    祭完祖之后，李承乾还要前往昭陵祭拜长孙。

    李孝恭几人本欲一同前去，但却被李承乾所拒。

    “几位王叔回去吧，朕独自去便可。”

    “诺。”李元昌率先应诺，余下四人也不好再说什么，纷纷应是。

    临上马车之际，李元昌又突然开口道：“陛下！”

    “王叔可还有事？”

    左右看了看，李元昌面露犹豫之色，纠结几息之后，才道：“臣想以族亲的身份，跟陛下说几句话。”

    “王叔有话直说便是，你我一家人，好话坏话都无碍。”李承乾好奇道。

    李元昌松了口气道：“陛下，皇嗣乃国本已，陛下如今只有一子，这于国不稳。”

    “陛下如今已然登基，身边只有一人相伴，这也不合规矩，况且宫里空荡荡的，亦不妥当。”

    “臣觉得，是不是也该遴选一批良家女入宫，既可充宫闱，也可开枝散叶。”

    李承乾一愣，没想到李元昌会跟他说这事。

    劝自己找女人…

    他可真是好胆量啊。

    谁都知道现在自己身边只有姜熙月一人，这要是被她知道了，李元昌是真不怕被人吹耳旁风啊。

    李承乾沉默不言，只是静静注视着。

    李元昌心里突突，等了几息，见皇帝还不说话，他不安道：“臣妄言，陛下恕罪。”

    “王叔起来吧。”虚扶一手，李承乾想了想道：“王叔说的也有道理，那这事，就交给你办吧。”

    李元昌一喜，再次行礼道：“诺，臣遵旨。”

    李承乾笑了笑，转身上了马车，往昭陵而去。

    待他走后，李孝恭上前，摇摇头道：“这差事固然好，但定然也会得罪皇后娘娘，元昌，当个闲王不好吗？何必要自找这些麻烦？”

    闲王？

    李元昌转头看向李孝恭，一脸苦涩道：“等到将他们骗到京城来了，我那还有好果子吃，现在不抓紧陛下，我怕以后都没活路了。”

    李孝恭无奈的摇摇头，李道宗叹了口气，二人转身离去。

    李元昌独自一人，孤零零的站在太庙外，眼含热泪，喃喃自语道：“爹啊，这小子忒不是东西了。”

    ……

    九嵕山有九道山峰，这九道山峰都酷似龙形，李世民的陵寝便在此地。

    皇帝陵寝是个大工程，三十多万人前前后后在此地忙碌了小十年，昭陵却依旧还是个半成品。

    负责在此督建陵寝的，是阎立德阎立本两兄弟，这两人都是有名的建筑大家。

    李承乾步行上山，祭奠完长孙之后，再沿着步道下山，阎家两兄弟默默跟在身后。

    四周郁郁葱葱，林中鸟儿歌声清脆。

    李承乾背着手，突然开口道：“陵寝修建不得马虎，要注意安全注意质量，但切记，万万不能惊扰到母后。”

    “陛下放心，臣等省的。”阎立德立马回道。

    “嗯，这昭陵的事情，以后就多有劳你了。”说着，李承乾驻足：“阎立本。”

    “臣在。”

    “你把手头上的事情移交给你兄长，而后回长安先休息几日，过后朕另有委任。”

    “诺，臣遵旨。”

    阎立本心一热。

    新皇登基后，当务之急，就是开始给自己修建陵寝。

    这听起来虽有点不太吉利，但没办法，谁让皇帝的陵寝工程浩大呢。

    现在让他回京，那当然就是由他来负责此事。

    给皇帝修建陵寝，这可是件美差。

