    不知道过了多久，我感觉有人轻轻触及我的衣裳，于是从臂弯当中抬头，回眸看去，正对上南承曜暗邃幽黑的眼。

    我深深吸了一口气，垂眸轻问：“殿下醒了，觉得怎么样？”

    他静静看我，摇了摇头，没有说话。

    我依旧垂眸，不去看他，也不带任何情绪的轻道：“皇上刚回定乾宫不久，嘱咐殿下好好休息，稍后会再来看望殿下，庆妃娘娘也一直守着，刚刚才走。太子殿下因为‘渎职’、‘监管不力’和‘有负圣恩’，被圣上责罚在东宫禁足一月，并罚半年俸禄。御膳房昨日当值的所有太监宫女，全部杖毙。”

    是不是，这就是你想要知道的？

    他的眸光微微转深，仍旧没有说话，只是一眨不眨的看着我。

    我静静垂眸，不再说话，没有问他那“黑叶观音莲”是不是真的放在那杯“珠兰大方”当中，又是怎样放进去的，事到如今，再说这些，也是枉然。

    他如此煞费苦心的布局，先用题字，引起皇上对太子的疑心，再安排庆太医和庆妃娘娘一起演一出戏，以“忌口”为名，阻止皇上去喝那杯“珠兰大方”，皇上既已对太子起疑，又或者是为了作一种姿态给知道题字事件的人看，必然是不会将御用香茗再按着常理去赏给太子的，那么，即便那杯“珠兰大方”没有如他所料落到他的手上，无论是谁喝了去，太子殿下也一样脱不了意图弑君的嫌疑。

    他将一切都谋算得无懈可击，不惜赌上自己的性命，却并没有能够一举扳倒太子，我不知道，他是不是会觉得失望。

    又或者，这一切其实都在他的掌控当中。

    突然就觉得有些倦，而正当此时，疏影推门进来：“小姐，庆妃娘娘走了吗？怎么外面一个人都没有？刚才庆妃娘娘的婢女说娘娘有新贡的茶叶要赏给小姐，硬是要我去庆阳宫取，我又不敢不去，折腾到现在才回来呢。”

    我点了点头，转而面向南承曜轻道：“既然殿下醒了，我和疏影就先回府了，寻云他们大概是一直担着心的，皇上下了旨意要殿下留在宫中调养，庆太医此刻就在外面候着，清儿请他进来替殿下看看吧。”

    语毕，起身欲走，却不意被他扣住了手腕，他体内剧毒初解，并没有太大的劲力，然而即便这样，他仍是牢牢握着我的手腕，不容我挣脱。

    他没有看我，只是对着疏影开口道：“你先到外面守着，别让人进来，我有话要和你家小姐说。”

    疏影有些不明所以，但还是听话的到外面去了，轻轻的帮我们带上了门。

    待到诺大的房间里只剩下我与他，南承曜却并没有放开我的手，幽黑的眸中暗沉无波，直直看进我的眼底，或许是因为初醒的缘故，他的声音虽是沉静，却带了一丝暗哑：“你在怪我？你觉得我不择手段心狠无情？但你知不知道，如果不这样，我根本就活不到今天。”

    我有些怔然的转眸看他，他的眉宇间栖着一抹淡淡的疲倦，他一点一点松开我的手，转而掀开盖在身上的薄被，就要自己坐起来。

    我心内轻轻一叹，终究是没有办法做到无动于衷，上前拿了个软枕放在他身后，扶他斜倚在塌间，再拉过被子替他盖到腰际：“殿下体内仍有余毒未清，不能受凉的。”

    正想收回自己的手，却不意被他握住，我下意识的挣了一下，他却并没有放，握着我的手，就势覆上了他自己左胸的位置，静静开口：“这里的伤，你知道是我多大的时候留下的吗？”

    肌肤相亲的时候，我见过，在他左胸上，靠近心口的位置，有一道伤痕，其实他身上大大小小的伤处并不算少，我一直以为是长久以来的仗剑江湖和军旅生活所以如此。

    他并没有等我回答，声音淡淡带笑，再度响起：“我五岁那年，父亲受诏进京，他一离家，便有一群刺客离奇闯入了守卫森严的将军府，正好不偏不倚的选中了我住的偏房，若非从小看顾我长大的嬷嬷以身为盾护住了我，这个世上便不会再有南承曜。”

    他依旧握着我的手，一同覆在他左胸的位置，继续说道：“那一剑穿透嬷嬷的身体，刺进这里，只要再偏离分毫，便是心口。这并不是我第一次经历这样的事，也不是最后一次。”

    我震惊得说不出话来，在我的所有想象里，他是圣上最为宠爱的儿子，即便并非自小降生宫闱，却也应该是像潋那样锦衣玉食无忧无虑的长大，从未想过他会有这样的过往。

    而他的语气淡漠，带着些微笑意，就像是在述说一则，与自己毫无关联的故事一样，继续开口：“后来母亲为了让我能活下去，不知道用什么方法说服了父亲，忍痛将我送到天山学艺，一别十余载，相见的次数屈指可数，而她一个人留在将军府，独自承担一切。”

    “皇上怎么会放任你们承受这些？”忍不住的，我还是问了出口。

    他笑了一笑：“他需要依靠大夫人，也就是太子生母娘家的势力为助力，而我母亲，不过是一个寒门女子，虽与他青梅竹马，却抵不过他平步青云的抱负。只不过他到底还是爱她，不然也就不会有我，然而却也因此，我们母子成了将军府中其余夫人公子的眼中钉。当他的爱只是表达却不敢也无力保护的时候，也就无可避免的成了反刃的利剑。”

    他放开了我的手，将眼光移向窗外，唇边依旧带着天高云淡的些微笑意：“我十六岁那年，师承‘转魄’，我以为我可以护得了她不再受苦，可是当我回到将军府的时候，却撞见了一场滔天大火，听人说，那火已经烧了整整一天一夜，却依旧熊烈，不知道是不是因为她想要等我回来。”

    我的心里，因着某种预感说不出话来，只能听着他的声音继续传来——

    “她们说她通奸，找出一堆所谓的证据，而他明明知道那些证据没一件是真的，却仍是眼睁睁任大夫人将她按所谓家法绑上木桩，活活烧死……我到的时候火仍在烧，他在房中流泪，而我一直看着那火光，直到它熄烬，那一刻我知道，只有武艺，是远远不够的，我的想法太天真。”

    我看着他眉宇间的倦意越来越重，印堂之间的黑气也越来越浓，可是唇边，却偏偏还是带着那样漠然的微笑，漠然得，让人的心都跟着隐隐发疼。

    “那个时候南家势大，前朝皇帝早已心存疑忌，借口要南家的一个公子入宫，好弥补前朝皇上不得时时见到南将军的遗憾——明为封赏，实则不过是质子，大夫人和其他夫人自然不会舍得让自己的孩子身陷险境，所以父亲便把我送入上京。”

    他的眼眸深处，慢慢浮现出些微柔光：“那段质子生涯，其实是我这一生过得最轻松的一段，我曾一度以为……”

    我垂下眼睫，明白此刻他心中想起了谁，然而他却没有继续说下去，略微一顿，转换了话题，声音里那些不易察觉的柔和尽数敛去，剩下的，只有淡漠。

    “后来，皇上登基，我遇到了现在的庆贵妃，那时，她还不过是个村野姑娘，笑起来的样子很像我母亲。我明白皇上其实并没有忘记过她，所以留下庆妃，教她所有该学的，再说动她参加选秀入宫。她果然深得圣宠，从秀女，到婕妤，再到贵妃，可谓是天恩浩荡，而原来将军府中，现如今的紫荆宫内，所有不该存在的人，也慢慢的，一个一个消失。”

    我想起了传言中翊坤宫内的那场大火，没有说话，突然就在想，或许孝慈皇后并非是如诏书诏告天下的那样，只是单纯病逝。

    他转眸看我，直视我的眼睛开了口：“我和庆妃并没有到你以为的地步，你即便不相信我，也该清楚我并不是一个会给自己找麻烦的人，我知道她对我动了真情，否则当初她不会同意入宫，现在也不会籍着可以帮到我使一些无伤大雅的小性子，但是不管你信不信，那晚在‘枫林晚’中，是唯一的一次，也是为了想要堵住她的话最简单直接而又不着痕迹的法子。”

    他的语音虽淡，但话语里听来却像是带了几分解释的意味，此时此刻，我心内的震动复杂，是言语所难形容的。

    从没有想过，他会有这样的过往。

    我明白，依他的性子，是断然不会轻易提起从前的往事的，可是他却因为顾及我的感受，将这段沉重，重新回顾。

    我该知足了的，是不是，尽管他依旧缄口避讳着有关前朝公主的种种，尽管心中的涩然不安依旧没有办法避免，可是他毕竟愿意对我慢慢敞开心怀，我该相信我们之间，会越来越好的，是不是？

    静静抬眸，对上他幽黑暗邃的眼，我没有说话，只是慢慢伸手，一点一点，重新握住他的手。

    他静了片刻，然后缓缓的回握过来，我们都没有说话，掌心相暖，指间缠绵，时光如生命般悠长。

    “小姐，再不走咱们可就要误了宫禁了。”疏影在外面轻轻敲门，打断了这一室宁静的温情。

    我浅淡而笑，轻轻开口：“殿下，清儿就先回府了。”

    他回了我一个微笑，慢慢松开手，我正要收回自己的手，却被他猝不及防的骤然用力握住，我有些疑惑的抬眼看去，却见他唇色青白，额际隐现冷汗，印堂间的黑气，更是阵阵浮现。

    我的心一惊，“黑叶观音莲，毒发必催心”，他为了取信于皇上，不惜做到这个地步，然而，此时此刻，我似乎又没有办法再去指责他什么。

    深吸一口气，我迅速取过桌上太医留下的药箱：“殿下，清儿现在帮你施针，‘画鬓如霜’我虽不会，但‘灵枢’针镇痛还神见效奇佳，清儿现在就开始。”

    他却一把按住我的手，冷汗湿鬓，却仍是费力的一个字一个字开口：“去叫太医。”

