    顾沉话就犹如一颗炸弹投入湖中，一石激起千层浪，将全场所有人都镇住了。

    郑金安亦是面色一僵，内心有无数思绪翻涌，他在想，究竟是哪里出了错，被人抓住了把柄？

    听闻顾沉此言，郑彦坐不住了，如果他父亲郑金安真是魔教武者，那他怎么办？

    郑彦腾的一下就站了起来，指着顾沉，沉声喝道：“休要胡言乱语！你一个小蟊贼，江湖败类，居然也敢污蔑我父，罗风呢，他在哪，是不是他指使你这么做的？”

    罗风是谁，乃是骊山郡有名的采花贼，顾沉与罗风有染，在他们看来，自然也就不是什么好人，这样一来，说的话便也没人会在乎了。

    郑金安也是面色一松，心中暗暗吐出一口气，表面上不动声色，道：“彦儿，此人是？”

    郑彦道：“父亲，此人是草上飞罗风的同伙，一个小蟊贼罢了，之前我追踪罗风的时候，顺手收拾了他两次，可能被他怀恨在心，今日故意报复。”

    郑金安闻言，微微一笑，对顾沉道：“今日乃是我大寿的日子，我即将金盆洗手，不再过问江湖上的纷纷扰扰，今天我会让彦儿饶你一命，趁现在，还是赶紧速速离去吧。”

    “郑家主大度。”王城在一旁恭维道。

    “哼！”

    郑彦闻言，冷哼了一声，拂袖坐了下去。

    见顾沉还站在那里，郑金安皱眉，道：“怎么，还不走？难道真的不见棺材不落泪？”

    顾沉面容俊朗，身材修长挺拔，若一株古松伫立在那里，尽显从容不迫，道：“郑金安，你瞒得了一时，但却瞒不了一世，前几日，卧虎山遗迹外，你守在入口处，将无数江湖武者格杀，挖出他们的心脏来供自己修行，你当没有人看见这一幕么，现在，他们仍旧尸骨未寒，你却说你要金盆洗手，你应该去问问他们同不同意！”

    闻言，郑金安顿时面色一沉，暗恨自己当时过于得意，没有发现藏在一旁的顾沉，彻底斩尽杀绝。

    “胡言乱语，当杀！”郑彦坐不住了，立时就准备出手，格杀了顾沉。

    “等等，你可有证据？”

    这时，知县刘同说话了，他眉头紧皱，听闻顾沉说郑金安是魔教邪心宗余孽，他自然坐不住了，郑金安若是邪心宗余孽，那他怎么办？与魔教武者勾结，大夏可不会放过他。

    此刻，所有人都将目光都望向了顾沉，遗迹外的事他们自然也知道，还以为是妖鬼所为，大厅内，气氛像是凝固了，落针可闻。

    就连郑金安自己都变得异常紧张了起来。

    成为全场焦点的顾沉面色平静，云淡风轻，道：“没有。”

    站在他身旁罗风闻言，顿时无奈，他就知道是这样。

    “臭小子，你敢耍我们？！”

    听闻顾沉的话，一众江湖武者也坐不住了，王城更是勃然大怒，刚才他也是紧张到了极点。

    郑金安和刘同两人面色一松，面庞上不约而同的出现了一抹笑意。

    刘同道：“随意污蔑他人，念你初犯，外加今日是郑家主大寿之日，本官也不想见血，这样吧，先将你打入大牢，听候发落。”

    虽说淮阳城的规模比宁城大了许多，但知县刘同也仍旧是个七品官，莫说顾沉即将晋升为都察使，就算是现在，他的品级，放在大夏朝堂，也是要比刘同高出半级的，对方居然还敢关押他？

    顾沉将目光望向刘同，冷声道：“你身为淮阳城知县，这么多年来毫无功绩不说，克扣民众，加大劳役，还与郑金安勾结，敛财无数，这也就罢了，落日剑宗横行霸道，在城内酒楼公然动手，你居然也不管不顾，你这般行事，也配为淮阳城的父母官，有什么脸面去见淮阳城的十数万百姓，你的良心被狗吃了么？！”

    “放肆！”

    被顾沉当着这么多人面揭发，刘同顿时勃然大怒，尖声叫道：“不过一介小蟊贼，本官不追究你的责任便也罢了，居然还敢公然辱骂朝廷命官，我看你是真不想活了，来人，林捕头，我命你即刻将此人拿下，生死不论！”

    “是！”

    刘同身后，站着一名大汉，气势沉凝，穿着官服，腰佩长刀，乃是一名外气境的武者，为淮阳城捕头，比宁城的捕头吴乾强出不知多少。

    “自寻死路。”

    王城，连带着一众江湖武者望着顾沉纷纷摇头，觉得他过于年轻气盛，为了出名真是什么都顾不上了，这种场合都敢跳出来，不是作死是什么？

    陈松也是一脸冷笑，他可不觉得顾沉会是外气境武者的对手，就连他师兄郑彦都未必敌得过那名林捕头。

    但顾沉却仍旧毫无惧色，一脸平静，陈松见状，不由得出言讥讽道：“装模作样！”

    这时，就在林捕头即将出手之时，郑彦却说话了，只听他说道：“刘大人，不过是一个小蟊贼，就不劳烦林捕头动手了，我与此人也有些恩怨，此人便交给我可好？”

    刘同靠在椅子上，闻言，他摆了摆手，示意林捕头退下，然后不咸不淡的“嗯”了一声。

    见状，郑彦起身，走到顾沉面前，语气淡漠，道：“前几次你仗着运气好，从我手底下逃走也就罢了，可你为什么一点自知之明都没有，非要自己跑过来，跑到我面前作死呢，活着不好么，为什么非要当一个跳梁小丑呢？”

    看得出来，他是真的完全没有把顾沉放在心上，对自己的实力是极为自信。

    前几次，郑彦认为自己都可以把顾沉当场斩杀，但却总是有意外出现，横生枝节，让顾沉活到了现在。

    “你不会以为，能从我手底下逃走两次，便真的会是我的对手了吧？我会让你知道，杀你，跟碾死一只臭虫没什么区别。”

    锵的一声，郑彦抽出了腰间长剑，寒光耀人双眸，刺的无数人眼睛为之一眯，下意识的偏过头去，不敢直视。

    全场所有人都是抱着看好戏的心态来看这场闹剧，没有人看好顾沉。

    郑金安更是带着一副欣赏的目光，想看看自己儿子的武功，到底练到了哪一步。

    “死！”

    郑彦一声冷喝，持剑便向顾沉脖颈斩去，防止再有其它意外发生，他要一击毙命。

    顾沉面色平静，眸光深邃，就站在那里，等着郑彦持剑攻过来。

    “这小子，看样子是被吓傻了。”王城讥讽道。

    “看来，郑家主今日的寿宴上要见血了。”刘同道。

    “谁让他愿意做一个跳梁小丑，这是他自己找死，敢污蔑郑家主，辱骂朝廷命官，他该死！”

    陈松恶狠狠的说道，他早就巴不得顾沉去死了，因为顾沉，他脸上留了一道疤，每次看到这道疤，他都会想起那天的经历，让他怒火中烧，几欲发狂。

    郑彦看见顾沉居然不拔剑，取出自己的宝兵，而是就那么站在这里，他还以为顾沉还想像上次一样夹住他的剑身，眼中也是浮现了一丝冷笑。

    真以为他郑彦是草包？会在同一个地方跌倒两次么！

    “明年的今天，就是你的忌日！”

    铮的一声，雪亮的剑光映射全场，就在郑彦的剑尖即将刺入顾沉咽喉的时候，顾沉终于动了。

    轰！

    一股极为狂猛的气浪凭空出现，源头正是顾沉。

    只见，顾沉站在原地，体内一百八十六年的内息透体而出，掀起了一股狂劲而有力的气浪，郑彦首当其冲，他面色一变，身子都有些站不稳了，更别说继续对顾沉发起攻击了。

    “不好！”

    郑金安面色一凛，知道要坏，但这时已经来不及了。

    电光火石之间，顾沉居然只用自己的一只手掌，凭借着血肉之躯，就将郑彦手中的宝兵给死死捏住，让其难以动弹分毫，那剑身上宝兵所自带的锋锐之气居然无法伤他分毫。

    郑彦心中大惊，他有心想躲，但已经来不及了，顾沉的速度太快了！

    “噗！”

    刹那间，顾沉一掌拍在郑彦身上，郑彦口中顿时有鲜血狂喷而出，手掌再也握不住兵器，整个人跟个破布袋子似的横飞了出去，倒在地上好似一滩烂泥。

