    “方家被打击了！”

    薛崇秀出去参加了一回饮宴，回来便告知这么一件事。

    郭正庭好手段，借着夏家的事情，把方家也给削了，抹掉了方家几个在州府任职的人的官职，对此，方家不仅不能怪他，还得感激他宽宏。相对的，张昌宗也算是给郭正庭卖了个好。

    匪是他剿的，夏家人的身份是他查到的，人也是他抓的，问清情报后，直接把证据跟人一起丢给郭正庭——

    抓人剿匪可以做，但是，刑狱却是地方父母官的权利，张昌宗不想越界，干脆利落的丢给郭正庭。

    前头越境剿匪，已被不属于河北道的云州刺史给参了一回，有赖在京的婉儿师父和岳母大人周旋，他一个自辩的疏奏递上去，也就糊弄过去了，毕竟，不是什么事关原则的问题，但若是越界去碰刑狱，那就不是好打发的事情了。张昌宗心里有数的。

    郭正阳看他这般行事，对他的为人心里倒是有了几分底，重又与他来往起来，也不上赶着巴结或是特别热络，慢慢来就是。何况，张昌宗也不想与他建立太亲密的关系，京里御座上的老太太还看着呢，一大家子和他的师父、岳母都在京里呢，行事还是当慎重低调些，全当合作伙伴，互相便利，不扯后腿便成。

    剿山匪也好，剿马贼也好，一切都进行顺利。以官军之利，骑兵又是张昌宗这大半年来的操练重心，乌合之众的山匪马贼如何能敌，自然是一番摧枯拉朽后，被剿杀了个干净。不过，坑爹的是，张昌宗外松内紧的防了大半个月，突厥别说来了，连坨马粪都没有。

    突厥这么能忍？！

    张昌宗自己纳闷了一下，根据情报来说，明明现任突厥大汉是个性情残暴的人，突然这么修身养性了，真是叫人怀疑。只是，一时半会儿得不到消息，这个怀疑也只能暂时放在心里。

    甭管突厥来不来，他该练的兵还得练，该屯的田也得种好，不然，他的兵就要饿肚子。军队最怕就是吃不饱饭，那是要闹乱子的。总不能因为一个突厥来不来就因噎废食，那不合算。

    张昌宗并不拘泥，依旧埋头做他的事情。薛崇秀那里，除了偶尔参加贵妇人们的饮宴，今日赏个花儿，明日逛回院子的交际玩耍，她也在做在本地铺舆部的事情。

    被大军救回来的商队，没了继续往下走的勇气，只在河北道境内转，里面属于她的人，回转幽州发现夏家倒了，出钱买下货栈，以以后要常来往这条商道的理由，在本地扎下根来，名正言顺且不引人怀疑，挺好。

    “将军，有自称河间名士刘炫之后人求见。”

    这一日，张昌宗从大营回来，正在将军府里办公。将军府分前后衙，前头留给他办公，后头居住，地方挺宽敞。

    “河间名士刘炫？”

    这个人他听说过，他的婉儿师父跟陈师为了增广他见闻，许多名士师承、学派都给他说过。

    时下的文坛士林，但凡出了名的大家，皆是经学方面或是经史皆通的大家，只是写诗是成不了大家的，即便天下闻名如李白，也只会被人称一句大诗人，从不会有人称他一声大儒。张昌宗虽然有些文名，却还不到名士的程度，他距离名士还差得有些远。

    这个刘炫，学问是真有学问，也是治经史的大家，只是，名声却有些毁誉参半。因为这人为了填饱肚子，做过伪造书籍的勾当。当时，隋朝朝廷向天下征集逸书，刘炫为了赏钱，一气伪造了上白卷，卖给官府，后来被人揭发，名声也就坏了。

    但是，他于经学方面的成就，却影响了后来的孔颖达等大家，孔颖达注释的五经正义，多有吸收刘炫的许多学说。这人不论名声的话，确实可当一句名士大家。

    张昌宗有些嘀咕，却还是整了整衣冠，决定以礼相待，着人去客客气气的请人进来。待听到进来的脚步声，张昌宗提前站起来，打算好好见个礼，不过，一见来人不禁愣住：“刘先生？怎么是你？”

    来人不是旁人，正是张昌宗避雨雪时在小山村遇到的那个刘婴……确实是姓刘，也说了是籍贯河间，倒不意他竟是刘炫的后人。

    刘婴行礼道：“婴无能，虽出自河间，却流落北疆，若不是将军搭救，只怕……”

    张昌宗摆摆手，道：“过去之事，不用一提再提，于我来说是尽职尽责，于先生来说是生逢不幸，都不用再提了。倒不意先生竟是宣德先生的后人，往日倒是我眼拙，竟不曾识得真神面目，惭愧惭愧。”

    刘婴回了一礼，道：“不瞒将军，学生身有残疾，若非机缘巧合得遇将军，学生定不会动此念。学生今日此来，乃是有一物献予将军。”

    张昌宗和声问道：“不知先生有何指教？”

    “请将军观之。”

    刘婴递过来一卷卷轴。北地书册还没推广开，刘婴又是才从突厥被换回来没几年，依旧采用卷轴的书写方式。

    张昌宗面色平静地接过，摊开，原以为是什么建言献策之类的，才扫了两眼，不禁一愣，抬头看刘婴一眼，面容严肃起来。

    刘婴所献，不是什么建言，也不是什么策略，乃是一张突厥势力分布图。突厥有多少部落，叫什么名字，大致有多少人口，惯用的草场又在哪里，生活习惯等等，尽书其上。

    刘婴面色平静，道：“学生陷于突厥共计十年，十年，足够学生做许多事。原想着今生怕是难以再回中原，终其一生皆无法回归故土，不想将军横空出世，愿以战俘换之，捡回一条老命，又于小村中巧遇，观将军行事，非是武家那等无德无行之辈，学生愿以此图献予将军，若能助将军大破突厥，免边关百姓之苦难，则余心慰矣。”

    十年！以汉人在突厥过的猪狗不如的日子，能苦熬十年尚且有心记下这些东西，可见实是心志坚毅之辈！

    张昌宗瞬间肃然起敬，长身而起，郑重行礼：“这份图，于张某来说，实有大助，先生请受我一拜。”

    刘婴并没有受他的礼，立即让开不说，反而道：“将军明鉴，将军不止于我有恩，如能于将军之事有益，于平定北疆有益，则余愿足矣。”

    张昌宗点点头，又看了一眼，问出心头疑惑：“只是，我观墨迹，并非陈墨，看着像是新近书写而就的。不知是何人代先生所写？事关重大，若是泄露……”

    张昌宗没说完，只是关切的望着刘婴。刘婴会意，抬首从容道：“将军之忧，学生知之，但请将军放宽心，学生右手虽废，然学生左手也能书写，此图乃是学生亲手所书，并不曾外泄。”

    说着，看张昌宗案上有纸笔，竟自己拿左手磨墨，写了一行字以佐证。

    张昌宗讶然看看刘婴，突然想起来，他的祖宗名士刘炫就是个能人，号称自幼便博闻强记，过目不忘，能同时左手画方，右手画圆。用后世的话说，这就是个智商超绝的天才。这刘婴难道也遗传了他家祖宗的智商？！

    张昌宗表示他的人设还是做得不够精彩，在真正的天才面前，有些不够看，心情复杂。按下这逗比心思，笑道：“不意先生竟有这等才能……甚好，如此，这图我便收下了。此事我自会上表奏报朝廷，为先生表功。”

    “且慢。”

    刘婴直接喊住，迎着张昌宗疑惑的目光，起身一礼：“学生刘婴，今日求见将军，一者乃是献图，二者……学生不才，愿将丝萝托乔木，将军意下如何？”

