    和薄行简复合后, 殷顾的生活和以往并没有什么区别，她仍旧住在自己家中，每次薄行简想见她, 就过来找她, 后来他干脆住在了她这儿, 殷顾也由着他，她理所当然的享受着他的一切照顾，心情不好就作一作，男人照例将她的情绪全盘接收, 在这样的状态下，她的日子还蛮顺心。

    另外两位邻居照旧会时常造访, 四个人经常会在一起吃晚饭，江承淮和晋烯都会做饭，倒显得薄行简游手好闲起来，他嫉妒到不行, 便也特地报了厨艺班去学习, 人就是这样, 有竞争才会有前进的动力。

    殷顾一开始还没怎么发现, 但安逸的生活过得太久，人就会变得懒惰起来, 毕竟事事都有人操心，有人照顾着。

    有一天她晚上加班, 在杂志社大楼里赶稿子，饿了想吃碗泡面, 结果却连泡多长时间都忘了, 最后望着那泡到胀开的面条, 她久违的陷入了沉思———是什么时候开始, 她连最基本的生活技能都退化了？

    直觉这样的生活不能继续下去，殷顾第二天就选择出差，这个消息她谁都没告诉，虽然那仨男人早晚会查到她的去向，但触及她底线的事情，他们不会再做，自然也不会紧跟着她过去。

    她在那临海的C城整整待了一个月，期间租了个小房子，自己洗碗，自己做简单的饭菜，自己收拾屋子，初期还会觉得不耐烦，后来也渐渐适应了，只是偶尔会觉得孤独。

    对，孤独，就是这种感情，有时候她在喝茶，有时候在吃饭，明明之前还好，但某一个瞬间过后，就好像周围一下子变得安静起来了似的，安静地让她害怕。

    片刻后耳边便充满了机械地白噪音，她开始迫切地希望身边能有人在，即便不陪着她聊天，简简单单坐在那里就好，这样这个屋子就会有些热乎气，而不是空荡荡冷清清的。

    这便又是一个不好的习惯。

    傍晚皱着眉头坐在床边，殷顾开始思考自己该如何摆脱眼下这个困境，既然习惯是潜移默化养成的，那么她就可以再用一段时间来养成新的习惯。

    她打定了主意不回去，B市的三个男人自然是着急的，江承淮丢了妹妹，薄行简丢了女友，晋烯丢了朋友，但他们既不能报案，也不能去寻找，因为殷顾会不高兴。

    …

    联排别墅内灯火通明，江承淮沉着脸坐在主位，他看向薄行简时，轻蔑地挑挑眉：“你既然连吸引她的能力都没有，就该趁早和她分手，也免得她不想看见你，总想往外跑。”

    晋烯正在慢条斯理地泡一杯茶，他笑了笑接腔：“行简，看来承淮哥早就对你不满了，他能这样说你，明显是没把你放在眼里啊。”

    知道这人又在挑事儿，薄行简懒得理会晋烯，他看向江承淮，刻意压制着脾气：“江哥，阿顾不愿意回来，我们三个都很着急，现在正是需要团结的时候，我们都好几年没闹翻过了，难道你要破例吗？”

    江承淮冷笑了一声，这才不说话了。

    倒是晋烯又在接茬：“再等几天吧，阿顾一定会回来的，她母亲那边我一直在让人盯着，这些天又在搞事儿，虽然阿顾不想管，但总归是她亲妈，她狠不下那个心。”

    …

    接到母亲的电话时，殷顾正在电影院独自看电影，她不愿意被习惯给束缚住了，因此硬要将自己培养出一些独立的精神来，这些天也初见成效，她的心情还不错，直到发现手机屏幕在一闪一闪，显示得电话号码有些熟悉。

    拎着包走出影院，她在走廊内按了通话键，母亲殷眉在那边哭哭啼啼，说她丈夫欠了贷款没能力偿还，现在已经被抓了起来，需要用一百万来保释他。

    殷顾面无表情的听着，虽然这事儿她并不想管，但听到母亲一哭二闹三上吊，不免还是会心烦，她想了想还是买了机票，第二天坐飞机回去，不出所料，薄行简正在候机大厅等待着她。

    一个多月没有见面，男人看着清瘦了些，他的目光紧盯在她身上，却又在刻意装作云淡风轻的样子，上前接过她的行李箱，替她推着。

    “你知道我妈那事儿吗？”殷顾有些苦恼，直接便问道。

    “知道，如果不是因为这个事情，你是不是还要在外地住上几个月？那咱们正好过年的时候再见面，一起欢欢喜喜共度新年。”薄行简的语气中不免带了些不满。

    殷顾才笑了：“这不还是怨你们吗？你们把我照顾得太周到，结果我养成了不好的习惯，连基本生活能力都退化了，我不得出去锻炼锻炼。”

    万万想不到居然是这个理由，薄行简的脸更黑了几分，他缓了一会儿，这才叹气：“好了，那我们以后注意一些，尽量不把你照顾得太周到，这样行吗？”

    “一周分一三五，二四六，单数的时候你们过来，双数我自己待着，起码也能让我静一静。”殷顾低头边看手机边说。

    “那星期日呢？”车子就停在机场大厅外面，薄行简先放了行李，这才让她坐了上去，俯身给她系了安全带。

    男人穿着一身黑色的休闲装，黑发长了些，额发盖在眼睛上方，倒添了些少年气，他的长相又是极好看的，从这个角度看，薄唇很是诱人。

    车门关闭后，车内的光线就昏暗了下来，殷顾抬头看着他，她抿了抿唇，抬手慢悠悠抓住了他的衣领，向下慢慢地拉，二人吻在一起，随即便难舍难分起来，毕竟是公共场合，并不太能放肆，两分钟后，薄行简咬着牙回到驾驶座开车，一路上他都沉默不语，等红灯的间隙也不再转头看她，只是额头渐渐有汗冒出来。

    随手拿过后座的零食吃着，殷顾笑出声来，心情随即大好，虽然她有时候爱和他作妖，但毫无疑问，两个人身心都是无比契合的，但就眼下的情况来说，这种契合对他是一种折磨。

    有殷顾在车上，薄行简也不敢太放肆地开车，他坚持稳驾慢行，一路上遵守交规回到她家，这才急不可耐的将女人抱下车来。

    殷顾却用手指挡在他的唇边，故意不让他亲吻：“先说吧，我母亲那边的事儿解决的怎么样了？别吊我胃口。”

    薄行简才叹气道：“是晋烯去办的，他用了些手段，让你母亲那丈夫和她离婚了，眼下你母亲独自抚养孩子，她脑子已经清醒了些，不再牵挂那男人了，在超市找了份收银员的工作，能够养活好自己和她那小儿子。”

    如此一来，殷顾也就没什么忧心的了，虽然之前有些抗拒他们几个的关心，但现在她又觉得，有他们帮忙其实还蛮好，至少她不用去亲自面对这些烦心的事情。

    当天二人凌晨才走出卧室，楼下沙发上，晋烯和江承淮二人正慢悠悠喝着茶，饭菜已然在餐桌上摆好，大半夜的，晚餐才终于开始吃了起来。

    …

    殷顾是在年末时接到周凛邮件的。

    如今周凛已然去了杂志社在M国的海外分部做主编，在俞念生选择相亲的第二天，周凛就和他分了手，干脆利落去往海外，她早料到了这一切，也做了万全的准备，就是为了躲避后面无畏地纠缠。

    在邮件中，周凛是这样写得：我的猜测果然是对的，俞念生既放不下我，也不愿意放弃家族继承人的位置，他想先斩后奏，冷淡我几天，让我妥协当他的地下情人，他却想不到我会跑得那么快，现在他四处打听我的下落，即使知道我在国外，却也因为公司的事情走不开，没办法过来烦我，我现在一切都好，摆脱了男人的束缚，也算是享受到了一种新的生活方式，那么你呢？阿顾，你对现在的生活还满意吗？

    殷顾笑了笑，她慢悠悠敲响键盘：我也蛮好的，和薄行简的感情稳定，工作上也顺风顺水，而且很多事情都想开了，心态上更加豁达———我仍不打算结婚，我喜欢现在这样的状态，并且想一直保持下去，假使哪天厌倦了，我也可能抛下一切去环游世界，未来的事情谁能说得准呢？但唯一能肯定的是，我将永远自由，永远洒脱，永远年轻，如果心不老的话，人自然也不会老去。

    殷顾  2021.9.23 凌晨

