    董卓和李儒带着两千多亲信军兵仓惶逃回洛阳。沿路上，当百姓看到一脸惊惶的董太师时，人人都露出惊诧的神情，想当初董卓率领二十万大军出洛阳是何等的威风，而此时的董卓却如同丧家之犬一般。

    回到洛阳，董卓不禁松了一口气，当即便准备下令全城戒严准备守城。然而李儒却劝道：“岳父，我军以二十万之众据虎牢汜水之险尚不能抵挡征北军！如今这洛阳城中只有不到三万人马，而且多有怀异心者！我军怎能守得住洛阳？”

    董卓的面色变得很难看，他明白李儒说得是对的，但是他却舍不得洛阳的奢华。将洛阳就这么丢掉，简直就是要在他的心头剜一块肉。

    “难道就将洛阳拱手让给关东诸侯？！”，董卓紧皱着眉头。

    看到董卓在犹豫，李儒连忙劝道：“岳父，于其困死在洛阳，不如现在就舍弃！”，顿了顿，李儒继续道；“岳父，咱们现在放弃洛阳，并不代表咱们就永远失去了洛阳！”

    李儒的话让董卓双眼一亮，“哦！仲坚何出此言？”

    李儒朝董卓抱拳道：“岳父，咱们退到陕西之后，一则可以避开关东诸侯之兵锋；二则，一旦我们退走，关东诸侯进入这洛阳繁庶之地必然会为此相争，我们坐观诸侯内斗，然后伺机而动，说不定不久便能重返洛阳！”

    “好！仲坚之言使我茅塞顿开啊！”，董卓猛地拍腿道。

    李儒继续道：“咱们退到陕西之后，须整军备武以待时机。”

    “就依仲坚所言。立刻传令下去，各军立刻整装撤往陕西。”

    随即董卓又下了一道命令：“传令给成廉、魏续两位将军，命令他们将朝廷个大臣及皇室带往陕西。再传令给宋宪将军，要他将国库给我全部搬往陕西。”

    传令兵刚要离开，一名斥候急匆匆地跑了进来，“启禀太师，有一支骑兵已经到达离洛阳只有二十里的地方了！”

    董卓、李儒俱都一惊，李儒急声问道：“对方有多少人马？是谁的部队？”

    “约有四五万人，全是骑兵！不知是谁的部队！”

    “全是骑兵！这应该是陈楚的征北军！”，李儒对董卓道。

    董卓点了点头，神情有些惶急，“咱们得赶紧离开！二十里地，骑兵只要一个时辰就能赶到。”

    “岳父，不如命令侯成将军在洛阳城四下放火，以拖延追兵的速度。”，李儒建议道。

    董卓犹豫片刻后便点头答应了。

    洛阳城内顿时大乱起来。董卓兵如狼似虎地冲进各大臣府邸及皇宫中，将朝廷各部官员像托死狗似的托出来，然后不由分说将他们地推上马车，各大臣府邸门口全都是一片哭喊声。对待皇帝，董卓兵稍微客气些，虽然同样不由分说，但皇帝至少是被背出来的。

    在强行将朝廷各部大臣及皇帝装上车后，这支董卓军便立刻出洛阳向西而去。

    董卓给了宋宪两千士兵，让他搬运大汉的国库，但在此过程中却出现了变故。本来董卓听从李儒的建议为防军心不稳，并没有向士兵们透露征北军骑兵即将到达的消息，然而宋宪的士兵不知道从何处得知这个消息。军心顿时大乱，宋宪根本就没法控制。

    士兵们惊慌之下，哪里还会想着董卓交待的任务。每个士兵均在心中想：董卓已经自身难保了，何必再为他卖命！不如抢些钱财躲到乡下去吧！

    于是两千多士兵开始哄抢财物。宋宪起先还去阻止士兵的行为，但没有用，最后宋宪干脆自己也加入了哄抢的行列。

    哄抢行为迅速扩大，抢红了眼的宋宪所部并不满足于哄抢国库，许多士兵还窜到百姓的家中行抢。不仅是抢劫，这些士兵还杀人。

    这种行为终于激起民愤，百姓不愿任由宰割，相互联合起来与四处抢劫的董卓军对抗。

    刚开始时，由于董卓军分散在各处抢劫，在愤怒的百姓群起围攻之下，许多董卓军士兵被砍成了肉酱。但董卓军发现这个情况之后迅速汇聚起来，面对抱成团的董卓军，缺乏战斗经验的百姓难以对抗，战况迅速逆转过去，许多百姓在董卓军的反击之下被杀。

    洛阳城内一片大乱，到处是百姓的哭喊声。四处都有火头窜起，那是董卓军在洛阳城内放火。

    陈楚领众将率领五万骑兵来到洛阳城郊，却见城内有火光闪现。陈楚心中明白，这一定是董卓军正在城中放火。

    许多百姓惊慌地逃出洛阳，可当他们一出城便看见原野之上密密麻麻地横陈着数万铁骑。百姓们顿时吓了一大跳，其中绝大部分转头就朝一旁没命地逃开。

    不过仍有一部分识字的百姓注意到，城郊的这支军队所打的旗号不是董卓的，而且甲衣的颜色和样式也不同于董卓军。

    在风中猎猎飘扬的战旗之上绣着的是征北二字。

    征北军？这是征北军！许多百姓顿时喜极而泣。

    “将军！救救我们吧！”，许多百姓跪在陈楚的战马前，满眼泪水的恳求道。

    这时，一旁的沮授对陈楚道：“主公，看洛阳城现在的情景，董卓应该已经逃走了。我军是继续追击董卓，还是进洛阳稳定局势？”

    陈楚看了一眼跪在马前的百姓说道：“我起兵讨伐董卓是为了平靖天下拯救百姓，但如果置洛阳百姓的安危于不顾，即便杀了董卓又有何意义！”，随即扬声道：“全军听令，进洛阳，剿灭叛军！”

    “是！”，全军将士一齐吼道。

    看到五万征北军好似一条巨龙般从城门洞游入，沿路的百姓纷纷高声欢呼起来。

    “各位将军，各领三千骑分路绞杀！则注（沮授）先生，我给你五千人，一定要将各处火头给我灭掉！其余将士随我直去皇宫！”

    “是！将军！”，众将一齐应令，随即各领人马往不同的大街小巷而去。陈楚则带着典韦率领三万骑兵直接往皇宫而去。

    一路上，只要遇到放火或抢劫的董卓兵，一律扑杀。

    大汉国库位于皇宫旁边，此时自发组织起来的百姓正与宋宪军在国库附近的街巷中拼杀。百姓毕竟只是百姓，战斗力及配合能力明显不如有虎狼之称的董卓军。

    大街小巷中到处躺着百姓的尸体，血水将街旁的沟渠都填满了。

    “大伯，我们打不赢他们！他们太可怕了！我们跑吧！”，一个年轻人面色恐惧地对身旁的中年人道。

    中年人瞪着一对血红的双眼吼道：“没出息！你忘了你父亲和你大姐是怎么死的吗！？男子汉大丈夫就是死也要昂着头！”

    就在这时，一支利箭突然飞了过来，年轻人只看到眼前血光一闪，那利箭穿过了他大伯的脖子。在咽下最后一口气时，这个中年汉子的眼神中仍然全是勇悍。

    “大伯！”，年轻人悲叫一声，然后转头瞪着不远处的董卓军，双眼之中一片血红。

    “我跟你们拼了！”，年轻人大吼一声，挥舞着镰刀便冲了上去。他现在已经不害怕了，他的亲人都死了，都是死在董卓军的屠刀之下，他的心中只有仇恨，他要报仇！

    “快回来！别送死！”，一个百姓见状大惊，想去拉那个年轻人，可是已经来不及了。

    宋宪冷冷一笑，随即举起了左手。弓箭手立刻弯弓搭箭对着那状若疯虎的年轻人，只等宋宪的手臂放下来。

    只听咻咻咻一阵破空之声，不过那年轻人并没有倒下，反而董卓军倒下了一大片。双方俱都愣了一下，随即便见无数的骑兵从街角转出来直朝宋宪的后队冲了过来。

    只见无数的黑甲骑士手举环首刀踩着惊雷气势凛然地冲杀过来，就如同海啸山崩一般。

    宋宪见状大惊，虽然还不知道这些骑兵的身份，但他知道这是敌人。然而现在宋宪已经避无可避了，只得硬着头皮迎战。

    宋宪的部队还来不及排好队形，黑甲骑兵就已经如浪涌般冲到跟前。

    “杀！！”，黑甲骑兵猛地大吼一声，如同旱天惊雷一般。董卓军被震得晕乎乎的。

    黑甲骑兵猛地撞在董卓军阵线之上，就如同浪冲沙堤，董卓军根本无法抵挡，瞬间便被冲得七零八落。

    黑甲骑兵如同一阵飓风般刮过，只留下一地董卓军的尸体。

    黑甲骑兵冲过董卓军的阵线一直到那一大群百姓面前才勒住战马。手握锄头镰刀的百姓们看着面前气势骇人的黑甲骑兵，又是疑惑又是紧张。

    黑甲骑兵只看了一眼这些百姓，便没再理会了。他们又回过头去继续与董卓军厮杀。

    这场战斗根本就是一面倒，惊慌失措的董卓军哪里是这些剽悍骑兵的对手。只过了不到一刻钟的时间，两千多董卓军基本就被斩杀干净了，剩下的几百胆战心惊的董卓军全都放下了武器。至于那个宋宪，则被一个一脸凶悍的光头巨汉给一戟斩成了两段。

    战斗结束后，骑兵纷纷让开两旁，然后一个颇为帅气的年轻人从中策马而出。

    在百姓眼中，这个身着黑亮全身战甲、肩挂猩红披风年轻人是那样的威风凛凛气宇不凡。

    这个年轻人不是别人，正是率军直往皇宫而来的征北将军陈楚。当他率军赶到皇宫外的大街时，便发现了这边的战斗，于是就率人赶了过来，正好救下了之前那个年轻人的命。

    陈楚策马来到那群百姓跟前，扫视了一眼，然后扬声道：“大家不要怕，我是征北将军陈楚，我是来救大家的！”

    听到征北将军这个称号，所有人顿时松了一口气。对于这个灭黄巾平乌丸的英雄，这些百姓可是敬仰已久的。

    “将军，您可来了！”，一个老人跪在地上喜极而泣。其他的人也都跪了下来，其中许多人放声大哭起来。

