    楚天臣问：“安宁还没有见你吗？”

    陈悦熙摇了摇头说“还没有，但是天臣你别怪安宁。这一切都是我自愿的，我想要跟安宁道歉，就得拿出最大的诚意，对不对？因为一双眼睛安宁不见我，她生我的气也是应该的。”

    楚天臣听着陈悦熙说的这么的委曲求全，他什么也没有说，

    只对陈悦熙说：“姐姐，我们回家吧。”

    陈悦熙便点了点头，此刻她不知道楚天臣心里是怎么想的，所以她不敢再继续说什么，一路驱车回到了七星酒店。

    陈悦熙试探的问楚天臣：“天臣你吃东西了吗？没吃的话，姐姐去帮你做一点吧。”

    楚天臣拉住陈悦熙说；“我吃过了，姐姐不用忙了。”

    陈悦熙点了点头。

    楚天臣似乎不太想说话，心情不是很好的样子。

    陈悦熙便没有再多说什么，而是去自己的房间里洗了个澡。

    出来的时候，看见楚天臣正在沙发上坐着。

    她走过去，正想要跟楚天臣说话。

    就看见楚天臣的手机上正在刷着今天的微博热搜，正是她和安宁的那个热搜。

    陈悦熙并不怕楚天臣在此刻看见安宁跟她的热搜，反正安宁不在这里，有些话还不是随便她怎么说就怎么说。

    陈悦熙心里这般想，便走到了楚天臣面前故意装作不知道楚天臣在刷那条她跟安宁的热搜，像平时一样走到他身边问：“天臣，你在做什么呀？”

    随即才装作看见他手机上热搜的样子，瞪大了眼睛，一脸不可思议地将楚天臣手上的手机给拿了过来。

    然后震惊的刷着手机上的新闻，茫然失措道：“完了！完了！怎么会上微博热搜了呢？我明明做的那么的隐秘，每一次都是我自己去，鲜花也是事先定好的，怎么会被人拍下来了呢？还闹成了这样。这下面都是骂安宁的话，怎么会这样呢？这肯定会给安宁带来很大的影响了吧？”

    说着她非常着急地问楚天臣：“天臣，我该怎么办呢？我真的不是故意的，我也不知道为什么会这样，对了！”她突然灵机一动说：“我用自己的大号转发这个去解释一下吧！”

    说着她就要冲到自己的卧室里去拿手机。

    楚天臣却拽住了她，对她说：“不用了，姐姐。这件事你越是去解释，越是会被人故意抹黑的。”

    “啊？那怎么办呐？”陈悦熙一副我不懂我该怎么办的样子。

    她焦急的在原地走来走去，对楚天臣说：“天臣，我真的不知道会这样啊！安宁呢？我现在马上就打电话给安宁。”

    说着她拿起楚天臣的电话就要跟安宁打过去。

    但是楚天臣已经起身将他手机给拿了回来，对陈悦熙说：“姐姐不用给她打了，她不会接的。”

    陈悦熙说：“也许她接呢？安宁肯定又该生气了！你看明明是我要向她道歉的，没有想到她之前的气还没有消，这次又因为这个上了这样的热搜，我真是不管怎么做都不对……她现在肯定更气了，我们肯定要打电话跟她道歉的，她接不接我都要打这个电话！”

    说着她像突然反应了过来一般，道：“对了！天臣的电话打不通的话，就拿我的电话打吧，毕竟我没有打过安宁的电话，也许安宁不知道我是谁，看见一个陌生号码就接了，那我们不是可以趁机跟她解释一番吗？”

    说着陈悦熙就赶紧跑到卧室里去拿她的手机了。

    很快，陈悦熙把手机拿出来之后，对楚天臣说：“现在我就给安宁打电话。”

    楚天臣也并没有拒绝，似乎也默认了陈悦熙的这种做法。

    毕竟安宁不接他的电话，也许真的会接陌生的电话？

    楚天臣这么长时间都没有跟安宁取得联系了，并不是说他想要见到安宁却见不成，只不过是他一直在逃避，不知道怎么去面对安宁。

    而就在这个时候陈悦熙拨通了安宁的电话……

    虽然此刻已经是后半夜了，但是安宁并没有睡着，微博上的事情她也看到了。不管是陈悦熙故意还是别人意外拍到的，安宁心里虽然很平静，但是看着这些热搜，她就觉得为什么她不管怎么躲，都会跟陈悦熙这个女人联系上？

    她干脆丢了手机，正准备去洗个澡醒醒神的时候，就听见自己的手机响了起来。

    她拿过手机一看，是一个陌生的号码来电。

    换成是平时，大宁在的话是肯定不会让她接这种陌生的电话的。

    一般打过来不是推销这个就是推销那个。

    大宁不在的时候，每次安宁都会接起来，因为安宁也是从穷人熬过来的，她知道这些推销人员工作都不容易，所以每次电话都会接，也会礼貌的告诉他们自己并不需要。

    这一次安宁礼貌的接了起来，本以为是推销员的电话，却没有想到那边传来了陈悦熙的声音，对她说：“安宁吗？你好，我是陈悦熙，我知道你不想听见我的声音，但是请你别挂了我的电话，我是来向你道歉的。”

    这个女人真的是阴魂不散……

    安宁有些头疼，耳边是陈悦熙道歉的声音，她说她不知道为什么今天的热搜会是有关于他们两个人的事，她对安宁说：“对不起安宁，如果你需要人帮你解释的话，我可以去出面给你解释这些事情，只请你不要生气好吗？对了，还有天臣，天臣他也在这里，你想跟天臣说话吗？你们这么久没见面，这么久没说话，你肯定有一肚子的话，想跟他说吧？”

    说着安宁，就听见陈悦熙在那边跟楚天臣说：“天臣，要不你跟安宁说几句话吧。安宁那么喜欢你，肯定很想跟你说话的。”

    不知道楚天臣说了句什么，陈悦熙说：“啊，我没有关系的，只要你们好好的，我就很开心的，你不用管我的情绪……”

    一副慷慨大方善良得不行的样子……

