    “哼，好心人，好心人就应该被你欺负吗？”

    “对，现在老实人总是被人欺负！大姐，你听我的，不能放过这家伙，到时候给这家伙判刑，这家伙肯定还是要赔偿您钱的！”

    “没错，不能就这么放了他，必须要让他坐牢！”

    周遭的几个安保虽然是没有什么文化水平，但是他们却是可以明辨是非。

    这个油头男医生实在是太可恶了，绝对不能放过！

    可刘芳看着那油头男医生哀嚎求饶的样子，最终还是忍不住心软了！

    “好，你愿意赔偿的话，我就不追究你的责任了。”

    “啊？谢谢你啊，大姐，我谢谢你啊，我这就给你转账，麻烦您了，等一会儿警卫来了，您就说咱们已经协商好了啊！”

    油头男医生这就从地上跳了起来，拿起来手机要给刘芳转账。

    周围不少人都是一脸愤恨的样子，甚至有人是觉得刘芳这种可怜之人必有可恨之处了。

    这时候怎么可以放过这个混蛋呢？

    要钱的话，回头法院都是会让这个油头男医生赔偿的啊！

    可是，他们又怎么可能会了解刘芳的为人呢？

    刘芳太善良了！

    刘景源却是看清楚了刘芳的本质，这就摇了摇头：“好，做出赔偿的话，这件事情也算是有一个交代了！”

    油头男医生见到刘景源都肯放过自己了，这就赶忙是点头哈腰地感激了起来。

    可是，油头男医生刚刚转账完毕，外面的警卫就来了。

    油头男医生紧绷的身体稍稍放松了一些，对方过来询问情况，油头男医生就赶忙提及：“那个，只是普通的医疗事故而已，我已经是跟病人家属协商好了，我都已经做出赔偿了！”

    刘芳看着手机电子银行账户上面显示出来的余额，最终是对着警卫点了点头。

    显然，刘芳是真的不打算追究这件事情了。

    真的送这人去坐牢那又能怎么样呢？

    只是希望叶皓辰知道了这件事情之后不要生气才好。

    这下，油头男医生算是彻底松了一口气，总算是不用坐牢了啊！

    可就在这时候，旁边的几个病人跟病人家属就凑了上来。

    “哼，这位大姐本身就是一个善良的人，她放过了你，可是我们不会放过你！”

    “没错，我现在怀疑你也给我妈误诊了！”

    “对，你还收了我的红包，我举报你！”

    ……

    随着周围愤怒的声音再次冒了出来，油头男医生顿时就惊恐地开始挣扎了起来。

    可是旁边的警卫怎么可能是吃素的呢。

    三两下就给油头男医生拷了起来，任凭油头男医生叫嚷什么也没用，最终还是被带走了！

    而刘景源见到这一幕，也是叹了一口气，回头对着刘芳劝慰了一声：“刘女士，好人有好报，这人也是罪有应得，您还是不要想得太多！”

    “恩，谢谢院长……”

    刘芳点头感激了一句。

    这时候却是有一个年轻的医生快步跑了过来：“院长，你快去看看吧！”

    “什么？你慌里慌张的，发生什么事情了？”

    刘景源诧异。

    “是手术观察室，好多诊室的主任医师都过去了啊，大家都在观摩叶医生做手术呢！”年轻医生兴奋地说着。

    “什么？观摩做手术？叶医生的手术水平，应该没问题的吧？”刘景源不由是担心了起来。

    年轻医生连连摇头：“怎么可能没有问题呢，问题大了啊，院长，您快去看看吧！”

    这下刘景源哪儿还敢废话啊，直接就冲了出去。

    身后的刘芳也是吓了一跳，赶忙是追了出去，心里是不断地祈祷着，叶皓辰的手术千万不要有问题啊。

    自己老公牛长根可不能死在叶皓辰手术刀下面啊！

    可是随着刘芳跟刘景源冲进了观察室，推开了前面的人群之后，透过玻璃，看到了手术台的画面，不由地都是愣住了！

    “这，这手术已经完成了？这缝合手法，实在是太厉害了，这简直就是艺术品啊！我从来没有见过这么漂亮的缝合手法！”

    刘景源愣了足足五秒，这才惊叹了起来。

    旁侧的刘芳也是松了一口气，但还是下意识地回头对着那个年轻的医生问了一句：“医生，你刚才不是说叶医生的手术有问题？有什么问题？”

    “问题大了啊！这简直就是世界级的手术水平啊，这种人，我上次见到还是在电视上呢，刘院长您还是来晚了一步啊，回头只能看录像了，您是没有看到，刚才叶医生那些手法，简直就是……要刷新我们这些医学生的教科书了啊！”

    年轻的医生亢奋到了极点，连连感叹！

    刘芳这才回过神来，算是彻底放心了，原来叶皓辰的手术水平有问题，是说叶皓辰的手术水平太厉害的缘故，给这些人都吓到了！

    刘景源回头就对着年轻医生的脑袋来了一下。

    “臭小子，下次说清楚一点，别语无伦次的，这手术水平没有问题，是堪称完美的！”

    随着刘景源这话落下，周围一群医生也是附和了起来。

    “不错，真的是完美的啊！”

    “哎呀，要练出来这样的手法，得是有多么丰富的手术经验啊！”

    “这位医生真的是太厉害了，要是能够给他留在我们医院的话，那就太好了啊！”

    ……

    刘景源听到了有人提出了这样的想法，不由是苦笑着摇头说道：“不可能的，叶医生这种神医，怎么可能会留在我们医院呢？”

    “叶皓辰？”

    就在这时，一群人的后面传来了一个惊诧的声音。

    刘景源几人赶忙转头看去，这就见到是李思璇不知道什么时候也进来了观察室。

    此刻，李思璇正是睁大了美眸，一脸惊奇的看着下面手术收尾的叶皓辰。

    “李小姐。”

    “哦，刘院长，叶医生是什么时候来的？那病人是……”

    李思璇下意识的问着，经过了昨天晚上的事情，李思璇的眼前不时会浮现叶皓辰的样子，李思璇作为一个很理智的女人，自然是对自身进行了一番审视的。

    最终，李思璇确定了一件事情，自己喜欢上了这个男人，仅仅只是见过两次的男人，认识了两天的男人！

