
　　暴力、杀戮和死亡，永远是最有效的威胁手段。

　　在吉迪恩·马利克不耐烦的催促下，一个叫做阿方索的倒霉蛋终于抽到了一张K，顺利成为“光荣而伟大的牺牲者”。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他的妻子、情人和孩子也被全部押送进来，任其挑选其中最关心、最爱的那一个。

　　不得不说，这真的是个十分残忍且直击人性弱点的选择。

　　最重要的是，根本没有办法作弊，更不能选一个最不喜欢的充数。

　　因为灵魂宝石不会接受任何形式的欺骗。

　　如果阿方索敢随便献祭一个自己不喜欢的情人或者子女，那么吉迪恩·马利克就敢把他所有的情人和后代一起干掉，然后再通过抽签来选择一个“光荣而伟大的牺牲者”。

　　无奈之下，这个看上去已经六十多岁的老人颤颤巍巍抱起自己最心爱的孙子失声痛哭。

　　不用问也知道，他已经做出了正确的选择。

　　用一个后代的死亡去换取其他后代活下来，这根用更小的利益去换取更大的利益一样，都是欧洲传统贵族们的必修课。

　　尽管进入现代社会之后，很多人都认为统治这片土地的贵族们已经在资本主义和近代共产主义革命的洗礼下渐渐消亡。

　　但实际情况却是，他们摇身一变加入商界和政界，不仅以所有人都意想不到的方式延续下来，而且还在暗地里不断的发展壮大。

　　经过简单的准备，吉迪恩·马利克和交叉骨终于押送这这些俘虏，穿过传送门抵达了位于另外一端的沃密尔星。

　　他们前脚刚离开，艾伦后脚就带着史蒂芬妮·马利克抵达了这座城堡。

　　看着矗立在庭院内的巨大传送门，还有房间里的尸体，以及地上残留的血迹，但凡不是傻子都明白发生了什么。

　　“阿尔本叔叔……莱昂叔叔……”

　　史蒂芬妮瞪大眼睛看着倒在地上的两具尸体，似乎有点不敢相信这是自己父亲做的。

　　要知道这两个人背后的家族，可是世代都会跟马利克家族联姻，从基因与血缘关系的角度来说，他们从两百多年前就已经是亲戚了。

　　“从某种意义上来说，你的父亲还真不愧是个心狠手辣的枭雄呢。为了得到灵魂宝石，居然不惜把整个欧洲的九头蛇高层都集中起来作为祭品。”艾伦意味深长的评价道。

　　事实上，对于吉迪恩·马利克能做出这样的行为，他本人倒是并不感到意外。

　　因为上辈子的时候，他就见过太多为了利益，亲戚之间反目成仇的事情。

　　有些人甚至为了钱，可以做到把全家老少凑钱开办起来的企业，一点一点的挖空。

　　然后直接转移到另外一家完全属于自己的公司，让原本的企业资不抵债走向破产。

　　更狠的，还会让那些当初投资的股东们背上一笔沉重的负债。

　　“我必须阻止他！”

　　史蒂芬妮深吸了一口气强迫自己冷静下来，眼睛里闪烁着愤怒的火光。

　　相比起其自己的父亲，她显然还没有变得那么毫无底线。

　　事实上，大部分的“蛇二代们”，通常都跟自己为达目的不择手段的父母很不一样。

　　有些甚至连父母是做什么都不清楚，仅仅是拿着钱肆无忌惮的挥霍，过着醉生梦死的生活。

　　尽管史蒂芬妮在吉迪恩的影响下，始终非常崇拜异人蜂巢，并且渴望有朝一日能够迎回这位“神”。

　　但却一点也不认同这种把盟友当做牺牲品的做法。

　　“别担心，我会帮你的。”艾伦微笑着再次释放了魅惑能力。

　　刚好看到这一幕的史蒂芬妮，脸上顿时浮现出激动和兴奋的红晕，单膝跪地深情的亲吻着爱艾伦的手背，信誓旦旦保证道：“请放心，主人，我一定会为您取回灵魂宝石。”

　　“我相信你。”

　　艾伦伸出手情亲抚摸着对方的脸颊，并将金色的长发稍微往后捋了捋。

　　这个亲密的举动，瞬间让史蒂芬妮精神状态变得异常亢奋，整个大脑都在不受控制的分各种激素。

　　尽管她非常清除，艾伦只是在利用自己，但却一点也不在乎。

　　不得不说，这种魅惑能力最可怕的地方就在于此。

　　它不是在改变一个人的思维和意志，而是通过无限放大目标内心之中的欲望，来让对方做出损害自己利益的事情。

　　如果非要用一个词来形容，那就是精虫上脑。

　　解决掉所有守在传送门附近的九头蛇士兵，两人迅速穿过传送门，抵达了沃密尔星。

　　看着悬崖顶端密密麻麻宛如黑点一样的人群，艾伦立刻笑着说道：“看来我们来的正是时候，并没有错过最精彩的部分。”

　　“那个披着破旧黑色斗篷的人是谁？”史蒂芬妮皱起眉头用不是很确定的语气问。

　　她科不记得在欧洲的九头蛇首领中，有这样一个看上去就十分神秘的家伙。

　　“那是灵魂宝石的引路者，而且跟九头蛇的关系十分密切。我很好奇，你父亲在认出他自后会作何反应。”

　　说罢，艾伦开始迈步沿着陡峭的台阶向上攀登。

　　要知道在吉迪恩·马利克小的时候，正是红骷髅气焰最嚣张，并且无情打压马利克家族并将其挤出九头蛇核心权力的时刻。

　　不过后来，他又亲眼目睹了对方被美国队长击败。

　　可以说吉迪恩·马利克对红骷髅的感情是极为复杂的。

　　一方面，他十分崇拜这个男人能够把九头蛇推向足以影响世界变革的地位，也渴望有朝一日能够成为那样的人。

　　另外一方面，他痛恨红骷髅对马利克家族的打压，同时十分不满对方放弃寻找异人蜂巢，转而去从北欧神话中寻找更强大的超自然力量。

　　但遗憾的是，当时的吉迪恩·马利克年纪还太小了，根本没有资格和机会跟红骷髅面对面的聊聊。

　　现在，在这颗宇宙中极其荒凉且偏僻的星球上，他们竟然跨越时空奇迹般的相聚了。

　　不得不说，这简直就像是命运开了个巨大的玩笑。

　　“约翰·施密特……”

　　看着对方那张隐藏在兜帽下面的恐怖面容，吉迪恩·马利克终于忍不住用略带沙哑的声音，叫出了那个足以让全世界为之颤抖的名字。

　　如果不是亲眼所见，他简直不敢相信，被认定为死去了七十多年的男人不仅还活着，而且丝毫看不出有半点衰老的迹象。

　　“你是……”

　　红骷髅下意识皱了皱眉头，完全认不出眼前的老人究竟是谁。

　　毕竟当初他战败的时候，吉迪恩·马利克还是个小不点。

　　别说双方压根就没有面对面见过，就算见过了也不可能认得出来。

　　“我是吉迪恩·马利克，马利克家族的现任家主。很高兴见到你，约翰·施密特先生。或者我应该称呼你的绰号——红骷髅。”吉迪恩十分优雅的行了一个贵族礼。

　　听到马利克这个姓氏，红骷髅脸上顿时露出了恍然大悟的表情：“啊！是你。我记得在我失败的时候，你还只是个孩子。你的父亲总是充满了牢骚和不满，认为我背离了九头蛇创立的初衷。真想不到这么快七十多年就过去了，你已然从孩子变得垂垂老矣。告诉我，现在的九头蛇处境如何？”

　　“很糟糕！

　　自从你乘坐的飞机坠毁之后，不少九头蛇的科学家和头目都遭到美国和苏联的逮捕。

　　他们有的为了坚守信念而死，有的则假装投靠对方，在敌人的内部潜伏下来，并且一点一点的吸收成员、发展壮大。

　　后来，一个叫做亚历山大·皮尔斯的后辈异军突起，迅速完成了对神盾局内部的渗透，并将其发展成为九头蛇人才的孵化基地。

　　哦，神盾局的前身就是战略科学军团。

　　他们利用佐拉博士发明的算法，以及对未来信息社会的预测，搞出了一个洞察计划。

　　简单来说，就是利用火力强大的天空航母或者太空战舰，从高处对全球实施战略威慑，消灭那些可能对九头蛇产生威胁的人，然后迫使那些大国屈服。

　　但是很遗憾，这个计划失败了。

　　再一次被美国队长和霍华德的儿子联手破坏。

　　而这直接导致了我们再次暴露在世人的面前。

　　国际安全理事会、神盾局和复仇者开始在全球范围内追猎九头蛇成员。

　　才短短一两年的功夫，我们势力就损失惨重。”

　　吉迪恩·马利克没有任何隐瞒的意思，大大方方说出了组织眼下糟糕的处境，甚至还介绍了一下自二战以来的情况。

　　尽管他不明白红骷髅这些年是怎么过来的，但现在的九头蛇无疑非常需要这位强人的智慧和勇气来渡过难关。

　　“砍掉一个头，长出两个头。看来在我失踪之后，那些人并没有让我失望。”

　　听到九头蛇在连续遭受重创之后还依旧顽强的活着，红骷髅眼睛里闪过一丝欣慰。

　　不过很快，他就想起了自己引路人的身份，直截了当问道：“既然你找到了这里，那就应该清楚这里埋藏着什么，对吧？”

　　吉迪恩·马利克不加思索的点了点头：“当然！这里埋藏着六颗无限宝石中的灵魂宝石。”

　　“很好！灵魂宝石最崇尚公平，如果你想要得到它，就必须献出最珍视人的灵魂。”说着，红骷髅伸出胳膊做了个请的手势。

　　“阿方索！为了九头蛇伟大的事业，现在我命令你做出牺牲。”

　　吉迪恩·马利克连一句废话都没有，直接便转身向那个倒霉蛋投去了充满威胁的眼神。

　　后者明显被吓了一跳，立刻把怀里的孙子抱得更近了，满脸都是哀求之色。

　　他试图向红骷髅求救，但这个心狠手辣的男人完全视而不见。

　　至于那些被当做俘虏押送过来的家伙，也都纷纷转过头，不愿与其对视。

　　无奈之下，阿方索只能颤颤巍巍的抱着孙子一步一步向悬崖边上逼近。

　　就在他闭上眼睛准备狠下心将幼童推下去的刹那，一个女人的声音突然回荡在所有人的耳边。

　　“住手！”

　　顺着声音发出的方向，吉迪恩惊讶的发现自己的女儿竟然从陡峭的楼梯走了上来。

　　“史蒂芬妮？你怎么在这里！”

　　“我是来阻止你的！父亲，我记得小的时候你一直教导我，身为马利克家族的一员，首先要拥有无所畏惧的勇气，以及无与伦比的牺牲精神。可你呢？竟然在这种时候选择当一个懦夫。”史蒂芬妮语气中充斥着愤怒。

　　在她看来，这简直就是对家族誓言的背叛与羞辱。

　　“不！你根本不明白，我所做的一切都是为了家族，为了你。”吉迪恩试图替自己的行为辩解道。

　　但遗憾的是，史蒂芬妮早已被艾伦魅惑了，根本不打算听这些无聊的狡辩，直接踩着高跟鞋大步流星的走到近前。

　　还没等众人反应过来发生了什么，她就用尽全身力气狠狠一推。

　　砰！

　　“啊！不！！！！！！！”

　　伴随着惊慌失措的大叫，吉迪恩当场从悬崖边上跌落下去。

　　那绝望且凄惨无比的声音，不断在深不见底的峡谷中回荡。

　　等头部与地面发生亲密接触，当场像个烂西瓜一样炸裂开，一颗散发着橘黄色光芒的宝石凭空出现。

　　与此同时，史蒂芬妮也泪流满面的扑通一声跪在地上，盯着自己的双手，满脸都是难以置信的表情。

　　很显然，在她推的那一刹那，艾伦解除了魅惑魔法的控制。

　　因为按照灵魂宝石的获取规则，必须要杀死自己最关心的人。

　　而如果保持在魅惑状态，史蒂芬妮最重要的人应该是艾伦才对。

　　可以说，他稍微利用了一下规则中的漏洞。

　　没有任何犹豫！

　　趁着史蒂芬妮还沉浸在万分悲痛且悔恨的情绪中时，艾伦已经第一时间抓住最后一颗灵魂宝石，立刻浮现出淡淡的笑容：“终于……六颗无限宝石齐聚。现在的我，就是这个单极宇宙中最强大的存在……”

　　话音未落，

　　他便撤掉身上的衣服，将灵魂宝石镶嵌进最后一个凹槽。

　　下一秒……

　　恐怖的能量从身体里喷涌而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零九十三章 灵魂宝石免费阅读。https://xs.23sk.com 