    

    魔窟通往地底千丈，根据天罚峰盘问出来的情报，其中共有三层，每一层的魔族生物实力都不一样，一层最低，三层最强！

    “刷！”

    众人才一冲入魔窟之中，顿时感觉到一片的漆黑，旋即在片刻过后，在这魔窟之中，竟然也并非全是漆黑，还生长着大片散发着荧光的灵草。

    借着这些灵草，众人这才依稀看清洞内的情况。

    韩风也在人群中，暗暗打量着周围，此时的他，仿佛进入了另外一个天地。

    与之前的玄武遗迹不同，这里更加真实！

    坚硬的赤黑色岩石与四下的地面融为一体，其中甚至还有着小溪，流淌着莫名颜色的水，更是有着高高低低的山岩，数不清的各种奇异魔族植物，密密麻麻的生长着。

    而在这些植物之后，一道道血目死死盯着大泽武府这些弟子们，给人一种极为阴森的感觉。

    “大家小心，这魔窟内，有不少魔族生物！低级的魔族生物，没有妖兽那般灵性，只知道厮杀，屠杀，但若是遇到强大的魔族，如邪修罗，夜叉、鬼灵等等，切莫应敌，他们可都强大的很！”

    李幽懂得不少，在此刻提醒着众人。

    韩风在人群中也是听得津津有味，他对于这个世界还是了解太少！

    而就在此刻，几名仆役弟子竟然脸色一变，发出几声惨叫，而后直挺挺倒在地上。

    “不好，是魔气！大家服下御魔丹！”

    见状，李幽又是一惊，当即开口道。

    “咕嘟！”

    孟浩等人也早有准备，纷纷取出玉瓶，倒出几枚灵药服下。

    御魔丹乃是大泽武府专门为了对付魔族魔气而炼制的丹药！

    这些内门、外门弟子也都有准备，纷纷服下御魔丹，倒是可怜了那些仆役弟子，一个个没有丹药，只能苦苦催动灵力，抵御着侵蚀而来的魔气。

    实力稍差者，还没坚持一刻钟，就被魔气彻底吞噬，或是失去生命，或者直接被魔气占据了身躯，化作人魔！

    无奈，最后死在自己的同伴手中。

    这便是仆役弟子的可悲。

    “分下去！”

    而此刻，李幽却也取出数个玉瓶，叫凌狼峰的弟子们，分发下去，给那些仆役弟子。

    “多谢李幽师兄！”

    见状，众人纷纷向着李幽投来感激的目光。

    “哼！老好人，还真会收买人心！”

    孟浩冷笑一声，话语中带着讥讽之色，看都没看一眼地上仆役弟子的尸体，顿时走到队伍的最前头，领着他们继续出发。

    与此同时，自四面八方，一头头被魔气侵蚀，剥夺了灵智的妖兽攻来，它们便算得上是低阶的魔族生物，只知道杀戮！

    “是魔族生物！反击！”

    几乎就在这一瞬间，大泽武府的弟子们纷纷大喝一声，纷纷展露出他们身上的强大力量。

    “哗啦啦啦！”

    顷刻间，天地间爆发出道道光芒，大片大片的攻击凝练出符文，蔓延天地，镇压向这些冲杀而来的魔族生物！

    这些仆役弟子，也没有留手，三人成队，五人成阵，合力攻杀，也算是一股不容小觑的力量！

    “臭小子，这些魔族生物，可不同于玄武遗迹内的那些魔人！这些生物可都存在着精元能量！”

    此刻‘虚’的声音自韩风耳畔回响，他顿时心领神会，反手抽出背在背上的神秘断剑，旋即施展身法，化作流光而动。

    “咻咻咻！”

    剑光如电，激射而出，韩风身入魔群，所及之处，斩杀无数魔族生物，神秘断剑之上传来霸道无比的撕扯力。

    一个无形的黑洞瞬间产生，无数的魔族生物体内的就这样被吞噬殆尽，一道道精元能量从剑柄反馈入韩风体内，虽然没有增加他体内的灵力，却给予韩风源源不断的补充，让他始终保持在最巅峰的状态！

    不过这场战斗来的快，去的也快。

    孟浩、白星、李幽三人当先，内门弟子、外门弟子出手随后，仆役弟子合力之下，很快便将这些实力不过初入地武层次的魔族生物斩杀殆尽。

    “继续前进！”

    孟浩察觉到远处还有不断冲来的魔族生物，顿时大喊道。

    “冲啊！”

    众人大喊一声，便朝着天华魔窟第二层冲去，他们可都知道，第一层大多都是受到魔气影响而形成魔族生物的寻常妖兽。

    真正的魔族之人，还在天华魔窟第二层，至于想要彻底捣毁魔窟，只怕是要潜入第三层！

    通往天华魔窟第二层的通道不仅有一个，众人分作数股，闯入通道之中，韩风也随意寻了一处隧道，直入其内。

    才一踏入隧道，韩风便感受到空间内充斥的魔气比第一层浓郁百倍不止，甚至形成了肉眼可见的血色魔雾！

    不过这魔雾，对于韩风来说，就如同精纯的能量般，被他肆意吸纳入体，而后经过‘相柳骨身’的淬炼，转化成最为精纯的灵力。

    “臭小子，把那破刀插入这石壁内，其中蕴藏着大量的灵晶，对他来说是大补！”

    突然，‘虚’的声音传入韩风耳畔，让他心头一惊，当即从背上取下神秘残刀，看着一旁赤黑色的石壁，动手便直接一刺。

    “咔咔！”

    一道闷响声传来，只见那石壁顿时碎裂，露出的大片晶莹剔透的石头，赫然是灵晶！

    灵晶内蕴含着道道精纯灵气，却也浮动着赤红色的光泽，俨然是异种灵晶！

    “血魔黑岩晶！”

    韩风心头一惊，与此同时，那异种灵晶之中，能量也正以肉眼可见的速度飞速被吞噬。

    “这可是异种灵晶，得给我留着点！”

    韩风眸光浮动，没有犹豫，一拳砸出，震裂大片的石壁，露出的便是大片晶石，光芒浮动，将这四面照亮，熠熠生辉，煞是迷人！

    不过这一柄神秘残刀倒是无比霸道，疯狂顿时着四下的灵晶能量，没有半点留给韩风意思。

    见状，韩风可不敢慢上一步，连忙用神秘断剑，敲下一枚枚灵晶。

    就在韩风想要把这些‘血魔黑岩晶’收入须弥袋中的时候，一道极为霸道的声音从韩风身后传来。

    “臭小子，把你手上这些异种灵晶统统交出来，可饶你不死！”

    话音一落，让韩风眉头一皱，他回头看去，只见自己的身后，竟然不知道何时多了十几道身影，身穿锦袍，面露凶恶模样。

    开口的那名武府弟子，更是直勾勾的望着韩风手中的‘血魔黑岩晶’，贪婪之意昭昭，毕露无遗！

    “桀桀......没想到孟浩师兄派我们来取你性命，竟然还能有这种意外收获！”

    此刻，一旁一名武府弟子桀骜一笑，话语中透露出狂傲以及凛凛杀意。

    韩风盯着这些人，眉头紧锁，这些人可都是内门弟子，其中最强者，竟然已经有了天武境的修为！

    无论是外门弟子，还是内门弟子，想要晋级，靠的可不仅仅是实力，还有天赋！

    大泽武府内不缺天才，武府之人靠的便是天赋！

    极佳的天赋，便便代表着未来！

    故而，就算是成为天武境的内门弟子，天赋不足，也未必能成为真传弟子，就算是外门弟子中都也存在着天武境！

    很显然，面前这天武境的内门弟子便受限于天赋！

