    听到墨守成和赵晓武回来，段文俊将图纸放下来，直接迎了出去。

    马车，已经停在了段家大院的门口。

    赵晓武正好从马车上跳了下来。

    车帘子拉开，露出了周武次那张疲倦的脸。

    “周学究，我们又见面了！”段文俊看着他笑了笑。

    “是呀！段少爷，我们又见面了。”周武次露出了一丝苦笑。

    之前，周武次是十分看不上段文俊的。

    不学无术，游手好闲。

    他觉得，秦风给了他一个四海学院学子的名额，简直是对四海学院的侮辱。

    所以，从始至终，他都没有给过段文俊好脸色看。

    当然，作为望江首富家的公子哥，根本就不在乎去学院读书，自然也不会在乎他的脸色了。

    甚至，段文俊还带人捉弄过周武次几次，让原本一直想羞辱他的周武次，被羞辱了好几回。

    所以，从骨子里，周武次是十分看不起，也十分痛恨段文俊的。

    即使到了望江楼的那场诗会，段文俊写出了那首令秦风都赞不绝口的《归田园居—绿湖轩》，他依旧觉得，是段文俊找了什么人帮忙写的，是剽窃了别人的作品。

    当然，他不知道的是，段文俊确实是用了别人的诗词，只不过不是这个世界的诗词罢了。

    所以，当林景云商讨着要找张三峰一起，重新拟定题目考究段文俊，让段文俊出丑的时候，周武次是十分赞同的。

    若是让这么一个不学无术的人，得到了望江才子的美名，这简直就是望江才子们的耻辱了。

    只是，他没有料到，事情远远不是他想象中的那样。

    段文俊，不但有真才实学，而且他比四海学院的学子们，更加优秀。

    就连他周武次，都自认写不出《蝶恋花》那样的佳句来。

    而且，对于段文俊关于读书的“二十二字真言”，亦是十分服气的。

    为天地立心，为生民立命。

    为往圣继绝学，为万世开太平。

    周武次自认为读了一辈子的书，教了一辈子的书，却从来都没有如此深刻地思考过。

    他可不觉得，段文俊是因为这次被绑架之后因祸得福，变得如此厉害。

    他深信，才华这东西不是一朝一夕可以积累出来的。

    所以，一定是段文俊一直在藏拙。

    这也就是让他更加气愤了。

    段文俊有如此才华，之前却在自己面前装疯卖傻，这不是在消遣自己，拿自己当傻子么？

    好吧，自己就是个傻子……

    不然的话，自己怎么会落到今天这步田地。

    “有时候，相见不如不见。”他抬头看了段文俊的一眼，露出了一丝苦笑“可，还是见了！”

    段文俊淡淡笑了笑“看来，周学究的心中，怒气不小呀！”

    “光有怒气有什么用呢？”周武次摇了摇头“终究不过是个任人摆布的鱼肉罢了！”

    鱼肉……

    周武次长叹了一口气。

    张文谏是刀；冠兴是刀；眼前的段文俊，也是刀。

    自己，就是鱼肉。

    段文俊摇了摇头，没有再跟他说话，而是看向了正从车内跳下来的墨守成。

    “老段，不好意思，那个姓覃的死了！”墨守成提着覃一刀的腰带，将他的尸体提了下来“是我大意了！”

    “没事，不管是死是活，至少是一条线索。”段文俊叹了口气“走，我们去见刘妈妈。”

    墨守成点了点头，而周武次的眼神，不由得一亮。

    果然，墨守成没有骗他，刘妈妈就在这里。

    墨守成将覃一刀的尸体扛在了肩上，走在了最前面。

    赵晓武看着周武次，紧随其后。

    段小星则跟着段文俊走在了最后。

    一行人，朝栖凤崖的方向走去。

    上次刘妈妈被带回段家堡之后，段文俊本是要安排在段家堡里住下的。

    可是，她却跟段文俊说，谢谢段文俊收留了她，她不愿意做个闲人。

    她在望江县城的时候，就听说段家有个矿场。

    她希望自己能够去矿上做事。

    段文俊闻言，当时就盯着她愣住了。

    在矿场上做事，即使男人都会觉得十分吃力。

    像刘妈妈这种手无缚鸡之力，徐娘半老的女人，绝对不适合。

    可是，刘妈妈却给了他一个，难以拒绝的理由。

    刘妈妈祖上曾经是前朝铸造局的官员，所以她对堪舆之术略懂一些。

    虽然没有真正接触过矿场，可是小时候的时候，她爷爷教过她一些。

    后来前朝覆灭，新朝初建，他们刘家便家道中落了。

    最后，她沦落成了望江艺馆的一名艺妓。

    几十年过去了，虽然不记得太多，可是只要在矿上，或许还能够派上用场。

    当然，更为重要的是，谁也不会料到，望江艺馆的刘妈妈，居然会去矿场干活。

    这样那些想要杀她的人，也就绝对不会之后找到她的踪迹了。

    刘妈妈的话，让段文俊无法拒绝。

    她的身世，似乎还跟马心远和雷晓秀他们相似。

    马心远和雷晓秀的父亲都是铸造局的人，因为得罪了上官，不得不跑路。

    马心远跑到了望江成了一名铁匠，雷晓秀跟着父亲跑去单凤山成了金匪，帮马三眼打理着金矿。

    为了辨别刘妈妈的话是真是假，段文俊特意将她带给了马心远和雷晓秀聊过。

    刘妈妈果然对于矿产堪舆有着一定的认知。

    不过应该是仅仅停留在理论上的东西，并没有什么实践经验。

    马心远说，她说得不错，留在矿上，或许真的什么能够帮上忙。

    所以，段文俊便将刘妈妈扔给了雷晓秀。

    如今，整个栖凤崖的矿场，都是雷晓秀在负责。

    不要看她才是个十几岁的女娃子，可是有了在单凤山管理金匪矿工的经验，栖凤崖的这三百多人，在她的管理下，一切井井有条。

    而且，她手底下也有几十个女工，负责稍微轻松点的活儿。

    刘妈妈在她手下干活，显然是最好的安排。

    不过，段文俊私底下吩咐过雷晓秀，一定要密切注意刘妈妈的举动。

    栖凤崖四周都是山林，还有护卫队的守卫，自然是不用担心刘妈妈逃走。

    而是担心，她使什么坏心眼。

    只是，显然，刘妈妈并没有什么异心。

    在她的帮助下，雷晓秀还优化了不少矿场的工作流程，大大提升了矿场的效率和安全性。

    就在上一次段文俊来这里的时候，刘妈妈突然拦住了他，交给他一只银钗子。

    而且，还提出了一个让段文俊惊讶的请求。

    那便是，请他帮忙救周武次一条性命，将他带回段家堡……

