
　　“都死了么？”

　　龙辰有些愣神，五帝的痕迹，逐渐的在他的眼前消失，龙辰感觉眼前的景物也全部都消失了，他发现自己仍然站在那一条漆黑的隧道当中。

　　在他的手掌上，五枚帝印发出晶莹的光芒，仿佛变成了最美的宝石，在这帝印当中，每一个帝印当中，龙辰都仿佛看到了一个影子，每个影子代表这是一位五帝。

　　这些影子，就是五帝，他们说过，要陪伴着龙辰走上一段时间，可能就是以这样的形式吧。五帝，已经彻底消失在这个世界当中，只是他们的力量，还存在五帝印这法宝当中，以一种法相的形式存在着。

　　“也就是说，我使用这五帝法相，就能够引动五帝的力量，将我的真元，再次提升到十倍的层次。”

　　五帝的离开，龙辰心中总有些难受的感觉。虽然只是很短暂的相处，龙辰却为他们的精神所感动着。懂得奉献的人，永远是最值得珍惜的。

　　“罢了，不去想这么多，他们都是我的师兄，只要我完成他们交的任务，就是对他们最好的报答。”

　　龙辰查看着手中的五帝印，还有检查自己的时候。

　　“我现在的层次，以龙魂变身，能让我提升一层战斗力，剑武者的先天剑胎，能够再让我提升一重战斗力，五帝法相，更能够让我提升一重的战斗力，也就是说我虽然只有天武境第二重，可是却能直接对付天武境第五重的敌人，这战斗力的提升，实在是太大了，如此，却三大帝域，我也有不少把握了。”

　　要知道，到了天武境，常人要越上一个级别战斗，就已经非常困难了，龙辰这种直接跃上三级战斗的，基本上从来都不存在。

　　就算是最巅峰的剑武者，不过也是发挥出十五倍的攻击力而已。

　　总算，有了一个不错的结果。

　　这一次的五帝宝藏争夺，龙辰成为了最后的赢家。他不但实力得到巨大的提升，还得到了一样样的至宝，从风阳子那里，他得到了天武境第二重的境界和阴阳先天剑胎，而在五帝这里，他得到人皇诀、阎皇破军，五帝法相，还有那神秘的真武帝魄。

　　这些，都是他接下来强大的依仗。

　　“只要过了接下来的一关，我就能够安心的寻找去三大帝域的方法。”龙辰稳定了一下心神，心中想到。

　　接下来的一关，就是那六个妖族的一关，龙辰必须要伪装自己，让长须客来顶上。

　　就在这时候，那长长的隧道当中传来了脚步声，来人是白澜和金祖，看到龙辰这么久都没有动静之后，白澜思考了一阵，还是决定进来看看，那金祖自然不会一个人留在那里，当然，金祖因为被龙辰废掉了一条手臂，算是暂时基本上战斗力不大，白澜可以完全压制他。

　　“龙辰，你怎么在这里！”白澜脸色有些难看。

　　龙辰苦笑了一声，道：“长须客这家伙太狡猾了，他现在得到了五帝宝藏，我根本破不开那层五色光膜。”

　　“什么？”白澜有些难以置信，龙辰的实力，远超长须客，却没想到仍然被其得到了五帝宝藏，想想，还真是不甘心啊。

　　这里距离长须客所在房间的地方，并不遥远，三人一起朝着那个方向走过去，透过那五色的光膜，他们果然看到长须客正在琢磨着那宝箱上的禁制。

　　看到龙辰等人到来，长须客嘿嘿一笑，道：“三位，要不要一起进来研究一下这禁制呢？哈哈……”

　　“长须，你别高兴的太早了，你现在是拿到了五帝宝藏，可是你又解不开，而且你逃得开我们的手掌心吗？”白澜冰冷着声音说道。

　　五帝宝藏给龙辰，他没什么意见，但是却让长须客这个狡猾的家伙弄去，实在有些让人不甘心。

　　金祖也同样不服气长须客能得到这东西，龙辰不但年轻，而且实力超凡，已经是实打实的万国疆域第一人，就算是金祖，现在也不得不和龙辰搞好关系呢。

　　“长须，我劝你还是把那宝箱交出来吧，否则的话，你连命都要没了。”金祖冷哼一声，说道。

　　那长须客抬起头看向了金祖，因为有那五色光膜拦着，他有恃无恐，嘲讽道：“怎么，连堂堂的五行盟老祖，现在也给别人当小狗吗？真是让老夫大开眼界呢。”

　　“你！”金祖怒目而视。

　　“等我研究了这五帝宝藏，等我继承了五帝的力量，呵呵，到时候万国疆域第一人到底是谁，那还不一定呢，我们走着瞧吧。”

　　长须客的话刚刚说完，忽然就有动静产生了。

　　龙辰估摸着，五帝现在已经完全消失，他们留下来的力量，估摸着也要将众人传送出去了，果然，一道青色的光芒笼罩在龙辰的身上，这是青帝钥匙的力量，当这钥匙启动的时候，龙辰沿着到来的路，被直接引出了这五帝秘境当中。

　　不过，他的目的已经达到了。

　　现在，在金祖和白澜的心目当中，得到五帝宝藏的，是长须客，这就已经够了。

　　旁边，五彩的光芒正在闪烁着，龙辰正在快速的离开这五帝秘境，哗啦一声，龙辰就感觉已经已经来到了外面的世界，来到那永恒战场的中心迷城当中，出现在这迷城的中心。

　　一共九个人的身影，在这里展现，唯一失踪的人，就是被龙辰击杀的风擎，其他人都好好的活着，可见五帝对于他们来说，到底有多么的宽容了。

　　“长须客！”

　　出来之后，白澜和金祖的第一个念头，就是抓住长须客。而长须客刚刚出来，连忙将那宝箱放在自己的纳戒当中，然后在第一时间，就施展出最大的速度逃跑，同是天武境第二重，如果真要跑的话，还真没有人能够抓住他。23sk.Com

　　长须客是个有打算的人，他也曾经打算过，假如自己得到了五帝宝藏，该怎么逃走。

　　“抓住长须客！”

　　金祖呼喊了一声。

　　有追的，有跑的。可是就在这时候，一股股惊人的威压，从天空当中降下来，这一种威压，就算是龙辰一时间也扛不住，他知道六个妖族来了，所以连忙拉住了正要追逐长须客的白澜，低声喝道：“别动！”

　　此时，众人一起朝着上空看去。

　　在他们的天空当中，六个身穿黑袍的人，凛然站在上空，狂风吹起了他们的长袍。猎猎作响。

　　这没什么特殊的，特殊的是，他们每个人身上的威压，简直就和众人在天一水城看到过的紫血蛟龙都在同一个级别，六个人的威压一齐降下来，基本上就算是天武境的高手，也有动弹不得的感觉，那用计逃走的长须客，更是在第一时间，身体就直接被定住了，动弹不得。

　　每个人的脸上，都流露出来了骇然的神色，就连龙辰也不离开。

　　他早就猜到了，这骇然的神色是他装出来的，为的是让自己不显得那么例外而已。

　　“六个妖族，果然出现了啊。”

　　其他人，对此一无所知。

　　“这些到底是谁？”雷极脸色震惊的来到他们的旁边，五行盟的人也汇聚到了一起，只剩下武莲和长须客两人，孤零零的站着。

　　龙辰看了一眼武莲这个女人，她低着头，面纱已经重新蒙上了，浑身整理得很好，好像是什么都没有发生过一样。只是在她的眼睛深处，龙辰还是能够感受到那一丝怨恨。

　　此时，她谁都没看，就像是一个无关人士。

　　这女人以后会怎么样，龙辰也没想去管。道不同不相为谋，区区一次被强迫的金风玉露，根本就不算是什么，跟杀子的仇恨比起来，这什么都不算。

　　只是龙辰从五帝秘境出来之后，成就已经远远超过了她，再也不是她能够报复的对象了。

　　至于武光宇的死，完全是他自己咎由自取。

　　除了天空之上的六个妖族，龙辰还发现，竟然整个太古坟场的人，都好像聚集在了这里。在这废物当中，站着密密麻麻的人，其中九大族的人站在前面，龙辰眼睛一扫，就看到雷魔一族的一群人，其中就有素雪，魔族的七大宗老，还有雷族七子等人，他们的脸上，都有些担忧的神色，肯定是那六个妖族，这段时间给了他们太大的恐惧了。

　　“小狼呢，还有妍儿呢，他们没到来？”龙辰的心中，忽然有了不详的预感。

　　在不停的厮杀当中，太古坟场的人数要少了不少，原本一万人进来，现在都只剩下三千多人了。这还是没到最后厮杀的结果，到了最后，更多人会为了古坟令而奋斗。

　　只有古坟令变成金色，才能够完全的出去。

　　这局势，龙辰看得很明显，一切都在这六个妖族的掌控当中，就算是他自己，现在也不得不低下头，低调才是王道。

　　“人族的朋友们，也许你们不认识我们，现在我们就自我介绍一下吧，我们是来自荒芜帝域的妖族，荒芜帝域，乃是三大帝域当中最强的一个！而妖族，想必你们也很熟悉了，当年和你们所谓的五帝大战的，就是我们妖族，当然，也是我们妖族当中几个闲得蛋疼的家伙。”

　　其中，一个黑袍人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第875章 妖族降临免费阅读。https://xs.23sk.com 