    黎甜甜一愣，顿时有些诧异，苏以沫只说她这个堂妹苏羽墨学服装设计的，可没说她这么优秀啊！

    难道她捡到宝了？

    想到这里，她轻咳一声道，“既然你那么厉害，为什么不去你堂姐家的公司里当服装设计师呢？”

    “堂姐说，大伯的公司乌烟瘴气不适合我，让我来这里。”苏羽墨又想起了什么，立即道，“我堂姐还说，不能收你的钱，我把钱……”

    “没事，就当你的报酬了！”黎甜甜犹豫再三道，“那你……今天就上任服装设计师总监，辛苦你重新设计朱氏集团的秋冬新款！”

    “没问题！我现在就去。”苏羽墨说完，转身就往外走去。

    看着苏羽墨离开的背影，黎甜甜若有所思的抿了抿唇。

    本来她想亲自准备坐镇服装部的，但苏羽墨那么厉害，那她没必要操心了。

    这么想着，黎甜甜将剩下的事交给程秘书后，就离开了。

    黎甜甜刚回到办公室，就接到了苏以沫的电话，“有事说事，没事闭嘴！”

    电话那边的苏以沫一愣，有些委屈道，“乔伊，你……你怎么能这样，人家就是想问问你，羽墨好不好用，你如果不喜欢，就把她丢……”

    她话还没说完，黎甜甜轻咳一声，忍不住打断道，“苏以沫，你们家是不是就你最闲……不对，就你最没用啊！”

    “乔伊，你怎么能这么说我啦，我会……”

    苏以沫话说到一半，顿时想起了自己的正事，有些卑微道，“乔伊，其实……下周末是我的生日，想邀请你来，礼物什么的你都不用带，我……我就想让你露个脸！”

    上次就想让她的好友，一睹乔伊的风采，不过没有成功。

    这次一定要在生日宴会上，好好“炫耀”一下乔伊。

    黎甜甜犹豫了一下，轻声道，“嗯，到时候见。”

    虽然苏以沫话那么说，但礼物她还是得准备的，毕竟这次她算是给自己帮了个大忙。

    说完，她就挂断了电话，一边处理着程秘书刚拿来的文件，一边继续关注着微博上关于抄袭事件的走向。

    很快，微博上事情有了大反转，程秘书不仅报了警，而且还让人打电话，将这事的具体情况透露给那些娱乐八卦媒体，他们纷纷在朱氏集团门口蹲守。

    一瞬间，抄袭事件被闹的沸沸扬扬，曹氏集团被打了个措手不及。

    特别传出朱氏集团服装设计师赵小姐的干爹是曹某某时，更是让唏嘘不已！

    ……

    曹氏集团，总裁办公室里。

    “曹立刚，你居然背着我包养小三，你是不是胆子肥了，你……”曹太太狠狠地揪着曹总的耳朵，大声质问着。

    曹总心里满是不悦，但嘴上却立即求饶，“老婆，老婆……你别看那些八卦消息，他们乱写的，这……这肯定是朱氏集团故意放出这样的消息，他们就想搞臭我，老婆……”

    曹太太闻言，顿时有些犹豫不决，“真……真的是这样吗？”

    商场上的事她不懂，但对于这种娱乐圈里陷害人的手段，她多多少少还是听那些富太太圈的人说过。

    还没等曹总回应，一旁全副武装，黑色大帽子，戴着口罩，太阳镜的许欣然，轻声细语道，“曹夫人，您别生气。曹总对您这么好，怎么会骗您呢！”

    说着，她轻轻地拍了拍曹太太的手背，语重心长道，“您想想看，朱氏集团出了这样的事，肯定是想找些其他的八卦，转移大家的注意力，所故意让媒体记者这么写。而且，他们还借此舆论，想让您和曹总生气，明天指不定您和曹总的事就上了头条，所以……曹太太，您可千万别上当啊！”

    “好像，的确如此！”曹太太说着，半信半疑的松开了手。

    但随之想起了什么，又瞪着曹总，恶狠狠道，“曹立刚，这次我相信你，不过……我再看到这样的八卦，或者看到你和其他女人在一起，我就……就把你阉了！”

    “老婆，你放心，我那么爱你，怎么会骗你呢，你对我那么好，我……”曹总说着，不动声色的瞪了许欣然一眼，眼里满是不悦。

    如果不是这个贱女人出的主意，现在他也不会这么的惨！

    她还有脸来当好人，帮他说话。

    察觉到他的目光，许欣然不禁冷哼了一声，但什么也没说。

    曹太太三言两语的被哄好了，脸上满是笑意，随即又看向许欣然，好奇道，“欣然，虽然九月底了，但天气还是热，你把自己包的这么严实，不热吗？”

    说着，她下意识伸手，准备去摘许欣然的太阳镜。

    许欣然心里一惊，立即往后退了一步，笑着解释道，“曹太太，我……我最近身体有些不舒服，脸上长了些东西，所以怕吓到您，还是别看了吧！”

    她在R国一流整形医院，花了大价钱，给自己进行调整。

    许欣然也想明白了，战司爵这么多年来，看都不看她一眼，肯定是因为她这张脸，所以她按照黎甜甜的样貌做了整容，

    以后，战司爵肯定会在人群中，一眼就能看到她了，以后都只能是她了！

    至于黎甜甜那个贱女人，到时候一定要让她连尸骨都不剩下。

    曹太太一愣，不禁看了她好几眼，轻声道，“那你赶紧去看医生，赶快好起来，到时候在公司里帮我看着这个家伙，不要让他和那些小妖精，眉来眼去的！”

    许欣然微微笑了笑，顺从道，“曹太太，你放心，保证完成任务！”

    曹氏集团可是她目前能使用的筹码，她得好好的把控着。

    ……

    与此同时。

    黎甜甜看抄袭事情解决的差不多以后，就开车往医院赶去，她刚到医院门口，就接到了黎正昊的电话。

    “喂，哥哥，我已经到了，你……”

    她话还没说完，手机那边突然传来一道低沉的男声，“是我，你哥和我在一起。”

    黎甜甜心里一惊，厉声道，“战司爵，你干什么？你……谁允许你接走我哥哥的，你个混蛋！”

    不知怎么的，她心中莫名有种不详的预感。

