
　　“这是怎么回事？”朱莉娅·希尔随手拉住从身边跑过的卓尔平民。

　　在奔跑中被人拽住衣袖，卓尔平民正要发怒，抬头看见抓着自己的人面孔瞪大了眼睛，一脸难以置信：“朱莉娅大人？！”

　　“您…您怎么……”

　　朱莉娅·希尔知道平民心中的疑惑，脸色一寒：“这不是你该管的事，告诉我，发生了什么？”

　　“龙！那只龙打过来了！”

　　卓尔平民眼中满是惶恐，看着墨骨城统治者的眼睛满是慌乱，吞了吞口水：“要塞传来魔法信息，恶龙势力正在冲击隧道口要塞！还说您已……”

　　放开平民，朱莉娅·希尔面沉如水，她心中明白：如果没有意外的话，自己就是被平民口中的恶龙杀死的。

　　“可恶啊！”

　　卓尔祭司攥紧拳头，望着身边疯狂逃窜的墨骨城平民，还有那趁乱反击的怪物奴隶，心中愤怒的同时又充满恐惧。

　　在完好状态下，自己都不是恶龙势力的对手，更何况现在处于复活后的虚弱状态。

　　更何况自己最信任的传奇盗贼首领——阿利·艾迪也不见了。

　　昂！

　　远方传来激昂的龙吟声，龙吟声中满是快意，想来前方快要顶不住了。

　　轰隆！

　　爆炸炎光乍现，天空为之一红，墨骨城内的居民感觉到大地在颤抖，越发慌乱逃窜。

　　见此情景，朱莉娅·希尔心中下定决心，眼神变得坚定。

　　没办法了！

　　她转身向神殿快步走去，向神殿院子中心的高台走去。

　　走在台阶上，她一步一步，脚步重若千钧。

　　走到祭坛中央，朱莉娅·希尔不由得心中犹豫，感到迷茫，她闭上眼睛深吸一口气，随即睁眼，坚定的眼神中带着丝丝疯狂。

　　“嘎啦姆答……瓦塔……”

　　苍茫、古老的咒语从卓尔祭司口中念出，声音在墨骨城内回荡，萦绕在每一个卓尔耳旁。

　　大部分卓尔无法理解咒语的含义，但部分祭司清楚的明白，这是一段用古堕落精灵语书写的赞美史诗，史诗赞美的对象不是神祇，也不是某位卓尔英雄，而是一只怪物，一只古老的怪物。

　　“难道那个传说是真的？！古老的守护者传说！”

　　理解咒语内涵的高知卓尔不禁想到一段古老的传说，传说在数千年前，墨骨城的卓尔与一处灰矮人城市是死敌关系，双方征伐不休。

　　矮人占据上风，并打到了墨骨城家门口，在墨骨城即将城破人亡之际，当时的墨骨城大祭司召唤出了深藏地底深处的可怖蜘蛛，并和蜘蛛签订了守护契约，令其成为了墨骨城的守护者。

　　在蜘蛛的帮助下，墨骨城绝地反击，取得了最终的胜利。

　　随着咒语的进行，一道八爪虚影在空中浮现，并不断凝实。

　　终于，一只蛛腿比墨骨城最高建筑还高的巨大蜘蛛降临了，那蜘蛛腿上的毛刺好似长矛的矛头一般。

　　墨骨城卓尔目瞪口呆，仰望巨大的蜘蛛，巨型蜘蛛两边的蜘蛛腿横跨三大街区。

　　嘶~！

　　可怖口器发出刺耳的嘶鸣声，凝如实质的音波向四周扩散，众卓尔不由得痛苦的捂住耳朵。

　　“遵循古老的盟约，阿里克摩卡大人，墨骨城遭遇了危机，请您出手杀死我们的敌人。”

　　比盆还大的八只眼睛盯着祭坛上娇小的人影，伸出两道巨齿的口器开开合合：“代价！你知道代价是什么吗？！”

　　“明白！”

　　朱莉娅·希尔牙齿紧咬，她怎么可能不知道自己需要付出的代价，毕竟自身就是这一代价的产物：“杀死来犯的敌人，我会履行契约。”

　　“如你所愿，小卓尔！嘎哈哈哈！”

　　一边发出暗哑的狂笑声，巨大的特莫德魔蛛迈动八条蜘蛛腿，跨过房屋向城外奔去，尖锐的蜘蛛腿在石板街道上留下一个个白点。

　　远方，隧道口。

　　卓尔要塞沦为一片废墟，卓尔守军的尸体被掩埋在乱石当中，部分残肢伸出地面，无力的伸向天空。

　　体型巨大的红龙屹立于残破的城堡顶端，海量怪物大军从地面上掠过，冲向远方的墨骨城。

　　突然，何塞发现远方城市冒出一只体型巨大的蜘蛛，蜘蛛体表带着暗红色血纹，八条蜘蛛腿长得夸张。

　　“这是……特莫德魔蛛？！”

　　何塞心中感到有些惊讶，特莫德魔蛛这类媲美巨龙的顶级超凡生物一般都生活在深层幽暗地域，很少出现在浅层幽暗地域。

　　特莫德魔蛛怎么会出现在人烟密集的墨骨城？

　　纵然心中疑惑，但他很快接受了这一事实。

　　“不会是那朱莉娅·希尔的爹吧！”红龙满怀恶意猜想，心中浮想联翩。

　　何塞摆摆头，将奇奇怪怪的想法逐出脑海，盯着奔来的特莫德魔蛛，当务之急是搞清楚对手的战斗力。

　　单论种族天赋，特莫德魔蛛媲美可媲美五色龙中的蓝龙一族，而战斗力不能单看种族，还得看年龄，毕竟青少年蓝龙和成年蓝龙的战斗力完全不同。

　　“特莫德魔蛛有点太大了吧，”他目光渐渐凝重，他发现这只特莫德魔蛛体型大得有点过分。天籁小说网

　　若是八条蜘蛛腿分列两边劈叉，体长可能达到六十米之巨。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　传奇特莫德魔蛛？！

　　何塞脑海中蹦出这么一个想法，心情一下子沉重起来。

　　特莫德魔蛛成年后可媲美成年蓝龙，但踏入传奇的概率却比巨龙一族小得多，毕竟不是每个种族都像巨龙一族那般拥有海量龙之传承和悠久的寿命。

　　因此，特莫德魔蛛少见，传奇特莫德魔蛛就更少见了。

　　在特莫德魔蛛族群中，传奇特莫德魔蛛都可以被称为特莫德魔蛛之王了。

　　“该死！”何塞震翼飞上天空。

　　爬升的同时，赤红色的火焰从鳞片间隙间冒出，炙热的火光照亮大片幽暗地域，地表的怪物大军顿时感觉到环境中的温度上升了好几度。

　　扇动燃烧的翅膀，何塞径直向特莫德魔蛛之王冲去，扇动翅膀悬浮在空中，盯着下方比自己大得多的巨型蜘蛛。

　　特莫德魔蛛亦停下，盯着天空中的红龙，那炙热的火焰和耀眼的光芒令它这地底原住民感到不适应，不由得感到有些烦躁。

　　处于避免麻烦的想法，何塞开口道：“蛛王！你参与到了不属于你的战争！离开这！”

　　“嘎嘶嘶嘶~！”

　　特莫德魔蛛发出无意义的笑声，盯着天上奇异的巨龙，感到有些忌惮，同时又感到惊奇。

　　燃烧的龙，是红龙变异？还是新奇品种？

　　虽然感到惊奇，但特莫德魔蛛并不畏惧，因为他的直觉告诉它眼前这龙比自己弱了少许。

　　“龙！该离开的是你！这处幽暗地域有我特莫德魔蛛一族一份儿！”

　　“你的一份儿？”

　　何塞眉头一皱，盯着魔蛛的眼神陡然变得危险起来：“这处幽暗地域，我要定了，你还是自己退去吧，否则白白把命丢在这里，可别管我没提醒你！”

　　“龙崽子！可别太猖狂！死在我手里的龙也不少了！”特莫德魔蛛毫不示弱。

　　何塞也不想再废话，既然嘴巴解决不了问题，那就用拳头解决。

　　第一时间，他猛然扇动翅膀，拉升飞行高度。

　　特莫德魔蛛的拿手好戏是吐丝和毒液，它们喷出的蜘蛛网射程极远，而且含有毒性，这一点他已经在蛛化后的卓尔祭司身上见识过了，正版的特莫德魔蛛必然比混血儿要强得多。

　　在拉升飞行高度的同时，何塞焚烬领域全开，周身方面百米化为火海，火海就算无法伤敌也能干扰敌人视线。

　　地面上，特莫德魔蛛也没闲着，迈动八条腿向幽暗地域边缘快步跑去，大长腿跑得飞快，化为一串残影。

　　来到石壁边缘后，它仍不减速，蜘蛛腿伸向近乎垂直的石壁，如履平地般在石壁上爬下，一边爬一边吐丝，灰白带有丝丝腥气的蛛丝牢牢黏在石壁上，一道巨网快速成型。

　　高阶魔法——爆炎术！

　　一颗巨大的火球划过幽暗的天空，落在蜘蛛网上。

　　轰隆！

　　何塞眼瞳一缩，透过爆炸的炎光他看到蛛丝在气浪中摇曳，其本身完好无损。

　　传奇特莫德魔蛛的蛛丝居然能抗住爆炎术，这令他感到有些意外。

　　炎光消失，他松了一口气，因为【数据化视觉】观察到爆炎术并非完全无效，承受爆炸的蛛丝相比完好的蛛丝细了许多。

　　想来只是爆炎术威力小了一些，毕竟只是高阶魔法，而且爆炎术力量不够集中。

　　这样想着，何塞口中咒语飞速念出，火元素往龙爪中汇聚。

　　大师级魔法——炙炎射线！

　　龙爪射出一道凝聚的火元素能量射线，射线射向持续吐丝的特莫德魔蛛。

　　在蛛丝上，特莫德魔蛛的灵活性更胜于地面，灵活躲闪，而其身后的蛛丝被炙炎射线击中。

　　不比能量分散的爆炎术，炙炎射线元素能量更加凝聚，切割能力更强，蛛丝被切断，切口处焦黑，断掉的蛛丝在风中飘摇。

　　很快，何塞发现一个问题：炙炎射线虽然能切断蛛丝，但效率太慢了，甚至还没有特莫德魔蛛吐丝快。

　　他意识到不能这样下去，否则等特莫德魔蛛将蛛网吐满幽暗地域上空，那么这里将变成它的主场，到时候就糟糕了。

　　散掉手中凝聚的射线，何塞口中咒语快速念出，拗口的咒语在空间中回荡，元素能量随之波动，海量火元素在幽暗地域上空汇聚。

　　传奇特莫德魔蛛感应到不妙，迅速荡秋千逃离编好的蛛网。

　　在传奇特莫德魔蛛逃离的一瞬间，幽暗地域上空冒出猛烈的火焰，抗火能力不俗的蜘蛛网直接在烈焰中化为灰烬，地穴顶端的岩石以肉眼可见的速度变红，整个幽暗地域被火光照亮如同白昼。

　　这一魔法正是同样出自于禁咒——【末日浩劫】中的大师级魔法——地火焚城！

　　地火焚城，召唤地底深处的火元素形成元素烈火，以烈火焚烧大范围目标，范围足以覆盖绝大部分城池。

　　尖锐的蜘蛛腿勾入岩壁，传奇特莫德魔蛛在幽暗地域顶端飞速爬行，感受到身后传来的剧烈元素波动和高温，它感到有些棘手。

　　身为深层幽暗地域的一方霸主，特莫德魔蛛之王——阿里克摩卡和巨龙也打过交道，其中就包含三只红龙，三只红龙中还有一只离传奇不远的壮年红龙，即便是那只壮年红龙也没有给他如此强烈的危机感。

　　这红龙到底是什么来路？！

　　感受到身后追来的红龙，阿里克摩卡在空中转身，面向追来的红龙，口器喷出一道道吐丝，吐丝在空中散开化为一张张巨网，仿若渔网洒向鱼群。

　　何塞张嘴，汹涌的龙炎从口中喷出，经过【不死鸟之心】和【焚烬领域】的双重强化，龙息威力大增，将蜘蛛网烧出一个个大洞。

　　何塞收拢翅膀，如一支利箭从巨网漏洞中穿过，继续追向吐丝的特莫德魔蛛。

　　这次，特莫德魔蛛吸取了上一次蛛网被【地火焚城】一锅端的教训，将蛛网吐得非常分散，保持能灵活移动就行。

　　同时，它发现蛛丝对巨龙不起作用，低沉邪恶的咒语声响起。

　　身为顶级超凡生物，特莫德魔蛛一族的传承虽然没有龙之传承那么复杂，那么包罗万象，但也不是普通超凡生物可比，特别是毒系魔法方面，特莫德魔蛛堪称行家。

　　剧毒烟云！

　　惨绿色毒气毒气凭空出现，向穿过蛛网空隙的火龙罩去。

　　“哼！”

　　何塞冷哼一声，虽然半元素之躯抗毒性贼猛，但他仍不想被传奇特莫德魔蛛的毒气命中。

　　由极动瞬间转为极静，他原地震翼悬浮，猛然扇动翅膀掀起阵阵狂风。

　　单纯的物理侧狂风对毒烟无效，他立马转变策略，身上火焰暴涨，燃烧翅膀扇出的狂风带上淡淡的红色，那是富集的火元素。

　　红色狂风碰上绿色毒烟，两种截然不同的力量相互侵蚀，彷如浓硫酸滴入水中发出呲呲呲的声响。

　　战斗余波打在幽暗地域上空的石头上面，毒烟将岩石表面腐蚀得坑坑洼洼，热风蒸发一切水分，将冰冷的岩石吹得微微发烫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第167章 打了小的，来了大的免费阅读。https://xs.23sk.com 