    “吕树——”

    门外传来一声喊叫。

    吕树转身，

    映入眼帘的是云飞扬前辈。

    “吕树，你终于回来了。”

    云飞扬赶忙闪身过来说道。

    “云飞扬前辈。”

    吕树简单打了声招呼。

    “不知前辈今日前来所为何事？”

    “吕树，跟我来。”

    云飞扬说着就要转身。

    对此，吕树一脸疑惑。

    “何事让前辈如此着急？”吕树并没有挪动半分，又道：“如果没什么重要之事的话，还请前辈等上几日吧。”

    “陈山不知被什么人带走了，我要去寻他。”吕树说出了自己拒绝的原因。

    对此，云飞扬转头说道：“我知道陈山的下落，你跟我来就是了。”

    闻声，吕树脸色一紧。

    抬脚跟上了云飞扬，一旁的胖黄见此也是快步跟了上去。

    不多时，二人一犬来到魔潭处。

    “前辈带我来这里干什么？难不成陈山在这里？”吕树一脸疑惑。

    “吕树，等一下。”

    说完，云飞扬大手一挥。

    就像是施某种法术。

    前方瞬间出现一个大坑。

    大坑距离魔潭非常接近。

    “跟我来。”

    云飞扬说完跳入大坑中。

    见此。

    吕树和胖黄也跳了进去。

    就在跳进去的那一瞬间，吕树只感觉脑海天旋地转，整个人也不省人事。

    不知道过了多久。

    吕树醒来，眼前是云飞扬。

    “前辈。”

    吕树揉了揉太阳穴坐起来。

    “这里是？”

    吕树环顾四周，一脸吃惊。

    这完全是一个陌生的地方，好像是一个森林，但绝不是之前魔潭的森林。

    到处是奇花异草，高山流水。

    最令吕树震撼的是，他在这里空气中感受了非常浓烈的天地灵气。

    灵力流过身体，让吕树舒服的不由浑身毛孔张开，连呼吸都像在修炼。

    看到吕树的表情，云飞扬道：“这里就是你一直寻找的凡人禁忌之地。”

    闻声，吕树抬头道：“难不成陈山是被人带到这里了？”

    云飞扬点点头。

    “请前辈带我去。”

    吕树起身说道。

    “先不急，你的修为太低，就算加上我一起，去了那里，也是有去无回。”

    云飞扬打住道。

    “那又如何？”吕树正了正身，再道：“就算是刀山火海，我也要去闯一闯。”

    “陈山，是我兄弟！”

    “他有难，让我如何不救？”

    见吕树如此心急，云飞扬又道：“你先听我说完，既然我带你来了，就一定有办法救陈山，不过，救陈山之前，你必须要先提升一下你的修为。”

    “修为岂是一天两天能提升的？前辈，你只需要告诉我陈山在哪就行，我一个人去救，不麻烦你。”

    吕树语气有些恨恨的说道。

    “什么话，你跟我来，我能让你一天之内修为大有精进，至于能提升多少，就看你自己的本事了。”

    云飞扬说道。

    “谢谢前辈。”

    吕树脸色有些羞愧道。

    他原本以为云飞扬是怕死才不想让自己去，可现在看来，他错了。

    二人并肩行走。

    “胖黄呢？”

    吕树忽然想起来醒来没看到胖黄。

    “已经去了那个地方提升修为，它的体质不错，或许会有很大提升。”

    云飞扬边走边说道。

    “太好了，那我们也赶快去吧。”

    吕树一脸高兴的点头道。

    而吕树没看到，就在刚才自己问起胖黄的一瞬间，

    云飞扬眼神忽然有些飘忽……

