    第5541章 持续恶化

    当初。

    太穹和巫拙十个叠纪之约落幕，降临时一道场的，的确是宙天的投影。

    时一当时表示，无法据此追寻宙天的踪迹。

    可萧叶却不一样。

    立足在齐天领域，完全可以洞察宙天所在，即便对方藏匿得再好也无用。

    只是萧叶，却没有这么做。

    站在他这个高度，必须为混沌众生而考虑。

    在没有绝对优势，和稳妥策略的情况下，去和宙天开战，混沌必然会再次成为废墟，再多的荣光都将葬送风尘中，还不如徐徐图之。

    “我的传人，你突破屡屡失败，难道还没有认识到问题所在吗，那可笑的羁绊，已经成为你的枷锁了！”

    那股强悍的意识，散发出煌煌天道之威。

    “你自命不凡，认为自己可以操控一切，可自那一战后，你便销声匿迹，连踪迹都不敢显化，如丧家之犬一般，现在还敢说我可笑？”

    萧叶冷漠回应。

    这是属于两大齐天领域者的交流，不用神灵语言沟通，不需意志碰撞，仅是念头一动，就能将自身的想法，送入对方心田，旁人浑然不知。

    “呵！”

    “丧假之前这个词，用的并不恰当，难不成你以为，我之所以销声匿迹，是怕了你？”

    宙天沉默了少许，这才回应，并没有任何的气急败坏。

    “难道你是想给予我一方时间，让我们为你培养出，更多辉煌的果实，助你继续完成自己的野心？”萧叶冷然一笑，瞬息洞悉对方的想法。

    “就怕到最后，你偷鸡不成蚀把米。”

    “在这世上，永远都是得道多助，失道寡助，也许你所看不起的后世神灵中，就会出现几个，让你头疼的对手。”

    萧叶继续道。

    紧接着，他的心神从混沌星云中剥离，退出了齐天领域，恢复了常态。

    “萧叶，怎么了？”

    发现萧叶神色有变，时一问道。

    “没事。”

    萧叶摇了摇头，不再多言，但心情却是有些沉重。

    他踏入齐天领域，不是第一次感知到宙天的意识了。

    通过这种感知，他有了一些发现。

    自那一战后。

    他在尽显潜力，自己的法还在不断完善，实力在拔高。

    可宙天也没有远古神灵们猜测那般不堪，在某些方面，同样有了进展。

    就好比，和巫拙战成平手的太穹，在大受刺激下，自我明悟，在七个叠纪间，接连跨越两个小台阶一般。

    混沌众生的掣肘，让萧叶选择和宙天进行另类较量，进行试探，也是想在流淌的时间中，积攒更多的力量。

    宙天亦是如此。

    “这些命运古字，还剩下最后一成，未曾参悟出来，虽然我的命运大道还未臻至圆满，可也要尝试。”

    萧叶的意念，再次笼罩了那块无量封道盘。

    这和他的法，息息相关，可以帮他少走弯路，节省很多时间。

    而他创造出的法，亦能一种积累。

    只要积累足够，自然可以水到渠成，完成最后的突破。

    萧叶静心体悟的时候，时一也是闭目调息。

    尽管萧叶似乎找到了，避开道果冲突的方法。

    可当初对他造成的多次伤害，现在还没有彻底恢复。

    混沌中的各方神灵。

    并不知道萧叶和宙天之间，已经完成了一次交流。

    他们还在彼此的领地，各行其是。

    叠纪交替冲击的越发残酷，带给混沌神灵们极大的压力。

    百舸争流的格局，再次出现。

    谁也不想在这种竞逐下，被人甩在身后，成为被淘汰的那个。

    这种竞争。

    到了后天生灵以及混沌神子层次，就更为激烈了。

    弹指间。

    冷冽的寒风席卷了混沌，若夜幕降临，持续了百万年，这才被春意盎然的气息所取代。

    混沌像是经历了，深冬到初春的转变。

    凡尘中有树木的凋零。

    混沌中，亦有生灵的没落。

    这一次的天道轮回，陨灭的后天生灵难以计数，混沌神子同样不能幸免。

    至于先天神灵，又有十几尊被除名。

    其中。

    包括了八大天道榜强者，让人平添几分悲凉之感。

    天道太过无情。

    纵然是原始大道的化身，也说消失就消失，要想永恒于世间，需要承受多少东西？

    而在这一次的天道轮回中，亦有大事发生。

    就比如巫拙，还如过去一样。

    即便改变不了天道轮回，可还是在尽自己所能，帮助那些岌岌可危的生灵，助他们活到下个叠纪。

    而被程闻等强者所迫，逃入一处远古战场的太穹，也在第四阶段现身了。

    只是，他与巫拙的行径截然相反。

    他以强大的实力，趁着混乱的局势，在各域大肆抢夺顶尖先天混宝。

    这等举动。

    引得一尊天道榜强者，因无资源支撑伤体，被天道轮回之光轰成了飞灰。

    消息传开，自是引发了惊天风暴。

    太穹被誉为这个时代的宠儿，曾有享不尽的先天混宝，有修不完的混沌秘术，现在却沦落到这一步，需要通过这种手段，来获取后续修行资源，还间接导致了一尊天道榜强者陨灭，如梦似幻。

    这，已经违背了远古神灵们，培养后世强者的初衷了！

    很多人都在议论。

    巫拙和太穹，不但地位反转，连行事作风也有了这么大的差异，连太穹昔日的那些拥护者，都是沉默无言。

    此事可大，可小。

    但发生在太穹身上，那就不简单了。

    他们认为，太穹恐怕要遭劫了！

    毕竟，当初程闻对太穹出手之事，还曾轰动一方。

    再行极端之事，只会让事态恶化。

    只是，令人意外的是。

    在新叠纪中，以程闻为首的远古神灵，对于此事，却是保持着沉默，对于太穹有了一种宽容。

    “呵呵，是因为当初的举动，而心怀愧疚吗？”

    “真是一群虚伪的神啊！”

    龙躯青年太穹，脸上浮现讥讽的笑。

    是悲愤还是憋屈？

    这种情绪，说不清，道不明，在他胸膛之中流窜。

    “既然如此，我会修行到绝巅境界，再送你们一份大礼，作为报答！”太穹身上的大道烙印，如某种图腾一般，和他口中诵念的经文在共鸣着。

    （第二更到！）

    (本章完)

