    一阵翻红浪之后，沫光眉眼含唇，眼梢都带着被情事滋润的样子。

    傅霖乾在沫光的额前印下一吻，

    “小光，我不能在这里待太长时间，我先走了。”

    沫光害羞的点了点头。

    直到傅霖乾走后，沫光嘴角勾起一抹冷笑，拿起放在床头柜上夏时欣的自拍照，

    脸上毫不掩饰的恶毒怨恨神情，

    “夏时欣，你终于死了！你知不知道我等这一天等的多久了！”

    “凭什么啊！从小到大，你都比我优秀，我就是要抢走你的一切！”

    “你还不知道吧，我和霖乾在三年前就在一起了咯咯咯。”

    “你看看，夏时欣，如今，你只会被所有人渐渐淡忘，而从今天开始，一切风光都属于我！”

    “哦对了，这可是霖乾亲手制作的车祸，就是为了让我跟他名正言顺的在一起！”

    “你看看你，多惨啊！”

    夏时欣震惊的看着沫光丑陋的神情，恍若接受了最不可能的事情。

    原来，她真心善待的好朋友居然和她的男友早就有一腿！

    原来，沫光一直都这么妒忌她，恨不得她去死！

    可是，她是真心对待沫光的啊！

    夏时欣越想越不甘，

    为什么会是这个样子！

    如果能让她重来一次，她再也不会相信这一对渣男贱女了！

    就在夏时欣满心不甘的时候，忽然一阵拉力，让夏时欣没有了意识。

    当夏时欣再次睁眼醒来，入眼的是一个还算是温馨的小家。

    夏时欣震惊的看了看自己，

    她这是，重生了？

    忽然，一大片记忆冲入脑海，

    原来，这具身体的主人也叫夏时欣，而且，她也是一个孤儿。

    不同的是，

    这个夏时欣不过是一个在娱乐圈底层游动的人。

    拍了几个龙套也没有几丝热度。

    这一次，因为她的经纪人硬要把她送到别的男人的床上，所以她逃了出来。

    这具身体仅有23岁，夏时欣下定决心。

    一定要在娱乐圈里闯出来，报复渣男白莲花！

    重生后的夏时欣，如同开了挂一样。

    神挡杀神，魔挡杀魔。

    雷厉风行跟经纪人接触了合约，

    被一个大导演看中，一眼就说夏时欣是最合适的角色。

    于是，夏时欣就开始红了起来。

    恰好的是，夏时欣公司的最大BOOS，就是男主慕斯。

    慕斯，是影视公司的龙头企业的掌权人！

    年二十七岁，不近女色，为人冷酷。

    当然啦。男主必须得身心干净，

    第一次牵手，第一次初吻，第一次恋爱，第一次上床，等等第一次，都得是属于女主的。

    同样，女主也是啊。

    男主一碰到女主，瞬间发现了女主身上独特的魅力。

    人家是女主，不管怎么样都会吸引男主，

    从此开始了霸道总裁爱上我的剧情。

    冷酷总裁变忠犬，

    一路为夏时欣保驾护航，宠溺入骨。

    任夏时欣脚踩渣男虐白莲花，拿下奥斯卡小金人！

    最后，男女主愉快的在一起了，

    盛世婚礼，引无数人羡慕嫉妒恨。

    但是，变故就出现在一个来这个位面的任务者桃雅身上。

    她绑定的是攻略系统，励志要攻略位面所有男神。

    于是，男主自然被她锁定了。

    所以，霸道总裁爱上我的戏码转移了。

    自此之外，桃雅还攻略了女主前世的男友傅霖乾，当红小鲜肉等等。

    而没有了男主保驾护航的女主，

    虽然少了一个逆天的金手指，但是到底还是可以在娱乐圈拿下一个地位的。

