    第一百七十九章 互助会的变故   

    看了，他们也知道，自己想回来没这么容易，所以要交投名状了。

    

    但其实我对他们的重要情报，并不是很感兴趣。

    

    不过，我本来也没打上真的不让他们加入营地。

    

    如今他们既然自己给自己找了个台阶，那我也就不多为难他们了。

    

    “先说吧，我觉得有用，就允许你们回归营地。”

    我说着，随后叫人开门，把他们放进来。

    

    见到我这么做，城门外的那些人才松了一口气。

    

    既然跑出来了，那么再想回去，哪那么容易？

    

    这要是回去了，不说死定了，那也得脱层皮、   

    大门打开，十几个人进来。

    

    我好奇地问道：“不是一共去了二十多个人么？

    怎么就你们十几个回来了？”

    

    秦绮也是好奇：“难道，还真有觉得，在互助会的生活，比在营地还好？”

    

    他们推出来说话的人是一个三十多岁的男人，个头不高，但是在众人当中看上去最干净利索，看上去人也比较聪明。

    

    他回答道：“并不是，他们有的人是不好意思回来，还有几个人，已经被彻底洗脑了。”

    

    “洗脑？”

    

    营地的众人都挺好奇。

    

    那人说道：“这正是我们要说的重要情报，现在的方远山，已经彻底疯了。”

    

    随后，这个人先是自我介绍了一下，他叫胡夏书，之前一时糊涂跟着方远山走了。

    

    刚开始到互助会，生活虽然艰苦，但是也算过得去。

    

    互助会上下，也是团结友爱，他们刚到，吃不饱，穿不暖，还有人帮助他们。

    

    可是在两天前，方远山突然就变了。

    

    完全没有了以前文质彬彬，儒雅，慈善的模样，变得疯狂了起来。

    

    在互助会，方远山把所有的物资都掌握在自己手里，每天分配物资，都是他自己亲自监督。

    

    这还不算什么。

    

    要是想领到方远山的物资，就必须要参加方远山的拜神会。

    

    所谓的拜神会，就是互助会的所有人聚在一起，跪拜坐在神坛上的方远山，说各种对方远山表示忠心的誓言。

    

    如果有人表现出不乐意，那么方远山就会发动自己已经洗脑的人，对那个人疯狂排挤。

    

    而因为方远山之前表现出来的伪装性，已经他时间长为几个月潜移默化的洗脑，互助会的老成员们，对于方远山这一套，并没有什么抵触，反而感觉十分正常。

    

    并且，互助会的气氛也慢慢变得古怪了起来。

    

    在方远山的放纵下，互助会有了严格的阶级制度。

    

    从最高的神明方远山，到神使吴成武，已经神仆张志明等人，以及最低的信众和无信者，不同的阶级，都要完全地服从和侍奉上级，不能有丝毫违抗，不然就会遭受到严厉的惩罚。

    

    并且，方远山更是不顾大家的道德良俗，宣布，互助会的所有人都是家人，是兄弟姐妹，要互相奉献。

    

    说通俗点，在互助会，男女之间的关系，已经不局限于夫妻和情侣了。

    

    互助会任何男人，可以随时随地的去欺辱任何女人。

    

    尤其是在等级有差别的时候，女人完全没有任何抵抗的能力。

    

    除此之外，方远山规定了一些礼节和祈祷词，任何人都需要时时刻刻地把他当做是神灵来崇拜……   

    听完胡夏书的讲述，在场的营地大部分人都呆住了。

    

    他们只知道互助会情况不好，但是没有想到，互助会已经变成这个样子了。

    

    怪不得这些人要偷偷跑过来呢。

    

    而我，此时就更不能不要他们了，不然就是逼他们去死。

    

    于是我直接说道：“行了，你们可以加入营地，老傅，你把他们安排一下，待遇和其他人一样，别有区别对待。”

    

    等到傅天佑带着这一帮千恩万谢的人走后，我们凑在一起聊了起来。

    

    这个时候，也就没有隐瞒的必要了，秦绮直接把方远山的身份公之于众了。

    

    众人都是挺惊讶，苏郁青感慨道：“刚刚我还觉得，方远山是疯了，可是现在我知道了，他只是干回老本行了而已。”

    

    秦绮点了点头笑道：“这家伙，早晚我要把他枪毙了。”

    

    我则是猜测道：“方远山应该是已经了解到营地的情况了，并且已经确定筹码都被我们弄走了，本来实力就不如我们，现在唯一的后手也被我们破坏，他只能通过愚昧的宗教手段控制手下，不然缺衣少食，不用我们打，互助会自己就崩溃了。”

    

    秦绮问道：“那他这个样子，最终还不是崩溃？”

    

    我说道：“这还没准，只要方远山保证有战斗力的手下吃饱，并且在女人方面满足他们，靠着暴力手段，他还是能维持自己的统治的，如果没有外力干涉，说不定他能一直骑在互助会的人头上作威作福。”

    

    秦绮听懂了我的意思，若有所思道：“我们……就是这个外力？”

    

    我笑道：“对了！不过我们现在不能出手，因为互助会的人，对于方远山的不满还不够，现在出手，说不定他们还会主动帮助方远山与我们战斗，只要再等一段时间，他们对方远山的不满积攒到极限，那么我们在出兵过去，只需要面对互助会的一小部分人就够了。”

    

    秦绮自然是没什么意见，我们达成一致，决定再等一段时间，就出兵互助会，彻底解决方远山这个祸源。

    

    随后，热闹也看完了，营地的众人就各自回到自己的岗位上了。

    

    得知互助会的人的处境，他们会更加珍惜现在的生活的。

    

    而我们，则是带着营地护卫队的七十人去草原打猎。

    

    结果今天刚刚渡河，就遇到了互助会的打猎队伍。

    

    带队的是吴成武，这个家伙的绷带已经拆了，但是没拿着武器，应该是身体还没恢复，现在只是出来带队而已。

    

    他们同样也见到了我们，但是吴成武丝毫没有过来聊聊的心思，只是远远地看了一眼我们，随后就带着对我朝着我们相反的方向去了。

    

    不知道是不敢面对我们，还是怕我们给他们的打猎捣乱。

    

    我轻笑了一声，也不去管他们，骑马与秦绮一起，带领我们的队伍开始寻找今天的猎物。

    

    

    

