    整个银州恐怕还没有人知道萧阳手里有一枚龙王戒。

    而且龙王戒的尊贵岂是这群凡人所能知晓的？

    萧阳取下龙王戒，递到王老的面前。

    刚才太远，王老并没有看得真切。

    此刻龙王戒就在眼前，王老一看到它，顿时就大惊失色。

    “快，快把我的工具拿来。”

    王老一边朝着身后的助手喊到，一边从口袋里掏出一张洁白的绸布，小心翼翼的包裹住萧阳递过来的那枚戒指。

    王老带上检验目镜，助手递上微型聚光手电筒。

    王老深吸一口气，平复了心情，让微微有些颤抖的手平静下来，然后低下头认真察看起来。

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    整个宴会大厅格外的寂静，所有人屏住呼吸等待王老公布最终的结果。

    五分钟！

    整整过去了五分钟之后，王老才缓缓的抬起头。

    他深吸一口气，缓缓的吐出。

    那张原本神采奕奕的脸上顿时变得凝重起来，脸上的皱纹似乎也多了，人也苍老了许多。

    想不到，短短五分钟的时间，居然能让一个老人瞬间苍老那么多。

    王老摇摇头，重重的叹了口气，把戒指还给了萧阳。

    同时摘掉检验目镜，关掉了手中的微型手电筒，闭口不言。

    见到这个情景，众人心中更是疑惑不解。

    这枚戒指当真是什么来头？居然让王老这样的人都如此的纠结。

    “这位先生，打扰了。”

    王老朝着萧阳深深鞠了一躬。

    “认出它来了？”

    萧阳嘴角上翘，淡淡的说道。

    “认出来了。”王老擦了擦自己额头上的汗水。

    “既然你认出来了，那就跟他们讲讲，看看我这枚戒指比不比得上那价值800万的钻戒。”

    萧阳冷笑到。

    他当然不会认为王老知道这是一枚龙王戒，龙王戒尊贵无比，整个银州恐怕没有几个人能够认识。

    不过，龙王戒本身的材质就绝非凡品，相信这个专门研究珠宝玉石的王老应该是能够认出来的。

    “切，装什么装？不就是一枚戒指吗？哪怕是纯金的，又能值几个钱？”

    站在王老身边的一个客人冷笑道。

    然而，王老非但没有附和他的话，反而狠狠的瞪了他一眼。

    “呵，井底之蛙！”

    “你可知道这位先生手上戴的这枚戒指所用的是何种材质？”

    王老上前一步，就到宴会大厅的中间朗声说道。

    “这枚戒指所用的材料是一种名叫锎的金属，目前在全世界的数量也不过几十克而已。”

    “一克锎的市价高达十亿美元。而你刚刚说的黄金一克也才30美元，两者之间简直是云泥之别。”

    “区区一枚800万的钻戒，跟这位先生手里的戒指比起来，简直不值一提。”

    王老说完，全场寂静。

    所有人都没有想到，一个普普通通的年轻人，手里竟然有这么贵重的戒指。

    这一枚戒指最起码也有三克。

    也就是说，他的居然随手戴着三十亿美元在身上！

    甚至有人觉得，刚才萧阳用右手打沈浪的那一巴掌，沈浪是真的值了。

    被三十亿美元打在脸上，这样的体验可不是每个人都有机会享受得到的。

    大家望向萧阳的神情顿时变得不一样起来。

    这时，顾洪义及时站了出来。

    “各位，不好意思。我顾某人招待不周，还请大家见谅。我先自罚一杯。”

    说完，顾洪义亲自下场跟宴会大厅的众人敬酒。

    萧阳就好像被顾家遗忘了一样。

    但是所有人都心知肚明，这是顾洪义在帮萧阳打掩护，好转移大家的视线。

    萧阳刚刚的表现过于抢眼，再继续待下去恐怕不合适。

    趁着顾洪义给众人敬酒的机会，萧阳从宴会大厅退了出来。

    到了外面，果然安静了许多。

    花园中的气氛有些冷清，萧阳摇晃着手中的红酒杯，迈着悠闲的步伐在花园里面散步。

    然而，就在萧阳正想着喝完这杯酒，该准备离开了的时候，手机突然震动了一下。

    萧阳掏出手机，发现是叶云舒给他发来的微信。

    “我先回家了，今天发生的这件事，你回家以后必须给我一个交代。”

    “好自为之。”

    萧阳甚至能够想象到叶云舒发最后这四个字的时候，那一脸咬牙切齿的模样。

    看来刚才在宴会大厅打断沈浪向顾心雨求婚的那一幕让叶云舒误会了。

    萧阳有些无奈。

    当他看到叶云舒出现在宴会的时候就已经想到过被叶云舒发现的这种可能。

    幸好叶云舒发现的只是萧阳给闺蜜顾心雨庆生，还不是萧阳假扮姜胜男的男朋友。

    想到这里，萧阳甚至还觉得有些庆幸。

    看来女警花的冒牌男友并不好当啊！

    正想着这事，萧阳就看到姜胜男独自一人从别墅里走了出来。

    萧阳眼睛豁然一亮，连忙追了上去。

    “怎么样？我今天的表现还不错吧？”

    萧阳从后面冒出来，拍着姜胜男的肩膀笑着问道。

    姜胜男转过身，看到是萧阳，脸色瞬间变得难看起来。

    “混蛋！我让你假扮我的男朋友，你竟然为别的女人争风吃醋！”

    姜胜男气的胸口不停的起伏，怒气冲冲的望着萧阳。

    “我再也不想看见你了，你给我让开！”

    姜胜男一把推开萧阳。

    走了两步又突然停下，回过头，一把抓住自己后脑勺上面的金属镂空发簪用力一扯，猛的扔到萧阳的面前。

    “还给你！我才不要你送的礼物！”

    姜胜男把头发一挽，扎成一个马尾，又恢复了原先那副暴力女警花的形象。

    “萧阳，我恨你！”

    姜胜男飞奔着像外面跑去。

    萧阳看到这一幕，整个人都惊呆了。

    这是什么情况？

    一个给自己发微信，警告他“好自为之”。

    一个直接扔了自己送的金属镂空发簪。

    这两个女人是吃了炸药吗？

    明明我什么都没有做啊！

    萧阳无奈的摇了摇头，喝干杯中的红酒准备回家。

    然而就在这时，一个陌生的声音在萧阳的背后响起。

    “萧阳先生，请留步。”

    萧阳停下脚步，面无表情的转过头。

    只见在萧阳的身后站着一个身穿灰色唐装，年龄大概六七十岁作者的老者，老者一脸的恭敬，身子微曲。

    “萧阳先生，我是顾家的老管家。我们顾小姐邀请萧先生去别墅建个面。”

    老管家躬身做了一个请的手势，脸上带着淡淡的笑意。

    说实话，顾心雨派人来请他见面，这一点萧阳一点也不觉得奇怪。

    毕竟刚才在宴会大厅闹出那么大的动静，顾心雨不可能还像她表面上表现的那么淡定。

    萧阳想着，自己既然已经因为这件事情跟叶云舒产生了误会。

    那么势必要请顾心雨这个叶云舒的闺蜜出面来帮自己解释一下，所以萧阳没有拒绝的理由。

    他点点头，在管家的指引下，跟着从另外一侧走进了别墅。

    此时宴会已经结束，客人们早就已经陆续离开。

    别墅里只有一些仆人在收拾残余的碗碟，另外一些就是身穿统一制服的保镖在别墅的四处巡逻。

    穿过别墅的宴会大厅，萧阳来到了别墅后面的花园。

    在后花园的右侧有一个中式风格的凉亭。

    在凉亭的中间，有一道修长的身影正背对着萧阳，似乎已经等了很久。

