    “呵呵”，老乞丐以冷笑回应齐沉的死亡威胁，勒住身前少年的脖颈语气越发狂妄，“诡异处理部的人...会对人质下手吗？”

    作为长期游走在阴影里的诡异行者，想要活得长久势必要对联盟各大城市的诡异处理部有充足的了解才行。

    碍于联盟官方得到保密机制，想要获得诡异处理部中成员的诡异能力很困难，但是从侧面旁敲侧击出整个部门的行事理念规矩则要轻松的多。

    三号城本也是一个比较另类的存在，大部分的在野诡异能力者也都对三号城诡异处理部的风格有所耳闻。

    这是一群和大部分诡异行者格格不入的人，对没有能力的普通人却还抱有极大的责任心。

    老乞丐听人讲过，面对三号城这一伙人想要保住性命的话，要么一开始就别伤及无辜，而一旦伤及了普通人那么最好就不要再有半分的动摇！

    因为...触犯这一底线又未能逃离三号城的家伙统统都人间蒸发了。

    老头相信，以他的心性加上手里把持住的人质必然能够将眼前的菜鸟给玩弄于股掌之间！

    只要他挟制着少年缩在墙角，就算现在已经身处在齐沉的投射范围里也足以让其投鼠忌器！

    唰！

    骷髅诡异猝然从墙角阴影里激射而出，空洞的眼眶全是死意，挥动骨爪中的碗劈头盖脸向着齐沉打去！

    嘭！

    霸王现身在齐沉身侧抬起手臂招架骷髅的进攻，想要反击的时候老乞丐从身后悍然掏出了一把从这家厨房顺手带上来的小刀抵在了被挟持少年的脖子旁边，威胁之意一目了然！

    “你试试！”

    霸王的动作一顿，骷髅诡异立马趁此机会直接绕到齐沉身边，啪地一下将手中的碗横扫过去！

    齐沉还没有傻到坐以待毙，一个后滚翻躲过攻击刚好到达卧室门口。

    面沉如水，一只手轻轻搭在门把手上转动，将房门给一下关了过去，然后还扭动房锁彻底锁死。

    “年轻人，你难道还想要和我死斗下去吗？

    “现在你赶紧离开这里，我可以保证留这小子一条性命...否则，可能这个无辜的小子就会因为你和这个世界说再见了。

    “没有必要为了我这个老头子搭上一条年轻的生命吧？”，以为自己占据上风的乞丐开始用起言语攻势来，他评估齐沉就是一个初出茅庐的菜鸟。

    尽管诡异拥有强到匪夷所思的力量和速度，但使用者的心性太次的话那么就算是最强的诡异也发挥不出其本该有的力量。

    齐沉则还是沉默，但眼里的火焰却越来越旺盛，霸王粗犷的咆哮声在他的脑海里来回激荡着，恨不得立马出击将老乞丐给直接锤成肉饼！

    啪嗒！

    一声脆响，却是齐沉抬手按下了门边的卧室灯开关，这间民居的二楼乃是房主后来自己隔出来的，由于附近都是商业用楼，卧室里并没有开窗。

    在房门紧闭的情况下唯一的光源就是卧室灯，当灯光熄灭的刹那，周遭一切都陷入了深邃的黑暗当中！

    而影子，可是因光才会存在的。

    一股极致的危机感霎时从老乞丐心里涌现，没有人比他更清楚一个无光环境对他能力的影响了！

    强烈的阴冷气息如暴风般骤然袭向他，老乞丐的本能让他在因环境光暗变化而眯眼的刹那同时将手里的小刀刺向身前少年的脖颈，一脸狠厉摆出了一副要和齐沉鱼死网破的样子！

    但诡异行者虽然都有着极强的夜视能力，在突然之间从光亮环境转为黑暗也难免会有片刻的失神。

    这短暂的时间对霸王来说够了，并且这还是在齐沉的有心计算之下！

    咔嚓！

    清脆的骨裂声在黑暗的卧室里炸响，老乞丐握刀的手瞬间被巨大的力量给捏得粉碎，控制不住的哀嚎从喉咙里撕扯着蹦出。

    但这还不是结束，霸王怒吼一声，一手直接抓住老乞丐的头将其从地上提了起来!

    “乞丐之心！”，生死危机之下身体急速分泌大量的激素让老头暂时压抑住了那钻心的痛楚，召唤出自己的诡异殊死一搏！

    没有影子的环境里骷髅诡异没有办法再灵活的四处游走，而只能从乞丐自己的身上飞出。

    但它的速度和力量拿什么来和霸王叫板？

    “吼！”

    霸王重拳出击，炮弹一样的揍击结实落在骷髅诡异的脸上，那苍白色的骨骼一下子都多出了无数细密的裂纹，而后如法炮制，大手一翻将骷髅诡异的脑袋也给抓在了手里。

    如此，左边抓着老乞丐的头，右边则死死控制着骷髅诡异的头。

    老乞丐张嘴想要说什么，但霸王用手掌死死捂住了他的嘴只能听到模糊不清的声音。

    始终屹立在房门处的齐沉此时忽地开口，平静的声音在漆黑的房间里流淌：

    “我不杀你，但我要让你把从别人那儿抢的东西全部还回去！”

    霎时，沉闷的揍击声在房间里一下下回荡起来，而老乞丐的惨叫声则是逐渐微弱下去，直至没有一点声音。

    ......

    ......

    民房之外，跑得气喘吁吁的暖男驻足在楼外感受到了一股不妙的气息，唤出热心紧跟在自己的身后缓缓前进。

    惊奇的是他每一步走出都没有发出任何的声响。

    “门怎么开着的？”，暖男皱眉走进民居之内，如齐沉先前那样不可避免地看见了客厅的惨状。

    心重重一抖，双拳用力捏紧，屏住呼吸后又悄无声息地沿着木质阶梯一路向上。

    “齐沉...你小子在哪儿？”

    不愿面对那个最有可能的悲剧结果，暖男久违的为一个人提心吊胆起来，但常年在一线与诡异打交道养成的习惯让他能够迅速控制住自己的情绪，控制热心轻轻贴住房门，能力随之发动。

    木门上的一个区域在诡异的特殊能力作用下迅速软化，就像是一摊泥一样向下滑落暴露出一个洞口来，也为暖男提供了充足的视野。

    但当他往里面投去视线的时候，紧握的拳头霎时放松。

    屋内，齐沉正坐在床边轻柔地抱着一个晕厥过去的少年，一脸平静。

    而在房间一角，隐约能够辨认出一个血肉模糊的身影。

    “前辈，你来了。”

    ......

