    第358章还要再次白发人送黑发人吗？

    无论杀害烙儿之人是谁，她都一定要让对方，付出十倍百倍的代价，哪怕是倾其所有！

    风熹闻言，缓缓闭上眼睑，片刻，再次睁开眼睑时，眼底的沉痛已被完好的掩饰住。

    “天子犯法，与庶民同罪，若真是潇儿所为，朕也一定会给你一个满意的交代！”

    他这辈子，没选多少女子入宫，也没有生太多的孩子，他以为，只要大概能照顾到每一个孩子的感受，便不会发生手足相残的惨剧，可……

    一而再再而三的事实告诉他，他们还是走上了，他最不愿意看到的道路，还是开弓没有回头箭的那种！

    难道……

    他这辈子，真的还要再经历一次，白发人送黑发人的痛苦吗？

    望着一瞬间，仿佛苍老了许多的父皇，风祇无声叹了口气。

    “父皇！如今说什么都为时尚早，还是用事实来说话吧！”风祇宽慰道。

    少了几许精神气的风熹，轻轻颔首。

    也许……

    事情并不是皇后所想的那样！

    也许……

    并没有所谓的手足相残！

    也许……

    杀害烙儿之人，只是一个无关紧要的外人！

    也许……

    思绪回旋间，百夫长去而复返，同时带回两名下人。

    “启禀皇上！二皇子当日来此，这二人恰好在书房附近伺候，当时听到了一些动静！”百夫长如实回禀。

    风熹与沈烛钰目光，同时落与他们二人身上。

    “把你们知道的，听到的，都一五一十的说出！”风熹吩咐。

    “是！”二人应声。

    “当日二皇子求见，是奴才进入书房通禀太子，太子听闻二皇子前来，心情不算太好，好似并不想见二皇子，但最后，又让奴才请二皇子进了书房，之后奴才就退出了书房，由于站在书房外，对他们之间的交谈，听的并不算太真切，只是隐约听到，他们好像争论了起来，其中还提到了祇王，没过多久，太子就让二皇子离开了，二皇子出来的时候，脸色有些不太好，奴才想进去瞧瞧太子的情况，但刚踏入门槛，就被太子轰了出来！”小厮将当日之事，一五一十细细道来。

    “你呢？都听到了些什么？”风熹眸光，随后落与丫鬟身上。

    “回禀皇上！奴婢是太子府的洒扫丫鬟，当日正好在打扫书房后的小路，奴婢听到二皇子说，以往，有部分朝臣私下议论，觉得祇王更适合坐储君之位，可经此一事后，文武百官已将此事，提到明面上来讨论……”丫鬟将当日所听到之事，娓娓道来，末了，补充道：“……期间，太子曾多次提到，二皇子想借他之手，除掉祇王，来个鹬蚌相争、渔翁得利，但都被二皇子否认了，最后，太子直接对着二皇子下了逐客令！”

    “皇上！你听到了吧？并不是臣妾污蔑他，而确确实实是他教唆烙儿手足相残，他从而坐收渔翁之利，所以，现在臣妾完全有理由怀疑，烙儿的死与他有关！”沈烛钰直直的盯着风熹，一字一句道：

    (本章完)

