    大伙刚才还挺高兴的，没想到突然形势急转，就砍了个自己人。

    但丁毅说的很清楚，大伙也都是当兵的，自然明白此中的道理。

    战场之上，有一处溃逃，可能引起连锁反应，让全盘崩溃。

    刚才好在只跑了一个姓李的，要是张经再退，或者宋飞那边有人再退，搞不好立马全场崩溃。

    大伙的输赢生死可谓就在一两人的念头之间。

    张经先是觉的丁毅有点小题大作，仔细想想，当是如此。

    看全场受惊不作声，张经马上重重道：“杀的好，这狗东西，刚刚要是俺们崩盘了，俺们都要死。”

    “差点害死兄弟们，就该杀这狗东西。”赵大山也赶紧道。

    这两人一起头，很快大伙纷纷破口大骂，一顿口诛笔伐，几乎把姓李的祖宗八代都问候了一遍。

    等大伙骂的差不多了，丁毅笑着挥手：“好了好了，兄弟们听我一言。”

    众人悻悻停下，全场目光再次聚集到丁毅身上。

    “大山。”丁毅转身赵大山。

    赵大山手上正提着一个沉甸甸袋子。

    “十一个鞑子，俺一共搜到两百十六两银子和些铜钱。”

    原来打完之后，丁毅让赵大山在所有鞑子的身上和马背上搜寻财物，结果一共搜到了两百多两银子。

    他们这波骑兵之前跟着大部队攻破了两个大堡，几十个墩台，还有很多村庄，村庄墩台里没什么油水，攻破大堡时，肯定弄到了好些银两。

    特别那白甲多格，仅他的马背上就拿到了一百多两，基中有两张大额的银票，面值五十的，也不知道这多格将来打算怎么兑换。

    丁毅拿过袋子，哗啦啦一下，把所有银子铜钱倒在地上。

    刷，大伙的目光全部盯向地上的财物。

    包括张经在内，估计也从没有看到过这么多现银，有人甚至眼中发光，脸上露出贪婪的神色。

    “咱们当兵的想升官发财，只有打仗。”丁毅环顾四周，大声道：“只要打赢了，就有钱有婆娘。”

    “有钱有婆娘。”赵大山很配合的咧嘴大叫。

    众人脸上生光，眼神激动，心中都是按奈不住的兴奋。

    “分钱。”丁毅哈哈大笑，当众分钱。

    他们现在虽然有十七人，但刚刚参战只有十一人。

    先每人十五两，分去一百六十五两。

    两妇人和四老兵没参战，但是前面剪布包石灰，后面挖坑埋明军尸体，收拾现场都出了力，每人给二两，这令他们也是大喜。

    最后余下39两银子和部分铜钱，这些铜钱加起来大概有两贯左右。

    “余下这些--”丁毅刚说到一半，张经直接打断：“余下的，当都是丁头的，没有丁头，俺们现在，可能都已横死在这里。”

    “就是就是。”

    “该丁头拿。”

    大伙纷纷叫着。

    “这，这怎么好意思，兄弟们都是一样血战到底，我这--”丁毅满脸羞愧，余光看了眼赵大山。

    赵大山二话不说走过去：“俺先替丁头拿着，大伙有需要，可以随时找俺要。”

    说罢憨憨一笑。

    赵大山为人壮实，长像憨厚，无论怎么看，谁都觉的人群里就他最老实，值得信懒。

    “也罢，还有战死的几位兄弟，回头若是遇到他们的家属，当补以银两。”丁毅长叹道。

    众人俱服，大赞丁毅公正。

    因为有银票两张，所以有人的银子是在一起的。

    像赵大山，宋飞，李忠义等人就共用一两五十的银票。

    所以最后赵大山那里有一百多两银子，好多人的钱都在他一个人身上。

    大伙打赢了仗，又分了钱，俱是大喜，更是精神大振，士气也高。

    此时已然接近黄昏，徐大堡虽然距离这边有三十里路，但他们有了马，众人立刻决定，分了甲胄，全体上马，往徐大堡去。

    丁毅原本看上了多格的铁甲，然多格体型太大，铁甲又沉，最后给了赵大山。

    他先穿了多格的锁子甲加棉甲，但五月气温高，也觉的不舒服，又把棉甲脱了。

    其余的人各拿一套棉甲，赵大山多了副铁甲，他体格壮实，穿戴后，颇显威武，尤如鞑子的白甲一般。

    战马一共有十三匹，但他们有十七个人。

    其中有个四十多岁的老军户带着一个婆娘，两人刚刚分到四两银子，细索再三，决定继续往西逃命。

    丁毅也不勉强，反正他们人多马少。

    另一个妇人是马跃的婆娘，自然跟着马跃走。

    这样十五人十三骑，沿着小道一路往徐大堡去。

    丁毅骑的是白甲多格的战马，这匹马不是很高，但四肢粗壮有力，慢跑的时候四平八稳，加速的时候不算太快，应该是蒙古马，擅长长途奔袭，百米冲剌不是强项。

    当然，多格是白甲，身披重甲，一般能冲剌的马，怕是受不了他的体型和身上全副武装的重量。

    丁毅前世也没骑过马，刚骑上去时还有点不适，好在他也有这世丁毅的记忆和能力。

    稍微慢跑一阵，身体就缓缓适应了马背。

    他一边跑一边看。

    发现几个夜不收，像马跃，宋飞，肖永秋甚至张经的骑术都不错，赵大山，魏继业等人就和丁毅差不多，一看就知道以前很少骑马。

    估计大伙也知道丁毅骑术不行，全都跑的不是很快，众骑众星拱月般把他围在当中，倒让丁毅有种当了大官的感觉。

    差不多半个时辰，众人便远远的看到徐大堡。

    等走到两百米之内，众人俱是脸色微变，好一座坚堡。

    徐大堡是关外最接近海边的一座军堡，在距离海边十里处建筑，选址在两块山地之间，除西面可供进出，南北两面俱是山坡，东面是海。

    因地势原因，敌军要进攻，只有西面可走，若走南北，全要爬山，困难重重。

    难怪明庭当时要让张成当兵守在这里，的确是个易守难攻的好地方。

    徐大堡在嘉庆二十四年修建，天启元年增修，全堡周长九百六十多米，城墙高11米。

    按张经所说，原本按册计算，徐大堡中计有官兵246人，战马和骡子25匹，张成以千户职充任徐大堡防守官，堡中有副千户两名。

    实际上徐大堡中加上军户家人，大概有三百多人，副千户也只有一个。

    说罢他深深看了眼丁毅。

    丁毅神色自若，并没有什么反应。

