
　　“追风，走了。”

　　高小君一叫，站在橱窗边上看丹药的追风立马赶了上来。

　　高小君把一把白毛塞进自己的包里。

　　“别看这个白泽，它长得这么可爱，但是啊，他满肚子坏水……”

　　一边往外走，一边说白泽的坏话，“可它的毛，用来做枕头是真的舒服，而且是真的有助于睡眠，我用了之后就再也不做噩梦了，睡眠质量特别好，我今天又薅了许多，过几天等我做好枕头，你来拿一个回去给香木，她要写书，用脑过度肯定睡眠不好。”

　　高小君絮絮叨叨，完全没有注意到身后追风那一脸的木然和绝望。

　　从未像现在这样就痛恨过自己。

　　如果自己有足够的钱，就能让自己心爱的人长生不死，也能永远地留在她身边了。

　　钱，他需要钱！

　　出了白泽商行，高小君就看见大门口站满了各类修真者，对着白泽商行公告栏上新贴出来的一张招聘启事指指点点。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是真的？白泽商行招聘大量修者，战斗力强的妖怪优先？”

　　“我看看，不是吧？入职之前竟然还要签生死状？”

　　“死了家属可以获得一大笔抚恤金啊！”

　　虽然许多修者在质疑，可招聘处已经排起长队了，那队伍还在不断的加长。

　　追风似乎也有兴趣：“怎么回事？”

　　高小君恨恨地说：“不是什么好事，走，咱们走。”

　　那个王八蛋，还真开始招人了，那可都是有去无回的活儿啊。

　　连白泽自己都能被活撕了，更别说是别的妖怪了。

　　白泽他有无数个分身，死一个跟掉一根毛般无足轻重，可这些普通妖怪和人类死了可就没有复活的机会了。

　　她催着追风：“走走走，饿死了，我们吃饭去。”

　　可追风却已经留意到了那一则招聘启事上的内容。

　　吃了饭，追风驮着高小君去了天帝花园。

　　“哟，你也聘了个坐骑啊，这鸟不错，精神。”

　　大老虎过来，用爪子把追风的头拍了拍，追风神游天外，都没有回应。

　　“就是有点傻。”

　　高小君兴冲冲地跟着大老虎走了。

　　“虎哥，最近都在忙什么呢？你好像长胖了。”

　　“我没胖，你才胖了，你看看你，都圆了。”

　　追风立在原地，神游天外许久，直到高小君叫他，他才跟着她一起进了天帝花园。

　　天帝花园还是和以前那样，处处仙花宝树，五彩缤纷，英招把花园重新装修了一下，多了一大片开着各色大花朵的树木，似乎随时都在变换色彩，将半边天都映成了五彩的，而高小君喜欢吃的女树还是保留了一片。

　　“英招叔，我来了！”

　　高小君一路小跑，跑向了英招。

　　英招正拿着大剪刀修建疯长起来的花园，听见高小君的声音，他放下了剪刀，转头看她。

　　“你胖了。”

　　高小君：“……”

　　好吧，她真的胖了，不是水肿，真真实实地胖了，从S变成M，而且还在不断地胖，很快就要L了。

　　高小君带来了好多自己做的肉干，发给了大家之后就去花园里捡果子了。

　　“追风，快来，你也捡一点回去给香木吧，这里的果子超好吃的，外面都买不到的。”

　　她往自己嘴巴里塞了一个，又往追风的篮子里放了几个。

　　追风有心事，捡果子的时候也是神游天外的。

　　摘完了果子，高小君去了她之前住的房间。

　　“追风啊，你住隔壁去吧，隔壁房间没人住。”

　　追风：“不用，我找个树就行了。”

　　他展翅飞了出去，飞到了附近的女树林子里。

　　“有事电话。”声音还在耳畔，鸟已经飞远了。

　　还真是个高冷的鸟。

　　“瑶池游泳去吗？”高小君叫他。

　　“不去。”

　　大概鸟都不游泳的吧。

　　高小君收拾好东西，带上泳衣，跟着大老虎走了，之前给英招打工，天天晚上都来游泳，好久没游过，还有点想念。

　　一边游，一边偷一点瑶池的水走，回去泡茶喝。

　　舒服地游了一会儿泳，她爬上岸，和开明兽讲话。

　　此时，陆吾也来了，九条尾巴在水里如同海草一般飘荡，高小君在水里捕捉着他的尾巴，一边听他们聊天。

　　“白泽商行今天忽然发了一个招聘启事，必有妖孽。”陆吾说：“那家伙才不会这么慷慨。”

　　开明兽的一个脑袋高高抬起，双眼放出一道神光，而后又缩回来，说：“看见了，福利的确是好，但入职要签生死状，也太过了，他到底是想做什么？”

　　高小君虽然知道，但白泽这个项目还是绝密状态，她也不好透露，反正过几天等白泽有了研究成果，肯定要昭告天下、然后高价捞一笔的。

　　开明兽的几个脑袋都伸得高高的，仿佛是能看见白泽商行的情形似的。

　　“白泽开的条件太丰厚了，门口排了好多人和妖，禽族、水族和兽族，都有，还有好多人族，甚至还有几个即将飞升的高手，有点意思……”

　　可惜，因为西王母黄帝与白泽的恩怨，他们也不好意思去问。

　　忽然，开明兽的一个头扭向了正在捕捉老虎尾巴的高小君。

　　“你的那只楼燕坐骑也在白泽那里应聘，看来他是要跳槽了。”

　　高小君猛地从水里冒出来。

　　“什么？？”

　　……

　　白泽商行，即便是晚上了，这里依旧排了许多人和妖等着应聘。

　　追风手里拿着填好的应聘表格，在排队等着面试，内心十分忐忑。

　　此时，李檀的电话打了进来。

　　目光里闪烁犹豫了几番，他还是接了。

　　“追风，吃过晚饭了吗？”

　　“吃了。”

　　一边排队，他一边和她说着在昆仑山见到的事物。

　　“……等你有空的时候，我定带你来。”

　　昆仑山不是什么人和妖怪都能来的，这里吃得贵，住得贵，就算是想在城外找个树杈蹲一蹲，那都是私人领地，不能随便蹲。

　　总之，对底层的小妖怪和穷人就特别不友好。

　　李檀一直想来昆仑山，但因为各种原因一直没能成行。

　　等他有钱了，一定让她来昆仑山好好地看一看这里的风光。

　　正此时，他看见高小君骑着一只硕大的老虎来了，忙说：“雇主叫我了，我晚一点给你电话。”

　　“追风！！”

　　高小君的头发还是湿漉漉的，老虎也是湿漉漉，得知消息立马就从瑶池赶过来了，见追风果然在面试。

　　她赶紧翻身从大老虎身上下来，拽住了队伍里的追风：“你是不是要应聘白泽商行里的工作，我不许你去！”

　　这工作根本就是去送命啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第289章 我不许你去免费阅读。https://xs.23sk.com 