
　　见牛有道等人带了包裹离开，崔远跟随徘徊到了大堂附近。

　　目送伙计将牛有道等人一起带去了暗道方向，崔远才确定情况有变，牛有道没和黑牡丹等人分开行事，而是一起退房离开了。

　　崔远心中暗暗叫苦，快速离开了客栈。

　　坐在柜台后面的白玉楼扫了眼崔远离开的身影，抱着拭目以待的心态，不知轩辕道能不能逃脱留仙门的追杀。

　　只是他有点看不明白，若轩辕道真是和留仙门有仇，真的是想要摆脱留仙门追杀的话，大可以自己偷偷离去，岂不是更安全，何故还要带上与留仙宗偷偷摸摸的黑牡丹等人？

　　快速赶到留仙宗商铺，崔远一进商铺，立刻朝守在柜台后面的黄恩平喊道：“师兄，情况有变。”

　　柜台后的黄恩平站了起来，沉声道：“怎么回事？”

　　崔远走到了柜台前，一脸焦虑道：“牛有道和黑牡丹他们一起退了房，没有分开走，一起从邀月客栈暗道离开了。”

　　黄恩平：“雷宗康怎么回事？没提前跟你联系吗？”

　　崔远摇头：“没有，若不是我盯着，亲眼看到了，恐怕还不知道他们走了。”

　　黄恩平脸一黑，“难不成雷宗康在耍我们？”

　　崔远：“不太像，雷宗康应该明白耍我们的后果。若真是耍我们，牛有道应该早就知情偷偷离开了才对，为何还要绕来绕去冒险等到现在？而雷宗康离去时给了我一个眼色，似乎也挺无奈，像是牛有道临时改变了主意，令他来不及通知我们。”

　　黄恩平皱眉：“难道雷宗康暴露了？”

　　崔远迟疑道：“也不像啊，若雷宗康真的暴露了，牛有道为何还要带着他一起走？偷偷撇开遁离便可，何故还要在身边带个麻烦？”

　　如此一来，两人一琢磨，似乎只有一个可能，是牛有道本人太过小心谨慎，故意弄出一堆障眼法，防备泄露行踪。

　　“此獠果然狡诈！”黄恩平恨恨一声。

　　“师叔那边怎么办？”崔远问了声，有点哭笑不得。

　　黄恩平头也大了，牛有道这么一搞，山湖县很有可能也是障眼法，根本就不会去，而师叔亲自出马，纠集了三个门派的人星夜赶往山湖县布置，出发到现在几乎快五个时辰，等到这边传消息过去，人再赶回来搜查简直是笑话，牛有道早就不知道跑哪去了。

　　而牛有道已经经由邀月客栈密道离开，就他们两个人手，想在茫茫山脉中找到牛有道无异于大海捞针，是不可能的事情，再多几倍人手也够呛。

　　然而不管怎么说，这边还是要把情况告知师叔那边，由师叔自己定夺该怎么办。

　　这边迅速写了密报，放金翅发了出去。

　　紧急忙完这些后，黄恩平一屁股坐在了椅子上，叹道：“想知道雷宗康是什么状况很简单，就看他会不会撒出‘香饵’通风报信。”

　　崔远也在一旁坐下了，事到如今，两人束手无策，只能是等师叔那边的决断，或是寄希望于雷宗康……

　　城主府花园内，大总管向明不像个管家，而是像个花匠，总之白玉楼经常能看到他亲自拿个剪刀修剪花园里的花花草草，眼前又是如此。

　　“走了？”

　　听到白玉楼的禀报，向明停止了修剪，慢慢转身看着他，似乎有点意外。

　　白玉楼略躬身，“是的，刚刚经由暗道离开的，伙计亲眼确认了。”

　　向明沉默了，他本认为牛有道是有意接近莎幻丽的，冷眼旁观，敢把注意打到莎幻丽的头上还真是不知天高地厚，他倒要看看这不知死活的家伙想玩什么，谁知对方并无讨好接近的意思，直接索要了一笔钱财，现在更是直接走了。

　　“看来倒是老夫多心了。”向明略自嘲一声。

　　白玉楼陪笑道：“谨慎一些总是没错的。”

　　向明：“这人什么来历？”

　　白玉楼：“跟他谈过，他不肯露底，不过留仙宗明显对他不利，总管想知道的话，问问留仙宗应该就能明白。”

　　向明斜他一眼，“听说他给了你不少的好处？”

　　白玉楼心中一紧，就知道事情会传对方耳里，嘿嘿笑道：“属下是见城主喜欢他的画，担心城主还会召见他，略作了些提点，谁知他出手大方的很，不要白不要，我也没推辞。总管放心，规矩我懂，咱们摘星城地位超然，不会轻易掺和那些乱七八糟的事，属下会把好这个度。”

　　“知道就好。需要用钱就吭声，不要伸那不该伸的手，否则再多的钱也买不来一个平安。”向明淡淡一声，转身又继续修剪那些花花草草……

　　哗啦啦！一条条人影从湍急河流中破水而出，落在了岸上，正是牛有道等人。

　　牛有道几人还好，唯独圆方身上已经湿透了，浑身水迹滴滴答答，他的修为不足以抵御水流的挤压太久。

　　根据远处的几座高山定位出了所在位置，牛有道找准一个方向，带着几人快速在山脉间穿行。

　　奔驰中，雷宗康手中捻了颗黄豆般大小的颗粒在手，捏破蜡，奔行中不动神色地遗落在了地上。

　　一行远去，落在地上的小颗粒见风起变化，表面微微变得粗糙起来，风化，泛起若有若无的幽香。

　　横向切出了山脉，眼前又是一望无垠的戈壁，远处隐见有一马场。

　　此马场并非牛有道来时的那个马场，因为修士从四面八方而来，摘星城在周围几个方向都设有马场。

　　别小看这一座座马场，其实每一座马场的获利都不会低于邀月客栈，因骑马来此的修士很多，马匹扔在了马场，许多修士不会原路返回，寄存在马场内的马几乎等于是白送给了马场。

　　倘若马匹寄存的时间久了，寄存费用比买马的费用还高，基本上也没人会再回来赎回自己的马。

　　譬如现在的牛有道，就没有再回来时的马场取回自己坐骑的意愿，而是领着人朝此地马场而去。

　　抵达马场，马场内被遗弃的马很多，不愁没得买，六人买了六匹马，隆隆跑出了马场，一路奔向戈壁深处。

　　马背上的黑牡丹等人不时你看看我，我看看你，早先说好了不来马场取马，要徒步而行的，现在不用多问，道爷的计划显然又有变动。

　　再辨别一下所去的方向，压根不是山湖县的去向，也不知是要绕行，还是山湖县本就是个幌子，出发前倒是重申要去山湖县的，反正一行被牛有道反反复复的给绕的有点迷糊。

　　总之这一路上黑牡丹等人也明白了，别问，该告诉你的自然会告诉你，否则问也问不出什么来。

　　而牛有道的反复无常，将计划一变再变，却是令雷宗康心中渐渐变得惴惴不安，牛有道如此小心谨慎是什么意思，难道发现了什么？

　　留仙宗商铺内，束手无策的师兄弟两人坐那发呆，只能是干等着，崔远已经回邀月客栈把房给退了。

　　梁下挂着的一只鸟笼内，突然传来一阵叽叽喳喳的鸟鸣声，师兄弟二人霍然回头看去，只见笼子里的三只翠羽小鸟在笼子里上窜下跳个没完。

　　此鸟名曰：寻香！

　　二人猛然会回头相视，齐齐脱口而出：“雷宗康！”

　　一起站了起来，崔远有点着急道：“师兄，怎么办？等到师叔他们回来，香饵的药效早就挥发完了。”

　　黄恩平沉声道：“不能让那厮跑了，我们去找他！”

　　崔远一把拉住他，“师兄，就算雷宗康站在我们这边，黑牡丹三人的态度不明确，加上牛有道那边，他们可是有五个人，随便出两个纠缠一下就有可能让牛有道给溜了，我们两个跑去能有把握吗？”

　　黄恩平果断道：“去找浮云宗和灵秀山的留守人员，他们定会相助，否则三派人联手都不能将那厮给截下的话，他们也丢不起那脸。”

　　崔远挥手环指，“没人看着，商铺里的东西怎么办？这里的东西可是值不少钱！”

　　黄恩平：“来不及收拾了，门口挂上歇业的牌子，把门关好，没人敢擅闯。真要坐视不理像个木头般不知应变而让牛贼跑了，师门会质疑你我的能力，将来前途堪忧！”

　　崔远想想也是，外人不知里面的情况，也不会擅闯进一个门派的商铺乱来。

　　两人迅速准备，抓了笼子里的寻香鸟，又携带上了金翅，关好门挂了歇业的牌子离去。

　　二人找到了浮云宗和灵秀山的商铺，不一会儿，两家商铺也陆续挂牌歇业。

　　一行纠集了六人，快速离开了摘星城，来到外面群山中，崔远放飞了寻香鸟。

　　只见寻香鸟在空中一阵盘旋，迅速朝一个方向飞去，六人立刻掠行追随。

　　下面的人受地形限制，遇上追赶不上的情况，崔远就会摸出一只短笛在口中“嘀嘀”吹响，寻香鸟便落地等候。

　　待众人赶到，短笛声一响，鸟儿又迅速起飞。

　　没多久，一行便找到了第一粒抛弃的香饵，寻香鸟扑到地上，一口叼入嘴中吞下，欢快蹦跳，似乎很喜欢吃这东西。M.23sk.com

　　黄恩平等人看那香饵所在位置正是离河道不远的地方，心中越发有了信心，继续一路追踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一三六章 寻香免费阅读。https://xs.23sk.com 