    大帐之中，袁术望着袁绍在低语。

    袁绍从心中到面上，都是满满的嫌弃与不信任。

    觉得从袁术口中听到计策二字，尤其还是能够绝杀华雄的计策，实在是过于离谱。

    若不是此时这营帐之中，只有自己二人，并且真的动起手来, 自己还打不过他，

    袁绍早就让袁术闭嘴，并将他给赶出去了。

    哪里肯在这里听他在这里瞎说？

    忍住心中满满的嫌弃与不耐，袁绍耐着性子，在这里听了一阵儿。

    随后，面上神情出现变化。

    显得有些震动。

    在震动的同时，望向袁术的目光之中, 还是显得很不信任。

    担心袁术是在这里瞎讲。

    是想要坑自己。

    毕竟袁术所说的这些话, 过于离奇。

    且这家伙又是一向的不靠谱。

    “你说的这些, 可是真的？”

    袁绍坐直身子，望着袁术，显得郑重的出声询问。

    不耐这些，消失不见。

    袁术将袁绍的变化反应这些，都给看在眼中。

    心中觉得很痛快。

    洋洋得意道：“那是自然，岂能有假？”

    袁绍不放心，再次追问：“这事情极为重要，倘若为真，绝杀华雄，不是不可能。

    事关重大，你可莫要在这事情上乱来！”

    袁术闻言怒道：“袁本初你什么意思？我袁术是那等不知轻重, 乱来的人吗？”

    袁绍没有说话，只是对着袁术郑重的点点头。

    你就是这样不知轻重，喜欢乱来的人！

    袁术见此, 不由变得更加愤怒, 直接跳了起来, 摩拳擦掌：“袁本初, 你, 起来，咱俩再打一架！”

    袁绍怎么可能会起来？

    粗鄙之人，才喜欢动手动脚。

    自己这等人物，岂能与袁术这等憨坯一般见识？

    “你坐下来，好好说，事情过于重大，让人不得不郑重对待。”

    袁绍收起面上对袁术满满的嫌弃与不信任，一脸郑重的这般说道。

    看起来很有分寸的样子。

    袁术见此，哼了一声坐了下来，接着与袁绍说话。

    如此说了一阵，袁绍一番思索之后，开口道：“你让孙策前来，我亲自与他相见，询问其中细节。”

    袁术瞪眼道：“怎么，你还是不相信我？”

    袁绍摇头道：“非是不信任，而是事关重大，再小心都不为过。

    我们这里, 在华雄贼子手下, 吃的亏实在太多，如今终于有了这等巨大战机，需要好好把握。

    万万不能再在华雄手下落败了。

    不然，我等可就真的成为了彻头彻尾的笑话。”

    袁术闻言，盯着袁绍看了一阵儿之后，这才点点头道：“行，我这就将孙策喊来相见。”

    说罢，袁术又望着袁绍交代道：“这事情过于重大，需要保密，不能走漏半分的风声。

    一旦走漏风，将前功尽弃，说不定还会被华雄贼子反利用！

    你这里可要知道轻重……”

    被袁术这样郑重的交代，袁绍忍不住在心中翻个白眼，觉得自己有被严重的冒犯到。

    不过为了再发生什么不必要的事端，袁绍还是忍住心中的腻歪点了点头。

    “你这里也一样，让孙策前来，需要注意之下，不要被有心人知道了。”

    袁术闻言，对于袁绍弃之以鼻。

    觉得这家伙过于聒噪，以为自己和他一样，不知道轻重？

    还反过来嘱咐自己？

    看着满脸鄙夷外加不屑走出去的袁术，袁绍心中的憋闷就别提了。

    憨坯交代自己，自己捏着鼻子，装作听下了。

    自己交代傻子，反而被憨坯给鄙夷了！

    这种感觉有多腻歪，根本就不用提！！

    袁术走远了好一阵儿，袁绍那捏紧的拳头，才终于算是缓缓的松开。

    相互背地里骂了对方憨坯之后，袁术去安排人将孙策唤来。

    而袁绍在这里思索一阵儿之后，让人将曹操喊来。

    将袁术所说的话，告知了曹操。

    曹操闻言，也显得震动。

    “此言真不真？”

    压住心中种种情绪，曹操望着袁绍询问。

    袁绍道：“看袁术样子，不像是有假。

    不过事情重大，还是从这家伙口中说出来，还是需要小心对待才好。

    我已让他去唤孙策。

    待到孙策前来，你我好好询问一番孙策。”

    曹操闻言，点点头，对袁绍所言表示赞同。

    随后忍不住的暗自叹口气道：“希望此事为真。

    倘若真的如此，那这一次，华雄这西凉贼子想要活下去，只怕很难。

    如今董卓手下众多贼将之中，最为难缠的便是此贼。

    只要能够将此贼斩杀，那么在今后，再打起董贼，就容易的太多！”

    袁绍闻言，也跟着点点头。

    他也是这般想的。

    若是真的能够将华雄贼子斩杀，那在之后，许多事情可就都容易做了。

    也能好好的洗刷前耻，为手下大将颜良复仇！

    ……

    “文台能有伯符这等儿子，真是可喜可贺。

    文台兄后继有人啊！

    生子当如孙伯符……”

    袁绍看着眼前，显得很是英武，却又多了一些少年人少有沉稳的孙策，忍不住出声如此说道。

    这既是夸赞，也是想用这样的话，来拉近与孙策之间的关系，增加好感。

    袁绍所想没有错。

    若是以往，袁绍这等话说出来之后，孙策必然十分欢喜。

    但是，经过了上一次在战阵之上，被华雄追着辱骂自己，不敢为父亲报仇。

    并还说生子当如孙伯符的话之后，孙策对于这句话，简直就是深痛恶觉。

    结果来到这里，就听到袁绍笑眯眯的对自己说了这样的一句话。

    也就在孙坚死后，迅速的经历了许多东西，整个人成熟了不少。

    若是在以往，孙策此时必然会当面将心中不痛快说出来。

    此时虽不说，但心中多少还是有些不痛快。

    他对着袁绍，曹操施礼，说谬赞了。

    随后开始说起正事……

    “曾经的时候，我父在西凉跟随互乡侯，伯慎公，在西凉讨伐北宫伯玉等人时，曾两次救那人性命。

    不过那时此人地位微末，再加上时间久远，鲜有人知。

    我也是询问了我父留下亲随之后，才从其中两人口中，确认了此事……”

    孙策望着袁绍曹操二人，说起了事情。

    袁术站在边上不吭声。

    袁绍曹操二人，又仔细询问了孙策不少的事情。

    用了半晌的时间，才终于是下定决心。

    “既然如此，那就安排行动，准备猎杀华雄！

    此事若是能成，伯符你居功至伟！”

    孙策摇头道：“小子只想报家父之仇，若无盟主等人相助，小子纵然有此人相助，也杀不了华雄。

    功劳都是盟主，公路伯父你等的……”

    袁绍闻言，忍不住感慨出声，再次说起了生子当如孙伯符。

    听得孙策一张脸，差点要黑下去……

    一个月之后，一直在外面进行一些调兵遣将的关东联军，忽然间兵逼汜水关！

