    有时候事情就是这样，勤快的父母，往往养出懒惰的孩子，要不怎么说穷人的孩子早当家。

    师父懒了，徒弟自然就勤快了。

    南宫玉在厨房忙着做饭，秦沐已经出去了数日，杳无音信，也不知去干什么了。

    “男人就这样，一旦跑野了，就不顾家了！”南宫玉撅着嘴，赌气地择着菜，因心不在焉，这一捆菜，择完之后，剩下的已经不多了。

    忽然，门外传来一阵脚步声，她惊喜地站起身，原本以为秦沐来了，不想竟然是白若云。

    南宫玉又坐了下来，继续择菜，假装没有看见她。

    白若云走进来，见南宫玉在忙碌，直接坐到了她的对面，“小玉，你师父可在山中？”

    “是白师叔呀！师父已经好几天不见人了，他一向闲不住，不知去哪里游玩了。”南宫玉换上一副笑脸。

    “他……可说何时回来？”

    “可能中午就回来，也可能是明天！”南宫玉随口这么一说，开始察言观色。

    白若云平日是一副冷冷的表情，最近好像略有些不同，话也稍微多了一些，这让南宫玉有些警惕。

    “我帮你……”见南宫玉在择菜，白若云也搭了把手。

    南宫玉眉头一皱，心中有些不快！

    你这是要干什么？帮我做饭？抢我妙峰山女主人的位置么？

    天生的一副狐媚相，定然没有打好主意，师父好色，不一定能够抵挡这狐狸精的诱惑，必须像个办法，让她死了这条心！

    “多谢师叔！师叔真是的好人。”南宫玉可不像白若云一般清冷，她虽不经常出三圣宗，却也总是出妙峰山，和别的弟子打交道，人情世故都懂，小嘴儿也是很甜。

    “不用客气，都不是外人。”白若云轻轻一笑。

    两人对坐，有一搭没一搭说话，短短片刻时间，南宫玉对白若云近期的情况了如指掌，连白若云穿什么颜色内裤都知道了，自己的情况却一丝没有透露，白若云依旧浑然不觉。

    见时机成熟，南宫玉开始聊起主题。

    “师叔可是喜欢师父？”

    白若云闻言，身体一颤，眼神之中带着一些闪烁，红着脸低下头，“这个……还好吧！不过他曾当众说喜欢我。”

    她不擅长撒谎，居然就这么说了出来。

    南宫玉一见，便知道了，这白若云果然是居心不良。

    她眼珠一转，有了主意，“师父这人，看似正直，其实……我虽是师父的弟子，却也要提醒师叔，师父好色，可能只是看中了师叔的容貌，师叔莫要吃了亏。”

    “没关系，只要他不嫌弃我，就好……”白若云从小自卑，竟完全不在乎这些，南宫玉简直惊呆了。

    “哎，前几日，来了几个女弟子，穿得花枝招展，对师父十分崇拜，和他彻夜相谈，连我都被赶走了，也不知他们在干什么！”南宫玉开始诋毁秦沐，先将他的名声弄臭，省得他勾三搭四。

    “师兄或许不像你想得那样。”白若云竟没有丝毫怒色，又道：“他以前还总去青楼呢，其实只是为了公事……”

    白若云居然为秦沐辩解起来。

    “还去青楼？”南宫玉眼睛都瞪圆了，气得不行，“那师叔，你不吃醋么？”

    白若云奇怪地看了南宫玉一眼，说道：“他在外面一直那样，但也有底线的。”

    南宫玉自讨没趣，撇着嘴，悻悻道：“师叔不介意就好……”

    本想气一下她，不想这一拳打在了棉花上，只有下次再想办法了。

    ……

    十日后。

    秦沐回来了，这次他可是发了狠，将北原王府毁掉，还杀了姜笙的两个儿子，这下彻底将姜笙得罪了。

    既然对手不想放过自己，他也不会客气。

    姜笙定会派人来将自己除掉，若是没有要紧的事，最好不要离开三圣宗。

    但秦沐没有想到，麻烦很快便找上门了！

    北原王姜笙，亲自驾临三圣宗，指名道姓，要严惩秦沐，为自己的王妃和儿子报仇！

    三圣宗第五山，卧龙山！

    宗主庞华亲自接见了北原王，秦沐被通传到了卧龙山大殿。

    今日的阵仗好大，不但是宗主庞华，这十一山山主竟来了七位，足见对北原王的重视。

    三圣宗虽强，名义上却是在北原王统治之下，按理要奉北原王的调令。

    北原王一见秦沐走进来，怒目圆睁，牙齿咬得咯咯响，仿佛要将秦沐碎尸万段！

    秦沐来到了大殿中央，翻着眼皮看了一眼姜笙，又看了一眼他身后的独臂仙人，面露鄙夷。

    两人已经撕破脸皮，互相攻杀，却都是暗中动手脚，仇恨并未公开！而且是姜笙先动的手，这姜笙吃了亏，居然跑三圣宗来兴师问罪，真真可恶！

    就好比两个小孩子打架，其中一个小孩子先动了手，不想被对方教训了一番，他不但不认错，居然还恬着脸去告诉对方家长，要严惩凶手。

    真是不讲武德！

    “弟子秦沐，见过五师伯！”秦沐脸皮厚，即便姜笙的眼神能杀人了，他也泰然自若。

    “秦沐，王爷说，你杀了他两个儿子！可有此事？”庞华有些为难了，若真是秦沐动的手，事情就麻烦了。

    庞华清楚秦沐的性子，不会轻易惹事，但自己这个师侄也绝不是善茬，当年自己那九师弟就不是啥好鸟儿，正所谓上梁不正下梁歪，秦沐恐怕已经青出于蓝了。

    “不敢不敢，万万不是我所为！王爷何等尊贵，我怎敢做出这种悖逆之事！”秦沐虽然忠正耿直，却也知道这罪可不是乱认的。

    “秦沐，大丈夫敢作敢当，你这缩头乌龟，我众多手下皆看见了你的分身在王府周围活动！”姜笙气得浑身发抖，这秦沐不但阴险，脸皮也厚，竟一推二五六，装傻充愣，真不是个东西！

    “当日我途经王府附近，发现丢了师父传下的扇子，因此派出不少分身去寻找，幸好寻了回来，如此而已。”秦沐摆弄着手中的扇子，笑眯眯看着姜笙。

    有本事你拿出证据，不然我可不承认！

    “秦沐，你真以为不承认就行了么？”姜笙后背的黑衣仙人路寒风冷笑了一声，他一挥手，前方出现一道水幕。

    水幕之中显现出了当日的情形，正是黑衣仙人当时的视野，就连声音都回溯了出来。

    这是一门仙术，名曰‘回天反日’，和秦沐的水镜术异曲同工，却更加高明。

    众山主看罢了当日的情形，皆大吃一惊，这秦沐好大胆子，竟派分身去挑衅尊贵的王爷，纷纷小声讨论了起来。

    “秦沐，王爷已经亮出证据，你还有何话将？这回天返日，乃是一门高深的仙术，做不得假！”庞华将脸一沉，质问秦沐。

    秦沐面目轻松，道：“师伯，您可仔细看看，师侄我从未说过对王爷下手！王爷说要除掉我，我才信口胡说了一句而已。再说了，您老人家可是听清了吧，是王爷无端对我出手，我才是该喊冤的那一个！我只是一个人畜无害的小弟子，如何敢去王府行凶？我也没有那个能力呀！”

    庞华闻言，转向了姜笙，笑道：“王爷，此处秦沐说话虽有不妥，可也没有证据显示，他就是杀害您两位公子的凶手！您也看到了，区区通幽境五重，连入圣境都没有到，王府之中恐怕有二十多个入圣境吧，他如何能去您府上行凶？凶手恐怕是另有其人，王爷可回去调查，不要走脱了真凶啊！”

    此言一出，众山主纷纷点头，不相信秦沐是凶手。

    是啊！一个通幽境去有仙人坐镇的王府行凶，杀了王爷的两个儿子，最后还跑了，但凡长了脑子的都不信！

    可偏偏这就是事实！

    秦沐这臭不要脸的滚刀肉还不承认，真是一点辙都没有！

    姜笙气得指着秦沐浑身发抖，却哑口无言！

