    “秦将军……秦将军怎会这样？？？”

    见到秦琼的第一时间，孙思邈当即就是一声惊呼。

    听到这声惊呼，李二的心脏顿时深深沉了下去……

    完蛋。

    连神医都是如临大敌的模样，那岂不是秦琼危矣？！

    李二脸上一瞬间血色都没了。

    果然……

    仿佛是怕什么来什么。

    下一刻，就见孙思邈叹了口气，

    “陛下，护国公的情况……贫道建议，陛下还是准备厚葬吧。”

    “什么？！”

    尽管已经有了不妙的感觉。

    但听到孙思邈这话，李二还是觉得心都凉了。

    秦琼……这可是凌烟阁名将啊。

    你要按照李渊那一套任人唯亲的理解，这还是李二的心腹大将呢。

    就……

    没了？

    那最近好容易搞定的军改……霜刃未曾试啊。

    关键是……

    刚刚完成军改的这个时候，士卒本就不安，外加还有前些时日发生的渭水之盟。

    种种心理因素积压起来，现在又遇上大将突发疾病而去。

    这任谁看了，只怕也要有端联想这大唐是不是多少沾点天子失德啥的了……

    国运不长，跟着大唐混，死路一条！

    这种时候万一突厥趁机作乱，搞不好可是要出大乱子的。

    不行，这无论如何也得保住秦琼！

    “孙神医，您……您就再看看吧！”

    李二无比焦急，几乎是用恳求的语气看着孙思邈。

    然而……

    孙思邈依旧只是叹了口气，接着低声道……

    “陛下，非是贫道不愿救治……可这病，便是贫道的眼光……也看不出门道啊。”

    “啊？！”

    “孙神医，这……这怎么可能啊，您是当世第一神医，难道也治不了？？”

    此时有些家丁仆妇往来秦琼卧室，一听这话，纷纷惊愕的回头看了一眼。

    之前李二下令的时候，他们就在附近听到了。

    陛下要找孙思邈神医为老爷看病！

    孙思邈神医，天下无人不知无人不晓，因此一出现，府邸中几乎无人不偷偷看两眼。

    毕竟这是个感冒都可能致死的时代，“神医”两个字就意味着最大的安全感，谁不喜欢安全感呢？

    然而此刻……

    连孙思邈都望而兴叹，一瞬间所有人都被吓到了。

    老爷这是……要去了？！

    秦琼在瓦岗团队中情商一般，但胜在为人方正，依然很有人望。

    此刻一见孙思邈都说秦琼救治无望了，顿时所有人都心有戚戚之感，低头抹泪。

    李二呆滞半晌，还是觉得难以接受。

    “神医，好端端的怎么会……可是之前，啊对，司徒太医，你不是说护国公是热疾吗？”

    “陛下，微臣的确说过，但是……”

    “住口！”

    李二火了，“朕的将军你们都治不好，朕还留着你们干什么？”

    司徒奉几个太医顿时吓坏了，连忙跪下……

    “微臣死罪！”

    “微臣死罪！”

    “微臣……”

    “行了行了，先给朕闭嘴。孙神医，要不……您再看看？”

    “陛下，不是微臣不肯施救，实在是……其实几位太医说的也没错，的确是一种热疾。”

    “但陛下可曾听过一种说法……‘南方瘴疠之地’？”

    “你是说……护国公吸入了瘴气？”

    李二一怔，接着皱眉，“可护国公近日都在军中，也没有吸入什么瘴气啊。”

    “陛下，不是这样的。南方岂能处处都是瘴气？这个说法能流传出来，其实是因为……炎热温暖之地，不仅养人，也养各种各样的东西。”

    “因此这个‘瘴疠’，实际上是说容易患病。也就意味着……因为炎热而感染的疾病，种类是很多的……”

    “总之就是，护国公的热疾，有无数种可能……但具体情况，贫道……”

    孙思邈又看了秦琼一眼，摇了摇头。

    “这热疾的种类之多，乃是天下诸多病症中，最为复杂者。非是贫道不肯救人，而是……无法诊断，实在是开不出方子啊！”

    李二傻眼了。

    完了完了……

    似乎是听到了秦琼卧室里的声音，外间的张氏和秦若婵，都同时紧张的靠近过来……

    “陛下，究竟是……”

    李二顿时慌了，“没事没事，不过现在情况有些复杂，还需要……”

    秦琼是心腹大将，李二真是不知该怎么告诉秦琼的妻儿，秦琼如今已经无救……

    心急之下，忽然脱口而出，“……还需要，那个，找圣乡侯来看看！”

    说完，外间的张氏和秦若婵都是一怔。

    同时，孙思邈也是呆了一下。

    嘶……好像最近在哪听过这三个字。

    圣乡侯？

    这是哪位公卿来着……

    说起这三个字，李二脑海中也是忽的一亮。

    仿佛……黑夜之中，一道光芒骤然乍泄。

    对啊……

    实在不行的时候，怎么不求助盛儿。

    很快，张氏和秦若婵都走了进来，有些疑惑，“陛下，圣乡侯是哪一位……”

    秦若婵当然知道是哪一位，不过她感觉……

    “陛下，圣乡侯似乎不通医术啊？这……”

    李二抓耳挠腮，不过反应很快，很快还是笑着道，

    “哈哈哈……夫人，若婵丫头，你们有所不知啊。朕之所以与圣乡侯相识，还就是因为圣乡侯的医术呢。这个……不必多说了，你们几个，立刻带上圣乡侯，随朕出门！”

    说罢不由分说，李二直接带头出门了。

    当然。

    嘴上这么说，李二心里依旧是十分紧张的。

    没错，自己刚才说的是实话，自己刚刚与盛儿相识，正是因为盛儿治好了自己的箭伤，和附带的伤寒“感染”。

    但这热疾，孙思邈神医也说了。

    秦琼这个状况，无法诊治出具体类别，换句话说就是……

    不知道病灶在哪！

    这连病灶都不知道，谁知道盛儿的青霉素灵丹能否治好？

    不过事已至此，李二也只好死马当活马医了！

    一路快马加鞭……

    黑云涌动，追星赶月……

    终于。

    在凌晨四点左右，李二的马车靠着顶级的战马，终于抵达了幽州城附近。

    李盛最近时不时会回一趟幽州，这次就正好在这边。

    走下马车，李二一路向李盛的宅子小跑而去……

    “公子，公子可在此处？！”

    “老李？？？”

