    御司廷不可抑制的眸光颤动，就连抚摸的亲昵都僵住了。

    这一瞬间，他觉得姜卿卿离他太远，抓也抓不到。

    “卿卿……是你在恨我，是你想要报复我。”

    听到这句话的时候，姜卿卿不可抑制的笑了起来。

    “御司廷，我为什么不能恨你？你想要害死我的孩子，到现在你还不肯放过我。你到底想要什么？你真的这么恨我吗？我要牺牲什么做交换你才能真正放过我啊？”

    五年前那一夜的事情，她不想回忆，可是也忘不掉。

    御司廷听着她的质问是没办法否认的沉默。

    他曾经要求姜卿卿去医院做流产手术，他以为她一直在记恨这件事情。

    “卿卿，我只想要你。”

    在说话的同时，御司廷毫无预警的抱住姜卿卿。

    她没有拒绝，纵容着他收紧手臂的拥抱禁锢，但是她的心不在这里。

    身体拥抱的亲密，也无法填满心里的空缺距离。

    “要我什么？要我爱你吗？”

    姜卿卿蓦然侧身贴着御司廷的耳畔，像是亲昵的耳语，声音带着嘲笑的说道：“御司廷，不管是五年前还是现在，我的回答都是我不会爱你。”

    这是一种彻头彻尾的谎言。

    可惜，御司廷看不到也听不出来。

    他抱紧姜卿卿，像是耗尽全力的低声说道：“不重要，只要你在我身边就足够了。”

    “御司廷，你疯了……”

    “是，我疯了，那你就陪我疯下去吧。”

    御司廷不顾一切的占有欲都是感情的失控。

    然而，姜卿卿突然挣扎起来，她在害怕，害怕自己会相信御司廷。

    “我没有时间陪你疯，放开我，我要回去……”

    “卿卿，别逃跑，我送你们回去。”

    “我不需要……御司廷，离我的两个孩子远一点……”

    在互相纠缠的时候，御司廷是紧紧抱着姜卿卿不放手。

    他知道，只要他松开手的话，她一定会离开，就找不到了。

    姜卿卿心里很着急，一方面想要挣脱御司廷的禁锢，另一方面也担心小珩和宁宁。

    就在这时，姜卿卿的手机突然响起来。

    她好不容易拿出来，就看到是姜星珩打过来的电话，应该的催促。

    “小珩，你等等……”

    “放开我和妹妹！妈咪！救命！！”

    这一刻，电话那端突然传来姜星珩歇斯底里的呼救声音。

    几乎是同时，御司廷松开拥抱，抓住姜卿卿的手，急声问道：“小珩，你们在哪里？”

    “停车场……啊！救命……放开我妹妹！”

    姜星珩的话还没有说完，通话就断了，再打电话就打不通了。

    “小珩和宁宁出事了……”

    此刻，姜卿卿惊恐的瞪大眼睛，想也不想的跑向电梯。

    可是电梯还在楼下，她没有时间等，脚步就直接跑向安全楼梯。

    在身后，御司廷捡起电脑和药箱，同时拿着手机联系在停车场的御家保镖。

    “你们在停车场有没有看到路易斯和宁宁？没有看到绑架的事情吗？”

    “御爷，这里什么都没有发生。”

    电话那端，御家保镖下车查看周围环境。

    倏地，御司廷的脚步追向姜卿卿，急促的脚步声回响在楼梯通道。

    “可能是在负二楼的停车场，留一个人马上通知商场，封锁停车场出入口，另一个人过去查看。”

    “是，御爷！”

    在挂断电话的时候，御司廷凌厉的目光望向姜卿卿。

    “卿卿，下楼小心一点，如果小珩和宁宁是遇到强行绑架的话，你这样冲过去也会有危险。”

    听到这句话，姜卿卿狠狠地一震。

    “绑架？昨天是我撞车，今天就是小珩和宁宁遇到绑架？”

    “我怀疑是御成峰。”

    御司廷停在姜卿卿的面前，神色阴鸷的压着声音说道：“对不起，是因为我，御成峰才会想尽办法伤害你们。等会你先确保自己的安全，我会把小珩和宁宁救回来，不会让他们出事。”

    随后，御司廷将手里的药箱和电脑塞给姜卿卿，疾步跑下楼。

    在这个时候，姜卿卿怔忡的看着他，没有想到御司廷会说这样的保证。

    等她反应过来再追过去，可是她穿着高跟鞋，赶不上他，呼吸也跑到急促难受。

    画面另一端。

    在商场负二楼的停车场。

    几分钟前。

    姜星珩原本是送妹妹去洗手间门口。

    在经过走道的时候，门后面突然冲出来几名戴着帽子口罩的强壮男人。

    “你们是谁？要做什么？”

    姜星珩根本就来不及牵着妹妹往回跑。

    此刻，神秘的绑匪没有耽误时间，就直接强行将两个孩子抱起来就跑。

    从商场的安全楼梯，直达负二楼的停车场。

    “啊！哥哥救我……”

    姜星宁拼命的挣扎呼喊，被吓到声音微微发抖。

    然而，姜星珩也没有办法挣脱营救妹妹。

    在周围昏暗的环境，他偷偷摸摸的用手表电话拨通妈咪的号码。

    可是，当他说出停车场的重要信息后，手表电话就被抢走了。

    “御司廷还在这里，我们要抓紧时间把这两个孩子带走。”

    神秘绑匪选择在负二楼撤离，就是因为周围都没有人。

    空旷的场地，凌乱的脚步声在回响。

    “妹妹，别害怕！”

    姜星珩还在想办法，他知道御叔叔会过来，所以他要拖延时间。

    下一瞬，他突然张开嘴狠狠咬住绑匪的手背。

    在绑匪吃痛的瞬间，姜星珩用尽全力的身体挣扎，就从他臂弯里摔了出来。

    “别让这个孩子跑了，抓住他。”

    听到这句话，姜星珩只能拼命的跑，拖延住他们撤离的脚步。

    但是，绑匪头脑反应迅速，沉声说道：“你们先把女孩带走，我们抓到他再一起汇合。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁就被分开了。

    “哥哥，我害怕……”

    姜星宁已经是哭腔。

    任由她怎样挣扎，还是被绑匪带上车了。

    倏地，姜星珩瞪大眼睛急到跺脚，他不知道该怎样救妹妹。

    “妹妹，你别哭，御叔叔和妈咪会来救我们的。”

    在说话的同时，姜星珩也遇到了慢慢被包围的危险。

    就在这时，御家保镖赶到了。

    可现在他只有一个人。

    “路易斯，御爷马上就来了。”

    面对隐藏身份的绑匪，御家保镖冲上前就动手了。

