    禁地没有一个看守的人，外面石门居然加贴了一张红字封符，难道南疆人也信奉符咒驱鬼，还是又一个南疆人的传说故事。

    容若还来不及想太多，她耳朵一动，忽然抬头道：“欧阳，你有没有听到什么声音？”

    显然欧阳骞比容若还快一步感觉到了，他脚底换了防御姿势，黑而阴森的眸子凝神道：“不是人。”

    “像是滑索……还是动物？”南疆最多的就是毒物，刚才的大毒蛛就是这些年乌衣教的人精心培育出来的变异品种，“难道是看守禁地的？”

    这个猜测刚滑过脑海，一阵阴影从容若头上笼罩下来，她仰起头一看，心口一寒，脱口而出道：“我靠！”

    还是欧阳骞反应快，伸手一抓拽住容若手臂的衣服往后一扔，容若成为抛物线摔倒在后面空地上，扶着被摔痛的屁股站起来时，心说下次要不要提醒欧阳骞对待妹子要温柔些。

    不过……容若眯着眼看到眼前庞然怪物，心中狐疑——这东西不是应该和楚风他们那些弟子大战几百回合，怎么突然之间就出现在这里。

    欧阳骞和大毒蛛对战了几招过后，趁着大毒蛛不注意，扯住容若的腰带往前一掠，两人跑动时，他顺便说道：“下面有地道。”

    容若像是没有灵魂一样被人拎在空中飞来飞去，索性就自暴自弃，反正活着就好，听闻欧阳骞的话，眼珠子转了转，不知道是乌衣教给大毒蛛挖的，还是大毒蛛太无聊了自己搞了一条洗雨林到禁地的通道来。

    只是不管怎么说，容若这样一来，倒是无意中解救了苦苦挣扎的那些弟子们。

    ……

    此时洗雨林里，原本的二三十人只剩下十来个，一个个都狼狈不堪，有的被大毒蛛伤的不浅，还有的中了毒躺平在地上，他们全都不敢置信的看着眼前空荡荡的草地——活下来了，从狮?手下活下来了！

    许久之后，这些弟子们才从死亡的阴影里走出来，除了庆幸外，忽然生出了一种来自内心的自豪，他们战胜了狮?，他们才是塔仂族的英雄。

    楚风一屁股坐到地上喘了几口气，身上的衣服也被大毒蛛的利爪勾坏了好几处，显不出玉树临风的样子了，他拍开头上落的一点碎叶子，吐掉刚才摔倒时嘴里带到的土，心说楚爷这次差点就栽了。

    楚风早就看出来大毒蛛并不是一开始就下死手，不然这些弟子都是白给，人大毒蛛明显是无聊了抖着你们玩玩，否则哪能支撑得住一个时辰……

    嗯？一个时辰？楚风看看日头，虽然在大毒蛛的摧残下感觉时辰很久，可的确最多只有一个时辰而已，刚才竹竿妹不是说要三个时辰吗？

    想到这里，楚风发现月牙不见了，明明刚才和大毒蛛对打的时候还看见了，怎么忽然人不见了呢？

    楚风一骨碌爬起来，大腿一拍，不好，难不成竹竿妹发现了小嫂嫂闯禁地去了，所以去抓现行了吧。别说竹竿妹和他们现在是一条船上的人，而且还和红毛怪有血海深仇，问题是她终究是南疆人，塔仂族人，她想杀的不过是乌衣教头头，并非跟整个塔仂族作对。

    若是叫竹竿妹发现他们惦记塔仂族看作圣物的宝贝，竹竿妹总不会帮着外人偷盗自己族中宝物吧，到时候岂不是坏了？

    楚风这样一想，马上就要往林子深处走，可是他才迈开脚步，身后的衣服叫人一把拽住了，楚风往后一看，看到一张涨的通红像是便秘的少年脸。

    “你……”少年正是木吉吉，来洗雨林之前，他下定决心这次一定要扳回一城，让马札南耳瞧瞧自己的本事，可是……木吉吉咬了咬嘴唇，纯天然小麦色肌肤的少年壮实又魁梧，骤然露出这种小女儿的表情叫楚风看了有点牙疼。

    楚风拉了一把自己的衣服，没甩开，无奈道：“喂，我不喜欢男孩子。”

    少年木吉吉一开始没反应过来，等回味过后，脸涨的更红，那是怒的，“你，混账！王八蛋！”

    楚风抬起一根手指头指了指被揪紧的衣服，少年木吉吉马上像是有毒一样缩手，楚风勾起玩味的笑容：“听说南疆有种蛊可以变换性别，你要是愿意为爱牺牲……”那他楚爷也消受不起。

    少年木吉吉没想到楚风是这样没皮没脸的人，这不是他以前认识的马札南耳，“马札南耳你变了！”

    楚风抽了抽嘴角，怎么感觉这句话真听着像是讨伐渣男的说辞呢。

    “我，你……”少年木吉吉憋了半天，硬邦邦的说道：“你救了我，我以后会回报你，不过我向你发起的挑战还得算数。”

    楚风拨了拨有些散乱的头发，才明白过来，看这个少年支支吾吾的原来是因为刚才自己看他差点被毒蜘蛛吃了，稍微出手助了一把，想来少年是感激他的救命之恩，可是因为又将‘马札南耳’视为竞争对手，所以不好意思呢。

    “你怎么说都行，楚……出了这里再说吧，万一毒蜘蛛再回来，就真的当它晚餐了。”楚风差点咬到舌头，本来想说楚爷忙着呢，哪有空陪你玩小孩子过家家的挑战游戏。

    少年木吉吉看到楚风走了，跟上去道：“你去哪里？”

    楚风淡淡瞥他一眼：“回家，睡觉！”

    “不对！”少年木吉吉看着不聪明，但也不是愚蠢的，他马上说道：“出口的方向不是这里。”

    楚风扯了扯嘴角：“哦，是吗，不如我们打个赌，我从这里出去，你从原来的地方走，看谁先回去？”

    过了一会儿，楚风看到少年木吉吉还跟着，不禁头疼道：“少年，我说的话你没听见？”

    “听见了。”少年木吉吉焉哒哒的应了一声，有些无精打采的样子。

    楚风站住脚步，他还要去阻止竹竿妹坏容若的事呢，总不能再弄个南疆人过去，“那你跟着我干什么？”

    少年木吉吉看了楚风一眼，又低头：“马札南耳，你怎么变那么厉害了，明明去年我还能打得过你的。”

    楚风挑了挑眉头，坏了，刚才性命攸关，难道是暴露了？

    “说实话，你是不是晚上一直在偷偷加训？”少年木吉吉想到了这个可能性，越觉得是真的，“对，你就是输给我，然后暗中偷练，就为了打败我对吗？”

    楚风扯了个笑容，没什么笑意道：“你真是聪明。”傻小子一个！

    少年木吉吉因为这个猜测得到了肯定立马又高兴起来，笑道：“哈哈，我就知道，马札南耳我才不比你逊色呢，谁让你整天这个样子，叫人看着不爽，不过……这两天我怎么发现你顺眼多了，难道是我输给你的原因？”

    楚风牙疼的嘶了一下，感情还是蚂蚱男太高调让这个少年看不惯，眼珠子一转，忽然指着某个方向道：“那里是个什么东西？”

    少年木吉吉下意识的转过眼去，看了半晌，嘀咕道：“什么也没……嗯？马札南耳人呢？”

    另一头，楚风从一棵树后面闪出来，潇洒的甩了一下衣摆，“又来一个烦人精。”难道南疆人都是跟糖丸一个类型的，不仅脑回路不太正常，还一个比一个粘人？

    不过楚风在林子里蹿了一阵子，还真就远远看到一个白色身影在前头一飞而过，楚风桃花眼里面的光波一漾，连忙跟了上去。

    *

    容若躲在一颗大石头后面，外头不时的传来欧阳骞和大毒蛛的打斗声，也不知道这玩意儿什么品种的，刀枪不入就算了，那壳子跟钢铁一样，欧阳骞虽然被毒水泡了十年也算换了一身铜墙铁壁，可比起大毒蛛还是差点火候，毕竟按个头大小来说，大毒蛛就胜过好几个欧阳骞了。

    “这样下去不行啊。”虽然欧阳骞勉强还能应对，但时间长了肯定得落败，因为目前都不知道这玩意儿怎么才能把它弄死。

    容若抠着石头，怎么破，别说欧阳骞死了她活不了，就算连累欧阳骞也不大好吧，毕竟人家没有埋怨帮她跑腿已经是仁至义尽，再牵累的话，容若不多的良心都过不去了。

    问题是，大毒蛛追踪人的本领还很强，刚才欧阳骞试图带着容若用轻功离开，没多久就叫大毒蛛追上来，欧阳骞不得不放开容若跟它对打。

    要说欧阳骞一个人的话，甩开大毒蛛还是没有什么难度的，还有容若一个拖油瓶就不那么容易了。

    想来想去，容若正好看到晃在半空中的吊桥，两边的锁链结构，下面木板不知道多少年了，被风雨侵蚀的成了残缺的板块，也不知道人的重量踩上去会不会突然就断裂。

    容若眼眸一动，这个大毒蛛是看守禁地的，要是装出有人闯禁地的样子，大毒蛛自然就没工夫来管他们了……

    想到这里，容若对外喊道：“欧阳，飞到吊桥那里。”

    欧阳骞刚刚和大毒蛛对打一招，往后退的时候听到了容若的话，他稍稍迟疑了一下，纵身一跃，真的朝吊桥飞了过去。

