    

    赵明和任宇被吓的瑟瑟发抖，王帅却在暗自庆幸，幸亏他没有得罪姜林太狠。

    要是得罪了姜林，就等于给他们王家惹上了大麻烦。

    恐怕此刻的他，也和赵明任宇一样，被吓的仓皇失措，六神无主。

    而在当前的这种情况之下，李宝玉只能跪在姜林的面前，想求得他的原谅。

    “姜林，我错了！”

    “我不应该乱用相术，妄言天机！”

    “我不应该自称天机门的少门主！”

    “我不应该对你身边的女人有想法！”

    “我更不应该乱扯因果，敲诈勒索你！”

    “请你一定要原谅我，你要是不原谅我，我爸和我爷爷一定饶不了我！”

    李宝玉的声音里带着哭腔，跪在姜林的面前说道。

    赵明见李宝玉跪在了姜林的面前，他们两个还那敢站着？

    李宝玉都惹不起姜林，要给姜林下跪才能求得他的原谅，他们两个再要是不跪，恐怕都没有跪的机会了！

    一念至此，赵明和任宇相顾对视了一眼，在下一刻，赵明冲到了姜林面前，噗通一声跪了下来。

    “姜林，我实在是不知道你的身份，你大人不计小人过，一定要原谅我！”

    一边求着姜林，赵明这货一边砰砰砰的磕起了头。

    任宇见赵明抢在他之前跪下磕起了头，急忙也跪了下来。

    “姜林，我真是有眼无珠，竟然冒犯了你，请你一定要原谅我啊！”

    “我真是该死，怎么会冒犯你呢？”

    先向姜林承认了错误，任宇随后抽了自己几个大嘴巴子，然后才和赵明一样，砰砰砰的磕起了头。

    而见此情形，赵明认为他的态度不如任宇诚恳，就学任宇抽了自己几个大嘴巴子。

    这样一来，李宝玉跪在姜林的面前，恳求着姜林原谅他，赵明和任宇一边磕头，一边抽自己嘴巴子，整个宴会厅内的场面可以说极其的热闹。

    见西京四少之中的三个，跪在了姜林的面前，王帅和王家家主都感到很是庆幸，李琛和九爷的心里却不是滋味。

    李宝玉是整个李家的宝贝，他跪在姜林的面前哭着求他原谅，让李琛这个做父亲的，实在看不下去。

    见李宝玉承认了他的错误，李琛就对着姜林说道：“姜林，宝玉他知道错了，你能原谅他吗？”

    九爷同样不忍心看着自己的孙子如此狼狈，就对着姜林说道：“小林，宝玉成了这样，都是我惯坏了他。”

    “你能不能看在我的面子上，这一次就原谅了他？”

    杜鹃这个当母亲的更不愿意让李宝玉受苦，双腿一屈跪在了姜林的面前。

    “姜林，宝玉他冒犯了你，是我没教好他！”

    “我这条命是你爸给的，如果你想惩罚宝玉，就对我来吧！”

    “就算是你要了我这条命，我也无怨无悔！”

    李宝玉见他妈跪在了姜林的面前，说出了这样的话，顿时就抱住了杜鹃，放声大哭了起来。

    一边哭着，李宝玉一边说道：“妈你别这样，你站起来！”

    “我不要你给他下跪，不管他怎样对我，就算是要我的命，我都认了！”

    “你给我站起来，你不能给他下跪！”

    姜林见此情形，伸出双手把李宝玉和杜鹃都从地上扶了起来。

    杜鹃见姜林扶起了他们两个，以为姜林已经原谅了李宝玉。

    “姜林，谢谢你原谅了宝玉！”

    “宝玉他知道错了，他以后再也不会犯这种错误了！”

    杜鹃向姜林表达着谢意，但姜林脸上的表情却很是深沉。

    他虽然扶起了李宝玉，但这并不代表着他已经原谅了李宝玉。

    只见姜林放开了扶着李宝玉和杜鹃的手，默默的注视着杜鹃。

    被姜林这一注视，杜鹃不知道姜林是什么意思？只能怔怔的看着姜林。

    而就在下一刻，只见姜林一脸正色的道：“伯母，既然我们两家的渊源如此之深，我和宝玉兄的那点过节，就谈不上原谅不原谅的。”

    “不过我之前问你的那个问题，希望你能给我一个正面的答复。”

    “如果我不是姜一的儿子，那我是不是就不能打你的儿子？”

    “假如我只是一个普通人，那我是不是就应该被你儿子欺负？”

    说到这里，姜林的目光向李琛和九爷的身上扫过。

    “如果一个普通人，打了你的儿子，伤了你的孙子，你们能做到公平公正吗？”

    “你们的儿子，孙子，做了什么，你们会去了解吗？”

    “对别人的说辞，你们会相信吗？”

    姜林说话的声音虽然不大，但听在李琛和九爷的耳中，却如同黄钟大吕敲响，暮鼓晨钟奏起。

    如果不是姜林，只是一个普通人打了李宝玉，他们会怎么做？

    赵明和任宇这会儿还跪在姜林的面前，对于姜林所问出的这个问题，他们两个也在思考。

    在他们两个看来，以他们的身份，只有他们欺负普通人的份儿，普通人那有机会打到他们？

    姜林所提出的这个问题，其实是一个伪命题，是根本就不可能发生的！

    这就如同，一只蚂蚁把大象给打了，大象会不会报复蚂蚁？

    这种事所发生的概率，基本上是不存在的！

    大象和蚂蚁，完全是不同的阶层，在这个世界上，根本就没有真正的公平！

    大象会去在乎一只蚂蚁，或者一群蚂蚁的感受吗？

    赵明和任宇想到了这一点，九爷和李琛同样也想到了这一点。

    在姜林的面前，他们两个不想撒谎，不愿意做出违心的回答。

    所以九爷在发出了一声悠长的叹息之后，回答着姜林道：“小林，我的回答可能会让你失望。”

    “如果你只是一个普通人，只要你打了我的孙子，让他吃了亏，受了伤，我可能不会去问青红皂白，就会向你报复！”

    李琛同样点了点头，很坦然的回答着道：“姜林，如果你不是门主的儿子，不管你是什么理由，只要你打了我儿子，我就不会跟你善罢甘休！”

    杜鹃看了一眼李宝玉，回答着道：“姜林，作为一个母亲，我的儿子要是吃了亏，我肯定不会放过伤害他的人的！”        

