    这次进入拔山小宇宙进行探索活动的人数达到了11亿，这里却只允许8亿人进入传承之地去收获宝物。

    也就是说，这入关处就会淘汰掉将近百分之三十的进入者。

    俗话说‘财物动人心’。已经进来的11亿人都是天才星战士，甚至还有压制了境界的星战神。这些人谁不想发上一笔猛财来让自己的武道之途走得更加快速和顺利？谁又不是心高气傲不会轻易对另外的武者服输？

    既然大家都想进去，却有百分之二十几的人进不去。那么谁进去，谁不进去？

    不用说，这只能用拳头来决定。

    当然这里说的‘拳头’不仅仅是指进入者个人的拳头，而是要重点考虑进入者所归属队伍的实力强弱以及队伍里的领头者们愿不愿意提携他们。还要考虑的是这支队伍本身所属的势力在外界的强弱大小。

    但不管怎么说，都会有百分之二十几的人在这里停下探索脚步。

    预计在这入口处就会淘汰掉大部分低级星战士。

    知机一点的低级星战士不上前抢夺传送名额，或许还能保全性命。而铁着脑袋向上冲的低级星战士的结果就多半不容乐观，也许就会在此地早早走完自己的武道修途。

    因为一关比一关的进入名额少，星战士们从进入第一颗星球起，在面临诸多宝物资源的诱惑而起纷争的同时，还要寻找不知道处于哪里的传送阵，然后还要争夺传送阵的传送名额。

    这自然是少不了流血。

    如果说前面八关的竞争还相对温柔一点的话，从第八颗星球开始的竞争烈度就陡然增加了五倍以上。

    因为进入第八关的一亿人当中只允许一千万人进入第九颗星球。而能够闯过重重关口走到第八关的人，几乎无一是弱者。

    由此可以想见在第八颗星球上发生的流血冲突将是多么强烈！

    最令人感到不寒而栗的是，一千万个闯进第九颗星球的人的当中，竟然只能有99个人进去最后第十道关口——传承宫殿。

    偏偏传承宫殿里面的各种资源宝物和成品宝物又最为贵重。

    毫无疑问，最后.进入第九颗星球的几乎都是八九级星战士以及压制了境界的星战神。

    这些人之间的真实战力即使有差距，那也不会是太过于巨大。在一千万个实力差距不大的人当中决出99个幸运儿，十万分之一的成功率，不用说，到时候的第九颗星球上必定是天翻地覆血流成河。

    “在不能让装备施展出星战神级别威力的条件下，我们六人恐怕连进入第九颗星球都很难，更谈不上进入传承宫殿去帮助周鸿争夺传承了。唉，这次探索行动看来只能多获得一些身外之物了。”陈岳理解了信息内容之后，心里有点灰心地想到。

    任随陈岳以及他的伙伴们身家丰厚高级装备满身，陈岳此时也已经对后面的路不敢抱太大希望。

    他再狂傲，也不敢宣称自己有能力带着伙伴们从第八颗星球杀进第九颗星球，就更不用说还要从一千万人当中再抢到99个名额中的一个。

    就算是带着伙伴们杀到第八颗星球，那也要费老鼻子劲，将底牌都要暴露一半以上才行。

    陈岳自己估计，这一次探索拔山小宇宙的行动结束出去之后，他的惊天身家恐怕就要面临极大的曝光危险。

    事实上，陈岳知道，他的身家问题之所以到现在都还没有曝光，也只是阴差阳错的结果。有能量的有心人只要到奥诺帝国一调查，他曾经拥有过一整条金焱幼龙躯体的事情根本就无法隐瞒。

    那时候会出现何种变数真的不能预料。

    不过，陈岳只是简单权衡了一下，就觉得，只要能在这次探索行动中得到足够的回报，出去后曝光也就曝光了吧。大不了到时候花费巨资从各种中阶平台上聘请大神保镖，甚至还可以直接在宇宙银行总行购买价钱超级昂贵的长生境机械傀儡护卫，总能把事情应付过去。    就在这个时候，传承之地里面又传出一股无形波动，给三光年范围内的人们带来了新的信息。

    “新信息表明，所有传送台将在一刻钟之后开始进入正式运行状态，一次将传送10人进去第一颗星球。同时传送的一组10人不会分散，但之后组别的10人将不会传送到同一地点。之后组别的人将随机出现在第一颗星球的任意地方。各位，我们需要马上把组分好。”龙浩立即说道。

    中控室里众人脸上立即露出了极其复杂的神色。

    明了规则之后，队伍中的强者们是想最好能强强联合，集合10名顶级星战士组队，团结一致地冲到第九颗星球上去。实力弱一些的人则是看看这个强者一眼，再看看那个强者一眼，迫切希望强者们能够提携他们一下。

    只可惜，这时候的强者们都选择性地忽略了实力相对弱小同伴求助的眼光。

    ......

    “尼玛，按照这样的进入方式，我们来自盘世界的人是绝对吃亏了啊。”黄一伟解读完了进入规则之后，禁不住爆了一句粗口道。

    确实，不知操控拔山小宇宙力量的道灵是怎么安排的，来自盘世界的探索队伍这边所拥有的传送台比率情况与外界力量所拥有传送台的比率情况基本上没有差别。

    而盘世界人的实力明显比来自峰林星团的人强大了不下两个档次。

    这样子就显得对来自盘世界的人极不公平。

    “一伟师兄，在这里抱怨是没用的。我们的位置在正中间，现在已经没有机会越过两边的边线去争夺外界探索力量的传送台。因为传送马上就要开始了。我们还是商量一下怎么行动为好。”沈子健沉着地说道。

    “怎么行动？自然是带着本门人马先上去争夺传送台，把本门当中的低级星战士弟子送进去，然后再送中级弟子。最后才是我们进。我们留在最后面，别人就算再想抢位置也硬不过我们的拳头。”一名九级星战士魏德森随口说道。

