
　　医院

　　所有人都焦急地等候在抢救室的门外，看着医生和护士进进出出，一个个全都忙忙碌碌，完全没有时间来回答大家的问题，大家只能一直等待着。

　　终于护士推着一辆车出来了，“来，让一下！”

　　周建和林家枝以及周琼和江恒走上前去，发现是周思雨。

　　“她的情况暂时稳定了，可以去加护病房了。”护士简短地说。

　　“我儿子呢！护士，我儿子呢！”周琼不断地朝着里面张望。

　　护士急忙把门关上了，“不好意思，我们的医生还在全力抢救，请再等一等！”

　　“为什么？思雨都出来了，怎么我儿子还没有出来？！”周琼抓住了护士的手。

　　“阿姨，他伤的比较重，你放心，我们一定会全力以赴的，好吗？先让我把这位患者推到病房里交代一下好吗？”天籁小说网

　　江恒急忙拉开了周琼。

　　周建安抚了几句，便跟着护士把周思雨送回了病房里。

　　周琼哭着坐在了长椅上，“我的儿子，我的儿子怎么会这样啊？”

　　“好了，别哭了！这不是还在抢救吗？！”江恒怒斥一声，周琼的哭声让他心烦意乱。

　　周琼的大哭变成了小声的哭泣，他们除了等待，还是等待。

　　时间一分一秒的过去了，得到消息的皇甫澈和楚凌熙也一起赶了过来，皇甫澈还给烈逍打了电话，烈逍今天不值班，所以不在，接到消息也立即赶了过来。

　　看见烈逍，周琼立即站起身子，“阿逍，你去看看，怎么还不出来？是不是阿南出了什么事……”

　　周琼说这话的时候，一直捂着胸口，生怕自己挺不住了。

　　“阿姨，你先不要着急，我去看看。”烈逍立即换上了手术服进了抢救室里。

　　楚凌熙扶着周琼坐在了长椅上。

　　所有人都沉默着。

　　不知道过了多久，烈逍和一名医生走了出来，医生刚准备和家属交代，烈逍便抢先一步说，“我来说吧。”

　　医生点了下头，“那交给你了，我们先把病人送走。”

　　医生和护士一起把车推了出来，只见江英南的身上盖着被子，那被子似乎也沾满了血迹，他的头上缠满了纱布，嘴巴上还带着管子。

　　“儿子！你们要把我儿子带到哪里去啊！”周琼想要跟上去，被护士拦住了。

　　“阿姨，他的情况很紧急，需要去ICU里，希望您配合一下！”

　　“儿子，我的儿子！”

　　烈逍喊了一声，“阿姨，你过来，我和你说。”

　　周琼立刻就回来了，“阿逍，阿南怎么样啊？为什么要去ICU？”

　　“目前来看，情况算是基本稳定，但是他的头部受了很大的创伤，需要在ICU里观察。”

　　“ICU？那不是重症监护室吗？为什么要到那里去？”周琼虽然不怎么懂，可她也知道进了重症监护室的人没有几个可以出来的。

　　“阿南的情况……不是很好，医生说他很有可能醒不过来了，叫我们做好心理准备，这个是……病危通知。”

　　烈逍只好把实情说了出来，还把病危通知拿了出来。

　　周琼一屁股坐在了地上，“怎么会这样？我的儿子啊，怎么会这样呢？！”

　　江恒几乎是颤抖着将那张病危通知书拿了过来，“这怎么可能呢，一般来说驾驶位上不是相对安全一些的吗？还有安全气囊！那女孩都没什么事，怎么阿南就……”

　　“我们猜测应该是车祸发生的时候，阿南刻意调转了方向盘，让自己这一边撞向了车子，所以女孩受的伤比较轻。”

　　江恒低着头看着那张病危通知书，不禁也是老泪纵横。

　　那是他唯一的儿子。

　　楚凌熙费了好大的劲儿，才把周琼拉到了椅子上，“伯父，伯母，你们先不要着急，阿逍在这里呢，肯定会给阿南找最好的医生诊治的，阿南吉人天相，一定不会有事的。”

　　姚嘉嘉赶来了医院，她气喘吁吁地出现在了抢救室这边，当时所有人都在。

　　是楚凌熙通知了姚嘉嘉，她知道这么大的事情，一定要告诉姚嘉嘉，万一这是他们最后一次见面呢，她没有理由不告诉姚嘉嘉。

　　“怎么样了？”姚嘉嘉一步一步走过来，看见悲痛欲绝的周琼，她的心忽然好疼好疼，她有一种不祥的预感。

　　该不会她已经失去他了吧？

　　周琼看见姚嘉嘉过来，不知道哪里来的力气，竟然猛地站起身来直接冲向了姚嘉嘉，一个耳光打在了姚嘉嘉的脸上。

　　“都是你！都是你这个狐狸精，自从遇见你，我们家阿南就没有过好事！都是你！怎么躺在里面的不是你！”

　　姚嘉嘉站在原地，像是一个木偶一样一动不动。

　　楚凌熙急忙冲过来，把周琼拉住了。

　　周琼哭成了泪人，一边哭着一边痛骂着姚嘉嘉，在她的眼里，江英南的人生一直顺风又顺水，可是自从遇见姚嘉嘉，他似乎就改了命。

　　楚凌熙给姚嘉嘉使了一个眼色，姚嘉嘉转身离开，什么都没有说。

　　好一阵子，楚凌熙才出来，看着姚嘉嘉红肿的脸急忙安慰道：“嘉嘉，没事吧？”

　　姚嘉嘉摇了摇头，“我没事，阿南怎么样了？”

　　“他……情况不太好，现在已经送去重症监护室了，说是头部受到了重创。”

　　楚凌熙没有说，医生猜测是江英南为了保护周思雨才这样的。

　　姚嘉嘉点了下头。

　　“嘉嘉，伯父伯母的情绪都有点儿激动，尤其是伯母，一直在哭，她可能也不是有意的，她说的那些话你不要往心里去。”

　　姚嘉嘉此时却露出了温暖的笑容，“我没事，只是我不方便待在这里了，有什么消息，熙熙，你告诉我。”

　　“好的，你放心吧，这边有什么动静我都会告诉你的。”

　　姚嘉嘉看了看楚凌熙，楚凌熙一把抱住了姚嘉嘉，她是从心里心疼姚嘉嘉啊，这个女孩儿她承受的已经够多了，可老天爷还是不愿意放过她。

　　“不用担心我，我没事。”姚嘉嘉说完就离开了。

　　望着姚嘉嘉离开的背影，楚凌熙的心里是说不出的酸楚。

　　三天之后，江英南终于离开了重症监护室，只是他仍旧没有醒过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第842章 不知道能不能醒过来免费阅读。https://xs.23sk.com 