    与此同时，理论上的片面国民待遇和完全开放市场，对白头鹰的吸引力比大英还要大，毕竟白头鹰现是全球最大工业国。

    同时，白头鹰作为新时代的经济殖民帝国，经营帝国的模式与曾经的父国大英以及国父法鸡都不同。

    白头鹰对于贫穷的大规模的殖民地没有太大兴趣，墨西哥这种家门口的地盘都没有去去占领和殖民, 更不用说菲律宾这种远在万里之外的地方了。

    从西奥多·罗师傅的时代开始，白头鹰就已经开始作规划，在一个合适的时间点让菲律宾独立。

    到了34年的时候，西奥多的侄子富兰克林·罗师傅正式签署了《泰丁斯.麦克杜菲法案》，确定允许菲律宾在10年后完全独立，也就是44年。

    因为脚盆鸡的进攻东南亚的影响，菲律宾独立事宜被拖到了战后的46年，历史上46年就真的独立了，没有什么意外。

    白头鹰只想要自由市场, 独立的自由市场，就能让他依赖超强工业能力获利，同时不用为当地人负责，不用付出统治成本。

    所以现在，在罗师傅看来，许星辰要吞下菲律宾这块烂地，是有点得不偿失的。

    但是你既然向拿着，我也不会特别认真的阻拦，能换回一笔黄金更是好事。

    但问题是，自己和丘胖子同时松口的话，南洋就变成了一个庞然大物，他们会掌控了整个中南半岛和东印度群岛。

    再从大英和自己家买到一大批军舰，包括最高级的战列舰和航母，那它会不会变成第二个脚盆鸡？

    按照罗师傅自己的了解，华人和脚盆人虽然都出身东亚, 但是文化氛围和民族性格完全不同, 但仍然需要注意：

    “我们当然欢迎自由贸易，但是我们要怎么才能确保，你们会始终站在自由世界一边，而不会成为脚盆第二呢？”

    许星辰露出来一个无奈的微笑：

    “赛里斯历史上都做过什么，你们应该都有所了解，南洋华人的过去是什么样的，你们约我见面之前也应该有所了解。

    “我们现在，只是想在理所当然的属于我们的地方立足而已，我们需要武器只是为了自保。

    “如果你们不出售，那我们就只能自己建造，我们现在已经建造出来三万吨的战列舰，两万吨的航母，未来会更大。

    “当然，我们的生产能力有限，很难建造与你们同样数量的战舰，也没有能力为此同样规模的舰队。

    “我向你们购买武器，其实就是在展示我们的诚意，无论你们是否接受，我都不会放弃已经占领的土地。

    “现在这个世界上, 还有谁愿意，还有谁有能力, 拿得出1000吨黄金, 来跟你们直接交易呢？

    “我甚至可以先把黄金给你们，作为预付货款和抵押款，等之后再考虑购买什么战舰。

    “我同时还可以保证，未来在大英和白头鹰之间，会始终居于中立地位。

    “在面对脚盆鸡和毛子的时候，我也会始终与你们站在一起。”

    罗师傅听到前面的时候，一直时不时的点头，觉得许星辰说的事情符合逻辑，也符合自己的认知，也符合自己的利益。

    现在的罗师傅带领的白头鹰，与后世的白头鹰是有很大区别的，他们现在追求的就是自由贸易，没有想过要努力围堵亚洲某国。

    一千两百吨黄金作为押金，也确实非常值得信赖，南洋也确实没有能力和资金维持太大规模的舰队。

    但是听到了最后的时候，罗师傅却明显愣了一下：

    “毛子？我们现在应该与其合作，在面对轴心国的时候，他应该是我们的重要盟友。”

    许星辰跟着点头说：

    “是的，我就是这个意思，现在我会支持罗先生的想法，将毛子视为盟友，共同尽快消灭轴心国。

    “在轴心国被消灭之后，我仍然会站在你们这边，共同警惕毛子的威胁。

    “华人最为仇视的族群，其实就是脚盆鸡和毛子，其他国家都不能与之相提并论。

    “毛子攫取了华人最多的土地，脚盆鸡作为曾经的华人学生和追随者，却在近代杀害了最多的华人。

    “在战后，我们会对脚盆鸡进行彻底的改造，消除其危害世界的能力。”

    罗师傅和丘胖子瞬间明悟，毛子现在是盟友，但是双方的制度截然不同，战后必然会有矛盾，就像战前一样。

    脚盆鸡作为东方逆子，也该由华人进行彻底处理，当然，必须在西方的监督之下。

    罗师傅轻轻点头说：

    “这符合我们的利益，但是我们要的不只是口头表示，我们需要签署实际的同盟条约。

    “并且，马六甲海峡必须作为国际公共水道，不得以任何形式禁止任何国家的合法船舶经过。

    “应当将新加坡作为国际自由港，允许任何国家的船舶停靠补给。

    “同时，在你们的海军吨位与我们的海军吨位比例，不得超过脚盆鸡在海军条约中取得的比例。

    “以废弃拆解名义买回来的战舰，不得重新服役用于军事目的，必须接受我们的监督。

    “还有菲律宾人，你们应该允许当地人，建立类似联邦州的自治政府。”

    许星辰想了想说：

    “自由港可以，公共水道也可以，但是必须是受到我们的监管的，不允许绝对自由放任。

    “总不能尼德兰要来夺回殖民地，我们还傻傻的放他们的舰队过海峡吧？具体细节可以让专业人员去谈。

    “至于军舰吨位限制，也就是不能超过你们七成对吧？这个我们可以接受，但是单舰规模、单舰种数量、舰种分布不能有限制。

    “我可以保证，废弃拆解的军舰不会重新服役的，最多拆掉武器当临时海上仓库，或者是送去当海军博物馆，可以接受监督。

    “至于菲律宾的原住民自治也没问题，我们可以在棉兰老岛建立自治区，允许他们自己管理自己的事务。

    “我这些条件你们能接受的话，我们的交易也就成立了，可以签订协议。”

    罗师傅盘算了一会儿，然后轻轻点了点头：

    “可以接受，具体的细节不是我们考虑到事情，我们接下来所说如何在太平洋合作，尽快迫使脚盆鸡无条件投降吧。”

