    12点。

    随着白蛇传的火爆，江浙卫视的收视率也再一步暴涨。

    至白蛇传第3集，白蛇传的收视率已经涨至了12点，再次刷新20年以来国内电视剧收视记录。

    不过，这并没有结束。

    虽然12点的收视已经恐怖的不能再恐怖，但随着剧情的推进，白蛇传的收视却是一直都在稳步推进。

    第四集，白蛇传破13点收视记录。

    第七集，白蛇传破14点收视。

    第10集，白蛇传破15点收视。

    第13集，端午惊变，白素贞因为喝了雄黄酒，显露原型，却是将许仙吓死。

    这一个剧情一出，瞬间再一次让收视暴涨，达到了17点收视。

    而且，这还并不是最终的收视。

    白蛇传的精彩，仍然在继续。

    第20集：许仙被法海骗至金山寺，并将许仙关了起来。白素贞苦苦哀求，法海仍是不愿意放出许仙。没办法之下，白素贞一怒水漫金山寺，不想金山寺没有被淹，却是因为这一场劫难死了无数生灵，白素贞闯下了弥天大祸。

    而这个时候，收视率直接暴涨到了20点。

    “20点，妈呀，20点的收视，我还以为回到了80年代。”

    “之前我以为破1点收视的就是神剧，现在来看，与真正的神剧相比，那一些简直就是垃圾。”

    “不敢相信，简直不敢相信，20点的收视已经超过了现在的新闻联播。”

    “是呀，连新闻联播都要靠播一些白蛇传的片花来吸引大家眼球了。”

    “江浙卫视简直赚死了。”

    “可不是，白蛇传的剧情当真是一波三折呀。前三集已经拍得这么高潮，没想到，后面的剧情更是出人意料。”

    “端午节白娘娘现形吓死许仙，为救许仙上九天取药，为救许仙水漫金山寺……这简直与莫白大大之前写的西游记中大闹天宫有的一拼。”

    “所以说不是大文豪就不是好的导演，以前看其他电视剧感觉还可以，可是拿他们与白蛇传一比，我才知道，这一些电视剧与白蛇传的差距。”

    “要不然怎么可能涨到20点收视呢？”

    收视的暴涨也让越来越多的人参与到了白蛇传的讨论。

    关于白素贞的称呼，大家也在此时亲切的将白素贞称之为白娘娘。

    当然，不只是一些网友们在讨论，哪怕就是家庭闲聊，街边说话，喝茶聊天之时，你都能时不时的听到有关于白蛇传的一些消息。

    而且，讨论的可不仅仅只是年轻人。

    小朋友，老年人，教师，商业精英，不管男女老少，白蛇传也是一网打尽。

    如果上面说的这一些你还不知道白蛇传有多火。

    那么，有一件新闻报导来说吧。

    据某电视台记者在白蛇传播放时期走向街头采访，令记者无比尴尬的是，诺大的街头，竟然三三两两没几个人在。后来一问这才知道，这个时候正是白蛇传播放的时间段。大家哪里有时间出来逛街，都跑去看白蛇传了。

    万人空巷的经典场面，再一次出现在街头。

    不只如此，白蛇传在其他地方，也渗透着巨大的影响力。

    在音乐这一块。

    在白蛇传播放期间，所有歌手全都失音。

    不是因为他们不唱歌了，而是他们唱的所有歌曲全被白蛇传中的曲调给撤底掩盖了。

    不管是打开音乐网站，还是打开音乐软件，更或是平时大家KTV唱的歌，再也不是那些所谓的流行歌曲。而是白蛇传中的《渡情》《千年等一回》《雨伞是媒红》《前世今生》……

    啊，你说一部电视剧里哪有这么多歌曲。

    告诉你，白蛇传中这一些歌曲不要太多，哪怕你就是连唱五个小时，都不带重样的。

    特别是白蛇传中的歌曲有太多可以男女合唱的了。

    什么西湖美景，什么互报家门，什么洞房遇知音……都是男女情侣的爆款神曲。

    至于千年等一回，更是成为了街头商家首推歌曲。

    此外，在服装衣饰上，白素贞的同款衣服也成为了爆款。

    短短几天时间，竟然卖出了几十万套。

    当然，还有许仙穿的汉服，成为了当季最为流行的款饰。

    甚至有几位明星为了蹭热度，竟然在一些发布会上面穿起了许仙的衣服。

    并且还说，自己是许仙的粉丝，很喜欢许仙。

    虽然这样的蹭热度太过于明显，不过，竟然他真是管用。

    那个本来只是不温不火的明星，就因为穿了许仙的衣服，竟然一下子大火了起来。

    不过，这一些只是其次，其中受益最大的，那就是西湖。

    因为白蛇传中重要的场景就是在西湖，几乎每天都有几十万次的游客赶往西湖。

    这也为杭州当地创造了巨大的商业价值。

    这还只是短期的。

    长期的，在白蛇传影响之下，江浙地区一系列被白蛇传提到的地区都是一炮而火。

    像白蛇传中涉及到江.苏那边的镇江，也被无数人等关注。

    别看这种长期的影响力在短时间内看不出来，但是，一个城市的名声打出去了，对于未来这一些城市几年几十年的发展，都有着举足轻重的关系。杭州还算好，毕竟杭州本来就出名，加上现在也很发达。但是，江.苏那边的镇江却慢慢有些衰退。可谁也不知道的是，一部白蛇传竟然令镇江跟着爆火了一次。不少投资者还特地去了镇江，一不小心，一系列的投资就此出现。

    为此，镇.江那边还特别给莫白颁发了一个大奖，并成立了白蛇传研究小组。

    至于研究白蛇传做什么，一方面是发展旅游产业。

    白蛇传中有不少重要的戏份是在镇江，像其中的金山寺，此时已经人满为患。

    另一方面，也发展其他产业，像制药这一块。

    你还别说，白蛇传中的许仙与白娘子创办的保安堂，这时也被一家药企盯上，说是要与莫白合作，将保安堂推向国内，推向世界。还好莫白对此婉言拒绝，要不然，一个叫做保安堂的制药集团还真的就此出现了呢。

    只是，关于这一些，莫白都不是太在乎。

    收视率爆火是一定的，不爆火才怪呢。

    要知道，前世《新白》创出来的收视率比现在还要恐怖，达到惊人的90点，只在《西游记》之下。

    现在他在乎的是，白蛇传这么火，怎么可以只赚5亿人民币呢。

    不，5亿还不到。

    要知道，现在莫白也就是与江浙卫视签了一个合同。

    按一集1000万的价格，50集也就是5亿。

    但这5亿却要扣除拍摄成本，真正赚下来也就只有2亿多。

    很显然，这与莫白40亿的缺口还有很大。

    不得不，莫白又开始在微.博上做起了生意。

    “那啥，白蛇传这么火，东方电视台，你们就不打算也播出一下？”

    “还有，魔都电视台，我们之前也合作过的，我这白蛇传现在便宜卖了，50集打包卖给你，只要1亿人民币。”

    “没错，不要5亿，不要4亿，也不要3亿，只要1亿。看看人家江浙卫视，那可是赚得盆满钵满，光卖广告费都赚了几十亿。”

    “还有芒果电视台，听说你们之前还攻击过我。我这人呢，心胸宽广，也就不记恨你们了。看看人家江浙卫视，分分钟秒了你们呀。来来来，人情不成还可以做生意嘛，我对你也不加价，1亿，只要1亿，1亿人民币你就可以带回家，1亿人民币就可以再破你们的收视记录。”

    莫白向来做生意脑洞很大，这般在微.博的留言却是让一众看客哭笑不得。

    “莫白，你这家伙是想钱想疯了吧。”

    “江浙卫视首播5亿是赚到了，但这第二轮播放哪有这么贵。而且，你竟然@了几十家电视台，你还以为几十家电视台都会购买你的轮播版权吗？”

    “那是，真要这么做，一部电视剧几十家电视台购买。按你这1亿打包卖，分分钟收入100亿呀。”

    显然，这种次播轮播的版权费用实在是太高。

    而且，不少人已经觉得，江浙卫视已经涨到了20点的收视，其他电视台买下来也没用。

    不过，虽然这么说，有一家电视台还真是做了一次尝试。

    这家电视台也就是东方卫视。

    这些天被江浙卫视的白蛇传压得可谓是惨不忍睹。

    只要是白蛇传一播放，东方卫视不管放任何节目，收视都要暴跌。

    虽然白蛇传已经播放过了，但想来应该还有点市场。

    咬牙，东方卫视也想赌一赌。

    结果，这一赌，东方卫视也跟着在火了一阵。

    “我去，次播竟然也能收到3个点的收视，白蛇传这是逆天呀。”

    “东方卫视也赚啦。”

    “看来，白蛇传的收视远远没有达到饱合，还有许多的人对这部电视感兴趣呢。”

    “嗯嗯，我想，东方卫视这一次以身实验，其他的电视台马上就会行动了。”

    不得不说，群众的眼睛是雪亮的。

    我们不需要20点的收视。

    我们也不需要18点的收视。

    我们甚至不需要超过两位数的收视。

    我们只要达到2个点，3个点的收视，已经无比的满足了。

    在东方卫视创出3个点的收视之后，其他电视台瞬间出动。

    南方卫视与莫白达成合作，购买了白蛇传的播放版权。

    东南卫抢先一步，视次日播放白蛇传。

    教育台每天两集白蛇传。

    隔壁电视台的，不要嚣张，我们京都电视台每天三集。

    笑话，三集算什么，我们电视剧频道新闻联播也不放了，每天4集更新白蛇传，要看的赶紧。

    苏江卫视怕自己不播收视将要跌到0，也跟着出手。

    没办法，芒果电视台也出手了：没有看过白蛇传第一集的小伙伴搬小板凳过来认真收看哦。

    后面的央视坐不住了，为了抢占市场，新闻联播配合的打起了广告：本台在新闻联播结束之后将在黄金时间8点准播放国内顶级导演莫白超级大作《白蛇传》。

    虽然这一些电视台每家给的版权费用只有1亿，但架不住这一些电视台多呀。

    几十家电视台一拥而上，40亿人民币就此被莫白凑齐。