    皇城军营内。

    破空坐到正座位置，把腿搭在桌子上抖着，一副浪荡放纵姿态。

    “嘿，老头儿，李常春是人族的还是魔族的？”

    “回仙圣，李常春乃是人族。”

    “嗯呢。”破空歪着嘴巴呈凝思状：“如此说来倒是可以排除李常春是异族捣乱的可能。”

    郎中令急忙摇手：“仙圣大人切莫这么想，李常春勾结魔族与人类为敌，虽有人身却是魔心呐。”

    破空疑问道：“他为何帮魔族打人族，他的最终目的是什么？”

    郎中令不敢隐瞒，稍微犹豫一下后如实答道：“李常春想、想当圣皇。”

    破空满不在意的挥手：“这不对了，人都为了自己利益嘛，自古以来胜者为王，败者为寇；你们既然打不过就让呗，都是人族内讧干嘛还要请我们下凡，你这老头儿也真有意思。”

    郎中令嘴角抽搐，汗颜不己。

    想不到这新下来的仙圣说话怎地如此。

    破空看起来吊儿郎当，脑子可机灵着呢。

    与郎中令简单聊过大概就猜到了这场战争的因由。

    简单来说不就是李常春相当于揭竿起义，打倒魔族然后看不惯现任圣皇要推翻么。

    常态的说这属于人族内讧，不属于仙界插手范围。

    对于仙界来说只要是人族的人，谁当圣皇都一样。

    土地权到底还是归仙帝所有就完事儿。

    但是敢杵逆仙帝的人皇，铁定必要铲除。

    自古以来没哪个凡人敢与天斗。

    郎中令脸上的肌肉一阵剧烈地抽动着，眼珠一转说道：“仙圣大人，那李常春可是连仙人都不放眼里，他杀害青云仙圣、侮辱九影仙圣，此人已疯，不能留他啊！”

    破空微微蹙眉：“呵呵，挺厉害的嘛。”

    其实心里也就稍微把李常春重视了下而已。

    因为以他的能力来说，青云加九影合手加起来都不是他一只手的对手。

    “嗯嗯，李常春非常厉害，恳请仙圣大人不吝出手铲除此人。”郎中令即刻附和道。

    破空微微一笑，答非所问。

    “李常春是哪里人？”

    “他是、春风王城来的。”

    “可知道他出现多久了么？”

    破空见郎中令老脸迷茫，补充解释道：“如果说李常春是仙界之人，我想知道他下凡多久了；如果说他本是人族籍贯，我想知道他的年龄，懂了吗？”

    这个问题问到了郎中令的知识盲区。

    皱着眉头，把左手的大拇指放在嘴唇下面来回移动，拧眉思考。

    别说年纪，连修为他们都调查不清。

    “出身好像是在沟沟村，李常春也就最近两年才活跃出来了，势力发展很是迅速，其他的老夫还未查到。”郎中令老脸羞红的垂头回道。

    “那他有没有在哪个宗门修炼的历程？”破空再问道。

    “有！”郎中令回想了下说道：“李常春曾在飞仙城的花焰宫修炼过，现任春满楼大帅。”

    “什么玩意儿？”破空苦笑：“门派？大帅？什么乱七八糟的称呼。”

    郎中令尴尬挠头：“老夫也不清楚，他们是怎么个称呼，就听旁人就这么称呼的”

    “呵呵~”

    破空讥笑摇头，心说上梁不正下梁歪。

    怪不得这勾星大陆如此落后，还真是一群愚蠢的人类。

    “行了，本仙了解到了。”

    说着话破空伸着懒腰从位置上走了下来，看似要走的样子。

    郎中令疑惑：“仙圣要去哪？”

    破空头也不回的摆手说道：“本仙去外面转转，你们不用管我。”

    郎中令在想问话的时候，就见破空悠哉的迈出两步后凭空没了踪影。

    “好强！”郎中令感慨道。

    这位大仙可真有来无影去无踪的神通。

    话说，这事儿好像也没谈完呀。

    破空仙圣到底是去对付李常春了还是没去，也没说个明白话就稀里糊涂的走了。

    很让人揪心啊。

    ……

    天魔顶，后花园。

    李常春叫来灵灵、苏霜、黑白无神、三大魔兽，召开密谈会议。

    经过一夜的左思右想，李常春认为应该也去给郎中令来个了断。

    来而不往非礼也，免得夜长梦多。

    认定郎中令是个烦人精，必须尽快除掉。

    否则指不定能一直给你拽仙人下凡。

    一次糊弄过去，十次八次谁受得了。

    斩草要除根，这根源直指郎中令。

    “除了你们几个，本帅还要二十名刺客，你们商量一下推荐些厉害机警的弟子。”

    “师父要干嘛？”灵灵问道。

    “今夜、诛杀皇城军主将郎中令以及各大将领！他们不死，本帅睡不着觉啊！”李常春冷然说道。

    这举动使得大家纷纷擦拳磨掌，心中激动，呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    黑无神拱手说道：“大帅，出打手的事我斗神队包了。”

    只是二十名真圣境弟子，对于黑无神来说还是拿的出来。

    黑无神说话傲气，那是因为人家有傲气的资本。

    灵灵他们尴尬点头，也不去争锋。

    李常春赞许的对黑无神点了点头：“行，你去挑吧，记着找机灵点的，咱们是去行刺，不是跟皇族百万大军硬干。”

    “明白。”

    “去吧，半个时辰后，还在这里集合。”

    黑无神躬身退了下去，前去兵营调遣。

    李常春摊开一张图纸瘫在了花园的石桌上。

    “据统计，皇城军内有十三员大将，郎中令修为最高，其下无剑、两仪据情报显示在真圣高阶，其他的都是些喽啰；

    三魔兽、战神金刚与本帅合力击杀郎中令；

    灵灵、苏霜、王富贵你们负责击杀无剑；

    黑白无神负责击杀两仪；

    二十名弟子两个一组分开选定目标击杀十大将领！”

    灵灵哼笑：“师父，您也太给他们面子了吧，至于用多倍的战斗力去对付他们吗？”

    李常春肃穆的呵道：“灵灵这不是在嬉戏，确保行动万一，只许成功，不许失败！”

    “哦～知道了啦。”灵灵闭上了嘴巴。

    王富贵好几次欲言又止，想说又不想说的样子。

    李常春淡笑道：“富贵，你是不是有啥想说的，畅所欲言啊。”

    “大帅，弟子有个疑惑。”王富贵歪着脑袋问道：“咱们这么多人进入军营刺杀皇城军那么多将领，很难突入吧，军营一乱必然再难行刺。”

    李常春勾起笑意，手中捏出一颗匿行丹：“本帅早想好了，身为标准的刺客要有这个。”

    王富贵疑惑：“这是何物？”

    “来，张嘴。”

    “嗯，好。”

    李常春顺手把匿行丹扔进了王富贵口中。

    然而马上王富贵就突的在众人眼前消失不见了。

    众人惊呼：“哇，好神奇。”

    李常春解释道：“这是匿行丹，吃了后可隐匿行踪，到时候本帅会一人给你们两颗方便行动。”

    灵灵兴奋的叫道：“师父、师父，可不可以给我先尝一颗玩玩。”

    “没问题。”李常春直接把匿行丹的瓶子取了出来：“谁想玩就尽管取，给你们半个时辰练习时间，等黑无神回来后，咱们趁夜行动。”

    “好耶～”

    众人欢呼雀跃，一个个取来匿行丹吃下玩的不亦说乎。

    说来也怪，除了李常春他们相互谁也发现不到谁，好在能听到说话相互沟通。

    众人在一边感受体验，李常春则在一旁负责给他们解答使用细节和心得经验。

    半个时辰后，黑无神率二十名真圣境弟子回到后花园汇合。

    当前场景都给黑无神整蒙圈了。

    正走着路忽然耳边就响起一道尖锐的炸音。

    “乍，哈哈，黑无神是笨蛋！”灵灵调皮的叫声。

    给黑无神吓得浑身寒毛诈起。

    “师姐，你在哪？”

    “我在~”灵灵的鹅蛋脸突然鬼魅一样的出现在了黑无神脸前，几乎鼻尖挨着鼻尖：“我就在师弟你面前嘛。”

    黑无神惊的噔噔噔连退三步。

    “师弟，你踩着我了。”苏霜冷冰冰的声音。

    “啊？”

    黑无神急忙闪到一边，左顾右盼哪里有人。

    苏霜曼袖轻挥显出真身。

    白无神捏着一枚匿行丹也从黑无神身边突然现身：“老黑，这是匿行丹，来体验一下吧。”

    “匿行丹，不会又是仙丹吧。”黑无神凝眉：“你们刚才影踪全无，我一点都感受不到，好恐怖。”

    白无神凝重的点头：“定是仙丹以上品阶的丹药，我怀疑此丹很可能是神丹，因为除了隐匿效果，在隐匿下还可以无视一切攻击。”

    黑无神大惊失色：“不会吧，隐形效果下无视所有攻击？这、这、仙帝都做不到吧。”

    白无神敬畏的转头看向笑的和谐自然的李常春。

    “大帅身份神秘莫测，手段通天彻底，怕远高于仙界神尊呐。”

    “是啊。”黑无神少有的展颜笑道：“我兄弟两人运气好，死而后生跟了大帅，真乃天意。”

    白无神拍了拍其肩头说道：“快去带弟子们都去熟悉一下匿行丹吧，有大帅提供的神丹妙药今晚任务只许胜，不能辜负了大帅良苦用心。”

    “明白。”

    随之黑无神带弟子们各吃了两枚匿行丹也熟悉了如何使用。

    众人纷纷惊骇其逆天效果。

    直呼是出家旅行、刺客暗杀、隐蔽保命神品良丹。

    灵灵悄然附耳对苏霜细声细语。

    “师妹，你说师父用这玩意，干过那啥苟且的事没？”

    苏霜双眼微眯，郑重的提醒：“师姐，晚上睡觉注意点。”

    灵灵长叹：“防不胜防啊，真让人头疼呢。”

    经过半夜训练。

    李常春对每个人要去对付的目标进行了统筹分配安排。

    夜深人静杀人夜。

    “只许成功，不许失败，行动！”李常春果断下达了出击命令。

