    八大强者被驱逐了！

    这一刻，石头巨城内安静了下来。

    一个个武者在松气的同时，目光又悄然看向萧叶，眸中闪过愧疚之色，欲言又止。

    八大强者如此自傲，他们还不愿意离开，为什么？

    除了易天周的缘故，最大的原因，便是在第二重天这种地方，追随强者，自身的安全可以得到保证。

    毕竟如同八大强者这样的武者，即便不出手，也会带来一种无形的震慑。

    只是八大强者方才吐露出的话语，彻底让他们心寒了。

    至于萧叶的实力，已经完全折服了他们，可惜当年萧叶被驱逐的时候，他们也没有站出来为对方说过一句公道话啊。

    所以，当八大强者离开后，他们想要追随萧叶的话语，都有些难以启齿。

    “萧……萧叶大人，这和我们没有关系，我们都是听从谢天这个王八蛋的命令，这才会赶来对付你的啊。”

    “萧叶大人，希望大人不计小人过，不要和我们计较。”

    “对对对，萧叶大人，你要报复就找谢天吧。”

    ……

    此刻，跟随谢天而来的二十位武者，都是满脸恐惧之色，对着萧叶求饶。

    他们在界灵榜上，可以排在三四百名左右，实力颇为强大。

    可是萧叶连八大强者都能驱逐，更别说他们了。

    “你们这群该死的东西！”受重创的谢天，也是苏醒了过来，在默默修复灵身的时候，苍白的面色中，透着绝望之色。

    萧叶的实力，提升得太快了，现在已经完全超越了他，潜力无限，让他再也看不到一丝报仇的希望了。

    “交出你们身上所有的宇宙灵宝，然后滚！”萧叶冷冷看了一眼这些武者。

    “是……是！”

    这二十位武者闻言如蒙大赦，毫不迟疑取出自己的空间戒指，悉数交给了萧叶，然后飞快离开。

    比起宇宙灵宝，自然是性命更为重要。

    “至于你……”萧叶幽深的眸光看向谢天，身形一闪，就来到对方身边，禁锢住对方的行动，取走对方所有的空间戒指。

    “碎！”

    下一刻，萧叶催动太初古经，恐怖的灵力顷刻间爆发出来，直接朝着谢天爆涌而去。

    本来谢天的实力就比不上萧叶，更何况受到如此重创？

    嗡！

    他身形被震飞，体内传出古经轰鸣之声，七窍流血，一朵庞大的灵花浮现，迅速灰暗了下来，无数裂缝遍布其上，然后迅速爆裂了开来，变成了虚无。

    谢天的灵花被震碎了！

    见到这一幕，所有强者都被萧叶的杀伐果决，给震撼得浑身发毛。

    “呵呵！”

    “成王败寇，我谢天无话可说。”

    谢天竟然无比的平静，惨声大笑，踉跄爬起来，慢慢消失在众人视线中。

    萧叶没有丝毫的怜悯之色。

    他并非是冷血的大魔头，但三千大界残酷无比，不是别人杀你，就是你杀别人。

    若是他萧叶实力不够，今天被废掉修为的，可能就是他萧叶了。

    他和谢天间的仇恨无法化解，如果放任对方安然离开，无疑会埋下祸端。

    “萧叶，接下来，你准备怎么处置这些武者？”禹命飞了过来，满脸的感慨之色。

    萧叶初入圣界第二重天的时候，都不是他的对手，如今已经成长到这种地步了。

    “我萧叶并非小气之人，你们若是愿意留下来，随同我一起抗衡第二重天的十大炼丹师，我萧叶自然欢迎，而我也会努力庇护诸位，不会如同八大强者那般高高在上。”

    “可若是有人只想获得易天周的灵丹，却不愿意出力的话，我绝对不会手下留情。”

    萧叶闻言看向石头城内的武者们，开口道。

    他实力虽强，但是还没有达到横扫第二重天的地步，若是这些武者真的愿意追随的话，倒是可以省去不少麻烦。

    听到萧叶的话，这些武者感觉有些不可思议。

    萧叶愿意不计较以前的恩怨吗？

    “若是你们愿意奉萧叶大哥为尊，我愿意继续给你们炼制灵丹，每个人都平等对待。”

    一旁的易天周，也连忙说道。

    这六年前，因为萧叶被驱逐，易天周拒绝再炼制灵丹，这才会惹怒八大强者，这番话顿时让城内的武者都心头一颤。

    “萧叶大人，我愿意留下！”

    “我也愿意留下！”

    “玛德，我早就看那八大强者不爽了，我愿意奉萧叶大人为尊！”

    “感谢萧叶大人的以德报怨。”

    ……

    顿时，一个个武者顺势走了出来，满脸感激对萧叶行礼。

    “很好！”

    萧叶点了点头，深邃的眸光朝着城外看去。

    “十大炼丹师，竟然请来的一位界灵榜前百的存在……”萧叶的表情变得凝重起来。

    他并未自傲。

    因为他很清楚，自己能驱逐八大强者，实际上是占了第三经相的便宜，可以将其一一击破。

    若是单打独斗，要击败八大强者的联手，实在太困难了。

    而十大炼丹师请来的那尊，界灵榜排名前百的存在，八大强者联手才能将其击退，这其中的差距，显而易见。

    “还得继续炼化宇宙灵宝，让分身继续提升，不然十大炼丹师要是发难，就麻烦了。”

    “况且，进入不死山的日子快到了。”

    萧叶暗道，带着易天周飞回石头巨城内。

    时间一晃而过。

    萧叶激战谢天和八大强者，以及石头巨城易主的消息迅速传开，顿时在第二重天掀起一场不小的震动。

    引得不少武者，转回来投靠。

    当然对于这些人，萧叶并未全部收下，甚至还从城内剔除了一些武者，首当其冲的自然袁天佑。

    萧叶也真正迈入了圣界第二重天的强者之林，成为瞩目的存在。

    这一天——

    轰！

    一股恢弘的气势，像是撑开了岁月长河，直临圣界，同时一道洪钟般的圣声，在圣界所有武者脑海中回荡，惊醒了无数恐怖的气息。

    “五十载岁月匆匆而过，时间长河淘尽无数天才人物，谁可历经劫难屹立巅峰？”

    “太虚圣界界灵榜以五十载一个轮回，如今，界灵榜开始换榜！”

