    “当时我们几万人，竟然冲不破，冲虚几千人的防御阵法，当时我们就该想到的，能够凝聚如此强大的阵法，冲虚弟子，肯定是拥有不同以往的实力。”

    　　“唉……，一言难尽啊！”

    　　这一万弟子，此刻，都在回想着当时的场景。

    　　有感慨，有遗憾，有悔恨，有伤感……

    　　距离当时的战斗，甚至才过去不到一天时间，可是，他们心中，却有一种恍如隔世的感觉。　　

    　　“等等……”

    　　人群中，突然传出来一道，极其不和谐的声音。

    　　“你们还记得吗？”

    　　“陆沉和冲虚弟子，最开始就是从这里出现的，你们说，那个雷电巨人把陆沉带来这里，是不是还有什么手段没有使用？”

    　　“比如说……”

    　　“比若说，他们还有一些手段，能够让陆沉迅速恢复伤势，再比如说，他们有什么底牌没使用，回到这里就是为了埋伏火山。”

    　　正当这人，说到兴起时，周围却突然安静了下来，而他，也感觉身后，突然出现一股深深寒意。

    　　与此同时。

    　　他身边的修士，猛地戳了戳这人的胳膊，示意他不要在继续说下去了。

    　　这人最开始还有些迷惑。

    　　可是，当他抬起头的时候，却发现，军老爷正在前方盯着他。

    　　顿时，这人便感受到，一股深入深入骨髓的恐惧。

    　　他看着军老爷，尴尬的笑了笑，随后便低下头，逃也似的的退到了人群之中。

    　　原本议论感慨的那些人，这一瞬间，也不敢再去发表想法。

    　　整个区域内，顿时寂静的可怕。

    　　军老爷轻叹一口气。

    　　他知道这些人，都是之前参与大战的修士，因此，军老爷便没有，在这件事情上多说什么。

    　　此刻，陆沉正靠在一颗青皇神树上，陆青与南天婉儿，正在蹲在一旁查看着陆沉的情况。

    　　“红狐前辈……”

    　　军老爷，重新回到青皇神树下，躬身冲着红狐微微行礼。

    　　随后，他便指着陆沉说道：“红狐前辈，你确定不看看小陆儿的伤势？小陆儿在刚才的战斗中，全身血肉，筋骨经脉都严重损伤，我怕他如此下去会撑不住。”

    　　可惜，红狐躺在南天婉儿怀中。

    　　不要说出手救治陆沉，甚至都没有睁开眼睛，去看一眼陆沉现在的状态。

    　　“咳咳咳……”

    　　军老爷说话的时候，忍不住疯狂咳嗽起来，可是，他却顾不得这些，仍旧是冲着红狐说道：“红狐大前辈，你就赶快出手吧，再晚一些，我怕陆沉他真的受不了。”

    　　军老爷做出这些动作，另一旁的宋重生等人，心中是更加的迷惑。

    　　此刻！

    　　冲虚弟子，在外围小心提防着敌人，青皇神树下，也就只剩下南天婉儿，以及陆沉的两具化身。

    　　这几个人，宋重生都是认识的，可其中，并没有人叫做红狐。

    　　就在这时，南天一剑，突然挣脱军小马的束缚。

    　　看到这种情况，宋重生便以为，南天一剑是要冲向陆沉，无奈摇头，轻叹一声后，就准备亲自出手，将南天一剑暂时制服。

    　　可是，宋重生刚甩出一道灵气，却看到南天一剑换了个方向，完全避开了宋重生预判的轨迹。

    　　“这怎么可能！！”

    　　宋重生皱眉轻喊，他对南天一剑清楚的很，没有愿力加持，南天一剑，最多只有调息一层的实力。

    　　这种修为境界。

    　　根本不可能，避开他的提前预判。

    　　可是现在，南天一剑却直接劈开了，这怎么能让他不震惊。

    　　此时！

    　　宋重生双手掐诀，再次凝聚灵气，射向奔走的南天一剑。

    　　他绝不会让南天一剑，靠近陆沉一步范围，他也绝对不相信，南天一剑可以再次避开灵气束缚。

    　　可就在此时，宋重生却发现，南天一剑，是冲着南天婉儿去的。

    　　并且！

    　　南天一剑的速度极快，他冲到南天婉儿身边，还不等南天婉儿反应过来，便直接伸手将南天婉儿怀中的小狐狸给抱了起来。

    　　看到如此情况，宋重生，乃至王小龙等人，都感觉莫名其妙，甚至是一头雾水。

    　　南天一剑，在陆沉身边哭爹喊娘，想一想他们还可以接受，可是，他现在竟然去找一只小狐狸。

    　　其实，这也不怪宋重生等人。

    　　毕竟，红狐显出真身的几场战斗，他们都被南天一剑用愿力控制，因此，也根本就不知道，南天婉儿怀中，那只小巧可人的小狐狸，竟然是一只地盘大圆满的异兽。

    　　几人，迷惑南天一剑动作时，正好听到南天一剑的呼喊：“红狐大人……，你醒醒啊，老大就快要不行了，你赶紧睁开眼睛啊，你赶紧看看老大的伤势啊。”

    　　看到红狐根本不为所动，南天一剑，直接伸出手，想要硬生生掰开红狐的眼皮。

    　　“难道……”

    　　宋重生，看着南天一剑的举动，他心中突然出现一种特殊想法：“难道哪只小狐狸，就是二少爷所说的红狐前辈，难道它并不是看上去这么简单？”

    　　王小龙皱了皱眉：“我好像记得，陆沉第一次来到奉天府时，婉儿姑娘身边，并没有这只狐狸，可是当他们进入秘境之后，婉儿姑娘就一直抱着狐狸。”

    　　“你们想想，陆沉实力飞速变化，也就在这个区间，你们说，会不会就是那个红狐前辈，一直在背后指导陆沉修行？”

    　　王小龙轻声的说了几句，随后，一旁的孙小虎白易微也开口了。

    　　“诸位，我虽然不知道，那个红狐前辈，是什么时候出现了。”

    　　“可是我却发现了一点不同，只要陆沉师兄离开婉儿姑娘，在远处与敌人进行战斗时，那个红狐前辈，就一直呆在婉儿姑娘怀中，不论发生什么事情，都绝对不会离开一寸距离。”

    　　“相反……”

    　　“如果陆沉师兄，一直和婉儿姑娘呆在一起，那个红狐前辈，则有可能会出现在其他人头顶。”

    　　白易微此话一出，众人都是心中凌然。

    　　如此解释的话，那就很容易解释，南天婉儿怀中，经常会抱着小狐狸的问题。

    　　军小马轻叹一声，他对于这种事情，其实更加能想明白。

    　　毕竟，就算是世家旁系，那他也是真正的世家弟子，因此，军小马对于世家弟子，外出游历时的配置，心里自然也是清楚的很。

    　　他在听到白易微说出红狐，被南天婉儿抱在怀中的区别后，便瞬间想到，世家弟子修为弱时，能够圈养妖兽的家族，一般会给家族弟子配备一个强大妖兽。

    　　没有危险发生的时候，也正如南天婉儿这样，化作小巧野兽跟在一旁。

    　　之前他没有发信这一点，也都是因为红狐的样子，实在是不想一直强悍妖兽。　　

    　　“红狐大人，你就睁开眼睛看看吧。”

    　　南天一剑疯狂的喊着，就在这时，陆沉随性了过来，轻笑一声，将手中的冲虚令牌扔了过去。

    　　“给你，你就拿上吧。”　　

    　　看到南天一剑，犹豫不觉的样子，陆沉轻笑一声直接走过去，把南天一剑的气息刻进令牌。

    　　“小剑子，你知道我还要去找爷爷，肯定不会在奉天府久留，这冲虚首席的身份，对我来说，只是无敌叔叔临行前的托付而已。”

    　　陆沉拍了拍南天一剑的肩膀，示意南天一剑安心手下令牌。

    　　“等斩杀云平之后，三峰之上肯定会有人出面，毕竟三院首席惨死，这绝对不是一件可以忽略的小事，至于那些院主也自然会有人处理。”

    　　“等到那个时候，我就该离开奉天府北上了，爷爷，还在那里等着我。”

    　　说着，陆沉就看向了北方：“爷爷说他不会有生命危险，但是一年时间了，什么情况都有可能发生，我必须要抓紧时间找回爷爷。”

    　　“老大……，你……”

    　　南天一剑刚说一句，却看到冲虚首席令牌，这一刻，他忽然像是明白了什么。

    　　“老大……，我们不是要一起修行？”

    　　南天一剑开始激动起来，紧紧追着陆沉询问：“你离开奉天府，我肯定也要跟着一起走啊，为什么把首席令牌给我，难道你不带我一起走？”

    　　“小剑子，我要去的地方很危险。”

    　　“一路上会遇到什么危险，我也说不准，说不定我还可能会死在半路上，奉天府有无敌叔叔在，所以我才放心让你呆在这里。”

    　　“首席令牌给你，再加上冲虚弟在，足够让你等到我回来了。”

    　　陆沉说罢，拍了拍南天一剑，便转过身不在继续言语。

    　　“老大……，难道你要把我丢在这里？”

    　　听着陆沉的话语，南天一剑突然有些感伤：“老大……，你离开奉天府，那我呢，我怎么办呢？”

    　　上次是天池，这次论道了神魂念体，等到南天婉儿似的时候，就是金身肉体，全部转化为愿力，这个可能得等到下一个大篇章了。

    　　这一剑很强，直接站岁了空间震荡，陆沉如何的勇武，南天一剑在远处看到陆沉的样子，赞叹不已。

    　　陆沉已经开始掌握控制死亡的能量，并且在死亡国度中学会空控制平衡的力量。

    　　雷电、愿力，灰黑色能量，陆沉额身体再次被强化，以后就不用使用奇门卷轴了，体内雷气的品阶也提升了一个档次，愿力也开始盘踞在青皇神树之上。

    　　逼得周常出现追杀陆沉，引出火山等人。南天剑主出现，军迎天出现，加入到军碎天那边的战斗。

    　　上层脑海空间后，陆沉与雷电巨人对话，在虚空之中，看到了当年的一战，也看到了那个青衫道人的面孔。

    　　引导陆沉去寻找下一块碎片，天池的盖子，就在苍山药宗附近，

    　　准备开始献祭的剧情，最上方一层，奉天府被灭，陆沉黑化，在之前所说的半年大比上，陆沉独自代表奉天府出战，从而进入苍山药宗。

    

