    她们往日在圣地里也是天之娇女，众星捧月的对象，自然是有优越感的，而且还有宗门倾斜的资源！

    更不用说是比起普通的势力，她们简直可以说是高高在上，普通人难以企及！

    但是现在，师尊养的土鸡，还有那宠物……吃的都是比她们圣地的大能都要好。

    这要是说出去，哪怕是超脱都会被气死吧！

    东枫想到现在她和青微，居然可以成为这位前辈的弟子，拥有如此的机缘，她也是内心激动。

    林道然看见她们两个楞在那道：“你们平日里多练习练习，不能懈怠，青微，这个是给你的鸡蛋，你就今天就只需画鸡蛋！”

    林道然想起达芬奇，就是画鸡蛋，这个青微左右都是学画画的，那就学习画鸡蛋。

    林道然随手掏出一个土鸡蛋，直接递给青微。

    青微拿过这鸡蛋，直接发呆，这是鸡蛋？

    东枫震惊，这蛋里边竟然有无穷的灵力，简直是一座活火山，随时会爆发，这蛋壳之上，还有一层暗金色的脉络，这到底是什么蛋？

    青微也意识到这蛋不对劲，被吓得都快哭了，这是什么凶兽的蛋，竟然还没有孵化，这可是要吓死人！

    关键是，她想起之前吃粥的时候，师尊曾经说过，最近这土鸡不下蛋，所以没有鸡蛋吃，只能喝粥。

    但是这样的蛋，师尊却是经常吃！

    师尊到底养一些什么可怕的生灵当鸡蛋！

    林道然以为她们是嫌弃这个鸡蛋，眉头微皱道：“怎么，不愿意吗？”

    林道然他这都不知道怎么教，又不能说是系统直接把技能点满。

    林道然神色淡然道：“画画这东西在讲究的就是基本功，所谓基本功，就是透过现象看本质！”

    青微听见这句话若有所思道：“青微明白。”

    林道然听见这话，也是松一口气，他这哪会啊，一切都仰仗达芬奇！

    林道然不想对这个丫头负责，无奈对方又是个仙人，现在同在一个屋檐下，这又没办法。

    青微坐在一个石凳上，摆好用具，随后便将那个土鸡蛋，放在眼前，这就开始作画！

    林道然闲来无事，看向一旁的东枫道：“东枫你给本尊倒杯茶，就去弹奏吧。”

    林道然心中有些惬意，他这装大尾巴狼，还能使唤仙人，除了被发现以后，小命不保，其余的还是挺不错。

    东枫神色恭敬，立即上前，氤氲的茶香让她心绪平和，她把茶水端到林道然的面前以后，便走到一旁，开始弹奏。

    竹楼外，桃树下，林道然喝着茶，听着曲，看着画。

    林道然觉得这生活也算是不错，不过也不敢多装，毕竟装杯好，可是不要多装，不过就算是修仙的强者，恐怕也未必有这样的待遇。

    许久之后，东枫弹奏完一曲，青微的纸上也是画满鸡蛋。

    林道然随口瞎说两句，两个人陷入思考，恍然大悟。

    “咚咚咚！”

    一道敲门声顿时响起。

    林道然前去开门，发现是杨华。

    林道然心生疑惑道：“怎么？”

    杨华神色凝重道：“前辈，白钟山脉发生异动，这飞禽走兽一夜之间全都死了。”

    林道然听见这话，也是无语，他们仙人都是没办法，他一个凡人能有什么办法！

    这可真是强人所难！

    这白钟山脉保不准就是地震了，这有什么大惊小怪的。

    青微和南风听见这话，脸色大变，白钟山脉有大动静？！

    林道然看见杨华的手里还拿着个飞禽的大腿道：“这是……”

    杨华直接把那腿给放下道：“给前辈送点，开开荤腥。”

    林道然点点头道：“好，你也多加小心。”

    林道然直接挂在墙上，到时候可以留给小鸟吃。

    青微和东枫则是面面相觑，这不是传说中的赤炎兽腿！

    凤呈看见这腿，也是有些惊讶，这可是那赤焰兽的腿，别人认不得，她凤呈可是认得，这可是有着麒麟血脉，勉强算是神兽！

    可以说这样的血肉，对他来说，作用的意义简直非凡！

    林道然见小鸟一直盯着这肉，道：“这个就是留给你吃的。”

    凤呈听见这话，欣喜若狂，得到这样的神兽血脉，那作用简直难以想象！

    凤呈在林道然旁边飞几圈，还用头蹭蹭林道然。

    林道然内心无奈，这白钟山脉的异动，他又阻止不了，他能有什么办法，他想去那也是有心无力啊！

    青微道：“师尊，我们要不要去看看，事关平民百姓，我们可是要去平乱。”

    林道然听见这话，内心无语，他这还没说他去不去呢，这小丫头片子都给他道德绑架！

    林道然他就一个凡人，凡人能做什么，碰见那些飞禽走兽都是白给，不会真的指望他能有什么作为吧！

    林道然神色淡然道：“好。”

    ……

    此时，白钟山脉外围。

    一些大势力不断到来，大能的气息，不时出现在天空中。

    一个身上背着长笛的老人，两只眼睛紧紧的看着前方，一时间陷入思考道“道明师兄，这白钟山脉真的开启，我们祖师留下的圣物，说不定也会出世！”

    而一个身上有着画笔的老人，听见这话道：“你别忘了，祖师爷的圣物，只有年轻人才能获得，为的就是不断传承！”

    昌黎道：“你我二人的徒弟，都是这圣地中一流的人才，还有人能与他们相比？”

    道明听见这话，面露嘲讽道：“你可别忘了，那王长生的两个徒弟，可是早就来了，王长生虽然是人没，但是那两个徒弟，也不是什么省油的灯，也都是翘楚！”

    昌黎不怒反笑道：“两个都没有大能庇护的化神期小修士，能掀起什么风浪！”

    道明冷笑，摆摆手道：“王尚，朱利，你们两个人去找青微和东枫，应该让她们去见她们的师尊了！”

    一男一女，听见这话，神色恭敬道：“遵命，师尊。”

    ……

    竹楼。

    林道然带着青微和东枫刚出门口，一眼望去，林道然差点直接晕倒！

    青微和东枫更是傻眼，这眼前的景象宛如炼狱！

