    叶家。

    叶雪莹脚崴了，一下午都在书房里处理工作。

    因为叶云苒突然回国，前阵子她所有的心思都在对付叶云苒上，公司的很多事情都荒废了。

    如今叶云苒来势汹汹，她再不努力，很有可能就会被叶云苒取而代之。

    晚饭过后，叶雪莹继续修改文件。

    这是叶氏集团的一个投标企划书，招标方是叶氏集团合作了十多年的老商业伙伴。

    这场招标会就是走个形式，最终只会花落叶氏。

    这种简单的方案一向都是交给叶雪莹来做，因为只会成功不会失败。

    她做成后，这个案子最大的功臣就是她。

    叶雪莹靠着座椅，最后一遍检查投标企划书，大体一看，确实是没什么问题……

    然而，就在此刻！

    她电脑屏幕上的文件突然肉眼可见的消失。

    她辛辛苦苦敲了一下午的字，就这么一行一行成了雪花碎片，然后整个文档成了空白。

    “怎么回事？出什么事了？”

    叶雪莹瞪大了眼睛，她连忙拿出手机给傅子言打电话。

    “子言，你快帮我看看电脑，我电脑是不是中病毒了！？”

    傅子言恰巧也在处理工作，他二话不说就写了一串代码进入叶雪莹的电脑。

    “母亲，您的电脑三个小时之前被人强行植入的木马病毒，我已经帮您清除掉了，现在电脑可以正常使用。”

    叶雪莹松了一口气：“那我的文件呢，找回来了吗？”

    “文件可以恢复，不过需要至少三天的时间。”傅子言淡淡的说道。

    “不行，这个文件我明天上午就要用，今天晚上必须恢复！”叶雪莹的声音有些失控，“子言，你是黑客高手，你一定有办法恢复的对不对？”

    傅子言沉吟着开口：“母亲，对方也是黑客高手，他的木马病毒杀伤力太强了。”

    这意思就是，今晚不可能将文件恢复。

    叶雪莹气的五脏六腑都快炸了。

    “子言，一定是有人暗算我！今天下午我刚出门，被一辆车擦身而过，就差那么一点点，我就被车撞死了！那人暗杀我不成，现在又请了黑客来攻击我的电脑！这份文件我明天上午八点钟就要用，没有文件，叶氏怎么参加投标会！这是一个能盈利至少五千万的大项目，就这么黄了！”

    叶雪莹气的心肝脾肺肾都在疼。

    “母亲，我会查清楚背后操作的人是谁，您放心。”

    傅子言说完，直接挂断了电话。

    ……

    将两个孩子送去幼儿园后，叶云苒开车前往叶氏集团。

    刚进办公室，她就听到不少员工聚集在茶水间里议论纷纷。

    “咱们叶总真是太无能了，板上钉钉的项目都能打水漂，我也真是服了。”

    “这个项目每年都有投标会，每次都是叶氏中标，结果今年，呵呵呵，股东会就不该把这个项目交给叶总。”

    “叶总是叶氏集团未来的继承人，不交给叶总难道交给你不成？”

    “真正的继承人明明是叶家大小姐叶云苒好么，叶雪莹不过是鸠占鹊巢。”

    “咳咳咳！”

    一阵咳嗽声传来，茶水室里的几个女员工吓得浑身一抖。

    她们缓缓回头，就见叶云苒似笑非笑的站在她们身后，很显然，她们刚刚说的话，全都被听了去。

    此时此刻，她们无比庆幸的一件事，就是她们没有说叶云苒的坏话。

    要是被叶雪莹听到她们在背后如此议论，她们的下场就是被开除……

    “叶……叶……”

    几个女员工结结巴巴的，完全不知道该怎么称呼。

    叶振山是叶董，叶雪莹是叶总，那叶云苒该怎么称呼呢？

    “不如喊我一声叶经理？”叶云苒弯唇一笑，“再过不了多久，我应该就是客户部的经理了。”

    她这么一说，几个女员工面面相觑。

    叶云苒和股东会的打赌，她们多多少少也听说了一些。

    博德集团，这可是跨国大财团，从来都只跟海外公司合作，从来不会选择国内公司。

    叶氏集团在海城的发展虽然不错，但完全够不上博德集团的规格。

    三天时间，想跟博德集团达成合作，简直比登天还难。

    可现在，叶云苒居然开始幻想自己成为客户部经理之后的事了……

    在场的人都不由在心里给她默默点了一根蜡。

    叶云苒浑然不觉，她靠着门框，懒懒的说道：“马上吃午饭了，不如我请你们吃饭吧。”

    “叶经理，这样不好吧？”

    “我们这种小员工，吃食堂就好了。”

    女员工们纷纷推辞。

    “公司附近新开了一家西餐厅，味道应该不错，你们不想去尝尝吗？”叶云苒勾唇笑着问。

    新开的西餐厅，人均价在五百往上，谁不想去？

    可，对方是叶氏集团的大小姐，如今海城头条的常客。

    她们实在是不想跟这样的人物扯上关系。

    “我这不是初来乍到吗，就是跟你们打听一下公司一些大家都知道的事。”叶云苒勾了勾头发，“不过如果你们不愿意，那就算了，我去请别人。”

    “我去！”一个圆脸的小妹上前一步，“叶经理，我陪您去吃西餐。”

    “那、那我也去！”另一个带着眼镜的女孩也点头说道。

    有美食的诱惑，再加上叶云苒放低了姿态，中午吃饭的时候，餐桌上有五个人。

    都是二十出头的女孩子，凑在一起后，叽叽喳喳的一直在聊公司的各种八卦……

    比如说技术部的经理和秘书有一腿，客服部的温姐老公出轨，策划部副经理脚踩两只船……

    叶云苒也跟着这些女孩子一起聊，一顿饭后，几个人的关系迅速增进。

    ……

    总裁办公室。

    叶振山满脸恼怒：“雪儿，你昨天晚上到底干什么去了，为什么这么大的事都能办砸？”

    “爸，我不是解释过了吗，我的电脑中毒了，文件被黑了，所以才没法参加今天上午的招标大会。”叶雪莹心力交瘁，“不就一个五千万的项目吗，我用自己的钱补上行吗？”

    “这不是钱不钱的事！”叶振山将文件砸在桌子上，“这是叶氏集团合作了十几年的老客户，这次他选择了别的公司，下一次也会因为惯性跟别的公司合作！一年损失五千万，十几年就是五六个亿……”

