    南文涛的脸狰狞了一下：“你在说什么？信不信我现在就杀了你？”

    “不信，你要是要杀我，就不会这么折腾了。”小刀却嗤笑了一下，“其实你也不用生气，也不用费心的挑拨我跟他们的关系，他们会不会来救我，我都认准他们是我的主子，这辈子是，下辈子也是，所以，南文涛，你有什么招数就用出来吧，你小刀爷爷要是叫唤一声，就是你养的……”

    “你……”南文涛却忽然抬手要打。

    “殿下。”黑袍人却急忙出声制止，“你如果不是真的想打死他，那就最好不要动他。”

    “为什么？难道本王还不能教训他了？”南文涛狰狞的瞪着黑袍人，“黑大师，别忘了你的身份。”

    “王爷，我说过，小刀的筋骨被人重塑过了，我不知道那人用了什么法子或者药物，总之，就是他的筋骨如今坚硬无比，他的内力也相当诡异，一旦你伤了他，为了自保，他的内力会产生反噬，到时候……”

    南文涛只能悻悻的收回了手：“那就尽快淬炼，到时候，我要小刀你亲自去杀了南逸臣，哈哈……”

    小刀的眸子微微的眯了一下，想让他去杀他的主子？他怎么想的那么美？不是还有四十九天吗？最后一天的时候，他一定会自断经脉而死的。

    为什么现在不死？娘娘说过，任何时候都不能放弃希望，不到最后一刻，谁也不知道结局会如何不是？

    说不定不用等到四十九天的时候，他就得救了呢。

    南文涛气呼呼的离开了地宫，没能教训小刀让他的戾气无处发泄，只能将房间里的摆设给砸了，然后还觉得不舒坦：“来人。”

    “王爷。”有蒙着脸的侍卫走了进来。

    “带几个女奴过来。”

    侍卫急忙离开，很快就将他们吞并的一些国家里的女人带了几个过来。

    南文涛揪出来一个就给剥光了，然后将一身邪火发泄了出去，一连折腾了三个人，这才觉得舒坦了一些，让人将这些女奴又给扔回了地牢。

    那些女人敢怒不敢言，唯一能做的只有哭泣了。

    南文涛走进了房间后面的浴室，泡进了温泉之中，这才舒坦的呼了一口气：“将金兰带过来。”

    很快，金兰就被两个侍卫带了过来，但是此时的金兰却早就没有了之前的水灵和荣耀，反而浑身是伤，狼狈不堪。

    “殿下。”金兰一看南文涛，顿时哭了，“我是冤枉的啊，我对你的心，天地可表……”被关的这些日子，她真的要受不了了。

    南文涛一挥手。

    侍卫就将金兰扔在了水池边上，然后退了出去。

    南文涛靠了过来，伸手捏起了金兰的下巴：“可是纳兰序逃走了，你知道的，本王最讨厌的就是背叛。”

    “臣妾真的不知道，臣妾没有放他走，臣妾怎么可能背叛殿下呢？”金兰的眼泪越来越多，然而却没有了以往的梨花带雨，反而显得有些恶心了。

    “可是，本王无法相信啊，你说怎么办？”南文涛拿起旁边的布巾给金兰擦了一把脸，“看看，这如花似玉的小脸，哭的多可怜啊。”

    “王爷，你得信我啊，否则，我也不会带你来星耀国不是吗？”

    “有道理啊。”南文涛点头，“那你也要做点什么让本王相信你的诚意啊。”

    “王爷你说，让我做什么我都愿意。”金兰急忙点头，“真的，王爷，臣妾那么爱你……”

    “小刀知道吧？就是南逸臣身边的那个侍卫头子。”

    金兰点头。

    “他被我抓了，虽然禁锢了他的行动，但是，男人的功能却是正常的，现在，本王要你去勾引他，让他上了你，最好能爱上你，离不开你看，那本王就信你真的爱我……”南文涛双手捧着金兰的脸，“尊贵的金兰公主，兰贵妃娘娘，如何啊？”

    “王爷，臣妾爱你，臣妾只想伺候王爷一个，王爷，给臣妾一个机会，真的，臣妾一定让王爷舒服……”

    南文涛的眼神顿时冷了下来：“不愿意？那算了，那就继续回去伺候本王的侍卫吧，来人……”

    “我愿意，我真的愿意。”金兰急忙抓住了南文涛的手，“勾引小刀一个人，总比被那些侍卫们轮强。”

    “真乖。”南文涛笑了，“只要你让他上了你，我就让你继续回到我身边，做我的侧妃……”

    “好。”金兰擦了一把眼泪。

    “来人，带金兰侧妃娘娘去梳洗一下。”

    很快就来了两个侍卫将金兰带了下去。

    小刀不知道自己竟然招来了桃花劫，泡在满是蛊虫的水池里，看着太恶心了，他就闭上眼睛开始运转自己的内功心法，反正闲着也是闲着，之前初夏给他针灸而且药浴还有食疗，让他的内力暴增，至今他都没有完全消化呢，此时也证实机会，可以静下心来练功了，至于那些不断的想要钻进他身体的虫子，就当是一场磨炼好了。

    初夏原本其实还想寻找一下切莫古城的入口，如果时间充足，还想下去探个险啥的，但是此时却没了心情，她就想赶紧到达楼兰，将巴哈尔等人放下，然后去寻找小刀的下落。

    所以，第二天一早，大家简单的吃了早饭之后就再次出发了。

    而出发没多远就发现了一小段河水，正好可以补充水源，之后继续前行，就这样又走了五天，终于远远的看见了一抹绿色。

    “前面就是楼兰地界了。”纳兰序笑了一下，“不过要到楼兰还得走两天。”

    众人一听也不敢耽搁，径直的穿过了这个小镇，继续赶路，好在接下来的行程不再是满眼黄沙了，而是有了人烟有了树木有了水源。

    初夏提议大家换上当地的服饰，这样才会避免很多不必要的麻烦。

    南逸臣没有异议，于是大家就找了一家当地的服饰店走了进去。

    男人的衣服还好说，女人的衣服却看的南逸臣直皱眉，因为这些衣服要么露肚脐要么胸口很大，随即摆摆手：“这些衣服不能穿。”

