    见着桑榆晕厥的那一刻，李朔是惊慌的。

    不管多坚强多镇定自若，在遇见最在乎的人或事之时，都不可能再保持最初的淡然自若。就好比现在，当李朔惊慌失措的抱着桑榆跑出房间，却不知要去找谁，疯了似的在院子里跑，鬼医是一脸懵逼的。

    桑榆没什么大碍，只是这媚骨之毒在她体内囤积了太久，所以需要一定的时间才能拔除。

    那血只是毒血，满满的从体内被逼出来，实属正常。

    鬼医瞧着守在床边，连眼睛都不敢眨一下的李朔，轻叹一声扭头望着自家师妹，“可都看到了？”

    女子将金针从桑榆身上拔除，眉目微沉的走了出去。

    “她是我师妹。”鬼医瞧着李朔，口吻带着少许惋惜，“圣女——梭赢，她在人世间兜兜转转了那么多年，不过是为了活下去。有些事过去就过去了，你是男人，我希望你能大度一些。”

    李朔凝眉不语。

    鬼医又道，“她不愿原谅，你总归得体谅一些。生死都经历了，还有什么是放不下的？李朔，人非圣贤孰能无过？她的日子不长了，你总不希望让桑榆丫头抱憾终身吧？”

    那种抱憾，李朔险些……

    是以，李朔点点头。

    他懂那种滋味。

    走出去的时候，梭赢站在沙枣树边上，眸色沉沉的盯着她自己的掌心。听得脚步声，当即收了手，回头看了一眼李朔，“我不需要你们李家人的同情，饶是云华钟爱于你，但你与我终是敌人。”

    “所以来日，你打算孤零零的走？”李朔问，“连女儿都不要了？”

    梭赢一怔，不语。

    女儿自然是要的，只是这女儿怕是不会原谅她。

    从桑榆清醒到现在，这一路上桑榆都没跟她说过话，一句都没有。

    换位思考，怕是谁都不会原谅抛弃自己的人，哪怕是自己的亲娘。

    抛弃得这样干净，这么多年来，连一眼都不曾回来看过，如此无情无义之人，桑榆自然是不肯原谅的。毕竟皇后当傅云华是亲生，事事宠着，处处惯着，疼爱到了骨子里。

    交相对比，便见优劣。

    “要不起了。”梭赢说，“我是异族，并且还抛弃了她，用了掉包计将她送到了皇后身边，没有尽过一日作娘的责任，与她而言我比陌生人还不如。”

    李朔问，“那她对你而言，是否很重要？”

    “自是重要，若可以，我愿将命都给她。”她红了眼眶。

    “既然比命都重要，那为何还放不下面子？求个人，还需要本王教你？”李朔负手而立，“这人跟人之间，饶是母女也讲求个缘分。你与她若是无缘，定不会在她转生之后，还能出现在她的生命里。”

    “若是如此你还不知道珍惜，那本王也无话可说了，你爱怎么就怎么。国仇家恨你若迈不过去，那便倔着吧！横竖本王是为她，不是为你，你生也好死也罢都跟本王无关。”

    李朔只是不希望桑榆来日后悔！

    梭赢张了张嘴，却是说不出话来。

    她忘不了文昌帝的死，却也舍不得重生的傅云华，心里头一直在打架。

    鬼医站在门口指着梭赢骂，“就你知道国仇家恨，就你厉害，我要是你，就一头撞死算了。这活着人不如死了的人，老头子也算是头一回见识了。逼死了你自己，逼死了你家闺女，你就得意了是不是？”

    梭赢身子一震，沉默不语。

    鬼医继续道，“你死了就去跟文昌帝交代，就说你差点把你们闺女给毒死了，这样文昌帝就能高高兴兴，欢天喜地的抱着你，说一句我家小赢真棒，彼时你们就高兴了对不对？”

    “我就没见过这么狠的娘，你不回去见她倒也罢了，如今国仇家恨与自家闺女放一处，却还是选择了前者。梭赢，你是大燕的皇后还是大燕的贵妃？你无名无分，你以为你是谁？”

    “担着国仇家恨的云华公主都没有吭声，你算哪根葱？犯得着用你来担着这国仇家恨不放？真是吃饱了撑的，自己给自己添堵。”

    一番话，说得梭赢说不出话来。

    这……

    好像很有道理。

    梭赢无名无分，若真的论起来，饶是文昌帝心悦于她一辈子，也不过是个路人罢了！

    她为文昌帝生了云华，却不代表她有资格为文昌帝报仇。

    谁都不知道她的存在，谁也不会承认，她的存在。便是她生了云华，云华也未必会认她，那她所做的一切还有什么意义呢？

    一瞬间，仿佛被抽走了所有的力气。

    梭赢白了一张脸，慢吞吞的在角落里坐了下来，沉默得让人害怕。

    桑榆未能清醒，李朔守了她一夜。

    直到黎明时分，桑榆才幽幽的睁开眼睛，乍见眸色紧张的李朔，还有紧握的双手，不免低笑出声来，“吓着你了？”

    可不，差点疯了。

    “我没事。”她又道。

    他点头，“我知道，一直都相信你会没事。”

    桑榆深吸一口气，脑袋还有些晕晕乎乎的，“是生子后血亏，而后媚骨之毒的浸染，不过有老头在……”

    他握紧她的手，一脸的期许与心疼，“没事就最好，不必解释什么。”

    她点头，省了力气。

    睡了那么久一下子见到他，她有千言万语不知从何说起。

    于是，便只剩下了四目相对，凝望不舍。

    天亮之后，李朔自是要回去的。

    “我也要回去，不能让夕阳有事。”桑榆含笑看他，“你如今也该放心，我醒了，自然是有我醒来之后该做的事情，我有你的两个孩子，定不会让自己有事。”

    李朔盯着她，不语。

    桑榆继续道，“夕阳跟着我这么久，吃苦受累几经生死，我不能放下她不管。何况慕守业那边，必须稳住，否则把他逼急了惹出大祸来，你我也别想安生。”

    这话是事实。

    十指紧扣，他终是什么都没说，只紧紧的抱着她，用力的相拥。

    “回去之后，我会给你消息。”她笑着说。

    他心头微凉：若是不给消息，爷定会杀将过去……

