    听完宋慧龄的讲述，沈勇总算是明白她的病根了。

    她的厌男症正是被情所伤而得！

    “然后呢？”

    沈勇淡淡地问道。

    “然后，然后我就杀了他和那个贱人，逃到了阳山市，被命运社收留！”

    宋慧龄道。

    “既然你是走投无路，被命运社收留，那你应该感激孙氏三兄弟才对啊！你为什么要杀了他们兄弟三人呢？”

    沈勇继续问道。

    “因为他们都该杀！”

    宋慧龄目露凶光道，“他们兄弟三人看上了我的美貌，将我关在小屋里，三个人强行对我做了龌龊至极的事情！他们就是禽兽，我没有这样的禽兽恩人！

    我打不过他们兄弟三人，那我就只能接近他们，将他们一个一个的全都杀死在温暖的床上！这已经是对他们最大的恩赐了！”

    闻言，沈勇的心中也是一惊！

    真的没有想到，宋慧龄还有这么不堪回首的往事！

    难怪宋慧龄会得上“厌男症”！

    这也是情有可原的！

    “宋慧龄，我对你的遭遇表示同情！但是，人这一辈子，总会遇到一些渣男的！特别是在灰道上，一个男人有多个女人，或者一个女人有多了男人，讲实话，这都是常见现象！甚至还会有比你遭遇更恶劣的事情！”

    沈勇淡淡地道。

    “什么？难道你也是这样的男人吗？”

    说着，宋慧龄突然眼睛变红，两手朝着沈勇的脖子掐了过来。

    “小心！勇哥！”

    黄大靖惊呼道。

    可是，就当宋慧龄的手即将掐住沈勇脖子的时候，宋慧龄的身体突然僵硬在原地不会动。

    “没事的！她伤不了我的！她这是犯病了！她的厌男症已经到了重症期，犯病的时候，只要见到男人就想要虐待！”

    沈勇道。

    “勇哥，这个病我都没有听说过，是不是很少见到啊？”

    黄大靖问道。

    “其实并不少见，你觉得少见，那是因为你对精神类疾病不够了解！与厌男症相对应的是厌女症，这两种病都是因为感情伤害过度，而导致的精神类厌恶病症！”

    沈勇道。

    “哦！原来宋慧龄是得了精神病啊！那她现在是厌男症发作，想要杀了你啊！勇哥！”

    黄大靖道。

    “是啊！幸亏我控制住了她！不然的话，她肯定掐住了我！我本以为她说出来自己的病因之后会好一些，没想到竟然再次刺激到了她，促使她犯病了！”

    沈勇道。

    “那现在该怎么办啊？”

    黄大靖问道。

    “现在只能对她进行针灸治疗了！”

    说着，沈勇从身上将银针拿了出来。

    银针的袋子里自带医用酒精，沈勇把银针消了毒，将其中一根直接插入到了宋慧龄的眉心处。

    银针刚一插入，宋慧龄眼中的红色立刻消散。

    “勇哥，我……我刚才不是故意的！”

    宋慧龄清醒过来，把手从沈勇的脖子上拿开道。

    “我知道！那我现在告诉你！我是一个专一的男人！不是你想象的那样！”

    沈勇道，“我用第一根针暂时控制住了你病情的发作，但是并没有完全治疗好你的厌男症！”

    “勇哥！对不起！请你把我治疗好吧！我以后不想再虐待任何一个男人了！他们爱怎样就怎样，我这辈子也不会再入感情的漩涡！再也不会爱上任何一个男人！”

    宋慧龄道。

    “嗯！很好！不过，想要完全根治你的厌男症，需要在私密的地方施针，你能接受得了啊？”

    沈勇问道。

    “私密的地方？去哪里啊？哪里有私密的地方啊？”

    宋慧龄疑惑地问道。

    “不是去私密的地方，是在你身上某三角区域内的私密地方！不知道你能不能接受？”

    沈勇问道。

    “这个……让我好好想一想！”

    宋慧龄低头沉默了一会儿，指着黄大靖问道，“勇哥，那你可以让他出去吗？我只想让你一个看到，不想让他看到！”

    “病不忌医！大靖是医生，他不会对你有非分之心的！你要相信他，对我有信心！也是给大靖一个锻炼的机会，让他给你施针！”

    沈勇淡淡地道。

    “什么？？？这怎么能行啊！虽然我知道病不忌医，但是我心理上还是没法接受一个男医生动我那个地方！我肯定会控制不住，一脚将他踢飞的！”

    宋慧龄道。

    这时，黄大靖不屑地道：

    “哼！谁愿意给你施针啊！我也不稀罕看你的隐私呢！再说了，我也不会用银针啊！万一把你扎得更严重，岂不是我的罪过！抱着对你负责任的态度，我还是主动回避吧！”

    说完，黄大靖就要出去。

    “大靖！回来！”

    沈勇喝道。

    闻言，黄大靖停下脚步，问道：

    “勇哥！我真的不会针灸啊！而且还是在女人的那个位置施针，你就是借我一百个胆，我也不敢啊！我……我还是一个娘胎无污染的纯阳之男呢！从来没有窥探过成年女人的隐私，我真的不行！”

    “男人不能说自己不行！”

    沈勇道，“就因为你是第一次，我才必须让你来的！你必须要勇敢地迈出这一步！只有迈出了这第一步，你以后学中医才能真正做到不区别对人！

    再说了，难道你上学学医的时候就没有见过人体标本吗？”

    “那个啊！见过啊！不过，那标本是死的！我没有见过活的！”

    黄大靖道。

    “这一次就让你见见啊！你不会针灸，我现在就传授你一套太乙神针诀！并且在施针的时候，我会用控心术控制你的手，让你感受一下第一次施针的感觉！”

    沈勇道。

    “谢谢勇哥！如果是这样的话，我愿意！不过，还得看宋慧龄愿不愿意吧！？”

    黄大靖道。

    于是，沈勇看向宋慧龄，问道：

    “宋慧龄，刚才我的话，你都听到了！如果你想要知道自己的厌男症的话，就让大靖给你施针！否则的话，就算了！我是不可能亲手给你施针的！我最后问你一句，你愿意让黄大靖给你施针吗？”

    其实，沈勇这样做也是有私心的。

    一是为了传授给黄大靖一些真本事，让他能在中药阁自信起来。

    二是因为沈勇作为男医生，真的不想去触碰女人的隐私，想要黄大靖代替自己施针。

