    <!--go-->    “算了，有眼。”

    看到对面妖姬的动作，牙膏也是明白了一切，别示意Tarzan别再动手。

    不过好在有打野撑着，给到他一波发育的时间。

    要不然一直被妖姬这么一直压制下去，吸血鬼在中期就废掉了。

    Tarzan点点头，想起中路的补刀好像被压了，便来到对方的F6位置看了一下，顺便给红BUFF的外墙插了一颗眼。

    见对面打野好像不在上半区，给下路pin了一个信号的同时，对牙膏说道：“一会我过不来的时候，你就去吃我的F6。”

    牙膏看了一眼对面的F6也是秒懂，反正打野可以反对面的野，自己吃一波F6估计也就能在中路稳住了。

    想到这，便也是笑着回了一句：“OK，这局等我Carry。”

    Tarzan应了一声，见中路也只能帮到这，便开始往下半区刷。

    等到Tarzan一走，妖姬便重新回来。

    依旧是像一级的那一套直接强压，可现在吸血鬼升到三级，一套技能打上去虽然没那么疼，但也至少有反制的手段。

    不至于像一级那样被压在防御塔下，连兵都很难补。

    一看吸血鬼重新恢复了战斗力，阿P也是不敢小觑。

    上一局就是吃了轻敌的亏，这一局怎么也要彻底将对面按死。

    反手往后一拉，只等吸血鬼主动上来清兵线。

    没办法。

    牙膏很清楚对面的妖姬就等着他上去挨打，但为了兵线只能挺着挨揍。

    几波下来吸血鬼的血量就被压低，只能是无奈硬扛着伤害把兵线吃了，然后回家补给。

    好在牙膏这局带的是传送，回家重新上线很快就完成了，也不至于让Tarzan给他留下的F6被妖姬偷走。

    而且这波身上带了一件燃烧宝石，二百点的血量和百分之十的冷却，也不至于像前面那么被动。

    但阿P这边也是同样回家补给了一波，掏出两本黄书加一块蓝水晶，这很明显是遗失的章节的散件，而遗失的章节是鬼书的必要合同装备，想来也是打算先出鬼书增加一下线上的续航。

    重新回到线上以后，妖姬给予吸血鬼的压制力明显就没有刚才那么强了。

    不只是吸血鬼升到四级，Q技能的缩短所带来的的回复也有所增加，再加上血量的上涨。

    即使是E技能链住了吸血鬼，但吸血鬼同样可以用血池规避，这就导致六级前妖姬还真就拿这个吸血鬼没有太大的办法。

    总不能拼个两败俱伤，然后各自回家补给去吧？

    所以，阿P也不再无脑用腐败药水压制，反而是专挑吸血鬼补兵的时候给压力。

    几波换下来吸血鬼的血量肯定是不占优的，但有着Q技能在，总不至于被压制的太惨。

    久而久之，吸血鬼在中路的局面也算是稳定下来。

    而上路这边金贡就有点难受了。

    开局被抓，第一波兵大半经验没吃到，再加上一波那波失误抢二自然就没戏了。

    抢二没戏就导致接下来的对线是劣势，毕竟对面可是巨魔，一个柱子减速到很可能就是残血。

    所以上路的局面非常被动，可这局选出波比来就是抗压的，打野顶多给个视野，帮肯定是不会帮的。

    所以只能靠金贡自己。

    下路算是YM这边发育的最好的，EZ自身带着唯一，还有布隆在面对一个猥琐发育的烬，虽说不能疯狂压制，但至少发育肯定没落下。

    “该找点事情做了。”

    G2的打野Trick眼看着以及所带来的的优势正在逐渐减弱，便在语音中说了一句。

    “上路那边波比根本就不怎么出防御塔，你一个人配合巨魔抓也是不好抓的，不如来中路试一下。”

    其实Trick是打算对下路动一波的，可惜EZ有位移太油了，不太好抓。

    闻言Trick看了一眼吸血鬼的位置，虽然没过中线，但至少抓住机会还是能打出一点东西。

    现在对于G2而言最欠缺的就是节奏，打出一个闪现也是好的。

    可惜奥拉夫赶过来的时候，牙膏正在野区刷F6，刚好错开。

    Trick还以为自己暴露了吓跑了吸血鬼，把最后可能有视野的位置插了一颗真眼，结果什么都没有看到。

    等到吸血鬼从野区出来，Trick只能给阿P发了一个表情，然后转身往下路赶。

    Trick见对面吸血鬼神出鬼没的，便打算放弃对吸血鬼动手，想去下路找一找机会。

    然而还真就被Trick找到了一丝机会。

    下路烬在正在对线的时候，EZ不小心走到烬的莲花陷阱上，在减速的作用，烬跟上一发致命华彩。

    当时布隆的走位在侧面没法举盾挡技能，EZ便只能交出E拉开。

    前期EZ的一个EZ二十八的一个CD，也就是说在半分钟内EZ都是没有位移的状态，这不就是机会。

    等到奥拉夫赶到下路河道口的时候，EZ的身位刚好越过中线，奥拉夫卡着视野一发斧子正中EZ。

    在减速的状态下，烬紧跟着致命华彩逼出EZ的闪现。

    但在奥拉夫面前完全没用，捡起斧头后跟闪上去就是一斧头，旋即再用E技能打出一套伤害。

    G2这边有扇子妈在，很快就从后方追了上来。

    尽管小明拼命的帮EZ拖时间，但面对三个人火力，还都集中在了EZ的身上，根本就无能为力。

    眼看着被奥拉夫黏住走不脱，小狗只能说道：“明仔你走吧，我救不了了。”

    说完小狗就回头想要还掉一个，可没有布隆的帮助谈何容易，瞬间就被G2的奥拉夫收掉了人头。

    小明见对面的注意力都在EZ身上，勉强溜走。

    Tarzan此时在上半区入侵，见下路出了问题，便想着去上路找一找巨魔的晦气。

    结果巨魔看到下路动手以后，就回撤了，根本没有给盲僧动手的机会。

    再加上巨魔的那个柱子，和波比两个人越塔更是别想了，搞不好甚至把自己搭进去。

    “说实话，YM这个节奏就不太对了。”

    看着下路再次被抓到机会，浩凯忍不住说道。

    “感觉YM打得还是太急了，似乎很想迅速拿下G2，但现在处于劣势，根本没必要这么想。”

    “对的，”大校也比较认可这个说法，“因为你越这么想，就越急，心态也是会受到影响的。”

    “我觉得这会YM应该冷静下来，好好的想一下接下来的对线期该怎么应对G2的攻势。”

    而比赛上G2在下路造成击杀后，刚好可以将刷新的小龙空下来。

    这样一来，前期的优势便彻底的被g2所掌握。<!--over-->

