    第五十四章 所谓营地   

    第十一天，我在早上醒来。

    

    看着苏郁青还在呼呼大睡，我犹豫了一下，还是轻轻拍了拍她的肩膀：“醒醒了。”

    

    “嗯~~”   

    她眼皮轻轻抬起，似乎是太困，就又合了上去，嘴里发出一声含糊的声音，随后又没了动静。

    

    这声“嗯~~”声音轻而萌软，带着长长的颤音，让人听了浑身起鸡皮疙瘩。

    

    我左右看了看，发现无人注意到这边，这才松了一口气，不知道的人听到了，还以为我把她怎么了呢。

    

    不过还是要把她叫醒的，省得她又做噩梦，最后还要怪到我的头上。

    

    我低头看着苏郁青的脸，以往高傲冷漠的脸，此时充满无害的气质，感觉比平时的她，更加亲切和容易靠近。

    

    我有点忍不住了心里的冲动，又是左右看了看，然后伸出双手，捏住她脸颊两边的肉，轻轻扭了一下。

    

    看着那雪白柔软的脸，在我手里变换形状，这感觉，别提多好了。

    

    那张脸，没有一丝瑕疵，我双手捏上去，只感觉一片细腻，似乎再多用点力，我的手就会滑下去一样。

    

    而苏郁青似乎也感觉到了不适，眉头微微皱起，随后带着不满睁开了眼睛。

    

    我以为她会生气，甚至骂我。

    

    可是出乎我的预料，苏郁青一看是我，虽然把我的手拍开了，但是没有说什么。

    

    这倒是真让我有点错愕了。

    

    但是人家没骂，我总不能主动找骂吧，于是我就当这事没发生过，若无其事的说道：   

    “你说的，我醒了之后把你也叫醒的。”

    

    “嗯，你做的很不错。”

    

    苏郁青也仿佛什么都没有发生过一样，整理了一下衣服，随后起身，指了指小河的方向：   

    “走吧，一起洗一洗。”

    

    “呃…走吧。”

    

    我有点无奈，她这话说得，一起洗一洗，到底是洗什么啊，洗衣服也是洗，洗澡也是洗啊。

    

    到河边，我对苏郁青说道：“我打算今天带入去那个营地看看，你要一起么？”

    

    苏郁青蹲在小河沿岸，用手捧起清水，送入口中漱口，随后也不顾红唇之上往下淌的水滴，含糊的说道：   

    “我不去了，我目标比较大，万一苏叶南派的人就在营地，我去了不是自投罗网么。”

    

    我点头，说道：“也对，那些人可能不认识我，但是一定会认识你，我还是自己去吧。”

    

    苏郁青又用水洗脸，声音依然含糊：“你打算带多少人？”

    

    我说：“带两个男人就好了，剩下的人你带着多储备些食物，我们不光可以自己吃，还能去交换物资。”

    

    苏郁青起身，突然扑倒了我怀里，把脸上的水在我身上擦了个干净，随后在我错愕的目光中，嬉笑道：“那好，你就放心的去吧，这里交给我。”

    

    “总感觉你说这话有点不吉利。”

    

    我嘟囔了一句，随后和她一起返回庇护所，然后我点了陈孟岸和唐一鸣两人跟着我，并带着十条烤熟的鱼，顺便拿着苏郁青的风衣，看着地图朝着那个营地而去。

    

    这个营地，不管如何是一定要去的。

    

    交换物资，交换情报这是一个原因，还有一个原因，也是看看这个所谓的营地，里面的人到底怎么样。

    

    如果不是人性丧失之辈，自然可以经常接触，如果他们的生存条件更好，那么直接加入进去，也不是不可以。

    

    如果那里毫无秩序，又是邪恶之人组织的，那么以后我自然要和他们保持距离，甚至于我们现在住的地方，都要放弃，去一个更远的地方居住。

    

    身为一个小队的首领，我可要为十一条生命负责的。

    

    所以说，这个营地的信息，我必须打听清楚。

    

    根据地图的指引，我带着陈孟岸和唐一鸣步行了大概两个多小时，终于到了营地的附近。

    

    在一片密林之中，感受着越来越高的地形，我又看了看地图，说道：“看样子，快到营地的位置了。”

    

    根据地图记载，他们是在一个山脚之下，依托山体建造了一个营地。

    

    如今我们抬头观看，透过浓密的树叶遮挡，可以隐约看到，一座挺拔的大山，就在眼前。

    

    唐一鸣经过十多天的荒野生活，体重急速下降，此时大部分赘肉都已经消失，根本看不出曾经圆润的模样。

    

    用他自己的话来说，他曾经为了减肥花了几十万，效果也不是很明显。

    

    如今荒野生存十几天，竟然瘦了二三十斤，这也是个意外之喜了。

    

    此时，唐一鸣脸上略有疲惫之色，擦了擦汗说道：“浩哥，那我们尽快赶到吧。”

    

    陈孟岸此时也是大变样，原来白净的皮肤，此时变得黝黑，四肢不勤的他，竟然也能追逐打猎了，原本的儒雅气质全部消失，变成了勇敢。

    

    不过，他的谨慎并没有消失，他皱眉说道：“小唐，我们不能直接过去，最好还是先找一个隐蔽的地方，观察一下情况再说。”

    

    我点了点头，认同陈孟岸的话：“老陈说的对，我们还不知道他们到底是什么样的人，直接过去，风险太大了。”

    

    随后，我们达成一致，开始减缓速递，在密林中行走的时候，开始注意隐蔽了。

    

    剩余的不到五分之一的路，我们硬是走了一个小时。

    

    快到中午时分，我们终于能看到那个所谓的营地了。

    

    此时，我和唐一鸣以及陈孟岸趴在一个小山坡之上，居高临下，刚好可以看到营地的模样。

    

    原来，这座山有一块巨大的突出，这块突出的山体，竟然还恰好是一个C的形状。

    

    三面都是石头山体，一面空旷，稍微改造一下，就是一个绝佳的营地位置了。

    

    而这个营地的人想法估计和我也一样，他们不知道有多少人，竟然最少砍伐了上百根树木，把那个缺口，人为加上了一面围墙。

    

    并且，还在这片木质围墙的中间，开了一个可以自由开合的木门。

    

    在木门外面，竟然还站着几个人，他们四处巡逻，时而登高远望，似乎是守卫。

    

    我有点吃惊：“他们到底多少人啊！竟然能完成这么大的工程？”

    

    一旁的唐一鸣和陈孟岸也是惊叹，本以为我们建造了一个小型庇护所已经可以了，但是和他们一比，似乎就不算什么了。

    

    不过，这也让我更加谨慎了。

    

    他们实力比我们强的多，必须小心接触。

    

    然而，就在我们在头疼怎么获取更多信息的时候，这个营地的不远处，一行人影出现了。

    

    

    

