    第598章 定数，血腥（4）

    元灵天，大乱。

    前所未有的乱！

    烽火遍地，杀戮无数，尸山血海，白骨遍野。

    和之前万象袭杀捕风楼、捉影阁，散布各种隐私情报，引发的各大宗门、各大势力的冲突不同。之前万象引发的那一场混乱冲突，基本上算是私人恩怨，基本上是两个宗门之间的矛盾。

    私人恩怨……很难引爆宗门之间的亡命决斗，双方高层都不是傻瓜，哪怕是掌教的儿子被对方杀了，哪怕是太上长老的小妾被对方祸害了，哪怕是某圣女被人祸祸，某圣子被人采补了……双方都会谨慎小心的，将矛盾冲突限定在可控范围内。

    为了一个儿子，一个小妾，一个圣女，一个圣子，死伤万把人，这就是极限了，没必要为了个人恩怨，爆发更大规模的冲突。

    只要占了上风，从对方那里索要足够的补偿，面子上过得去，一切都可以恢复风平浪静、和谐安宁的大好局面。

    和三万年前那一场浩劫更是不同。那一场浩劫固然恐怖，固然绝望，却是元灵天整个修炼界同心协力，共抗极圣天的疯狂进攻。

    在那一场浩劫中，哪怕元灵天修炼界已经沦入绝境，依旧有着人性光辉，依旧有着正义正气，依旧有着亲情、友情、爱情，依旧有着同门互救之谊、守望相助之情。

    而这一次，因为所谓的三教六宗十八派的‘定数’，元灵天掀起的混乱，却让人窒息，让人绝望，让所有的修炼者都彻底撕下了那张名曰‘仁义道德’的面具，释放出了心中最深沉的黑暗，最负面的能量，让除开三教门人之外的所有修炼者，变成了彻头彻尾的魔怪。

    二十四块对于修炼者来说，擦屁股都嫌太硬的破牌子。

    六块金牌，成本只用了十八斤黄金。

    十八块银牌，总成本不过是五十四斤白银。

    这点世俗钱财，放在修炼界，连一颗品质稍好一点的回气丹都买不到，却引发了元灵天有史以来最恐怖的乱战！

    没有正义，没有道德，没有仁义，没有约束。

    战吧，杀吧，乱吧，视线所及，尽是敌人……甚至同门、同宗、同族、同住在一个院子里的家人，都可能因为各种利害关系，从亲朋好友，变成不共戴天的敌人！

    背信弃义，夫妻反目，兄弟相互捅刀，父子断绝关系。

    二十四块破牌子，二十四个‘位格’。

    自家宗门只要能占据其中之一，就是未来地位崇高的霸主之一。

    若是没有……就只能任人鱼肉，甚至在三年后，被两大天人境大能联手灭门！

    任人都想要做霸主。

    且这不仅仅是成为霸主的问题——这更是免死金牌！

    有这二十四块破牌子之一，你就能活！

    没有这么一块破烂牌子，就一定会死！

    原本实力足够强的宗门，理所当然的想要成为六宗十八派之一。

    而原本实力不够强的宗门，也想亡命一搏，搏一个万一的可能。

    除非是那些实在过于孱弱，实在过于渺小，实在没有能力争抢这二十四块破牌子的小宗门、小家族，他们无可奈何的成为了其他大势力吞并的对象，其他大小宗门，全都为了这些破牌子彻底疯魔！

    拿到第一块金牌的蛮王殿，第一时间离开了剑门……不，第一时间离开了已经成为佛门根基‘大觉寺’的山门，急匆匆返回了自家山门。

    就在‘大觉寺’大兴土木，新建山门的时候，蛮王殿纠集了全部力量，开始疯狂的向外扩张！

    蛮王殿……依仗血脉传承，堪称元灵天最强体修宗门。这个宗门，自上而下，极少用脑，最擅长用肌肉和刀斧解决问题。拿到了象征六宗之一的金牌后，蛮王殿高层一直认为，想要成为六宗之一，就要有更大的地盘，更多的弟子，更充沛的修炼资源！

    而这些东西从何而来？

    唯独一个字——‘抢’！

    一如‘法海大师’的那番话，‘顺我者昌逆我者亡’，此言霸道，却极其合乎蛮王殿这群暴力莽汉的认知。只要打出一块足够大的地盘，只要能笼络足够多的高手，只要发展足够多的门人弟子，蛮王殿自然而然就能成为六宗之一！

    兵分十八路，每一路都有最少两名半步天人境太上长老统辖，蛮王殿掏空宗门底蕴，开始疯狂进攻！

    趁着四周大小势力没能反应过来，趁着他们还没来得及关闭自家领地中的虚空挪移阵，蛮王殿大肆出击，短短三个月中，破灭中小宗门七十二，诛绝修士家族三百有七，斩杀各阶修士数以千万计，吞并大小势力九十七家！

    蛮王殿的疯狂，吓疯了和他比邻的大小势力，一大批小鱼小虾疯狂来投，哭天喊地的舍弃了祖宗留下来的基业，拜入了蛮王殿门下。

    蛮王殿的势力犹如滚雪球一般急速膨胀，又三个月后，他们的直辖领地，已经比之前扩张了五十倍，门下弟子的数量，更飙升百倍。

    雄赳赳、气昂昂的蛮王殿顾盼自豪，大有天下谁敢争锋之雄壮。

    就在这时，蛮王殿邻近，七家原本的百强宗门，纠集了大小宗门、家族近千，更耗费重金，聘用了大量散修高手，汇聚半步天人境大能几近八百之巨，趁着蛮王殿急速扩张，臃肿不堪，内部指挥不灵之际，狠辣一击！

    蛮王殿内部，先有新并入的大小势力反戈一击，再有和如今殿主一系向来不对付的内部支脉背叛宗门，甚至还有中立的长老派系被人重金贿赂……

    反间计，美人计，诸般计策联手施为，刚刚登上巅峰，还没来得及品尝脚踏峰顶、俯瞰众生之美妙滋味的蛮王殿，在短短半个月内土崩瓦解，掌教一系所有高手，所有嫡系族人，所有真传弟子，被斩尽杀绝，鸡犬不留！

    蛮王殿手中的那块金牌，被七家联军为首的玄机宗缴获！

    就在蛮王殿山门破灭的当夜，联军举办声势浩大的庆功宴，就在庆功宴上，联军中四大宗门勾结咒蛊教，在庆功宴中大肆投放蛊毒、巫咒，击杀、重创修士无数。

    玄机宗刚刚拿到手的金牌，还没来得及捂热，主持庆功宴的掌教被咒蛊教七大长老不惜耗费本命精血，血祭数亿生灵，施展极恶毒的咒法直接咒杀。巫咒顺着血脉一路追索，玄机宗实力最盛的掌教一脉，所有嫡系族人一夜死绝！

    按理，玄机宗以阵法入道，宗门重地，有各种绝妙阵法拱卫，尤其是掌教一脉自家祖地所在，更是禁制重重，无数道禁制将祖地几乎隔绝成一方小天地，什么厉害巫咒根本无法侵入其中，伤害到藏于祖地的血脉族人！

    奈何，玄机宗中，也有太上长老为人说动，不知道拿了多大的好处，偷偷出手，在掌教一脉祖地的防护阵法上，悄然开启了一丝缝隙！

    仅仅是一丝缝隙，就让那恐怖的巫咒突袭而入，将措手不及的掌教一脉血脉族人统统扑杀。

    然，咒蛊教也没能抢到这块金牌。

    他们纠集联军中四大宗门，和玄机宗为首的其他三宗大战之时，有元灵天邪魔外道中，和当年戊侽公齐名的碎魂渊千尸洞白骨夫人突然现身，其纠集了元灵天有名的邪魔巨擘三十七人，聚拢了三十七家邪道宗门的顶尖高手，悍然突袭。

    白骨夫人生得貌美如花，却是手段狠辣到了极致。

    她一出面，就直接自爆了自家九件本命至宝，无差别重创了鏖战中的双方修士，连同一群邪魔外道，将那金牌劫走，顺便斩杀了大批联军高手。

    咒蛊教气急败坏，倾尽全力和白骨夫人生死一决，却没想到，自家太上长老中，居然有三人是白骨夫人多年的姘头，更是暗中中了白骨夫人算计，生死都不由自己掌控，将咒蛊教一切部署，悉数告知了白骨夫人！

    计划外泄，咒蛊教一众高层被邪魔埋伏，死伤狼藉！

    白骨夫人顺势宣布，在元灵天修炼界正式开山立户，建立‘白骨圣宗’，是为六宗之一！

    白骨圣宗开山立派，周边一众大宗门却都损失惨重，元气大伤，一时间根本无力攻伐，只能气急败坏的遥空咒骂，却根本无奈她何。

    白骨圣宗这一块金牌，算是比较顺利的。

    其他的金牌、银牌，更是杀得尸骸如山，遍地血腥。

    尤其是其中一块银牌，卢仚将其丢出去的时候，就故意选了一个宗门势力不上不下的倒霉蛋——其拿到银牌，回转山门，没满两天，就被人踏破宗门，银牌被劫走。

    这块银牌，端的是好似被下了诅咒一般，劫走银牌的那一家，还没高兴三天，就被附近的大小势力闻着气味赶了上来，一场大战，自家灭门。

    如此，这块传奇性的银牌，在短短六个月内，更换了四十九个主人……四十九个势力，保持这块银牌最多不过五天，就被闻讯而来的强敌破灭。

    没有缘由，没有仇怨，没有任何解释，更不会有任何的事先交流和沟通。

    手持六宗十八派的金银牌，这就是原罪！

    你拿到了这些金银牌，却无法抵挡住四周势力的围攻，你必定满门灭绝。

    鸡犬不留，寸草不生。

    还不到一年的时间，整个元灵天的大小势力，总数就减少了将近一半！

    (本章完)

