    上万军队，浩浩荡荡离开了太学。

    现场便只剩下儒修还有士族以及一些吃瓜群众。

    敌人走了，陆林此刻的心也平静了不少。

    他转身看向一众儒修，面色凝重。

    现场的儒修中，加入了儒门的，只在少数。

    大多数人都来自天南地北，基本都是慕名而来观看陆林成就大儒的。

    现今的儒门弟子，顶多只有千余人。

    而现场，可是有万数甚至更多的儒修。

    陆林这时候忽然转头看向了郑玄道：“大儒，我要立一个规矩。”

    闻言，郑玄眉头微微皱了一下，随即他就是说道：“汝已是龙首，要立任何规矩不必问我。”

    一听这话，陆林笑着点点头，随即转头看向了儒修们。

    蔡邕和马日磾两人此刻则在一旁十分好奇的看向陆林。

    就见陆林深吸了一口气，随即沉声喝道：“诸君听好了，从今以后，熹平石经不再对外开放，只有加入儒门者，方可观碑！”

    此言一出，已经加入儒门的儒修们还没什么变化。

    但其他儒修，表情就很难看了。

    此刻身在人群中的孔融直接皱起了眉。

    就见他低头啐声道：“胡闹！”

    边让听到孔融的啐骂，不以为意，他目光转向陆林，他想听听陆林会怎么说。

    此刻，很多儒修已经发出了抗议和不解之声。

    “怎么这样啊？这不是强行逼我们加入儒门吗？”

    “是啊，虽然我已经有心如此，可龙首这话着实让人无法认同。”

    儒修嘈杂的声音完全没有影响到陆林，他面无表情的看着下方，接着出声道：“诸位，熹平石经乃是当时由几位大儒合力创造的，本意是想更多人因此修儒，同时也希望修儒之人会加入儒门……”

    “可没想到，诸君修了儒，却完全不管后事，不觉得脸红吗？”

    陆林一出声，现场就安静了下来。

    听到陆林的话，不少人的脸上都有些不好意思。

    陆林这时候接着说道：“我知诸位是觉得儒门没落了，怕加入儒门会影响仕途，今日我可给诸位一个保证，凡入儒门者，若有心出仕，我定会全力相助！”

    此言一出，不少人都眼前一亮。

    而陆林身边的郑玄，则是微微皱起了眉。

    在陆林的话刚说完，旁边的蔡邕当即是附和道：“诸位不要忘了龙首的官职，他乃是太子少傅，只位列三公之下！”

    此言一出，不少儒修的眼睛变得明亮，甚至已经加入了儒门的那些儒修都激动万分。

    这些人，大多都是投门无路，又不屑买官之人。

    若陆林真能帮他们，就算陆林立下了这规矩，似乎也无伤大雅。

    儒修们立刻是交头接耳，争相讨论起来。

    而在这时，孔融身边的边让忽然高声道：“龙首，在下不才，欲加入儒门，可否？”

    边让的声音夹着儒术之力，现场全都听得清清楚楚。

    陆林的目光立刻是看向了边让，他眼中带有疑惑，因为他不认识边让。

    这时，蔡邕则有些激动的对陆林小声说道：“此人名唤边让，字文礼，凭借一首《章华赋》成就大儒，他可与孔融齐名！”

    听得这话，陆林眉目一挑，心中也是有些惊讶。

    他当即问道：“不观碑成就的大儒？”

    蔡邕立刻是点了点头。

    陆林眼前一亮，他当即是对边让拱手道：“边大儒看得起儒门，我又怎会拒绝。”

    边让能不观碑成就大儒，此等强者，既然有意，陆林绝对不会让他离去！

    听得这话，边让哈哈一笑，忽然是出声问道：“我虽要加入儒门，不过还是想问问龙首，你真能让儒门复兴吗？”

    闻言，陆林扬起头，道：“这一点，边大儒与诸位都可看着……一年内，儒门会让天下人敬畏，若做不到，我自当辞去这龙首之位！”

    陆林的话，直接是令得儒修们沸腾了。

    一年时间让天下人敬畏，这种事谁会去想？

    他们基本都是觉得，陆林少说也得用四年甚至更长的时间才能让儒门开始复兴。

    可陆林却给了他们一年的承诺。

    一时间不少人都激动起来，边让这时候则是深深看陆林一眼道：“好，我愿相信龙首，但若一年后龙首没有做到承诺，我会离开儒门。”

    闻言，陆林淡淡一笑道：“到时候有人若想离去，尽管走，我不会拦。”

    此言一出，儒修之中立刻有人叫了起来。

    “我要加入儒门！”

    “我也要！”

    ……

    孔融此刻看着现场一边倒的声势，表情变得有些复杂。

    他不知道陆林要用什么方法让儒门复兴。

    但像今日这般近万人喊着要加入儒门的场景，却是他第一次见。

    这令得他心里也十分动容。

    儒门何曾有过这样的日子……

    而儒修们的一声声大喊，令得处在边缘的士族们神情各异。

    曹操面容严肃，他喃喃出声道：“倘若今日在场的儒修都加入儒门，那儒门便已经成为了一股不容忽视的力量。”

    袁绍微微点头，道：“真是没想到，陆少傅竟然就这样成为了儒门龙首。”

    “木秀于林风必摧之。”曹操忽然出声，“他这次把太后得罪得死死的，太后绝对不会看着儒门壮大起来。”

    闻言，袁绍忽然是笑着说道：“那就得看太后能不能压住了……”

    袁绍说话之时，心中似乎已经做了什么决定。

    “荀氏欲让十名族子加入儒门，还请龙首同意！”

    袁绍的话刚说完，忽然就听到荀彧的声音响起。

    荀彧的这一声，直接是让袁绍面色一变，而一些儒修也因此露出了诧异的表情。

    先前荀彧恭喜陆林成就大儒，他们就很惊讶。

    都没想到士族会在这件事上表态。

    可此时，荀彧更是直接派族子加入儒门，这是打算铁了心支持陆林啊。

    若儒门有士族支持，那背景力量可就更强了。

    陆林此时也有些惊讶，他没想到士族会有人加入儒门。

    而且还是名门之一的荀氏，陆林怎么可能拒绝。

    陆林当即是回道：“天下人皆可入儒门，不必征求我的同意。”

    听得这话，荀彧当即拱手大声道：“多谢龙首！”

    陆林远眺着荀彧，重重点了点头。

    他知道荀彧为何要支持他，很大原因是报答之前他的救命之恩。

    说起来，若是能将荀彧拉入儒门，那可太好了。

    就在这时，袁绍忽然开口道：“龙首，袁氏也有几位族子要加入儒门，如何？”

    袁绍一表态，这让得其他氏族都皱起了眉。

    他们不像袁绍和荀彧，他们并没有和陆林有什么交集，自然不可能在这时候支持陆林……

    陆林这时候听到袁绍的话时，便是笑着说道：“当然可以，袁将军不必征求我的意见。”

    说罢，陆林扬起头高声道：“若有想加入儒门者，直接找马大儒登记，望诸位各尽其力，咱们共兴儒门！”

    ……

    与此同时，长乐宫内。

    “这群酸儒！竟会支持那小子成为龙首，可恶！”

    董太后怒气冲冲，面色阴鸷。

    张让在下方佝偻着身子，道：“听太学传来的消息，陆林定下了规矩，只有加入儒门者，才可观碑，他这是想强行让那些儒修加入儒门啊。”

    “此子如今声望浩荡，已然成为了我们的大敌，倘若让他回宫，一旦他与皇后联手，哀家在宫里的地位会大受威胁……”

    董太后面色冷漠的说着话，目光看着张让。

    就见张让对董太后拱手作揖道：“下臣明白，定不会让他回宫！”

