
　　“晦气？”

　　“这可是你的定情信物，怎么能叫晦气呢。”陆呦呦一脸呆滞的看着他。

　　紫薇帝君伸手抚了抚额间：“你可知道这叫什么花？”

　　“这是我还未飞升之时，在一个秘境寻来的。这花叫生厌。瞧见便生厌的意思，你拿这东西入殿内做什么？”紫薇帝君眼皮子直跳。

　　哪知道小姑娘却是突的笑了起来，然后笑眯眯的上前将生厌摆在了他书桌上。

　　“我瞧着挺好的，挺好的。”哈哈哈哈，那仙池女君岂不是傻了万年，还将这东西戴在头上。

　　小呦呦笑的眉眼弯弯。

　　紫薇帝君脑子有些疼。

　　其实这花，在男女之间还有另一层意思。

　　也被称为丧偶花，因为这花从不开旁枝，一枝花只长一朵。

　　若生出另一朵，这一株花必死。

　　当年仙池女君对他表达心意，他便送了一朵。

　　他宁愿丧偶，也不肯接纳她。

　　此刻陆呦呦这个命定的情劫送了他一捧，这大概……是诅咒了吧？？

　　真是头疼。

　　“罢了罢了。”紫薇帝君轻叹一声，横竖本君将来是要给她寻个好人嫁了的，也咒不到本君身上。

　　“过段时日始神要送天道下去历练，等忙完，我便将你送到她跟前养着。始神是女子，又曾养育你的母亲，对你会更有益处。”紫薇帝君坐在桌子旁，手中握着书，但半响也不曾翻开一页。

　　“你嫌弃我了？”小姑娘顿时瞪圆了眼睛。

　　紫薇帝君却深知两人之间的纠葛，若一直养在身边，这一劫只怕是逃不开。

　　将来对陆呦呦，伤害更大。

　　唯有将她推开，接触更多的人，才能有一线生机。

　　“没有。只是对你更好罢了。”

　　陆呦呦气得对他翻了个白眼，抓着他的手，便在手背上狠狠咬了一口。

　　“哼，我不喜欢你了，不住就不住，我有地方住！！”小姑娘气得跺脚，红着眼睛便跑了出去。

　　紫薇帝君轻轻叹了口气。

　　“去瞧瞧，别让她遇到危险。”紫薇帝君挥手让仙童跟着。

　　哪知道仙童走了半个时辰又回来了。

　　“寻仙呢？”紫薇帝君凝眉问道。

　　寻常她生气，可要折腾好几天的。

　　方才那气哼哼的样子，瞧着就不像是会消气的样子。

　　小仙童无辜的看着她：“她大概是想下界，走到半路，遇上菩提祖师，祖师将她带回佛界了。”

　　紫薇帝君怔了一下：“也罢，佛界总归是安全的，暂且让她在那边住着吧。”

　　“等她消了气，自然会回来。”

　　就是不知道为何，这眼皮子直跳。

　　小仙鹤化作的仙童，摸了摸后脑勺。

　　方才祖师爷说，小寻仙生来是莲花身，与佛有缘。ŴŴŴ.23sk.com

　　她那外祖更是佛子，如此便是缘上加缘。

　　这三岁便浑身带着佛光，若加以修行，恐怕更甚。

　　若是她愿遁入空门，那佛界必定会增添一位德高望重的佛女。

　　此乃佛门之福，天下之福啊。

　　小仙童摇了摇头，帝君没问，他也没必要说。

　　帝君本来就不是个多事的性子。

　　紫薇帝君坐在殿内，总觉得脊背发凉，头皮发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1281章 情缘要出家了免费阅读。https://xs.23sk.com 