    第368章怕他不稀罕

    “谢皇祖母！”夜锦汐起身：“孙媳听闻，皇祖母最近身体抱恙，特意给皇祖母求来一些养生丸，还望皇祖母保证身子！”

    话音落，望了眼紫鸳。

    紫鸳了然，捧着一精致木盒，行至太后一米开外顿住步伐。

    太后望了眼周嬷嬷。

    周嬷嬷忙三步并作两步上前，接过紫鸳手中的木盒。

    “有心了！”太后道。

    “孙媳孝敬皇祖母，是应该的！”夜锦汐乖巧十足道。

    太后点了点头，难得慈爱十足道：“祇儿最近怎么样？”

    “回皇祖母！王爷最近气色不算太好！”夜锦汐回道。

    “最近发生了不少事情，倒是委屈他了！”太后幽叹道。

    夜锦汐闻言，倒是有些意外。

    虽然她这些话，极有可能只是场面话，但她会主动问及王爷，还是很难得，尤其是，她还表现出了那么一丝丝的关心！

    “皇祖母对王爷的关心，孙媳一定转达！”夜锦汐道。

    太后牵强的笑了下：“只怕祇儿早已恨透了哀家的偏心，更不稀罕哀家的关心！”

    “皇祖母说笑了，王爷从来都不是一个记仇的人，更何况，你还是他嫡亲的皇祖母！”夜锦汐嘴甜道：“祖孙之间哪有什么隔夜仇？若真有隔夜仇，王爷也不会陪着孙媳一同前来了！”

    “祇儿也来了？”太后问。

    夜锦汐颔首：“王爷来了，不过他之前在御书房时，顶撞了你，怕你如今身体抱恙见到他后，会气出病来，所以，王爷纠结了一会，还是让孙媳自己进来了，他则去了父皇那儿！”

    太后闻言，略有些失望：“就像你说的，祖孙之间哪有隔夜仇，他不记恨爱家的偏心，哀家又怎会记恨，他因受委屈，才怒而顶撞的言语！”

    “如此说来，皇祖母是原谅王爷了？”夜锦汐故作不敢确定问道。

    太后轻轻点头：“回去跟祇儿说，若是有空，就来哀家的寝宫坐坐！”

    “是！孙媳一定转达！”夜锦汐乖巧应下。

    太后又与她简单的聊了几句后，才道：“去看看皇后吧！”

    “是！”夜锦汐应声：“皇祖母休息，孙媳先行告退！”

    太后颔首。

    夜锦汐轻轻抚身，随即，带着紫鸳与红宛行出寝宫。

    “红宛！宫中你比较熟悉，带我们去皇后娘娘的寝宫吧！”夜锦汐虽来过几次皇宫，但宫中这弯弯绕绕的小路实在是太多，她仍旧有些分不清。

    “是！”红宛应声，在前面带路。

    不一会，便行至皇后娘娘的寝宫外。

    红宛上前，与寝宫外的宫女，小声的嘀咕几句。

    宫女望了眼夜锦汐，快步向着寝宫内行去。

    “王妃！她已经去通禀皇后娘娘了！”红宛退回夜锦汐身边。

    夜锦汐颔首。

    不一会……

    宫女自寝宫内行出，与她一同出来的还有长公主风怡悦。

    “见过皇姐！”夜锦汐行礼。

    “三弟妹不必多礼！”风怡悦示意道：“三弟妹随我进来吧！”

    夜锦汐点头，迈步，向着寝宫内行去。

    风怡悦引领着她们，向着里侧行去。

    (本章完)

