    第10章 风笑天有些不一样了

    看见风笑天来了，火舞心情莫名的有些烦躁。

    风笑天几乎每个月都要来找她一次，这严重影响到了她的修炼和心情。

    而且她不仅说对风笑天过一次她目前不想与任何人有男女感情，这也相当于是拒绝。

    她只想好好修炼准备参加这一届高级魂师大赛，可这风笑天总是不听。

    而此时，风笑天也注意到了火舞的神情，对于过往前身风笑天做的事情他当然知晓。

    哪有他这样追求女神的？

    或者说用这样的方式追求火舞实在是太笨了。

    每一次找到了火舞，就只是想守在对方身边，亦或者是找火舞聊天。

    从小说中可以看的出来，火舞也是属于一个有事业心的女人。天赋异禀，从小也都是生活在众星捧月的环境之下。

    性格十分骄傲，争强好胜，难以接受失败，并且会一直想方设法报复胜过自己的人，赢回一局。

    甚至是说火舞的性格还有些蛮横，脾气有些暴躁易怒。泼辣霸道，也是个真性情的女孩。

    就说她被唐三击败后，竟然用自己接受风笑天为条件，让风笑天击败唐三。

    可惜，原著的风笑天哪能打赢开了挂的唐三，而且那个时候唐三还没有使用全力。

    全力的话，四十四级的风笑天真的和唐三差远了。

    天赋重要吗？重要！

    但天赋是基础，挂决定你实力，修炼的速度，以及未来能走多远是，所以在挂面前，天赋真不值得一提。

    以前风笑天追求火舞犯了很多错误，除了刚才说的那些，最大的错误就是太让着火舞了，一味的舔。

    殊不知，当舔狗也是一门学问，风笑天这种就是最次的方法。

    以前风笑天去找火舞的时候，火舞要求和他切磋。

    然而之前的风笑天和火舞作为对手，仿佛是天然克制一样，在火舞面前，风笑天最多只发挥出五六成的实力。

    一切都是让着火舞，舍不得打伤或者是击败她，反正不管怎么打他都要输给对方。

    不仅如此，在高级魂师大赛上，更是对火舞放水。

    怎么说呢？这个做法简直是大错特错，风笑天的做法实在是太卑微。

    火舞也不会因为这些而感谢你，反而会让对方以为你就这点实力，那么强的天赋有用吗？

    看看唐三，越是打的凶，火舞就越是纠缠，还是主动纠缠，因恨生爱。

    可以说，若是原著唐三想要收火舞，哪能轮到风笑天什么事？

    那可真就应验了那句话，舔狗舔狗舔到一无所有。

    风笑天越是这样做，也让火舞越是看不起。

    也幸好原著后期火舞除了风笑天没有更好的选择，又看见了风笑天的努力，感动之后才真正的在一起。

    再次看向火舞，风笑天已经有些想法，这一次交流赛，绝对不能让。

    一定要在正面击败火舞，而且要以强硬的实力去战胜。

    以火舞的报复心，还有那争强好胜的性格，以后就算他风笑天不去找火舞，那么火舞也会自动来找他战斗，以击败自己为目标。

    同时他也可以花费舔狗币兑换物品帮助火舞强大，帮助火舞强大的时候又要注意一点，一定不能让火舞击败自己。

    那这舔狗币就要有策略的花了，正如三浪真言一样，浪费。

    比如明明可以花1万舔狗币完成的事，花10万金魂币去完成，这就是浪费！

    总之，要对付火舞这样的女神，必须软硬皆施，不过需要先强硬，后面等时间差不多了再软！

    有了新的想法，风笑天也算是豁然开朗，朝着火舞也微微一笑。

    这一笑风笑天显得非常自信，让对面的火舞看了都为之一愣，似乎觉得今天看见的风笑天和往常有些不太一样，但这种感觉又说不出来。

    火舞的身边还有一年十七八岁的青年，与火舞长的有几分相似。

    这个人风笑天也认识，是火无双，两人一起走了过来。

    或许是因为不想和风笑天离的太近，火舞走的偏向于天水学院的方向。

    几乎等火舞到来的时候，两大学院陆续走下来几位。

    火舞道：“欢迎各位客人驾临我院，我是炽火学院的火舞，接下来由我带领各位前往休息区，请大家随我来！”

    水冰儿非常有礼貌的笑道：“那就麻烦了。”

    风笑天也同时开口道：“火舞妹妹，好久不见。”

    然而火舞似乎并不想理会风笑天，转而对水冰儿说道：“不麻烦，请跟我来！”

    说完就转身向后走去，也不再说话。

    风笑天见此，也回头再次坐上马车。

    水月儿也听见了风笑天刚才对火舞的称呼，道：“哼，还火舞妹妹，他也是这样叫姐姐的，怎么见一个都是妹妹啊，绝对是花心大萝卜，我不喜欢了！”

    水冰儿轻轻拍了怕水月儿的肩膀，笑道：“难道月儿你之前喜欢他吗？不过他年龄在我们之中最大！年龄小的都可以这样称呼是妹妹，弟弟的，只要不往哪方面想就行了。”

    “姐姐，你怎么能帮他说话呢！”冰月儿一脸生气的模样道。

    此刻的水冰儿对风笑天的好感度为0，属于既不讨厌也不喜欢的哪种。

    然而火舞在前面一边走也在一边想，等会风笑天来到她身边她要如何和他保持距离，以免风笑天烦扰自己。

    可走了大约几十米，都已经快要走进学院，身边还只是火无双。

    火舞有些疑惑，风笑天这家伙没有跟上来？

    按照惯例，以前的风笑天，这个时候绝对会屁颠屁颠的跟过来，在她身边叽叽喳喳的说个不停。

    今天有些反常了！

    本来火舞心里也是做好的准备，风笑天若是来了就不理他，让他当众出糗！

    走进学院，又过了好一会，风笑天还没有来。

    火舞也忍不住回头一看一眼，只见两大学院的马车并行，连风笑天的影子也看不到，这说明风笑天多半也是在马车内。

    看见妹妹的神情，火无双笑道：“妹妹，你在看什么？是在找风笑天吗？”

    火舞当即摇头道：“怎么可能！只是觉得这家伙好像有些不一样了。”

    火无双笑了笑，道：“他没有第一时间来找你，不习惯了吧。”

    火舞白了一眼旁边的火无双，道：“哥，你在想什么呢，我怎么可能想要他来找我，最好别来烦我！”

    (本章完)

