
　　一念既起，必有回响。

　　顾少伤与王原始起了挑战人皇之心，人皇自然不会不知晓。

　　诸多王侯的视线便尽数落在了顾少伤的身上，带着一抹莫名。

　　人皇的目光落在顾少伤身上，他们自然不会认为是巧合。

　　唯一的可能就是，这位刚刚晋升神圣的圣盘王，竟然有挑战人皇之心！

　　一时间，诸位王侯的心思都微微转动。

　　顾少伤晋升先天之前，便能击退妖族神圣圣龙王，晋升之景更是震动八方，很显然，非是一般的大罗可以比拟。

　　但人皇同样惊才绝艳，八十万年前就证道神圣，曾毙杀神圣不知一人，便是之前三尊神圣之中首屈一指的王爷挑战，都被他雷霆扫穴般击败。

　　更有一位王爷被磨灭！

　　除却妖族的那位妖帝之外，苍茫大陆明面之上的万族之主，都没有几个敢说能稳胜人皇者。

　　“诸位王爷，是否要挑战本皇？”

　　人皇神色平静，再度开口问道。

　　诸多王侯心神都微微一震，提起精神来。

　　顾少伤挑挑眉。

　　一念起，便有回响。

　　境界相差不大的情况之下，又没有特意隐瞒的情况之下，人皇知晓他的心思，这并不让他感到惊讶。

　　让他惊讶的是，人皇似乎并不排斥有人挑战他，似乎，隐隐还有些期待。

　　这就有些意思了。

　　不过，他自然是不会在意这一点。

　　挑战便挑战，人皇吓不住他。

　　顾少伤心中念头一闪而过，抬首与人皇的眸光相对，正要开口，心中突然微微一震。

　　“我来晚了。”

　　一道平静温润的声音在顾少伤心中，也同时在诸多王侯的心中响起。

　　呼~

　　神意苍凉的大门之处，一袭白衣，短发的王原始，踱步走进大门。

　　被接引到一方道台之上，含笑看着顾少伤，意义莫名。

　　其踏步间，如神如仙，纵使此界之中的大道都好似没有影响到他。

　　跌坐于道台之上，便如一尊大佛坐镇极乐世界，道祖传道九天之上，气势宏大的不可思议。

　　便如浩瀚无艮之星海，看着平静，其中波澜之烈，却超出任何人的想象！

　　其面容平和，眸光温润，气息圆润，气魄无比之宏大，直如囊括一切的大道一般！

　　仅仅一座，气势之强横，便超出了在场所有王侯！

　　顾少伤眸光微动，短短几月的时间，他果然跨过了那道门槛，堪比大罗金数。

　　这种速度，让他有些心惊。

　　而其余的诸多王侯更是瞳孔微微一缩。

　　这位白衣侯爷，踏步而来，未曾进入大殿，声音变可以在众人心中响起。

　　这样的实力，可非是后天级数的存在可以拥有。

　　这位禁武侯，竟然已经晋升先天神圣了？

　　除却顾少伤，林玄龙在内的几人之外，其他的王侯心中都微微有些震动。

　　“这位侯爷是在混沌海之中得到什么机缘了？”

　　一位位侯爷心中微微震动起来。

　　虽然王侯果位可以护持王侯跨过苍茫，遨游万界，若是有足够的机缘，突破境界也非是不可能。

　　但如王原始这般，直接跨越了先天的，还是闻所未闻，见所未见！

　　毕竟，无尽无限混沌海太大，去到什么世界都有可能，想要得到机缘太难。

　　更别说是得到足以让后天生灵逆转的大机缘！

　　林玄龙微微皱眉，想要说些什么，却微微有些迟疑。

　　王侯大会的规则不容更改，一切挑战仅凭本心，其他人不得干涉，无论是谁。

　　很显然，林玄龙知晓王原始此来的目的。

　　“禁武侯来的有些晚了。”

　　人皇收回目光，淡淡说了一句：“想来是收获不小。”

　　“闭关忘了时日，人皇勿怪。”

　　王原始微微一抖袖袍，看向人皇，拱手道：“我要挑战圣武王，还请人皇与诸位同僚见证。”

　　面容俊美，气质无瑕的圣武王眸子半眯，眉心一点朱砂闪烁红光。

　　似是有些意外，又好似早有所知。

　　“挑战圣武王？”

　　人皇眸光微动，道：“之前本皇三问诸侯，无人挑战，禁武侯来的迟了。”

　　他微微皱着眉，并不愿王原始挑战圣武王。

　　以他的眼界，自然可以看出此时这位禁武侯体内的力量是何等之可怕，以圣武王的修为，恐怕不是对手。

　　“来的迟了？”

　　王原始笑了笑，道：“此乃神荒武者的晋升之道，哪里有时间限制？”

　　他面上虽然带笑，但眸光之中却幽深如星海，丝毫波澜不兴，平静的让人心寒。

　　“禁武侯所言不错。”

　　一处道台之上，半眯着眼的圣武王突然开口，话音如水般在诸位王侯心中流过：

　　“神荒无畏战之王爷，断某人更不惧挑战！陛下不必多言。”

　　圣武王俊美无瑕的面容之上无喜无悲。

　　他能被称为圣武王，自然是真正的武者，心意坚定，宁折不弯。

　　人皇能察觉的东西，他自然也是能察觉到的。

　　不过，被人当面挑战，还默不作声，这非是他的武道。

　　“也罢。”

　　人皇抚额一叹，道：“禁武侯挑战圣武王，胜者得其位格，败者祖庙中静坐十万年。”

　　他没有再度插手。

　　每一位神圣都有其尊严，圣武王的决定，他也不好过于插手。

　　苍茫人族三朝之中，人皇也好，帝皇，神皇也罢，其地位虽然高于诸多王侯，却并非是如世俗王朝一般。

　　诸多神圣之王，至多不过是低于三皇半阶，而非是生杀予夺。

　　“此战，不得分生死。”

　　后一句话，却是对着虚空而说。

　　嗡~

　　随着人皇开口，大殿所在的这方混沌大界瞬间一震，迥异于外界的大道颤动着，似乎发生了改变。

　　轰！

　　大殿微微震动，诸多道台震动起来，瞬息之间，大殿已然消失不见，诸多高台陡然升到了此界至高之处。

　　而那无尽混沌却陡然间演变成一方巨大的世界，其中星海流转，万物衍生，除却生灵之外，一切好似与外界相同。

　　而不同之处，则在于，这处世界也在此方混沌世界的笼罩之中，其内空间近乎无穷之大，无比之坚韧，带着不可毁坏之金芒。

　　透漏着一丝万劫不磨之意味。

　　“圣武王.......”

　　顾少伤心中微微摇头。

　　圣武王的修为不过刚刚触及大罗玄数，虽然比起之前他所交手的妖族圣龙王强上一筹。

　　但是面对已然踏入金数的王原始，根本没有一丝的胜算。

　　便是此时自己与王原始同为金数，他也不敢言必胜，不过天数巅峰的圣武王，自然不可能是敌手。

　　“禁武侯，王原始.......”

　　容姿绝世，俊美如仙的圣武王缓缓自道台上站起，平静的看了一眼盘膝而坐，神色恬静中蕴含无尽大气魄的王原始。

　　一步踏出，弹指间，便浮现在那一处特意开辟出来的战场世界之中，一处小星之上的荒山之上。

　　“请。”

　　圣武王一抖衣衫，看向道台之上的王原始。

　　虽然爵位在王原始之上，但其修为境界恐怕已经超过自己，圣武王自然不会托大。

　　“还算洒脱。”

　　道台之上，王原始眸光微动，微微扼首。

　　下一刻，不见其动作，便已然出现在那一方大界之中。

　　与圣武王隔空而立，遥隔星海一片，星河百道。

　　负手而立间，气势微荡间，熏天赫地！

　　一言不发，却有横推四极，开辟一切，镇压一切的无上大气魄。

　　轰隆！

　　那囊括一切，镇压一切的至强的气息铺天盖地的扫荡此方大宇宙。

　　纵使这方大世界之中的空间近乎无穷无尽，这一道气息却也同样好似无穷无尽，瞬息间扫荡天地，无远弗届！

　　这方大世界乃至人祖至宝气息之所化，其中的诸多大道与外界并不相同，但却好似在刹那之间，便被他所镇压，容纳进去！

　　诸法俯首，万道拱卫！

　　星河之外，那一颗小星之上的圣武王眸光微微一凝。

　　王原始身上的气势太过奇异，其好似万道之王，万法源头，气魄大的好似要囊括一切！

　　他都无法想象，如何有人能在千年之中养成这般强横的气魄！

　　震惊真是一刹那，圣武王白袍微微一荡，浩浩荡荡，苍苍莽莽的宏大武道意志便冲霄而起。

　　与王原始那横扫四极，镇压一切的霸道气势发生了碰撞！

　　轰隆隆！

　　星海轰然震荡，一道道星河瞬间被两人的气势扫荡的横飞，亿万万星辰横飞四野，相互碰撞崩碎，破灭。

　　虚空万万亿里尽数一片混沌，若非此界蕴含不朽之意，便要在两人的气势压迫之下，轰然破碎！

　　咔嚓~

　　圣武王身躯一震，脚下星辰瞬间崩碎，化作亿万道流光崩碎。

　　气势之碰撞，仅仅一个刹那，他就落到了绝对的下风，气势全面被压制了！

　　圣武王俊美如仙的面容瞬间一变。

　　他深深一吸，浩瀚宇宙都为之一震，诸多星辰都为之黯淡。

　　“万武成道，唯武独尊！”

　　他轻喝一声，踏出亿万星辰之地，跨域百条星河，轰然出拳！

　　一拳出，万道轰鸣！

　　浩荡煊赫之武道气势滚滚而动，震动寰宇虚空，宛如亿万万道星河合流般。23sK.com

　　向着王原始碾压而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1028章 唯武独尊！免费阅读。https://xs.23sk.com 