    不敢有太多犹豫，她拿起了茶杯，道：“谢娘娘赏赐，敢问这是？”

    菱贵妃笑道：“平日里丫鬟们为本宫效力，本宫体恤下属，每日都会给大家赏一杯茶，你尽管喝就是。”

    “娘娘真是慈悲心肠。”楚姣梨表面应和了一声，看着菱贵妃将茶饮下，她也举杯一饮。

    这茶茶香四溢，入口甘甜，只是喝了半天也品不出是个什么茶。

    饮完一杯，她随众人将茶杯放回原处。

    “好了，回吧，本宫还等着你做的衣裳呢。”语落，菱贵妃抬手轻轻抚着额头，略带慵懒地侧躺了下来。

    “是，奴婢告退。”

    看着她离去的背影，菱贵妃轻声叹了一口气，对红樱道：“这丫头真机灵，本宫真想将她收来，把你给替了。”

    闻言，红樱吓得立即跪下哭了出来，道：“娘娘，奴婢在您身边尽心尽力伺候了两年，没有功劳也有苦劳，求您不要赶走奴婢。”

    “本宫也就是说说。”菱贵妃冷笑一声，道，“她太漂亮太年轻了，本宫才不傻，留下这么个祸患。”

    刚走出乐菱宫的楚姣梨顿时心跳如鼔般猛烈，她紧紧握着拳，深呼吸了几口气，才堪堪平复下心态。

    真像刚从鬼门关里出来一般，当下人可真不容易。

    沐阳宫。

    北宫腾霄刚下完早朝，轻轻呼出一口气，走进前院，朝身旁的紫林道：“姣梨睡下了么？”

    闻言，紫林还未答话，景月满脸严肃地道：“殿下，姣梨被乐菱宫的红樱带走了。”

    北宫腾霄立即停下脚步，缓缓握紧了拳，对景月厉声道：“不是让你看好她么！”

    景月低下头，道：“殿下，是她自己答应要跟去的。”

    北宫腾霄闭上眸子，轻轻叹了一口气，道：“三十大板。”

    景月满眼惊诧，不过是个侍女，他都不太在意，怎么北宫腾霄这么上心……

    “殿下，只是个侍女……”

    北宫腾霄睁开愠怒的眸子，道：“若她没气了，本宫要你好看！”

    语落，北宫腾霄便见到门口晃过一个身影，转眼一瞧，心中悬着的石头很快便落了下来。

    他快步走到楚姣梨面前，蹙着眉道：“不是让你离菱贵妃远点么？”

    见他心急如焚的模样，楚姣梨微微一愣，而后很快低下头，道：“菱贵妃要找奴婢，奴婢不敢拒绝。”

    “你！”北宫腾霄气不打一出来，道，“本宫堂堂太子，还保不了你？”

    “奴婢不想给殿下惹麻烦。”楚姣梨抿了抿唇瓣，道，“菱贵妃深受陛下宠爱，若殿下惹恼了她，恐怕对殿下不利。”

    闻言，北宫腾霄气笑了：“就数你最有理。”他欲言又止，想继续责骂，却又觉不占理，只能无奈地叹了一口气，道，“她有没有对你做什么？”

    “菱贵妃……赏了奴婢一杯茶。”楚姣梨小声地道。

    北宫腾霄紧紧握住了拳，朝身侧的景月道：“五十！”

    景月不敢违逆，只得低着头应下：“是。”

    一刻钟后。

    太医院的老御医正按着楚姣梨手腕上的脉搏。

    虽说那茶杯丫鬟都是随意拿的，可难保有人不会动手脚，宫里的小动作可太多了，不得不防。

    片刻之后，御医起身朝北宫腾霄行了一礼，道：“启禀殿下，姣梨姑娘身体无恙。”

    闻言，北宫腾霄与楚姣梨皆松下一口气，那茶水无毒便好。

    方才老御医来时，北宫腾霄便让他给自己诊脉，而后才“顺便”为楚姣梨检查。

    北宫腾霄负手而立，道：“近日外头集市传了咳嗽，下人难免出宫采买，你把这屋的下人都检查一遍。”

    闻言，老御医并未有任何疑虑，立即应下：“殿下考虑得周到，微臣这就检查。”

    如此，才好打消了楚姣梨从乐菱宫回来后便宣御医瞧身体的言论，若被菱贵妃得知，怕是难逃一死。

    楚姣梨咬了咬唇瓣，偷偷瞧了一眼北宫腾霄。

    他很在乎她么？如此大费周章……

    北宫腾霄忽然侧首看着她。

    楚姣梨一惊，立即移开眼。

    “回房休息，别忘了今晚的事。”

    语落，楚姣梨咽了咽口水，轻声应下：“是。”

    项侯府。

    大门前，一位蓝衣少女焦急地来回踱步，见里头出来了人，她立即走上前，道：“项大小姐，我有事找你。”

    一袭粉色齐胸襦裙的项旖旎妆容精致典雅，看着眼前焦急的女子，她轻轻挑起眉：“花二小姐？”

    花月锦咬了咬唇瓣，抓住了她的手臂，道：“项大小姐，楚姣梨对你有危险，你可一定要解决了她，否则你的太子妃之位……”

    闻言，项旖旎露出礼节性的笑容，另一只手缓缓推开了她抓着自己的手，道：“实在抱歉，花二小姐，今日我要参加国子监举办的诗会，非常重要，无法亲自招待你了，改日空闲之际我定会登门拜访。”

    语落，她礼貌地点了一下头，便提着华丽的裙摆坐进了马车离开了。

    “项大小姐！事态紧急啊！”花月锦蹙着眉在马车后大喊道。

    马车中的项旖旎抬手揉了揉酸疼的膝盖，紧紧咬了咬牙，略带不适地蹙起了眉。

    丫鬟环佩略带担忧地蹙起眉，立即伸手帮忙揉了揉，道：“小姐，还疼么？”

    项旖旎舒展开了眉，轻声一叹，道：“跪了两个时辰，能不疼么？”

    “老爷可真是狠心……”环佩不甘地蹙着眉，忿忿不平地道，“都怪那个楚姣梨！”

    “环佩，慎言。”项旖旎缓缓抓紧了膝上的衣裙，忍着气提醒她。

    “是。”环佩沮丧地应了一声，而后转头望了望项侯府的方向，道，“话说小姐，花二小姐就这样不管她么？她说那个楚姣梨……”

    项旖旎轻轻蹙起眉，表情严肃地道：“不知道她与那楚姣梨有什么恩怨，平日里她与我从未打过照面，今日忽然提醒，岂会好意？八成是瞧上我们权势大，想借刀杀人，我们小心谨慎，切莫惹祸上身。”

    “是。”环佩不情不愿地嘟起嘴。

    项旖旎瞧了一会儿她，露出淡淡的笑容，道：“今晚过后，一切都会风平浪静。”

