    伴随该名敢死队员驾驶着引擎被毁的太空战机撞向能源发电所，瞬间引发了极其猛烈的爆炸！

    以能源发电所为中心，爆炸产生了以肉眼可见的能量冲击波，疯狂席卷向整个太空船坞！

    位于附近数公里内的一切生命皆化作为灰烬，建筑坍塌成一片片废墟。

    整个太空船坞的所有电力设备也随着一阵闪烁后停止了运转，彻底陷入一片黑暗。

    而这仅仅只是开始，为太空船坞能量防护罩提供能源的建筑被毁后，天空开始闪烁不断。

    最后伴随滋啦一声，淡蓝色防护罩终于彻底消散，让整个巨大的太空船坞完全暴露在太空环境下！

    这一瞬间，满街狂奔的丧尸铁血被卷入了宇宙，哪怕它们长出了翅膀，也无法在真空环境下飞行。

    再加上-270℃无限接近“绝对零度”的宇宙平均低温下，暴露在太空环境里的丧尸们转瞬间就被冻成了冰雕，一动不动的飘向宇宙深处。

    毕竟它们不是夏天明，虽然适应力强大，但体内蕴含的微量黑光病毒远远不足以支撑它们在极端环境待那么久。

    不过被冻成冰雕的铁血丧尸也还未死去，只是黑光病毒进入了自我保护的休眠状态，将会永无止境的漂浮在太空。

    一旦哪头被引力拉扯向某个稍适宜点的星球，那该黑光丧尸体内的黑光病毒将会复苏，给这颗星球带来灾难……

    在混乱的港口那边也是如此，失去了能量屏障的保护，正在与铁血战机纠缠的丧尸铁血们纷纷结成了冰雕，飘向了太空。

    覆盖了整个港口的病毒菌毯也被冻结，硬的如同钢铁一般。

    这一下剩余的太空战机才总算脱离了麻烦，能够重新将目标锁定敌人所在位置。

    不过这时候对方还没有出现，难道是躲在那个特殊的空间里不肯出来了？

    这时，又有一批运兵舰船降落到冰冷漆黑的港口，从里面出来了大量全副武装的铁血战士。

    它们手持各种强力等离子武器，将夏天明刚刚消失的位置封锁，并安放了大量威力巨大的能量炸弹在这片区域。

    同时，还在周围安装了激光电网，彻底把这里给控制的严严实实！

    哪怕是对付星际悍匪，都没有如此排场。

    接下来就等对方出现，集中所有火力瞬间将其消灭！

    于是它们就在这守株待兔了起来。

    此时，它们没有发现被移到一旁的其中一具被冰封的冰雕丧尸，眼珠滴溜溜转动了起来。

    在这伸手不见五指漆黑环境下，根本没有铁血战士发现这惊悚情况。

    它身体的温度忽然间开始急剧升高，体表的冰霜融化成水珠，被蒸发气化，解冻的腐烂五指微微开始颤动。

    没一会，它身上结的所有冰霜就融化干净，重新恢复了行动！

    但是这头铁血丧尸没有像其它丧尸一样，见着活物就失去理智的疯狂扑上去撕咬，而是冷静看着前方大量铁血战士以及它们所设的陷阱，在没有人发觉自己的情况下，悄悄退入到黑暗中。

    而这头丧尸外表的铁血，实则是一个被夏天明注入了比其它丧尸更多黑光病毒的傀儡，同时，也是他的眼线！

    进入黑暗领域的时候，外面的人无法发现和察觉自己，而自己自然也无法感知外面的情况。

    为了防止被敌人在原地设置陷阱或者其它情况下，自然要在现实世界中设定一个拥有一定自主意识和智慧的傀儡，这便就是夏天明的眼线。

    它体内被注入了足量的黑光病毒，让它变得与其它丧尸与众不同，能够使用夏天明赋予的特殊能力，就比如让自己解冻的地狱火！

    只见这个眼线傀儡趁那些铁血不注意，来到了被病毒菌毯覆盖的区域。

    这些病毒菌毯同样在极低的宇宙温度下被冻结成了坚硬的冰块，但是它并没有死，只是陷入了休眠状态。

    而该眼线傀儡忽然俯下身，整个趴在了病毒菌毯上，紧接着身体开始融化成沸腾的黑光液体，渗透进菌毯内，没一会就融合到了一起。

    它体内的能力继承给了这一大片病毒菌毯！

    随后，被冻结的病毒菌毯有了地狱火的加持后，也开始恢复温度，表面的冰霜迅速融化，重新恢复成暗红的血肉之色，菌毯表面的触须也微微蠕动起来。

    而这还并未结束，只见菌毯开始鼓起一个个孵化卵，不一会就形成了数百颗孵化卵！

    这些孵化卵如心脏般跳动着，大概持续了半分钟左右，外壳开始破裂，一头头浑身漆黑的猎手从中孵化出来！

    它们的外壳如同凝固的熔岩石，体内则流淌着岩浆般滚烫的血液，让它们能够在极低温度下保持正常行动。

    四肢的锋利勾爪也死死勾住地面，让自己不会因失重而被卷入到太空中。

    整体结构进化成不需要任何装备，就能够在极其恶劣的太空环境下展开行动，可以把它们称为太空猎手。

    它们如同潜伏在黑暗中的幽灵，开始向那些铁血战士靠近过去。

    这时这帮围住了夏天明消失区域的铁血战士们还未察觉到身后的危险来临，依旧专注于眼前敌人消失的位置。

    当太空猎手们匍匐到一定距离后，几乎是同时猛扑了过来！

    由于在真空环境下，它们的动作再大也不会产生任何声响，直到它们的利爪撕扯在这些铁血战士的身上，对方才知道攻击来临，但已经晚了。

    铁血战士身上的护具护甲，在太空猎手那加持着地狱火的利爪之下，如豆腐般被轻松撕碎！

    瞬间就有几十名铁血战士被开膛破肚，没反应过来就已经暴毙而亡！

    当剩下的铁血战士被同伴的绿色血液溅射在身上时才回过神，急忙发动反击。

    不过它们在太空失重环境下的行动速度对于灵敏的太空猎手来说，就和乌龟一样缓慢。

    铁血战士的枪口还未来得及抬起锁定目标，就见一道黑芒划过，它们的身体便被切的四分五裂，漂浮上太空！

    没一会，地上这片区域的铁血战士就被清理了大半，周围飘着的到处都是它们的残肢断体！

