    “叶少，我不是你，我没有骗人，第一次见面的时候，我就跟你说过，我会医术，我能给你治病，是你不信我！”苏柠汐冰冷的提醒。

    叶司琛锁着眉，想起来了。

    是，她的确说过，只是那时候他不信！

    男人又靠近了一些，两人的身体密不透风，专属于男人的气息萦绕在她周围。之前她也撩过这个男人，可那都是她主动的，而且还是演戏的，现在......她有些不习惯，于是，轻轻地往旁边挪动步伐。

    结果，高跟鞋没有站稳，整个人往左边倒了下去，她下意识地抓住了叶司琛的领带。

    ‘扑通’，两人双双倒下。

    男人直接撞在了她的胸口，胸好痛。

    叶司琛冷笑声，嘲讽着：“叶太太勾引人的手段可真差劲。”

    “抱歉，没站稳，我！”

    “林清萱的话不用放在心上，那天并不是陪她。”叶司琛不屑解释，可这一刻却破天荒的主动解释，尤其是看到她一双清澈明媚的眼眸。

    “老公，我不是说了，我完全的相信你，我！”

    呵，他就知道，这个女人根本不肯吃一点亏，哪里需要他解释！

    “你跟苏景翊什么关系？”叶司琛捏着下颚反问。

    解释完了他就后悔，于是，追问她隐藏的秘密。

    一旦拆穿，就赶她出叶家。

    额……这个男人跳转话题有点快啊！

    “他是我二哥。”苏柠汐平静回答。

    “二哥？你刚刚才回苏家就去祭拜他，你们很熟？苏柠汐，我劝你实话告诉我，你到底藏着什么秘密？”他一双黑眸直戳她内心最深处。

    不得不承认，这个男人还挺敏锐的，这么快就被发现了。

    苏柠汐歪着脑袋，吐吐舌头俏皮道：“嗯～老公，我能有什么秘密？我老公那么聪明，想查我，我瞒得住吗？我是出于道义去祭拜去世的哥哥，很奇怪吗？在你眼里我就这么无情？”

    “没骗我？嗯？”叶司琛大手按住她的腰肢，来回摩挲，然后，大手慢慢往下......她的腰好软啊，感觉用力就会掐断。

    苏柠汐按住叶司琛不安分的大手，还没说话，只见男人埋头在她脖子里，滚烫的热气吹过她的颈间，酥酥麻麻的。

    她心‘咚咚咚’跳得飞快，涨红着脸，刚要说话。

    男人声音却率先响起：“苏柠汐，你最好没有秘密，如果有，一定要藏好，一旦被我发现，我会让你后悔。”

    说完起身整理衣服，凌乱中透露着迷人的魅力。

    苏柠汐也慢慢爬了起来，淡淡一笑：“叶少跟我二哥很熟？提及他，你挺在意的？”

    ‘啪’！一个文件袋甩给了她。

    “这是暗夜大学的入学通知书，周一去报道，在外面别说你是叶太太，我丢不起这个脸。”叶司琛警告了句就走了。

    苏柠汐眼底划过一抹暗色。

    第二天是回门的日子。

    叶司琛因为公司有事，她一人回得苏家。

    苏柠汐走进客厅，才发现苏梦真还是站在门口，仿佛等人。

    她冷笑一声，问道：“你是在等我老公吗？”

    “汐汐，今天你回门，叶少没跟你一起回来吗？”苏梦真特意化了一个精美的妆，穿上最漂亮的礼服，就是为了见一见叶司琛。

    结果，连个人影都没见着。

    苏柠汐也发现她的变化：“你应该叫他妹夫，你妹夫工作忙不回来，媚眼白抛了！”

    苏梦真顿时跟泄了气的气球一样，蔫蔫地坐在了沙发上。

    吴美琳拿着一盘水果坐了下来，难得露出一副笑容。

    “汐汐，叶家对你还好吧？不是说叶少因为身体不好所以没来接亲，怎么那么快就工作？他身体恢复得如何？”她笑眯眯问道。

    “叶家对我好得不得了，我老公身体也恢复得很好，你们就不用担心了。”苏柠汐吃了口苹果说道。

    “哎！我真拿真真这孩子没办法，说大婚叶少没来接亲，是因为她，她就愧疚到现在，整个人都不睡觉，再这样下去身体得熬坏，你看在她是你姐姐的份上，你就帮帮她，好吗？”吴美琳的一腔慈母心，真的都用在了这个养女身上。

    苏梦真已经很明确地告诉她，想嫁给叶司琛，她就得为女儿筹谋。

    “因为她？呵，因为她脸大？”苏柠汐嘲讽道。

    “这门婚事，本来就是真真的，她因为身体才让你临时顶替，这......”

    苏苏柠汐扔掉苹果核，慢条斯理地擦了擦手：“你想我干什么，直说吧，我没时间听你说废话。”

    吴美琳一愣，原本的笑容也戛然而止了，开门见山：“将叶少还给真真，这门婚事是她的，叶老爷子那么偏爱你，你想办法搞定他，退掉你，让真真嫁。”

    苏柠汐一双犀利的目光落在吴美琳身上，直勾勾这样看着。

    吴美琳被她看得有些发毛了，咳嗽两声：“你不是不愿意嫁吗？现在满足你还不行吗？你，啊！”

    苏柠汐一盆水果扔在了她的脸上：“天底下怎么会有你这样的亲妈？要替嫁的是你们，逼我退婚还是你们，你们把我当什么？把叶家当什么？爷爷那天说的话，你们都忘了吗？就算我肯退，苏梦真配进叶家大门吗？她一个养女，有那样的父母，不觉得丢人？”

    养女！那样的父母！这两句话，一下子戳到了苏梦真的痛处。

    她坐起身子刚要反驳，却看到门口缓缓走来一抹身影。

    叶司琛，她一眼就认出来了。

    “妈。”苏梦真眼泪立刻下来了，哭得泣不成声。

    吴美琳见状，怒火中烧，扬起手，一巴掌狠狠落下。

    ‘啪’一声巨响！叶司琛推门进来。

    他看到一抹纤细又瘦弱的身体，拦在苏柠汐面前，结结实实挨了一巴掌！

    吴美琳看着眼前这一幕震住了，还没来得及心疼苏梦真，对方已经快一步开口。

    苏梦真义正言辞道：“妈，我的一切都是妹妹的，不是她抢走了叶少，是我霸占了她的一切，是我没资格跟她争，就算她要我的命，我都得给，请你别再欺负她了。”

    苏柠汐蹙了下眉，抬眸见看到叶司琛矗立在门口，她懂了。

