    第2801章讨厌

    “殿下孝顺，该聿修厥德才是，怎能讥讽于我和太医署？太医署若倒了，最伤心的就是皇后娘娘了，难道这就是您的孝心吗？”

    恭王张了张嘴巴，瞪着周满半晌说不出话来。

    俩人就这么大眼瞪小眼，满宝就发现恭王的眼睛更小了，看来的确要减重了，不然再这样下去，他的眼睛都快要看不见了。

    恭王在周满的目光下什么都没说，直接起身离开了。

    不一会儿便有侍女低着头上前来恭敬的道：“周大人，殿下觉得腿上有些酸疼。”

    满宝道：“我要再准备一些东西，让殿下沐浴好等着。”

    满宝去准备药灸的东西。

    很多东西都要现准备，所以费的时间有点儿长，她连晚食都没吃呢。

    不过这会儿恭王已经沐浴后靠在了软榻上，屋里生了火盆，身上又盖着狐皮，暖融融的，并不怎么冷。

    恭王妃端了一杯养生茶进来，见他里衣敞开一半，便上前给他理了一下，“屋里虽暖和，但毕竟是冬日，小心吹了风着凉。”

    见恭王不说话，恭王妃就柔声问道：“王爷在想什么？”

    恭王拿着那杯养生茶喝了一口，盯着茶杯思索道：“本王在想，洛州医署这件事本王是插手好呢，还是不插手好呢。”

    恭王妃闻言一愣，“王爷今儿中午不是还说藩王不好插手地方事务吗？”

    恭王腿疾，今年雪水多，又冷，所以尤其难受。加上皇帝出征，朝中是太子监国，为了避嫌和不引起更大的矛盾，自皇帝出征后，恭王府的外出活动基本上都停止了。

    要不是中午时底下的人禀报周满去了一趟县衙，他还不知道洛州医署出了这么一件新闻呢。

    当时他就知道周满是在借他的威势威胁罗县令，虽然不太高兴，但他也没拆台，但同样的，他也不许王府中人参与更多，直接和王妃说，若是周满请求她出手帮忙便拒绝。

    但现在……

    恭王沉思道：“太医署是母后的主建的，现在又是太子管着……”

    他忍不住哼了一声，却道：“我与太子的关系这辈子是不能好了……”

    “王爷……”

    恭王抬手拦住她要说的话，冷笑道：“这两年我明里暗里的试探过几次，老大也学会忍耐了，面上对我似乎和睦了些，但我知道，我们之间的槛是迈不过去了，我也懒得热脸去贴他的冷屁股，不过你和象儿却可以与他们关系好一些。”

    恭王妃忍不住道：“王爷，我们是一家人，一荣俱荣，一损俱损……”

    恭王摇摇头，“现在母后还在呢，母后她……对我比较严苛，却很喜欢你和象儿，太子对你们也无恶感，你和太子妃走近些，也不需要有多深的情谊，面上情过得去就行。”

    他道：“我的封地被两次削减，父皇疼我，大行之前肯定会想办法再给我加一些的，剩下的就看太子之后的行事了。”

    王妃心惊胆战的，“刚才不还在说洛州医署的事吗？”

    “我们说的就是洛州医署的事，”恭王道：“我讨好太子是没用的，我们之间有仇，但你和象儿可以。”

    “此次洛州医署的事便是一个契机，”他道：“我不打算插手了，我将王府的幕僚给你，周满要是请你帮忙，你便出手，若是不开口求，你便在旁边捎带着帮一下。”

    他冷哼一声道：“她今天不是救她徒弟媳妇去了吗？过两天你找个借口使人送些补品过去安家，这就是王府的态度了。”

    “那殿下还对周大人如此摆脸色？”

    恭王理直气壮的道：“没有本王的恶，如何能体现你的体贴明理？”主要是周满也太可恶了，他看见她就讨厌，还是生理性的讨厌。

    恭王摸了摸自己的肚子，肿肿的脸上竟然有些忧伤，他觉得有些饿了，可他明明是饱着的。

    他往门口看了一眼，小声道：“快要过年了，厨房是不是做肉圆子了？让人煮一碗送上来。”

    恭王妃：“……王爷，您才用过晚食还没一个时辰呢。”

    恭王道：“这是宵夜。”

    “王爷，周大人来了，在外面候着呢。”

    恭王就一脸生无可恋的靠在了软榻上，恭王妃笑了笑，起身道：“快请周大人进来。”

    满宝带着捧了不少东西的西饼进来，道：“我刚才好似听见了宵夜，现在就要吃宵夜了吗？”

    她都还没吃晚食呢。

    满宝问：“宵夜都有什么？”

    于是三刻钟后，药灸过出了不少汗的恭王被满宝扎了不少的针，然后她就捧着一碗肉圆子坐在一旁的椅子上吃。

    恭王狠狠的闭着眼睛，就是不去看她，可惜他还需要鼻子吸气，不然恨不得连鼻子也闭起来才好。

    满宝吃完了一碗肉圆子，将碗递给侍女，很高兴的和恭王妃道：“很好吃，王府的厨子的厨艺不错。”

    难怪恭王和小世子都胖了这么多。

    恭王妃笑道：“周大人喜欢就好，明儿我再让他们换个口味给你做，我们家的肉圆子也分许多种口感的。”

    满宝连忙应下，正想深入讨论一下就察觉到一道不太友好的视线，她扭头看去，就对上恭王恶狠狠的目光。

    满宝一顿，觉得作为大夫不能折磨病人，更何况她今天才借着恭王府的威名成势，于是转移话题不再谈论吃的，“王爷此时感觉腿上如何？有没有温热的气流在流动？”

    恭王脸色这才好看了点儿，哼了一声后才“嗯”了一下。

    满宝就松了一口气，和恭王笑道：“殿下腿上有伤，所以雪天和冷天是会酸疼的，不知道洛阳边上可有汤池，若是有，殿下可以买个别院，冬天去汤池边上住，泡泡脚是会好些的。”

    又道：“除此之外就是药灸和扎针了，可以将腿上的风湿和寒气逼出，扶阳归元，这样会好受点儿，只是……”

    满宝上下打量了一下恭王的体型。

    恭王妃很关心恭王的身体状况，闻言立即问道：“只是什么？”

    “只是殿下该瘦身了，”她道：“体重太大对腿的负担也很重，尤其是对关节和受过伤的部位，所以减重刻不容缓。”

    恭王道：“本王腿疼，爬不了山了。”

    满宝自信满满的道：“您放心，我找到了好几组不肥腿的减重运动，回头待我做好计划就教您。”

    恭王更讨厌周满了，很想将人轰出去，然而看了看恭王妃，他偏过头去，默默忍了下来。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

