
　　袁绍败了，败的是那么迅速，那么突然，让吕布和陈宫没有一丝丝的防备。

　　吕布中军大帐里，众文武皆是有些无语。

　　携四十余万大军的袁绍，竟然就这么败给了只有十万兵马的曹操...是袁绍太蠢，还是曹操太厉害？

　　陈宫还是第一个站出来说话,“温侯，袁绍败退，回了冀州。这平原郡我们恐怕是拿不下来了...”

　　陈宫的语气里既有一丝庆幸，又有一丝遗憾。

　　他庆幸的是，吕布赌对了，自己等人不会因为站队错误引来祸端；遗憾的是，他们到口的肥肉,得吐出去了。天籁小说网

　　人老子已经回来了，再揍人家儿子,恐怕有些不太合适了...

　　而且并州的高干听闻袁绍战败，已经领着五万大军赶去冀州帮袁绍壮胆，这时候再赖在冀州，那就真是自己找死了...

　　听了陈宫的话后，吕布却没有丝毫的遗憾，反而哈哈大笑道：“曹操陆彦携手突袭乌巢，烧了那袁绍百万石粮草，在前后夹击彻底击败袁绍！

　　我就知道！

　　有陆彦在，一切皆有可能！

　　哈哈哈哈！”

　　陈宫闻言，哑然失笑道：“我怎么感觉温侯您对陆骠骑比对自己还有信心呢？”

　　吕布闻言，收敛了肆意的狂笑后，回答道：“因为，我从他身上看到了我曾经苦苦追寻的那一丝希望！”

　　陈宫稍一思索便知道吕布的所指，他摇着头说道：“可若是陆骠骑与大小姐成亲破了戒，那他不也是彻底没有希望了吗？”

　　吕布却带着一丝略有深意的笑容，回道：“凡事没有绝对...境界这种事情，不破不立的情况也不是没有，谁又说得清楚呢？”

　　陈宫捋了捋胡须,呵呵一声道：“罢了...与其去操心他们的事情，还不如操心操心我们接下来的形势。”

　　吕布点点头，顺势问道：“袁绍大败，曹操会乘胜进攻，一举消灭袁绍吗？”

　　“难！”陈宫摇摇头，面色严肃的说道：“袁绍虽败，却依然还有十几万大军，加上高干的到来...我到认为曹操更有可能先修养一段时间...毕竟他的损失也不少。”

　　“没错...曹操得了无数俘虏，加上本身的经济实力也在迅速发展，只要再给他两年时间，曹操根本不怕与袁绍正面对战了。”王脩开口说道。

　　“确实。”吕布点点头表示肯定，又忽然向陈宫问道：“我等已经彻底与袁绍撕破脸皮，先生，要不麻烦您去许昌走一趟？”

　　吕布这是明确希望与曹操结盟了，而且让陈宫去，也是有着希望陈宫能与曹操化解恩怨的意思。

　　吕布的另一个意思，陈宫瞬间领悟。

　　袁绍被曹操击败，将来坐稳天下的人,曹操无疑是最大的热门。

　　局面既然已经到了这个份上，陈宫也就不再执着于世家立场问题了。反正陈家诸葛家在曹操治下也过的挺滋润,有时候换一种活法，其实也不是那么难以接受...

　　此行前往许昌，陈宫或许也将表明他所代表的，那一部分的世家态度。

　　想通此间关节后，陈宫拱手应到，“喏，属下明日就前往许昌一趟，希望曹操不会把老夫大卸八块。”

　　“有劳先生了...他曹操要是敢把您大卸八块，我就去把他斩成十六段！”吕布笑着调侃一句后，忽然又说道：“若是可以的话，先生能否再去陈留走一趟？”

　　陈宫莞尔一笑道：“是想让老夫替你看看大小姐？”

　　“嗯...替我看看她过的可还舒心...”

　　“明白了，老夫会好好替你把关的，哈哈哈！”

　　......

　　建安三年十月，曹操官渡大败袁绍的消息传出，天下震动！

　　太学院里的学生更是全都沸腾了起来，高谈阔论，精神激昂，对自己的未来更加充满了期待。

　　诸葛亮看着大汉十三州的地图，默默给袁绍打了個叉...在这幅地图上，曾经代表袁术、公孙瓒、陶谦等人的势力，早就被标上了一个同样的叉。

　　法正、孟达今日“破例”，竟然与死对头杨修和程武两人一起，在宿舍里勾肩搭背，引吭高歌，最后喝的伶仃大醉不省人事。

　　但与曹操治下各地锣鼓喧天，鞭炮齐鸣的盛景相对的，则是大汉其他诸侯的沉默和忌惮。

　　曹操竟然以十万士卒战胜了袁绍的四十万大军，简直不要太可怕！

　　陆彦回到陈留，便将所有政务交给了毛玠，军事交给了赵云和黄忠等人，他自己则和吕玲绮开启了游山玩水的模式，二人世界，过的好不快活。

　　曹操回到许昌后，立马便与蔡琰开始了学术方面的探讨，蔡琰也没有试验，二人这一谈就是整整一个晚上...

　　至于大战之后的论功行赏，朝堂百官自有拟度，也就不需要老曹等人去操心了。

　　......

　　袁绍官渡大败后，黯然回到了冀州邺城。

　　袁绍在回到冀州之后，田丰沮授当即便被杀害，最终官方给出的理由竟然是，“他们在大牢里，多次对自己的主公发出了不敬的言论...”

　　两位智谋之士，就此冤死狱中。

　　袁绍的行为，让许多有识之士看清了他的为人，开始选择起明哲保身。

　　比如来自荀家的荀谌，

　　他在得知田丰、沮授二人被袁绍杀害后，当机立断的放弃了自己在冀州经营的一切，连夜带着家小离开了冀州，回到了颍川老家。

　　而袁绍种种昏聩的行为，也几乎彻底断绝了他翻盘的可能...

　　战败后的袁绍心情异常烦闷，加上急火攻心伤了身子，因此以养伤为由，整日颓废享乐不理政事。

　　袁绍的妻子刘氏，见袁绍似乎有些暮气沉沉，于是开始劝说袁绍确立他的继承人。

　　目前最有希望继承袁绍基业的，是袁谭、袁熙、袁尚三个儿子。

　　袁绍也觉得确实有必要确定继承人了，可他现在不知道该立谁好，最主要还是在袁谭和袁尚两人之间摇摆不定。

　　袁谭身为长子，本应该最有希望继承基业，可袁谭驻守的青州济南郡偏偏丢了，而且文治武功也都不算出色，让袁绍打心里有些不喜欢。

　　次子袁熙无论是继承顺位还是受宠程度都是万年老二，所以暂时不受袁绍考虑...

　　三子袁尚，则因为长得相貌俊伟，袁绍对他是最为宠爱。

　　他不仅将袁尚留在了自己的身边，让他掌管冀州，心里还最希望将他立为自己的继承人。

　　在袁绍有意确定自己的继承人后，他找到了自己现目前最信任的谋士：郭图，审配，逢纪，辛评四人前来商议。

　　郭图、逢纪这两人最喜欢揣摩袁绍的心意，所以向来是支持袁尚的；

　　而审配和辛评，他们二人支持的则是大公子袁谭。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百四十六章 谁为袁绍默默打上了一个叉（感谢【水星的蒙面超人】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 