
    “哈哈哈哈哈！”

    血凝话音刚落，突然间一道得意的大笑声，在众人的头顶响起。

    各大宗门之人，顿时面露惊骇之色，纷纷抬头望去。

    却见半空之中，天地色变，云团翻滚，狂风呼啸，随后一个巨大的模糊面孔，出现在了众人的视线当中。

    “这是……”

    各大宗门之人，顿时露出深深的震撼，满脸充满了不可思议。

    能够只以一张面孔，在半空之中现形，已然表明了此人恐怖的实力！

    “大乘！”

    冷月阁的长老冷无殇，瞳孔骤然一阵急剧收缩，面露无比惊恐之意。

    腾云驾雾，乃是大乘期才具备的神通，已然是大乘期高手的标志。

    如今这个所谓的主上，竟然能够于云层中，向下俯瞰众人，定然是大乘期高手无疑了！

    而其他各大宗门高手，也一下子精神绷紧，心中忽然涌起深深的敬畏。

    大乘期高手啊，对他们这些普通地仙来说，几乎已经是天人一般的存在了。

    放眼整个流苏城大势力，也只有无极宗、冷月阁和凌天剑派三个顶级宗门的宗主，修为达到了大乘期。

    其他宗门的宗主，甚至流苏城城主许光淳，最强大的也不过是化神后期而已！

    而今众目睽睽之下，一个大乘期的高手，就这么出现在了众人的面前，这对整个流苏城来说，都无异于一场超级地震！

    毕竟，以一个大乘期的高手的实力，足以横扫整个流苏城了！

    “血凝，拜见主上！”

    就在众人全都一阵发懵之际，血凝却是眼中闪烁着精芒，朝着头顶的模糊面孔，恭敬的拜下。

    “修罗殿当代殿主秋寒月，参见主人，恭祝主上出关！”

    秋寒月此刻，心中已经翻江倒海，大脑一片混乱。

    见血凝朝着主上盈盈拜下，才猛然惊醒，赶忙一躬到地，向天空的模糊面孔施礼。

    “起来吧！”

    主上的声音，幽幽的响起，阴森中带着一丝让人心悸的奇寒，仿佛来自九幽地狱，使得各大门派之人，听后全身直起鸡皮疙瘩，极为的不舒服。

    “是！”

    血凝和秋寒月恭敬的答应一声，这才站起身形，乖巧的如同小猫，大气都不敢出。

    “这个主上，浑身都透露着一股邪性！”林海在远处看着，却是暗暗一皱眉。

    之前在神殿中，与这主上只是短暂的接触，现在看来，却从主上的气息中，感到一股说不出的阴森，料想此人绝非善类！

    “血凝，此次你干得不错，把神魂献上吧！”

    而这个时候，主上的目光，突然如同两道明灯一般，落在了血凝的身上，冷冷的开口。

    血凝黛眉一挑，嘴巴张了张，欲言又止。

    “嗯？！”

    见血凝面露犹豫之色，主上顿时发出一声不满的声音，随后一股无比恐怕的威压，犹如一座大山般，瞬间落在了血凝的身上。

    噗！

    血凝娇容惨变，身体一阵摇晃，张嘴一口鲜血就喷了出来。

    “嘶！”

    这一幕，看得周围各大宗门之人，纷纷骇然色变，充满了惊恐。

    血凝的修为，至少也是元婴后期，即便未到地仙境，也已经相差不远。

    可是想不到，却连这个主上的一道气息，都抵挡不住，被压迫的直接吐血受伤。

    那么这个主上的实力，究竟有多强？

    大乘期的高手，果然不是他们这些化神期的地仙，可以同日而语了。

    而且，从刚才的对话来看，血凝乃至整个修罗殿，都是这个主上的下属，血凝似乎还立下了功劳。

    可即便如此，这个主上对待血凝竟然毫不手软，由此看来，此人心狠手辣，切不可轻易得罪啊！

    一时间，各大宗门之人，心中全都升起了深深的警惕之心，万一不小心惹恼了这个恐怖的主上，弄不好就得把小命丢在这！

    “血凝，你敢抗命？”

    这个时候，主上带着一丝愠怒的声音，再次在半空回荡，落在众人的耳朵中，顿时让人感到一股无形的杀机，遍体生寒。

    任谁都能听得出来，这个主上，已然对血凝动了杀机！

    “血凝不敢！”

    血凝连忙惊恐的摇头，随后一咬牙，抬头望着头顶的模糊面孔，坚决的说道。

    “血凝可以将神魂交给主人，但是还请主上履行先前答应血凝的条件！”

    说着，血凝的脸上，突然露出一丝无比的哀伤之色，面带恐惧说道。

    “血凝不想继续待在修罗殿，忍受那非人的痛苦，更不想日夜煎熬，担心哪一天，突然就变成了修罗殿里的游魂，任人猎杀！”

    “住口！”

    血凝话才说完，旁边的秋寒月突然脸色大变，一掌击在了血凝的后背之上。

    噗！

    血凝一口血箭直冲云天，身体一软，萎靡的倒在了地上。

    而秋寒月此刻却顾不得血凝的死活，带着深深的惊恐，直接跪在了地上。

    “主人，都怪弟子教导无方，请主上降罪！”

    秋寒月带着深深的惊恐，跪伏在地上瑟瑟发抖，仿佛犯了下滔天的大罪，吓得胆战心惊，冷汗直流。

    “嗯！那就降罪于你！”

    主上的声音，带着一股阴冷，刚一出口，突然一股恐怖的力量从天而降，落在了秋寒月的头顶。

    秋寒月大惊失色，他请求降罪，只是主动乞求原谅，哪是真的希望主上降罪于他啊。

    可想不到主上如此心狠手辣，居然二话不说，真的向他出手，吓得秋寒月嗷的一声就跳了起来。

    然而，还未等来得及逃走，却见一道血红色的光芒，突然在秋寒月的身体内炸裂。

    秋寒月连一声惨叫都未发出，直接化为了齑粉，神形俱灭！

    “嘶~”

    这一幕，顿时让在场的所有人，全都吓得眼皮狂跳，只感到一股凉气，从脚后跟直冲脊梁骨，眼中无不露出深深的震怖之色！

    堂堂修罗殿殿主秋寒月，化神后期的超级大高手，就这么莫名其妙的，被这个主上直接给秒杀了！

    一时间，所有人的内心，全都升起了深深的恐惧，看着头顶的模糊人影，连大气都不敢出了。

    这个主上，绝对是一个恐怖的杀人狂魔，他们可不想，稀里糊涂的把命给丢在了这里。

    瞬时间，整个现场鸦雀无声，落针可闻，仿佛空气都被恐怖压抑的氛围凝固，只剩下众人紧张急促的喘息和心跳声！

    而这个时候，一股强大的气息从天而降，直接将倒地的血凝，给凌空拎了起来。

    “血凝，你真是太让我失望了！”主上阴森的话语，在半空响起。

    血凝此刻，已经奄奄一息，两只眼中带着深深的惊恐与绝望，发出一声不甘的怒吼。

    “主上，你答应过我的！”

    “我血凝甘冒天下之大不韪，与赵子鸣联手屠戮各大宗门弟子，为的就是得到神魂献与主上，只求主上能够赐我自由之身！”

    “什么！”

    血凝的话，让在场的各大宗门陡然一惊，随后无不震怒，数十道凛冽的杀机，瞬间落在了血凝的身上。

    “各大宗门的弟子，真的是血凝和赵子鸣杀的！！！”

    血凝主动承认了自己的罪行，一下子将所有宗门全都激起了强烈的愤怒和仇恨。

    若不是有这个恐怖的主上在此，他们恨不得立刻冲上去，将血凝万仞分尸，以解心头之恨！

    “主上，血凝对您的忠诚，绝无二心，只要主上赐血凝自由，血凝立刻将神魂双手奉上！”血凝一声尖叫，苦声哀求道。

    “你是在威胁我？”主上的声音中，突然露出一丝戏虐之色。

    “血凝啊血凝，你真是太让我失望了！”

    “还好我从未彻底信任你，早有准备，既然你自己寻死，那就怪不得我了！”主上的话语一冷，随后突然半空中光芒一闪，一道人影仿佛撕破空间而来，出现在众人的面前！
