    沐锦依皱着眉头收回手，面色严肃的对着军医说道，“我还是建议你们带着他好好的做个全身检查。”

    听到沐锦依这么说，军医的心中也有些打鼓，难道这个学生真的不是单纯的体力透支和中暑吗？

    军医刚要开口说好，还没等他发出声音，就被另一个人的声音给遮盖了过去。

    “还去医院检查什么呀？小生意你不已经看出来，他到底伤的是什么病了吗？为什么不干脆给他治一下？难道是治不好吗？”

    沐锦依顺着他的声音瞧了过去，发现那个说话的男生她并不认识。

    他这很明显的找茬的话语，没有和上次一样得到同学们的呼应。

    让小神医过来给那位晕倒的同学瞧一瞧，他们就是纯粹的想看个热闹，可这会儿明显性质变得不一样，如果他们发声了，那就变成是他们强迫小神医给人看病了。

    他们之中的大多数人都不愿意得罪沐锦依，就算心里面不喜欢她也得憋着，现在还有几个人不知道这位小神医的脾气一点都不好，万一真的被她记恨上了，她想要动点手脚，那他们这辈子估计都完了。

    离那个说话的男孩距离比较近的人，不约而同的往旁边靠了靠，将他的身边变成了真空地带。

    男孩当然也察觉到了同学们的举动，但是他不以为意。

    那个早上他的隐世家族的人给了他承诺，只要他能让众人发现小神医的医术也不过如此，就会给他滔天的富贵，别说这辈子就那下辈子也不用愁。

    当时的时候他还以为对方是个骗子，后来他仔细的查访了一番，发现果然有隐世家族，只不过这些隐世家族的人不太爱和他们这群平凡的普通人打交道罢了。

    在确定了对方的身份后，他打了那个留下来的电话，告诉对方他同意这笔交易，反正不管成功与否，他都不吃亏不是吗？

    沐锦依看到这位找茬的同学，在心里给他记上了一笔，她不会天真的认为这是他自发的举动，必然有人在后面给他指点。

    不过她得罪过的人太多了，挡了许多人的路，一时半会儿她还真想不出来，这个男孩背后的人究竟是谁？

    沐锦依突然发出了一声轻笑，“看这位同学这么关心他的样子，想必你们的关系一定非常好，想必你一定不介意替他付就医的钱吧？”

    男孩哑然，他跟那个晕倒的男生根本就不认识，替他付医药费那是绝对不可能的！

    他眼睛一转，“你不是医生嘛，怎么行医救人还要钱？到底是人命重要还是钱重要啊？”

    一口大锅扣在沐锦依的身上，只要沐锦依稍微有一点措词不当，就会来自各方人士的谴责。

    沐锦依却反问道：“可我现在的身份是学生啊，如果你想让我给别人看病，我收费不是很正常的事情吗？难不成你从小到大到医院看病一分钱都没花过？是哪个医院那么伟大，赶紧说出来分享一下，以后是生病了都去那里看病，还不用花钱，多好呀！”

    差点儿被男孩儿的思路拐跑的同学们这会儿也反应了过来，哄堂大笑起来。

