    在检查完马东的情况后，沐晨先是用注射器为马东抽了些腹水，待肿胀的情况好了些，才拔出注射器，转头对着身旁的李向南说道：“李师兄，你给马师兄注射吧！”

    李向南看着只吊着半口气的马东，心里说不出的难受，他们自小在离谷长大，从记事起他们就在一起打闹，感情比起亲兄弟来也是不差。从没想过有朝一日他们会像现在这般。

    听了沐晨的话，李向南很是沉重的拿起医药箱里的注射器，按步消毒，再从瓷瓶里抽出了长长一管的生理盐水，只是在找准马东手腕上的血管时，还是不由的有些许紧张。

    “师兄放心，就算一次找不准，抽出来再重新找一次就是，多扎一针对马师兄也没有什么影响。”沐晨看出李向南的紧张后说道。

    “好，我知道了。”不过有沐晨在一旁做指导，李向南还是一次就扎准了马东的手腕静脉，接着缓缓推动针管，直到注射完一针管生理盐水后，才抽出了针头。

    “暂时先注射一针管，观察半个时辰后，若马师兄无异，再输液。”沐晨交待道，“还有输液的时候，一刻也不能离人，必须随时都守着，一有情况马上找十九叔通知我。”

    输液的物品已经准备好，也已经教会了李向南和林杰，且十九把他们送进宫后也会再返回医馆来，一切都看似准备妥当，可只有他们自己知道，所有的准备都不完善，且都很粗糙，粗糙到沐晨没有一丝底气能挽回奄奄一息的马东。

    “好。”李向南不只是看着兄弟难受，看着如弟弟一般的沐晨，心里也是不轻松，以前他也忙，可昨日到现在更是一刻也不曾休息，一直在手术室，病房，药房里不停的打转，不要说吃东西吃得少，一整晚到现在连眼都未合过，今晚怕是又不能睡了。

    心痛沐晨的同时，暗下决心，一定把他能做的事，全力做好，让他能安心一些，或是尽早的休息一下，心中也祈祷着马东能尽快好起来。

    天色渐暗，直至街上挂起了大红灯笼，十九才带着付老和沐晨乘坐马车向着皇宫而去，马车径直驶向皇宫西门的侧门，到了西门后，十九率先跳下马车就向着侧门走上前去拍门，啪啪几声后，门上开的小门打开了来，从里面伸出一个头来问道：“何人？”

    十九从腰间取下腰牌来递上前去，“刚办完差事回来，还请行个方便！”

    里面的人把十九递上前去的腰牌看了看后又向与他一道守门的侍卫说道：“开吧，是宫内侍卫。”说完就把腰牌往前伸了出去，好让另一侍卫好看。

    侍卫看后，点头道：“好，这就开。”

    开门后，接过腰牌的侍卫就把十九递出去的腰牌还回去道：“大人，您的牌子。”

    十九接过腰牌，“辛苦了。”接着便回到马车旁，拉着马车缓缓进入到宫内。

    沐晨和付老爷子坐在车内，还以为这一番进来，肯定要费一番周折，没成想，竟这样轻轻松松就进了来。马车被十九拉着没走出几步，就停了下来，凑近马车门说道：“晨晨，付老，接下来就要辛苦你们一些了。”

    “可以下来走了吗？”沐晨在里面小声问道。

    “是，可以下来了。”十九回到。

    沐晨先跳下马车，接着再伸手去接付老，“师傅。”

    付老抓着眼前伸过来的小手，看似是借力下了马车，实际上只是握着手而已。

    下了马车后，十九也没去找个灯笼来打着，借着宫内的昏暗的宫灯，领着两人东躲西避的来到一处院子门前，十九依旧上前去拍了拍门，很快门内便传来声响，“谁呀？这么晚了还让不让人睡觉了？”

    十九在外面回道：“我这不是才换班回来么！”说完紧跟着又说道：“再说了谁让你们把门关死了？害我打不开。”

    里面的人听着十九的声音后，有些尴尬的笑道：“一时顺手就给关了！”说着就重新打开了门，门打开后就小声说道：“怎么现在才回来？”

    十九道：“我还想早点进来，可天不黑怎么好进来？”

    开门的人也知是这个理，各门都加强了守卫，要不是他们有人在城门轮守，今晚要想带人进来，铁定是不会像现在这么顺利。

    “快进来吧！”开门的人说道。

    十九：“付老，晨晨，请进。”

    “师傅，走。”沐晨拉着付老，这一路上就没松开过付老的手。

    “好。”说罢拉着沐晨就进到了院内。

    “走这边。”进到院内后，开门的人把沐晨三人往着院门的右手侧游廊带去。

    带着付老，沐晨和十九到了一间平常皇宫侍卫睡觉的屋子。人带到后，开门之人就说道：“要换的衣裳就在里间的床上，你们先换上，我先回去了，一会老八来带他们过去。”

    十九道：“好，我们很快就收拾好。”

    等着开门的人离去后，十九对着付老和沐晨说道：“付老，晨晨，你们先去里间换下衣裳。”

    付老看向沐晨：“你先去换。”

    沐晨也没推辞，应道：“嗯。”

    沐晨瞪眼看着里间的床上摆放着一套粉嫩的小宫女的宫装衣裙，顿时有些凌乱了，扮了男孩这么久，没想到会以这种方式穿回女装，不过确实很能避人耳目，快速脱去了外衫后，再快速的换上宫装，低头看着身上衣衫大小正合适，若不是突然被带进宫，沐晨都以为这是专门为她量身制定的衣衫了，不过伸手在头上摸了摸，头发要怎么办？她可不会挽宫女发型，只是先将束于发顶的丝带先松了下来，就那样散着头发走了出去。

    付老看着里间走出来的粉雕玉琢的小娃，虽沐晨着男装时也是粉雕玉琢，惹人怜爱，但此时换上女儿装后，更是灵气逼人，粉粉嫩嫩，当真是可爱至极，付老总算是理解了那句捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的担忧和娇惯。这样乖巧又灵气十足的女儿，可不就是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，怎么样宠都觉不够！

    十九也是看傻了眼，随后又为自己的这一想法暗自高兴，谁也不会想到眼前的这个小宫女就是名声在外的杨探花！

    “十九叔，我可不会挽头发！”沐晨走向十九说道。

    “我也不会啊！”十九倒是没想到还要挽发。

    “你随便挽一下，大晚上的，估计也没人会注意你的头发。”付老说道，他可不能让其他人近身来给沐晨挽发。

    “好。”沐晨应道，“师傅，你快去换，换了我们就可以走了。”

