    她这个当姐姐的心里总是空落落的。

    本来她也决定，不过问军中之事，但三顺是她亲弟弟啊。

    娘家就这么一个弟弟，终于她还是忍不住问了一声。

    “三顺已经不是小孩子了，他知道分寸，何况哪里还有子才和张寿将军，你就放心吧。”

    唐学志用手剥了一个橘子，掰开一片塞入秋云嘴里。

    “目前，大军已经在努尔干城上游稳住了，只是回师还为时尚早，你啊，还是先顾好自己吧。”

    说话时，他揉了揉秋云的圆脸蛋儿。

    “乖，先躺下休息。”

    给了她一个放心的眼神，秋云微微点点头轻应了一声，便也睡下了。

    唐学志拿起桌上的茶杯，倒了一杯水喝完后，也从房中出来了。

    刚来到院子，就传来了李大山的声音。

    “主公，刚刚接到马小七发来的消息，马六甲打起来了。”

    李大山一口气说完时，丫鬟已经端来了茶水。

    抓起茶杯，咕噜咕噜，喝个底朝天：“保罗的实力不如格雷格，在交战中吃了大亏，现在船队已经撤到日月港了。”

    “他们向马小七求援，虽然有协议，但他们不敢擅自做主，所以发来了急报。”

    日月城距海峡岛有几千公里的海路，哪怕是顺风，乘船一个来回得好几个月时间。

    但是现在，唐学志不仅在平岛上建立了鹰站，更在占城沿海建立了鸽站，采用双重投递的方式，用不了十天消息就能从几千公里外的南洋，传到唐城。

    终于动手了。

    唐学志脸上闪过一抹浅浅的笑容：“告诉马小七，我们的目的是拿回大明宣慰司的旧地。”

    “不过，旧港大部分都在荷国人手里，他们想动那里，还得警惕贝内特那条老狗。”

    贝内特和鲍威尔一直想恢复对海峡岛的统治，更别说让他们轻易让出旧港了。

    当年的大明宣慰司的地盘，如今已经被葡萄牙和荷国人瓜分。

    按照和罗保的约定，明军调兵占领大明宣慰司，马六甲唐学志也得占一半的主导权。

    罗保知道，马六甲格局，比澳门大的多。

    如果能当上马六甲的总督，就能获得同阿尔伯克将军直接汇报的权利。

    当下，葡萄牙王室依然被西国控制，国外已经有不少反抗势力想要恢复王室。

    阿尔伯克就是其中之一。

    而罗保，则希望借助这次马六甲总督的交替，攀上阿尔伯克这条线。

    荷国人和西国人，都是葡萄牙的敌人。

    现在很明显，格雷格和这两个敌人走的很近，这也是阿尔伯克不希望看到的。

    因为一旦国内有事，马六甲的葡萄牙战舰，将是一支非常重要的力量。

    而格雷格却仗着“山高皇帝远”有些尾大不掉。

    罗保和唐学志的合作，表面上是他个人行为，实际上却是得到了阿尔伯克的默许。

    唐学志很快就下令，让郭大牛以总司令部的名义，给马小七下了一道命令，给了他相机决断之权。”

    日月城~

    南洋总司令部。

    “好！”

    马小七拿着刚刚收到了命令，顿时也是眸光颤动，更有一种说不粗的激动：“主公终于下达了了收复大明宣慰司的命令。”

    高兴之余，他也将手令递给了一旁的刘猛子。

    刘猛子接过手令，脸上的笑容已经遮不住了：“老马，这一仗，我们可得好好计划一下，格雷格这老东西，前段时间还派人来说，要增加通关的关税。”

    “到时候，我看他还笑得出来。”

    格雷格上次被马小七敲了一竹竿，将汉人的通关关税，降到了两成。

    但这家伙并非真心实意，和罗保翻脸后，他也干脆撕毁协议，要求将关税恢复到原来的样子。

    马小七当然没有答应，甚至还派出大量舰船，护送商船通过马六甲。

    双方一度剑拔弩张。

    就差擦枪走火了。

    只不过，格雷格耐性不是一般的好。

    知道马小七动怒后，他也没有轻易开火，倒向了巴达维亚。

    贝内特几乎求之不得。

    他们早就想插手马六甲的事物。

    一年近百万两银子的通关税，对于谁来说都是块肥肉。

    两个打了十几年的对头，就这样无耻的结合在了一起。

    马小七派人将在城内住了一个多月的罗保和艾登杜克找来了。

    “马将军，您是说侯爷已经下了夺取马六甲的命令？”听到消息时，罗保眸光颤动，声音带着极度的兴奋。

    他可是等了一个多月了，今天终于有消息了。

    艾登杜克同样是非常激动。

    有唐学志的命令，意味着格雷格不可能再霸占这里了。

    “没错，将军让你们的人配合作战，当然，我们还得提防贝内特的偷袭。”

    马小七轻轻揉了揉太阳穴后，端起茶杯轻轻抿了一口。

    罗保和艾登杜克听后，恨不得马上出海。

    清风徐徐，海面上风浪较小，海水轻轻拍打着岸边悬崖，发出哗啦啦响。

    海滩附近礁石，一群海鸟悠闲的站在礁石上，仔细的寻找着那些海洋生物。

    日月港附近，大船正在杨帆出海。

    战船乘风破浪，划出一道道白色浪痕。

    鱼儿随着浪涛，时而纵跃而起，穿过海面，随后再度穿入水中。

    一群群海鸥，围绕着大船高耸入云的风帆，追逐着船身后那些随着波浪飞跃而且的鱼群。

    忽然，有水鸟，像箭一样从空中飞落下来。

    化为一道白影从水面掠过，叼着一只小鱼，欢快的舞动翅膀，直插云霄。

    战船出港后，一直沿着海岸线行驶，两天后船队出现在了马六甲海域。

    马六甲~

    格雷格和罗保一战后，占了些便宜，却也不敢大意。

    他派人去了巴达维亚。

    虽然贝内特不是很赞同出兵，但在那些商人们的强烈要求下，他也只能妥协，于是便让普特曼斯带了两艘舰象征性的进驻了马六甲。

    以最小的付出，换来最大的利益，这才是是贝内特的初衷。

    葡萄牙人经营马六甲上百年，这里早已经被他们打造成了铜墙铁壁。

    特别是他们的菱形堡，比起西国人来说，简直有过之而无不及。

    “不好，总督先生，明国人的船队，打过来了。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：(bxwxorg.com)明末之海上雄师更新速度最快。

