    余子清笑了笑，今天恐怕有不少强者都被吓到了。

    说真的，余子清也被吓到了。

    他利用反夺舍和防夺舍的法门，将阴神潜藏在白阳圣母的阴神里，白阳圣母根本没法进行完全的夺舍。

    因为这种强行卡夺舍进度的法门，是琅琊院数十年前才开发出来的。

    余子清将其纳入到饿鬼之道的修行之中，就是最后的保险。

    卡着进度不走, 余子清的反夺舍进度，却已经开始了，到了追溯过往开始之后，白阳圣母也已经停不下来了，到了追溯的后期，余子清估计，白阳圣母其实已经感应不到了。

    他挖出来了白阳圣母的所有记忆, 追溯到了他的初始来历。

    以此信息, 能完成判定的力量，余子清估摸着，至少是十阶以后，才能接触到的玄妙。

    而这一次，也是余子清唯一一次，没有获得能感受到的实质力量，而是获得了妙不可言的玄奥。

    这种典型的大神通，地图炮，自己都被吓了一跳，更别说其他人了。

    一定程度上，这种看似悄无声息的手段，比那个没有意识的饿鬼之王的威慑力还要大。

    这也是余子清想要的结果。

    他是个弱鸡没错, 他的村子, 其实现在也很弱，也没错。

    锦岚山能被设置为禁地，就是因为那里睡着一个能掀翻整个世界桌子的家伙。

    那个大震强者抓了恻恻和巫双格，却也没为难这俩饿鬼, 只是研究一下巫双格的伴生法宝。

    也是因为忌惮, 他觉得没必要跟饿鬼族结死仇。

    但是仗着实力, 却还是抓了恻恻和巫双格。

    为什么又送了一堆东西，把这俩送出来，也是因为忌惮。

    他必定是已经知道，有人用大神通，抹去了白阳邪祀的经文，直接刨了这些邪道的根。

    越强的人，就越会忌惮。

    大家又没有结死仇，没必要平白无故的把人得罪狠了。

    余子清很满意现在的结果。

    他的能力，是必须知道对手的信息越多，完成判定时激发的力量才会越强。

    这是一个典型的遇强则强，遇弱则弱的能力。

    遇到那种忽然的截杀，哪怕敌人只有六阶，都不算大修士，他的能力也几乎没有发挥的余地，很难当场收集完信息，完成判定。

    甚至连对方的名字，都未必能当场知道。

    不是每个人开打之前，都会给你先自报家门的。

    多得是，杀人哪来那么多废话，先杀了再说的家伙。

    但是对手越强，越有名气，越是成名的强者，他反而能慢慢的收集对手的信息，慢慢积攒，总有一天会积攒到足够完成判定。

    因为这种成名的强者，一般可不会亲自下场，一路追杀，不杀了他这个弱鸡誓不罢休。

    如今，先震慑一下，只要那种真正的强者，不疯了一样的亲自下场来杀他。

    那遇到更弱的，他的自保能力，活命能力，只会随着时间，越来越强。

    余子清可从来没指望过，能震慑所有人。

    真结死仇的时候，谁特么还管你是谁，背后有谁，杀了你有什么后果之类的。

    尤其是那些五六七阶的修士，多得是，我都无法晋升，寿数无多了，我哪管我死后会怎么样。

    只有已经占据高位，掌握权势的人，才会惧怕那种翻天覆地的变化，害怕可能要付出的庞大代价。

    对此余子清一直有清醒的认知，包括现在，他也从来没觉得没人敢动他。

    该叠甲还得继续叠甲，该怎么样还得怎么样。

    然后，现在忘记之前自己牛逼过一小会儿的事，继续认清自己还是个弱鸡，想想怎么从大震的北部，横穿大震，安全的回去。

    再看看那个闪烁着雷光的令牌，余子清忽然笑了。

    这位大佬，想的可真周到，通行令都给了。

    他被人抓走的事，知道的人恐怕不少啊。

    毕竟都一个多月了，却还是没人找到这里，巫双格和恻恻都被人带走了。

    那些人就这么看着，等着，余子清是一点也不意外。

    易地而处，余子清若是他们，就算是知道了这件事，也会装作不知道，然后躲在暗中，时刻注意着锦岚山的动向，看看他们会有什么反应。

    毕竟，这事又跟我没关系，有人胆大妄为，抓走了锦岚山的大少爷，那也应该是锦岚山自己去营救。

    只要事情没有超出掌控，那就任由其发展。

    同样的事，那些手握权势的大佬们，又不是没干过。

    白阳圣母数十年前那一世，到了七阶，才被老羊坑杀。

    再往前，更是有一世，到了九阶，将要彻底失去掌控了之时，才有一堆九阶强者，将其围杀。

    所以如今，他们就算是知道白阳邪祀抓走了余子清，先观察观察，试探试探，才是他们的正常程序。

    因为他们其实都知道，饿鬼之王可能再也不会醒过来了。

    看看事情发展，再做决定，应该还在掌控之中。

    只是他们没想到，最后还是突然失去了对局势的掌控，突然间就被吓到了。

    “少爷，我们要继续去那边么？”

    恻恻指了指更北的地方。

    余子清知道，指的是北边的邪道。

    余子清摇了摇头。

    “算了，那里其实没什么邪道，那些邪道上一次基本都死完了。

    那里只有一些普通的信徒，都是一些被洗脑的普通人。

    如今，连洗脑的经文都没了，找他们麻烦，没必要。”

    他待在那里的时候，亲眼见到过那些牧民。

    都是很淳朴的牧民，甚至他们都没有觉得他们在做不好的事情，虔诚的认为他们是在化解灾祸。

    因为这里已经越来越冷了。

    往年的时候，这里大部分地方虽然都是常年冰雪不化，却也有短暂的两三个月，气温会没有那么冷。

    那是这里的春天。

    那个时候，会有一少部分地方，少数山谷，或者河流，冰雪会融化掉一部分，露出土地。

    有一些特殊的植物，会在这个时期，爆发出全部的力量，生长，成熟，孕育出种子。

    那些种子也会落地地下，再被冰雪覆盖，等待着下一年的春天。

    那是这里人短暂的丰收季节，能采摘到一些特殊的灵药，去换取一些其他的资源。

    粮食、药物、盐巴、铁器等等。

    但是现在，一年到头都是那么冷，往年冰雪会融化的暖和山谷，却一如既往的被冰雪覆盖。

    对于这里生活的人来说，这便是巨大的灾祸。

    能被狩猎的猎物越来越少了，艰难生存的植被也越来越少，放牧驯鹿也变得越来越难，今年产下的小驯鹿，已经死掉了大半。

    再这么下去，他们就必须向南迁徙，不然他们扛不下去了。

    而刘鑫便是利用这些牧民的恐慌，告诉他们，白阳圣母会带着他们战胜天灾。

    无论如何，余子清都没办法对那些只是想求活的牧民下手。

    思来想去之后，余子清向北走了一段距离，快到那片牧民驻扎的村落时，他挖出一块石头做碑。

    用手指在石碑上刻下一行字。

    向南迁徙则生。

    将石碑伫立在地上之后，余子清带着恻恻和巫双格，转身离开。

    他能做的，就这么多了。

    以他们能相信的方式，告诉那些还在这里苦等灾难过去的人，不用等了，灾难不会那么快过去的，向南迁徙，才可能有活路。

    这鬼地方，比如今的荒原还要冷的多，真不知道那些牧民，是怎么坚持下来的。

    转身离去，再次路过那座孤峰，依稀还能听到刘鑫的惨叫声。

    挺好，很有精神，还能惨叫的出来。

    余子清没有再去看他一眼，继续向南前进。

    带着巫双格和恻恻，就没必要再浪费虚空大遁卷轴了。

    一路前行，上千里地，都是荒芜一片，大雪覆盖了整个世界，寒风还是那么冷。

    一路上，依稀还能看到一些牧民曾经活动的痕迹，还有一些背风的地方，还能看到破旧的毡房，里面存放的柴火。

    但看看那些痕迹，一年之内，似乎已经没有人来过了。

    继续向南走了两千里，才偶尔能看到一些，已经没有人的木屋，证明这里曾经有人长期驻扎，但如今，同样是很久没人活动了。

    余子清依稀能辨别出，这里曾经有很多牧民活动，他们会在暖和的时候，追逐着水草，来这里放牧。

    然而今年，这里就没暖和过，积雪也从来没化过。

    路过一个又一个村落，看到一座座已经废弃的石城。

    越来越多有人活动的痕迹，却再也看不到一个人。

    余子清便明白，气候变冷，比他想的要严重的多。

    不止是荒原变冷了。

    那些冷空气已经跨越了阻断大震东西的横断山脉，侵入到了大震的东部。

    这里的人，已经被迫向南迁徙了。

    余子清有点明白，为什么刘鑫只是暗中推波助澜，就能让北部的襄王部，和南部的震皇打起来了，而且越打越凶，根本没有停下来的意思。

    如今大震局势的主要原因，根本不是襄王野心造反。

    而是北部的人，在这种天气之下，已经活不下去了。

    整个大震的人，几乎全部都生活在横断山脉以东。

    如今整个北部的人，齐刷刷的向南迁徙，想要寻找活路。

    但是南部，所有水草丰盈的牧区，所有适合耕种的良田，甚至所有方便灌溉的水脉。

    统统都是已经有人占据了。

    这不是一个部落，一个村子之类的迁徙，而是半个国度的人，一起向南迁徙。

    南部的人，怎么可能让出那些自己赖以生存的牧区、良田、河流。

    但是北部迁徙来的人，没有这些，他们也活不下去了。

    最终的结果，只能是起冲突，开打。

    下面的人，在这种大背景下，只会越打越凶。

    襄王就算不愿意造反，也没有用了。

    他会被裹挟着，进入到这种冲突之中。

    最终，他不想坐以待毙，就只能揭竿而起。

    造反。

    余子清看到那些无人的石城，无人的村落，无人的破毡房，就彻底明白了。

    这事，不用人推波助澜，最终也一定会变成如今的局面。

    襄王也好，震皇也好。

    他们都左右不了。

    这是那千千万万的底层人，为了生存，为了活下去而战。

    这事无解。

    什么时候，人口消耗到，南部没那么冷的地方，那些牧区、良田、河流，足够容纳下剩下的人时。

    那内战自然会结束了。

    看着空荡荡的荒野，余子清忽然生出一种无能为力的感觉。

    这种大势，他都能看明白，大震的人更不可能看不明白了。

    然而，就算是看透了，也根本不是谁能阻拦的。

    他忽然有点理解，为什么大震放任白阳邪祀搞事了。

    继续向南走，一路前行了总共六七千里的时候，气温没有那么冷了，也终于能看到点露出地面的土地时，才偶尔能见到有人在近期活动的痕迹。

    篝火的灰烬，尚未腐烂的牲畜骨头，被羊群啃食过，尚未长出来的绿草……

    到了这里，再次前行不远，余子清忽然停下脚步，闭上眼睛，细细感应。

    片刻之后，他睁开眼睛，看向前方。

    “好大的杀气，好大的煞气啊。”

    “前面有人在战斗，距离我们至少还有上百里，但是在这里，我都能感应到那冲天的杀气和煞气了。”

    “少爷，我们要绕开吗？”

    恻恻问了一句。

    她知道，余子清肯停下感应，肯说这么一句，多少都有点要过去的想法。

    “不用绕开，我感觉那气息里，有点熟悉的感觉，再近一点看看。”

    前行数十里，余子清终于确定，肯定是福伯。

    他对福伯的气息太熟悉了，哪怕此刻有魔气、杀气、煞气蒸腾，福伯的气息也依然能辨别出来。

    福伯怎么会跑到如此深入大震的地方？

    念头一闪，余子清看向恻恻。

    “你告诉福伯，你们来追踪我了么？”

    “告诉了。”

    “好，我们过去吧，他是来帮你们的，也是来找我的，但是他也一样，被人拦着了。”

    余子清笑了笑，却没有笑意，他有点不高兴了。

    那些大人物没有义务来救他，他非常理解，易地而处，他也会这么做。

    但是，有人拦住了恻恻和巫双格，这事可以算偶发事件。

    现在又有人拦住了福伯。

    两件事结合在一起，就不可能全是意外了。

    事情的性质就不一样了。

    变成了看戏的下场，还尼玛拉偏架。

    别让自己知道，是谁在背后操控这一切的，不然咱们一报还一报，他下一次有什么事的时候，自己也去拉偏架。

    福伯来救自己，余子清不可能袖手旁观。

    他飞速的靠近战场，等到距离战场还有十里的时候，已经可以清晰的看到。

    天空中一个全身都被魔气笼罩的人，手握一把杀气、煞气冲天的苗刀，刀身之上的杀气和煞气，化作一条上千丈长的恶龙，盘旋在他的周身。

    而周围分散着站着八个人，手持阵旗，组成大阵，化出一条条金光锁链，组成一张天罗地网，将福伯困在里面。

    福伯的气息已经攀升到了七阶顶峰，那苗刀每一次斩击，都能化作凝聚的刀罡，斩碎一部分锁链。

    可是那些大阵所化的锁链，生生不息，砍碎了一层，立刻就能再叠加一层。

    余子清估计，他们已经在这里很久了。

    这里的大阵，已经布置的非常完善，八个掌控阵旗的人，也并没有多吃力。

    不断的有大量的灵玉补充到阵法里，维持着阵法运转。

    余子清迈步行来，天空中立刻又有一人落下来，拦在余子清面前。

    恻恻拿出那块闪烁着雷光的令牌，随手抛给对方。

    对方面色一变，立刻恭敬的伸出双手，接住了令牌，拿到手细细感应了一下之后，便微微躬着身，双手递了回来。

    “不知大人有何吩咐。”

    “我要带走他。”余子清看着已经入魔的福伯，平静的道。

    “大人，这……”

    对方话没说完，余子清转身就走。

    那人面色大变，连忙道。

    “大人，误会，误会啊，非我等不愿意，而是此人已经入魔，我等只能将其困在此地，只要他出了阵法，便再也无法控制。”

    “你们不用管。”

    说着，余子清迈步走向阵中。

    他的阴神力量一动，包裹全身，他便如拾阶而上，一步一步的登上天空，一步一步的走向被天罗地网控制的福伯。

    “你是自己老实点，还是让我出手？

    让我出手，你可就没得选择了。”

    已经入魔，被魔念控制的福伯，抬头看向余子清。

    他看到余子清的面貌，慢慢的变成了一个饿鬼，也看到黑火开始燃烧。

    就仿若一个周身都是黑油所化，燃烧着黑色火焰，双目里燃烧着血焰的人形东西，正向着他一步一步的踏空而来。

    那魔念骤然想起了曾经，想起了他被撕扯出体外的一部分，想到了那填满他视线范围的无数饿鬼。

    而如今，他看到了余子清，看到那显化出来的样子，便仿若遇到了天敌。

    还是在那些天敌内部，都绝对是狠角色的存在。

    听到余子清的话，魔念斟酌了一下，老实的退了回去。

    退回去的时候，还顺便劝了一下那柄他看起来极为顺眼的苗刀小老弟。

    “杀人以后有的是机会，现在差不多得了，再发疯下去，咱们以后都没机会杀人了。”

    魔念主动退回，把肉身让给了福伯。

    苗刀一看，哦豁，这狠角色大哥，竟然退的这么果断，那不怎么灵光的灵性，也有点明白什么叫现在不收手，以后都没机会了。

    于是乎，苗刀上喷涌而出的杀气和煞气，也重新收了回去，化作一把明亮的苗刀。

    福伯身上的魔气，慢慢的收敛，他缓缓的睁开了眼睛。

    看到余子清之后，立刻松了口气。

    “跟我走吧。”

    余子清转身就走。

    福伯看了看周围，念头疾转，默不作声。

    那些布阵的人见到这一幕，都有点傻眼了。

    一句话，让一个入魔的人恢复正常了？

    他们看到余子清转身走了，不由的心头一紧，赶紧撤下了大阵，任由福伯跟着余子清离去。

    一个敢阻拦，甚至敢问一声的人都没有。

    ps：五千多字的大章。

