    往日青绿辽阔的万虫平原，如今已然化作一片焦土。

    随处可见各种尸体。

    既有人类的，也有虫兽的。

    无数尸体横七竖八的躺在地上，鲜血染红了四周的青草。

    高空上。

    林泽俯瞰着下方的景色，忍不住暗叹口气。

    每次异族入侵，都会带来大量伤亡。

    能够和联邦友好相处的文明位面，终究只是少数。

    在这个大千世界中，文明与文明之间，更多的是腥风血雨的厮杀！

    最本质目的不外乎争夺更好的生存资源！

    摇摇头，林泽抛弃多余的杂念，凝神眺望远处。

    此时他已经进入了万虫平原深处，也就是核心地带。

    在这个位置，已经看不到御兽师和虫兽的存在，基本都被兽灵位面的人屠了个精光。

    极远处，可以看到影影绰绰的营地轮廓，以及来来往往小如黑点的人影。

    兽灵人似乎在着手建立营地了。

    大军阵列横向绵延数公里，纵向更是一直蔓延到远处，根本看不到尽头。

    可想而知兽灵位面这次入侵出动的军队规模有多么庞大！

    “看来是有备而来！”

    “也不知道这些异族是怎么打开的位面通道？”

    林泽眸光微闪。

    又往前飞行数公里后，已经可以看到天空中巡逻的魔蝠骑兵。

    林泽一路飞来，压根没有遮掩身形的打算，因此这些魔蝠骑兵几乎是第一时间就发现了林泽，立刻大呼小叫的向他冲了过来。

    一共三十个魔蝠骑兵。

    对付这些不过四阶层次的异族士兵，林泽连召唤宠兽都不需要，直接一发魂力冲击冲对方归西。

    这一举动无疑捅了马蜂窝。

    附近的兽灵大军很快注意到了这里的状况，大量魔蝠骑兵升上高空，朝着林泽疾扑而来。

    这次出动的魔蝠骑兵足有一个大队，约莫五百人。

    并且地上也冲出一群异族士兵，同样有四五百人，气势汹汹的冲杀过来。

    林泽惊讶的发现，地上这些异族士兵，下半身竟然不是人类双腿，而是宛若羊蹄般的形态。

    看上去就好像把羊的后肢安在了身上，替代了原本的人类双腿。

    这让他脑海中突然闪过一个词——半兽人！

    不过现在不是想这个的时候。

    眼见异族人已经疾冲到离自己只剩两百米不到，林泽眼中幽光一闪，转身向远处飞去。

    首兽灵士兵们还以为猎物想要逃跑，立刻满脸狞笑的加快了追击的速度。

    双方一前一后，很快远离大军所在，消失在天空尽头。

    然而。

    十多分钟后。

    兽灵士兵们愕然发现，那个御兽师再次出现在了营地附近。

    而刚才去追杀他的同伴，却一个个都不见人影。

    怎么回事？

    负责统筹巡逻和防卫的几个军官面面相觑。

    不过他们很快便回过身来。

    一个军官越众而出，寒声道：

    “我去抓住那个家伙！”

    他毫不拖泥带水的点了几个得力下属，旋即便率军离开，悍然扑向林泽。

    这次出动的人手足有两千有余。

    不禁上空布满密密麻麻的魔蝠骑兵，就连地上也狂奔着许多羊蹄异族士兵。

    除此之外。

    还有不少背生棕色羽翼，双脚呈鹰爪形态，手持长枪，背后还背着数根短矛的异族士兵。

    那名率队追击的军官同样是这副模样。

    只是羽翼换成了黑色，下半身的鹰爪更加寒光闪闪，散发着令人心悸的金属光泽。

    这一次，林泽同样二话不说转身就走。

    “想逃？”

    羽翼军官冷笑一声，双翼猛地一闪，整个人已经闪电般冲向林泽，眨眼间就拉近一大段距离。

    不多时。

    双方就逐渐远去，脱离了视野。

    留下来的几位军官看着这一幕，啧啧称奇。

    “柴腾的实力越来越厉害了，快要突破到八阶了吧？”

    “他晋升七阶已有五年之久，也是时候该突破了。”

    “一旦突破八阶，再在这次战争中立下功劳，他的爵位又可以往上提一提了，一个三等子爵多半没问题！”

    几个军官都露出艳羡之色。

    兽灵帝国崇尚勇武，奉行弱肉强食的黑暗丛林法则。

    想要获得爵位，途径就只有两个。

    一是军功！

    二是力量！

    其中又以力量最为重要！

    实力的突破，往往便代表着地位和权力的增长，如何不让人羡慕嫉妒？

    “刚才那个御兽师施展的是飞行魂术吧？”

    一个军官突然说道。

    另一人思索数秒，微微颔首。

    “应该是飞行魂术没错，据说掌握飞行魂术的御兽师，实力都不会弱，柴腾不会有问题吧？”

    “怎么会，他身边还有两千余名士兵，就算对上黄金御兽师也不会出事，打不过总可以逃吧？”

    “说的也是！”

    众人顿时放下心来。

    可让人惊骇的是。

    没过多久。

    那个御兽师居然又回来了。

    而柴腾和他带走的两千余名士兵，全部不见踪影！

    几个军官心下骇然。

    到了这个时候，他们哪还不明白，眼前这个年轻的御兽师分明是个极为强横的高手！

    连着两波人马，拢共三四千人，居然都无声无息的死在对方手中。

    这等实力简直骇人！

    几个军官对视一眼，眼中不约而同充斥满惊色。

    正当他们迟疑不定之际，那个御兽师却突然一改之前诱敌出营的策略，转而迎面闪电掠来。

    轰！

    一发魂矢厉电般穿透虚空，精准击中一名军官的脑袋。

    瞬间就听嘭的一声闷响，那名军官连闪躲都来不及，脑袋如同西瓜般崩裂开来。

    这一幕直将剩下的两名军官骇得脸色大变。

    “敌袭！”

    “来人！杀了入侵者！”

    才搭建到一半的营地顿时乱成一团。

    有的士兵拔出武器冲出营地，杀向林泽。

    有的则是匆忙赶向军官身边，想要护卫上司。

    顷刻间乱哄哄一片。

    林泽随手两发魂矢，第一时间干掉那两个军官。

    随后果断召唤出凝石魔龙。

    “吼！”

    蕴含着死亡规则之力的咆哮声在营地迅速弥漫开来。

    正在混乱中的数千名异族士兵陡地身体僵住，双眼迅速失去神采，随后缓缓瘫软在地，转眼没了生息。

    林泽看都不看遍地尸体一眼，带着凝石魔龙冲入营地内。

    原本他还顾忌营地内可能有异族强者在，这才采取了诱敌出营的策略。

    将异族一批一批的引诱出来，伺机剿灭。

    可连着两次后，他惊讶地发现，营地内似乎连个九阶层次的高手都没有。

    他稍微试探着突袭了下，居然就乱成一团。

    好一会都没有强有力的人物站出来恢复秩序。

    见状，林泽大喜之下，干脆不再偷偷摸摸的进攻，而是放开手大开杀戒！

    短短片刻功夫。

    兽灵士猎杀者第四个成就就宣告达成！

