
        所以这次丹堂长老选拔的时候，要是有人推荐，那定然是要挑战他叶文的，而这个挑战之人必然是陈家的人。

    虽然丹堂长老这种选拔，每五十年一次，但是不是每一次都会举办，有的时候并没有什么可以举荐的人选，培养一个天级的炼丹师，可没有那么容易的。

    “快了，否则我也不会这么着急，要是有强大的阵纹师可以帮我爷爷，说不定这次十拿九稳了。”叶荷说道。

    “在过两个月就是这次选拔的时间了，虽然我对自己炼丹很有信心，但是陈家也是有备而来，看来这次真的凶多吉少了。”叶文叹息道。

    叶荷的天赋，想必陈家其实也清楚的，所以这次他们一定会准备充分，不会在给叶荷五十年的时间了。

    这五十年虽然对武者来说，时间不是很长，但万一叶家在蹦出几个有天赋的呢，所以陈家也是看准了这次的时机。

    “阵纹师的话，我就是帝级的阵纹师，应该可以帮上一些忙吧。”萧辰说道。

    他不知道呀叶荷想要找什么级别的，但那怕她真的进入阵纹学院并且被阵纹学院的一些阵纹师看中，但阵纹学院的天级阵纹师似乎也不是很多。

    他们那怕看中叶荷的天赋，也不一定会真的为了叶荷去丹堂帮助她爷爷吧。

    “哎呦，我竟然把你给忘了，对呀你不就是现成的帝级阵纹师吗？”叶荷突然跳了起来，有些兴奋的说道。

    因为刚才心事太多，竟然忘了眼前坐着的这个青年，就是一个天才阵纹师。

    叶荷加入阵纹学院，其实也没有想请动天级的阵纹师来助阵，天级阵纹师，可是与他爷爷地位一样了，她怎么可能请的动呢。

    要是请到一个阵纹学院的阵纹天才，或者是授课老师，叶荷就满足了，不过现在有一个萧辰。

    “小友，你不是还有自己的打算吗？这不耽误你吗？”叶文问道。

    其实按照他丹堂长老的身份，别说找一个帝级阵纹师，那怕是天级在以前也是可以请到的。

    可是现在叶家每日愈下，还有陈家从中作梗，别说天级了，帝级阵纹师他都找不到了。

    “不过我可以帮你们，但是陈家既然准备充足，一定可以请到天级阵纹师来帮助吧。”萧辰也是问道点子上了。

    “本来以前我爷爷也能请到的，但是就是因为陈家，那些阵纹师都和我爷爷疏远了，但丹堂长老的选拔，阵纹的加持是十分重要的，没有还不行，所以也只能这样了。”叶荷说道。

    语气重对陈家十分不满，但更多的是一种无奈。

    “其实翡城的天级阵纹师不多，也就几个，陈家想要请到也不容易。”叶文说道，但萧辰也知道，这不过是安慰自己罢了。

    “前辈要是有什么可以帮忙的地方尽管开口，而且我在炼丹方面其实也有一些心得，虽然我不是天级阵纹师，但或许我的作用可能比天级阵纹师更大。”萧辰说道。

    他想要帮助叶荷，所以决定留下来，而且还说了自己的一些底牌。

    “哦！你竟然也会炼丹！”叶文眼睛一亮，如果是这样，那怕是帝级阵纹师，也会对他有很大的帮助。

    毕竟天级阵纹师在他的影响里，可没有人在炼丹上还有研究。

    而他在炼丹的时候，如果辅助他的阵纹师也会炼丹，那可是事半功倍。

    “对了，你不是想要赚取灵石去还神性骨甲吗？既然你会炼丹，同样可以有不菲的收入，而且我让叶荷帮你打下手，那怕是刻阵纹炼器也是没有问题的，虽然环境不比阵纹学院好，但最起码没有太多的约束，如何？”萧辰都要这么帮他，叶文自然也不可能一点表示都没有。

    意思让萧辰去叶家，虽然叶家现在没落了，但是资源还是有的，提供萧辰炼器和材料还是没有问题的，甚至叶文还想给萧辰支援一些灵石，但却被萧辰拒绝了。

    叶家本来就已经处境十分不好了，神性骨甲可不是什么大街货，那怕是大家族也不会一次性购买太多的，也只有萧辰这样急需的人，才会大量购买。

    而叶家可以解决萧辰炼器的地方，萧辰也很满足了，这样也不用想办法去别的阵纹学院了，毕竟像他这样的情况，就会被人怀疑目的不纯，这样在叶家也确实方便了许多，也自在了许多。

    “实在不好意思，我爷爷虽然是叶家最后一个丹堂长老，但是毕竟养了这么一个家族，能动用的资源真的不多。”其实萧辰帮的忙，那怕是要求他们去买来他所需要的神性骨甲都不过分。

    可是以叶家目前的情况，维持家族运转都十分费劲了，要是在拿出这么多的灵石，估计叶家也就彻底瘫痪了。

    “没什么，这已经很好了，我需要的东西，那有让别人来出灵石的道理。”萧辰摇头，在他看来叶文和叶荷已经帮了他很大的忙了。

    因为他真的十分需要这个神性骨甲，而在这个翡城还不容易得到消息，萧辰真的不想放弃否则也不不会继续在这里逗留了。

    最后萧辰跟着叶荷来到了叶家，虽然落魄了，但是必经是天界的势力，依旧不一般。

    而叶文则是回到了丹堂。

    “这段时间我就跟着你了，要是有什么需要尽管吩咐。”叶荷难得俏皮一下。

    其实她也知道爷爷的意思，萧辰毕竟帝级阵纹师，跟着他身边不管怎么样都会有所收获的。

    “那我可不客气了。”不过对于这一点，萧辰无所谓的，而且他也愿意去指导叶荷。

    并且他想要高效率的刻阵纹去炼器换灵石，有一个帮忙还是很好的，这也是为什么他想要进入阵纹学院，不仅找材料方便，出售也方便，如今有叶荷帮他，与去阵纹学院就没有什么差别了。

    就这样，叶家的一处炼丹房成为了萧辰的单独住处，里面不仅可以炼丹同样可以炼器，而且环境十分不错。

    。九天神皇
  