    无数道目光聚焦向大爆炸发生的地点。

    这些目光绝大部分来自这个高科技文明中的人，也有一些来自深空。

    而来自深空的那些目光，又有大部分来自其他人类文明，只有两道目光来自不知道藏在何处的古老魔神。

    “难道他是故意想破坏我们的计划？”

    其中一位古魔神说道。

    “可能性不小。”

    另一位古魔神赞同道。

    “不能再这样放任下去，必须做个了断。”

    “是得做个了断，我们的计划不容失败。对了，他的来历查清楚没？”

    “暂时还没，不过也快了。”

    “好，那我就来加速一下调查过程，让我来亲自和他交交手。”

    “你要出去？……也是，那具傀儡就是由你身体的一部分制造的，你可以借助它来和他交手。”

    “正是如此！”

    ……

    林宇发现魔神傀儡的藏身之处后，便果断出手。

    这个魔神傀儡一直隐藏着气息，这才导致他迟迟无法找到它。

    但是没关系，现在一切都将尘埃落定，这个魔神傀儡再也没有逃跑的机会。

    “应该已经失去行动能力了！”

    爆炸的光芒散去之时，林宇心中暗暗想道。

    他自然不会上来就拿出最强的手段将魔神傀儡彻底毁灭，因为魔神傀儡体内藏着可供他获取元能的晶体核心。

    还有，魔神傀儡本身也具有极高的研究价值。

    因此他刚刚那一击看似威力惊人，其实只是为了让魔神傀儡“死”去，也就是失去行动能力。

    “嗯？”

    突然，林宇惊讶地发现，魔神傀儡身上的气息竟然没有散去。

    不仅没有散去，而且还在不断地攀升，变得越来越强。

    “这下有意思了。”

    林宇心中喜道。

    这具魔神傀儡和上次来的那具不太一样，代表着其拥有的价值更大。

    说不定这具魔神傀儡可以为他提供更多的元能。

    而正当林宇准备出手之时，魔神傀儡突然开口说话了。

    “你知道你在干什么吗？”

    听到这话，林宇立即停手，小心地观察着对方。

    这具魔神傀儡的确和上次来的那具大不一样，不仅拥有更为强大的气息，就连说话方式都有明显的区别。

    上次那具魔神傀儡说话机械呆板，而这具则非常自然。

    林宇突然想到，这具魔神傀儡，不会是古老魔神的本体在操控吧？

    他越想越觉得这个可能性很大。

    毕竟魔神傀儡是由古魔神的一部分身体组织打造而成，古魔神应当有办法将其作为分身去驱使。

    想到这，林宇微微点头道：“看来，你们终于是忍不住了。”

    他之前的种种举动，一个很重要的目的便是引出古老魔神，让他们亲自来面对他。

    没曾想最终会以这样的方式和他们近距离接触。

    与此同时，另一边。

    联合政府趁着林宇和魔神傀儡短暂停战的空隙，调集所有探测设备对准他们所在的方位。

    此时无论是政府高层还是科学院的科学家们都知道，那片区域正在发生的事将事关整个文明的未来。

    只要能尽量采集两人大战时的数据，记录大战的过程，就有机会将整个文明的科学发展引向新的高峰。

    到时候说不定能成功弄清楚如何获得超凡力量，令人体科学的研究引来天翻地覆的变革。

    而除了这些人类精英外，所有普通民众此时也在怀着复杂的心情关注那边的情况。

    不过他们无法获取到各种先进探测设备探测到的数据，只能通过各大新闻媒体采集到的视频画面来凑个热闹。

    当然，这丝毫不影响他们对此进行热烈的讨论。

    “刚刚的那场爆炸，足以炸掉一整颗小行星了吧？”

    “那是自然，那种程度的爆炸，别说炸毁一颗小行星，就是我们生活的星球也会被毁得面目全非。”

    “真是恐怖！难以想象竟有人可以做到这样的事！”

    “到底是怎么做到的？有谁能出来科普下吗？”

    “这种事情谁能给你科普，我敢说最顶尖的科学家也弄不明白其中的原理。”

    “……”

    “其他的先不说，现在关于超人的实力大家应该不会再否认了吧？他这次所造成的破坏远比上次大战舰队时夸张得多。”

    “一点也不夸张，你真是小瞧了我们的星际舰队。其实他上次如果将那颗子弹整个加速到光速后丢向我们的母星的话，也会造成和这次烈度差不多的大爆炸。”

    “没错，我们的战舰拥有极为强大的防御能力，想毁灭我们的舰队不比毁灭一颗小行星简单。”

    “……”

    不少懂行的人纷纷站出来为大家科普，告诉大家超人这次表现出来的实力和上次相差无几。

    听完他们的话后，大部分民众既失望又满足。

    失望的是超人的实力竟然就止于此了，让人有种空落落的感觉。

    而满足则是因为超人的力量总算没有强得超出理解，这着实是一件让人感到心安的大好事，大家都对这一结果很满意。

    毕竟超人如果强得离大谱的话，大家的安全就越发没了保障，这是谁都不希望发生的事。

    当然，如果让他们知道林宇刚刚以超越光速的速度赶到事发地的话，他们绝对会极度震惊，这份心情定然一扫而空。

    这大概就是政府高层没急着公布这一事实的原因。

    “我早就说过，超人再强也得遵守自然法则，他不可能逆天而行。”

    一些之前信誓旦旦说林宇的实力就那样的人，此刻纷纷站出来秀优越。

    紧接着，网络上便满是赞同这一言论或者互相安慰的声音。

    ……

    林宇和魔神傀儡所在的位置。

    这片区域远离这个高科技文明的核心地带，位于当前恒星系的外围。

    “你的实力很强，但可惜的是，你似乎不知道自己的行为会导致怎样的后果。”

    魔神傀儡没有理会林宇刚刚的话，继续说道。

    “怎样的后果？说来听听。”

    林宇本就是为了逼迫古魔神现身才搞出那么多事，现在这个魔神傀儡疑似被古魔神亲自控制着，他自然就不急着动手，准备和对方交流一下看看。

    “后果比你想象得严重。”

    魔神傀儡沉声道。

