
　　离开外联部。

　　雨宫纪子觉得自己是个相当幸运的人儿。

　　虽然她的幸运点少的可怜。

　　但是她却拥有这么多喜欢她又亚撒西的学姐。

　　当然，这也不是幸运，是她的可爱所致。

　　幸运的点在于，水原由衣去参加姐姐们企划时没有带手机，她记下了聊天室里所有学姐的名字。

　　才能把学姐们一锅端了。

　　大半个学期雨宫纪子都在为此忙碌着，将机会，将勇气赋予学姐们，让她们拥有敢于告白的信心，然后被拒绝。

　　照着学姐名单一个个下来，效率也不低。

　　比耗费一些时间去攻略整个社团要效率一点。

　　不过机会只有这一次了，应该没有其他纪子的姐姐们了。

　　第二个学期在雨宫纪子的效率下过的飞快，一转眼过了一个月多，雨宫纪子从开学到十月中旬，每天时间安排的满满当当，在让学姐告白和被学姐告白的双向道路上来回疾驰。

　　到了此时，基本去哪都有亲切宠溺的学姐和她打招呼。

　　学姐们比男生好的一点是，被雨宫纪子拒绝后，她们的心里只是“啊……被纪子拒绝了，明明是这么可爱的纪子”。

　　并不妨碍她们依旧把雨宫纪子当成可爱的小妹妹照顾。

　　但她们切切实实带有心意的告白雨宫纪子确实是拒绝到了。

　　属性点加加。

　　这方面比部分自尊心稍微有点强，被拒绝后感到难堪的男孩子要好办很多。

　　工藤新一并不属于这类男孩子，他是独一无二的直。

　　直也就算了，还不喜欢她这么可爱的女孩子，要不是知道喜欢的是小兰，就只能说是直到深处自然弯了。

　　毕竟还有几只基友会让人心有怀疑，大阪黑鸡和黑羽快斗。

　　工藤新一看着雨宫纪子带着腼腆不好意思的笑容被一个学姐摸了摸头，然后获得了学姐给她买的饮料。

　　一罐草莓果汁。

　　雨宫纪子挥挥小手，和学姐道别。

　　工藤新一手插着口袋里，出声道：“你最近是不是突然认识了不少学姐？”

　　“有吗？哪里是突然，我是一个一个认识的。”

　　雨宫纪子看着手里粉色的草莓果汁，小尾指轻轻的一挑把易拉罐的拉环打开。天籁小说网

　　工藤新一看的眉头一挑，算了，至少还在正常人范围。

　　他又不是不知道雨宫纪子办着健身房的SVIP贵宾卡。

　　“没事你怎么又盯上学姐们了？”

　　“明明是我被他们盯上了，我是弱小可怜又无助，还被一群白狐盯上的小兔子。”

　　雨宫纪子可怜兮兮的用小手扮了一下兔耳朵，可爱的跳了跳。

　　“梆——”

　　旁边路过的一位同学看直了眼，一头撞上电线杆，脑门发出了响亮的声音，头晕目眩。

　　“啊……”

　　雨宫纪子小小的惊呼了一声，把果汁塞工藤新一手里，连忙过去关心这一点野生的属性点道：“你没事吧？”

　　“没事没事…”

　　这位同学见雨宫纪子关心的模样，忍不住直了直腰，硬邦邦的道。

　　刚才和电线杆撞上的声音确实是硬邦邦的。

　　雨宫纪子关心了他一会儿，叮嘱了一下他下次走路可要小心看路哦。

　　把对方弄的一阵面红耳赤，连连摆手表示他是想事情的原因。

　　单纯可爱的雨宫纪子当然不会戳穿他，再次叮嘱了一下后才放他走。

　　临走前给了一下灿烂的笑脸。

　　“小心后面啊——”

　　“梆——”

　　“没事没事，小问题…”

　　看着捂着脑门踉踉跄跄逐渐远去的同学，雨宫纪子不由得感慨：“有趣的男人。”

　　工藤新一心情复杂，除了他以外的男人，究竟何时才能在雨宫纪子面前站起来！

　　这个他从幼儿园就在思考，每每此情此景，都倍感伤怀，世界上能像他这样抵御雨宫纪子的男人一定有，但是，不多！

　　真是个悲伤的故事，工藤新一仰头喝了口果汁，有点太甜了。

　　“想和我間接kiss也不用这么着急吧，我还没喝呢？”

　　“噗——”

　　工藤新一吐血，雨宫纪子反应很快的躲开一点都没溅道。

　　雨宫纪子从自己的小包里给他拿纸巾：“那是学姐送我的，不要浪费行不行，你要喝光它给我重新买过。”

　　工藤新一没办法，是他自己下意识喝了一口，虽然喷了是雨宫纪子害的。

　　不得不重新到自动贩卖机前给雨宫纪子买饮料。

　　“你要喝什么？”

　　“嗯，巧克力味牛奶。”

　　工藤新一投币，“这属于可爱的女孩子会喝的类型吗？”

　　因为雨宫纪子一直都喝的是她特有标准类型的饮品，咖啡巧克力功能性饮料都不在她的可爱清单里。

　　“只是想喝而已，这个巧克力味很醇厚的哦。”

　　雨宫纪子蹲下拿出来，至于工藤新一，那就好好的把那罐超甜的草莓果汁喝吧。

　　工藤新一看着手里的果汁，冷静的推理了一下，是不是雨宫纪子趁机故意塞他手里的？

　　不是没有这个可能性，而且很大！

　　雨宫纪子绝对是能做出这种操作的人。

　　“下星期的校运会，新一报了什么项目啊？”

　　雨宫纪子喝了口巧克力牛奶后随意道。

　　工藤新一闻言，沉着冷静的思考了一下雨宫纪子这么问的原因和各种可能性。

　　这个人才不是会没事挑起话题的人。

　　一定是有什么计划或者说阴谋。

　　工藤新一谨慎的出声道：“4x100米借力赛吧。”

　　接力赛是四个人的运动，雨宫纪子不好做出坑他的操作吧？

　　雨宫纪子拿出本子：“队友是？”

　　工藤新一：“...”

　　你这我怎么敢说出来，这说出来一个名字，上了你这本子，绝对就会向你告白去了吧？

　　见他还挺谨慎的，雨宫纪子只好把告白笔记收了起来，“只是想给你队友上个buff，他们会变强的。”

　　工藤新一无奈的点点头：“我替他们谢谢你的心意了，但是你可别为了坑我，把无辜的他们当初用一次性就丢掉的工具。”

　　雨宫纪子委屈的小声喊道：“才没有把他们当初一次性的工具人！”

　　“...”

　　工藤新一被她喊的一懵，反思了一下自己说的话是不是伤害到了雨宫纪子的心...

　　就听到雨宫纪子补充道。

　　“两次！再怎么样都是能用两次的工具人，我是不会轻易放弃他们的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第七十五章：工具人免费阅读。https://xs.23sk.com 