    “王爷，永久自行车作坊的扩建已经完工，但是我们真的要把售价下降到九百九十九唐元一辆吗？那可是一贯钱都不到，基本上就没有什么利润了。”

    王富贵显然不是非常理解李宽为何要下大力气推广自行车。

    按照现在这个节奏，可能卖十辆自行车的收益，都没有以前卖一辆挣得钱多。

    “富贵，我们不能单纯的看一辆永久自行车挣了多少钱，而是要看整体的产业带动下，对我们楚王府，对我们大唐的好处有多大。

    有了更多的自行车之后，百姓们的出行效率立马就可以得到大幅度的提高，长安城内也街道上经常有马粪出现的场景，也会大大的减少。

    而百姓们的出行效率提升了，就会有更多的挣钱机会，收入就有望得到提高。

    大家的口袋里的钱多了，自然就更加愿意去消费了。

    长安城市面上，许多东西都是我们楚王府的作坊生产的，这些消费，最终有一大部分都会留到跟我们有关系的作坊里头。

    最关键的是，要生产几百万的自行车，必定会刺激一大帮作坊去使用蒸汽机来加工零件，提高生产效率。

    否则你的产量跟不上，成本降不下来，就会被其他的作坊给淘汰。

    富贵，大规模的生产普及自行车，将意味着一个新的时代的到来，而我们楚王府，将成为这个新时代最大的得利者。”

    对于王富贵这样的嫡系心腹，李宽还是愿意好好的跟他说明一下自己的战略的。

    要是连他都不理解，那么虽然也会尽心尽力的去执行，但是效果肯定是要打一个折扣的。

    “这么说来，王爷你最希望的其实还是让蒸汽机进入到各个作坊，让更多的零件加工设备在作坊中得到运用，改变现状几乎加工什么东西都依靠人工的情况？”

    王富贵也不是真的那么蠢，要不然当初李宽就不会把他收到门下。

    “你这么说，也没有什么问题。工业化的变化，是跟许多行业都息息相关的，自行车只是其中的一个最适合的切入点而已。

    如今长安城到洛阳的铁路已经开始修建，长安城到凉州的铁路也在勘察之中，到时候看到了铁路好处的勋贵，必定也会开始考虑投入到铁路修建的大潮之中。

    过个十年，你会发现大唐已经不是你能理解的大唐了。”

    李宽可是很清楚蒸汽机出现之后，一旦有人在全力推动，绝对可以给大唐带来翻天覆地的变化。

    如今有了土豆和玉米，又有了南洋水稻，大唐的粮食问题已经得到了初步的解决。

    虽然不能说人人有饭吃，但是绝大部分人的吃饭问题得到了解决，这话还是非常可信的。

    这么一来，广大的农村地区，就不再需要那么多的农夫去种地。

    相对在作坊里帮工来说，种地能够挣到大钱的机会，会变得越来越难。

    除非你在辽东道、镇北道这些地方大规模的发展农业种植，否则只是单纯的种上几亩地，就先发家致富，那是不可能的。

    “王爷，那我们的奔驰四轮马车作坊，是不是也要扩产呢？如今各种各样的运输需求非常的旺盛。

    这水泥道路修建的越多，奔驰四轮马车销售的就越好；不管是运输人员还是运输货物，如今每个月的销量都是在创造纪录呢。”

    王富贵的脑子转的很快。

    既然李宽重视蒸汽机的运用，希望自行车作坊扩产之后，能够带动更多的蒸汽机进入到作坊之中，带动更多的作坊使用新式的设备来加工零件，那么四轮马车作坊很显然也是有着差不多的借鉴意义的。

    甚至从某种程度上来说，四轮马车涉及的零件更多，对作坊城中各个作坊的拉动效果会更加明显。

    所以他有点不是很理解为什么李宽汇选择自行车，而不是四轮马车来作为所谓的工业化的切入点。

    “奔驰四轮马车作坊自然也是要扩产的，不过马车的限制还是非常多的，真要是长安城每家每户都有一辆马车，那大街上估计可就是到处都是马粪了，这长安城，还能住人吗？”

    李宽想象了一下几十万匹马生活在长安城内的场景，觉得实在是难以忍受。

    在汽车还没有出现之前，他实在是没有兴趣大规模的推广马车。

    当然，基本的运输需求，还是要满足的。

    毕竟这个年头，要想搞出汽车出来，还是有非常远的道路出来。

    “王爷，说到这个，我倒是听说了一个消息。跟这四轮马车作坊的前途可能有点关系，跟蒸汽机的推广也很有关系。”

    王富贵听了李宽的话，立马就想到前段时间在一个酒席上面，其他掌柜当笑话一样说的一个消息。

    “哦，什么消息？”

    李宽有点好奇的看着王富贵。

    作为长安城里首屈一指的商家，很多时候都是代表着楚王府。

    所以王富贵在商人圈子里头的人脉是非常广的。

    基本上长安城的有头有脸的商家，王富贵都认识。

    其他一些小商人，也以认识王富贵为荣。

    就像是后世的一些小商家，要是有机会跟马爸爸吃一顿饭，估计都要吹嘘很久。

    所以王富贵的消息，绝对是非常灵通的。

    特别是跟各个作坊、铺子有关系的消息，有时候楚王府情报调查局都不一定有他灵通。

    “那个劳牛运输队，楚王殿下应该知道吧？他们去年在作坊城那里购入了一家作坊，然后又从观狮山书院蒸汽机研究所购买了蒸汽机制作的授权。

    听说他们在作坊里头，研究生产不用马拉，也不用铁轨，就能在路面上跑动的蒸汽机车呢。”

    “蒸汽机车？”

    李宽愣了一下。

    这劳牛运输队，他自然是知道的。

    作为长安城最大的物流企业，但凡是经商的人，就没有几个不跟他们打交道的。

    但是蒸汽机车这个东西，说实在的，李宽之前还真的没有往这方面想。

    原因很简单，后世的汽车，不管是卡车还是轿车，都是烧煤油或者汽油。

    再不济也是烧氢气、天然气或者电动车，就没有见过路上跑的哪辆车是蒸汽驱动的。

    可这并不意味着蒸汽机车就不曾出现，就没有意义啊。

    “他们真的在研究蒸汽机车？”

    “是的，据说观狮山书院格物学院毕业的一些学员，还在他们的作坊里干活呢。王爷，您觉得这个蒸汽机车有搞头吗？”

    王富国对李宽很熟悉。

    从李宽的表情变化来看，他意识到了劳牛运输队的这个笑话，也许不是笑话。

    “理论上是可行的，但是要实现蒸汽机的小型化，并且提升蒸汽机的功率，再配合一些列的底盘变化，才有可能让马车变成蒸汽机车。”

    李宽在脑中回想了一下后世关于汽车历史的新闻。

    卡尔本茨首先发现了汽车，这个东西是被宣传的许多人都知道的。

    但是似乎当时蒸汽机车也真的有出现呢。

    算了，不管了，现在连汽油的影子都没有，要是劳牛运输队真的可以搞出蒸汽机车出来，那么李宽也不介意在背后当一把推手。

    不过，最终肯定内燃机才是汽车动力的王道。

    所以李宽没打算安排大量的人力去研究蒸汽机车。

    “那我们要不要也让蒸汽机研究所往蒸汽机车方面发展一下？”

    听到蒸汽机车居然真的有可能实现，王富贵立马有点着急了。

    虽然楚王府富可敌国，也不差奔驰四轮马车作坊一家的收益。

    但是如果哪一天，如日中天的奔驰四轮马车作坊被人家一个后起之秀给干趴下了，那脸面何存啊？

    “不用了，蒸汽机车注定是一个过渡产品，我们也不能把所有的钱都挣了。蒸汽机研究所重点把铁路上和船舶上使用的蒸汽机研究好来，就足够了。”

    蒸汽机这个东西，虽然很早就被发明了。

    但是生命力其实是非常顽强的。

    哪怕是到了后世，还是有一些生存空间。

    就以大唐现在的情况，蒸汽机的生命力，至少可以维持个几百年。

    内燃机要真正的大规模运用，这不仅仅是依靠李宽的金手指就可以，还需要大唐各行各业的整体提升。

    就比如活塞的材料的，曲柄连杆使用的特殊钢，凸轮轴的机加工，杆体缸盖的铸造和机加工，这些东西，都是需要工业水平积累到一定程度之后才有可能的。

    如今的大唐，连各种机床都还没有开始普及，哪能那么快就进入到内燃机时代呢？

    ……

    “杨御史，水均制作所和金太打铁作坊的股票价格昨天跌停了，你说我们要不要也想办法抛售出去？”

    御史台中，杨本满一过来，令狐无疆就赶紧跑到了跟前。

    一直以来，水均制作所和金太打铁作坊都是令狐无疆和杨本满重点投资的股票。

    最近半年，它们的表现也很稳定。

    哪怕是昨天跌停了，令狐无疆的账面上也还是有几成的盈利的。

    但是现在外面突然传出一个消息之后，水均制作所和金太打铁作坊，还有其他一些作坊的股票价格都大幅下跌。

    整个大唐股票交易所，昨天是一片哀嚎。

    “永久自行车作坊要求所有跟他们合作的供应商，所有的零件价格都要下降三成，并且每年还要进行至少三个点的年度降价，这应该是水均制作所这些作坊的股票价格大跌的原因。

    但是对于水均制作所来说，永久自行车作坊并不是他们唯一的客户，哪怕是这一块的利润大幅度下滑，也不至于垮掉。

    再说了，我不觉得永久自行车作坊会不知道各个供应商的情况，非得把大家逼成亏本。”

    很显然，杨本满对于这一轮的下跌是有疑问的。

    所有的零件都要求降价三成，这基本上是把这些供应商所有的利润都全部吃掉了。

    甚至有一半以上的供应商，利润是不到三成的。

    不说以后每年还要降价，单单今年这一次的要求，就可以把它们逼上绝路。

    这不是楚王府做事的方法啊。

    “永久自行车作坊开了这个头，大家都担心楚王府的其他作坊也会有这个要求。比如奔驰四轮马车作坊，朗清钟表制作所，机械研究所、蒸汽机研究所等等，如果都这么搞的话，作坊城里至少有一半的作坊都要活不下去了。”

    令狐无疆手上的钱财，虽然大部分都是其他人的。

    但是如果业绩很差的话，大家就会选择赎回，以后他要再想挣这种轻松钱，可就没有机会了。

    所以自然也不想冒太大的风险。

    毕竟作为一家投资公司，短期高风险高收益的投资，绝对不是首选。

    哪怕是明知道冒了风险之后，可能会有巨大的收益，他们都不愿意选择这样的。

    反倒是那种毕竟稳妥的，长期的收益，是最喜欢的。

    这就像是后世的基金，同样是年收益百分之二十。

    如果你这百分之二十是第一个月挣了百分之五十，然后后面的是一个月亏了百分之三十，那么肯定是会被很多人骂的。

    相反的，如果你每个月都有稳定的两三个点的收益，一年下来涨涨跌跌的维持个百分之二十的收益，那么被人追捧的可能性就非常高了。

    “你都能够想到的事情，楚王府的人没有理由想不到。我听说永久自行车除了提出降价的要求之外，也提出了扩充产能的要求，这是不是意味着这些作坊在遇到危机的同时，其实也迎来了新的机遇呢？

    如果你能把成本降下来，那么更多的订单就会随之而来，最终挣得钱，不见得会变少，甚至可能会变多。”

    “那……那你的意思是先稳住，看看情况再说？”

    令狐无疆很是纠结的说道。

    “先看一看吧，如果继续跌下去，说不准也是一个抄底的机会呢。”

    杨本满显然还是选择了继续观望。

    令狐无疆：……

    这是还要继续跌的意思吗？

    自己的小心脏会受不了啊。

    到时候抄底的机会没有等到，自己估计就等不下去了。

