    况且刚刚那丫鬟的一番话，足以证明，洛天依在洛府的身份有多低微，明面上说是洛府小姐身份。

    可事实上，甚至连一个丫鬟的待遇都没有，不然也不会，连一个小姐的丫鬟，都敢对她出言不狲，当他的面谩骂她。

    当着他的面，侮辱谩骂他的心上人，这凌云如何能忍，想当然洛府既然无人为她出头，那就让他来，从前不知道洛府人这般歹毒，另当别论。

    今日过后，他的女人，他来守护，天王老子来了，也不管用。

    凌云不退反进，一脸讥讽道，“真是搞笑，令在下没想到的是，你的丫鬟耳聋，你也听不见？真是有其主必有其仆，什么样的主人，就有什么货色的仆人。”

    “本少爷我明明说了姓名，你却偏偏还要问我是谁，真是可笑至极，没想到这年头，还有像你们这般蠢驴，况且还不是一只。”

    “在下真是感慨，这天底下独有的两只蠢驴，竟然在一日之内，让我都撞上了，就是不知道这是好事还是坏事，不过就算是好事，遇到你们，也真是晦气。”

    这么多年，凌云骂人的功力不减当年，洛燕珺两人被他骂的哑口无言。

    洛燕珺气得全身发抖，用力咬着她青灰的嘴唇，掰断一个珊瑚枝子，在手心搓来搓去，瞳仁亮晃晃的，仿佛两支就要射出去的火箭，眼冒金星，恶狠狠地盯着凌云。

    “你…你…”

    恼羞成怒的洛燕珺，支支吾吾却说不出一句话来，显然没料到凌云会当场发飙，直接开骂。

    然而还没有结束，只见凌云得理不饶人，指着洛燕珺破口大骂道，“你什么你，吞吞吐吐，说不出一个字来，说你是蠢驴倒还是给你面子，我看倒不如说你们是一大一小两头哑巴蠢驴，蛇蝎心肠，阴险歹毒，竟然当众允许下人谩骂自己大姐，我看你就是个畜生，毫无羞恶廉耻之心。”

    洛燕珺突然大叫道，“你…你怎能如此蛮横无礼！”

    凌云嗤笑一声，被她的回答逗乐了，明明是她满嘴胡言乱语，现在竟然倒打一耙，说他无礼，真是无稽之谈。

    “我无礼？我好端端站在这儿，你们不问青红皂白，对着我就是一顿谩骂，像你们狼心狗肺的人，还需要有礼吗？”

    洛燕珺没有说话，此时的她感受到前所未有的委屈，长这么大，从来没有人敢这么对她，向来只有她打骂别人的份，如今却被外人百般辱骂，让她感受到了十几年来未曾有过的委屈。

    顷刻间，洛燕珺那长长的眼睫毛，如小扇子般的扇动，泪珠在扇子后凝成，终于小扇子遮挡不住泪珠，一颗颗掉落，渐渐地泪珠凝结得越来越快，一串串的掉到地面上，碎裂。

    她缓缓地蹲下，泪珠不再形成或者说看不到泪珠的形成，只见她的肩头在急促的抽动,如瀑的长发低垂挡住她的脸颊。

    洛燕珺被他骂哭了，凌云有些意外，没想到如此铁石心肠的人也会哭，不过他可没有心软，对待这种人，根本不值得同情，要不是见她哭了，他非继续骂不可！

    身在一旁的小芳，原本见争执不过，刚想喊人，却忽然发现小姐蹲在地上大哭起来，当即破口大喊道，“来人啊！快来人啊！府里进贼了…”

    小芳为了防止凌云逃跑，在大声喊叫下人过来的时候，直接将他当做贼人来对待，想着若是凌云撒腿就跑，府里的人定会将他逮住，让他无处可逃。

    然而让她失算的是，凌云不仅没有逃，反而站在原地，笑吟吟地看着她们，那似笑非笑的表情，仿佛在看笑话一般，这让她的恨意急剧增加。

    小芳摸着自己生疼的脸，蹲下安慰道，“小姐，您别难过，府里马上有人来了，到时候定要好好教训她。”

    果不其然，当听到洛府进贼，洛府下人闻讯赶来，带头的正是那肥头大耳，尖嘴猴腮的陈管事。

    前脚刚停下，陈管事气喘吁吁道，“小姐，您这是怎么了？贼人…贼人在哪？”

    洛燕珺从地上站了起来，眼里蕴含着泪光，从而没有回话，见状小芳立刻指着凌云，大声吼道，“就是他，他就是闯入府里的毛贼，陈管事您赶快将他拿下，押下去好好教训他。”

    陈管事顺着小芳的手势看去，这一看才赫然发现，小芳口中所谓的毛贼，正是刚刚从门口进来的凌云。

    陈管事当然知道凌云跟洛天依的关系，况且已经得到老爷的默认，一直以来，都是在洛府畅通无堵。

    身为夫人的下人，陈管事自然是想找凌云的麻烦，当初在门口拦截就是最好的证明，然而对方并不怕他，每一次都将他骂的一无是处，最主要的是他还无可奈何，久而久之，他也就断了报复凌云的念头。

    现如今，见到洛燕珺的贴身丫鬟这般言语，陈管事面露难色，心里知道凌云就像个刺猬一样，你不惹他，他绝对不会主动招惹你。

    但你要是惹到他，不仅会碰得一鼻子灰，还能被他骂个半死，最主要的是，这人仗着举人身份，只要老爷不发话，还没人敢动他。

    虽然极其不愿意开口，但陈管事还是对洛燕珺解释道，“这…小姐，这人并不是毛贼…”

    小芳见到陈管事第一时间并没有动手，只是停滞不前愣在原地，想要说什么，但是心中的怒火已经燃烧到极致，根本等不及陈管事说完，就马不停蹄催促道，“陈管事，你还愣着作甚？你是没发现毛贼吗？”

    小芳本就忍无可忍，再见到陈管事到来，心中原本燃起希望，然而陈管事一动不动，丝毫没有要动手抓人的征兆，让她不满威胁道，“陈管事，就是他，欺负我们小姐，要是不好好教训他，我看你怎么跟夫人交代？”

    “嗯？”

    陈管事眼睛一睁，不满地瞪了小芳一眼，心想你算个什么东西，竟胆敢出言不狲威胁他？

