
　　出航宴会持续了整整数个小时，虽然一些年幼的王子早就已经退场，可那些成年的王子们却依旧在彼此试探，甚至是相互缔结盟友，先对付那些威胁最大的竞争对手，比如说占尽先机和优势的大王子本杰明。

　　当然，这些都跟艾伦没有什么太大的关系。

　　因为在确认那个壶不在宴会现场后，他便带着自己的小团队返回住处。

　　也不知道是有意还是无意，纳斯比故意把他的房间安置在了第一层，与其他十四位王子共同住在一起。

　　不得不说，这种特殊待遇无疑引起了不少外人的眼红。

　　但根本没人知道，其实整艘渡轮上，一层是最危险的地方，同时也是王子们之间的战场。

　　才刚刚回到房间不久，一场别开生面的守护灵兽大暴走便开始了。

　　“我的老天啊！这些……这些东西都是王子们从那个壶里获得的守护灵兽？”ŴŴŴ.23sk.com

　　费婕盯着房间里那乱七八糟宛如百鬼夜行一样的场面，整个人吃惊的半天合不拢嘴。

　　不光是她，小兔子希娜、病毒猎人桑比卡的反应也都差不多。

　　至于鲍得罗，更是在第一时间拉动箱子两侧的铁环，将重甲穿在身上，手持盾牌想要对那些满屋子乱窜的念兽发动攻击。

　　但还没等到动手，就被艾伦制止了：“别去管这些东西，它们对我们这些局外人应该是无害的，至少不会主动发起攻击。恰恰相反，应该担心的是参与王位争夺战的其他王子和护卫们。如果我没猜错的话，他们之间的厮杀已经开始了。”

　　“该死！照这个样子下去，我们恐怕是别指望能好好休息了。从现在开始，安排好轮值吧，决不能让房间处于无人值守的状态。”费婕扶着额头十分无奈的提议道。

　　“同意！我来值第一班。”鲍得罗主动站出来担任警戒工作。

　　比起勾心斗角，他显然更擅长去战斗，所以就这样穿着盔甲一屁股坐在地上，两只眼睛不断在四周巡视。

　　艾伦则趁机把鲁伯斯和鲁伯斯二世召唤出来，让它们也加入到警戒的序列当中。

　　毕竟狼的听觉和嗅觉都要比人类灵敏的多，再加上野兽与生俱来的危险感知能力，绝对能在那些稀奇古怪的守护灵兽闯入时发出警告。

　　没错！

　　为了减少起名的麻烦，他决定把鲁伯斯生下来的小狼崽子叫做鲁伯斯二世，以后如果再生出孙子就叫三世，以此类推……

　　而且鲁伯斯二世也已经跟随父亲学会了最基础的念能力，虽然战斗力还有点差强人意，但作为一个哨兵绝对是合格的。

　　就在房间内的安全被全部安排妥当的时候，摆在桌子上的固定电话突然响了起来。

　　尤其是那刺耳的铃声，瞬间把屋内所有人吓了一跳。

　　但是很快，艾伦就将其抓起并放在耳边：“喂？你是谁？”

　　“艾伦，是你吗？”酷拉皮卡的声音透过听筒传了过来。

　　“啊！是我！有事？”艾伦语气中带着一丝玩味。

　　“第十四王子和王妃刚刚遭受到了袭击！而且从起航到现在，我这边已经有好几个人遇害了。”酷拉皮卡简单说明了一下自己这边的状况。

　　但遗憾的是，艾伦对此并不为所动，直截了当的反可道：“所以……这跟我有什么关系？别忘了，这可是卡金王室内部的王位争夺战，而我只是个外人而已。”

　　“可十四王子只是个婴儿！他是无辜的！”酷拉皮卡语气激动的强调道。

　　“抱歉，他无不无辜不是由我说了算，而是由卡金现任国王纳斯比说了算。人要为自己的行为负责，一旦做出选择，就必然要承担相应的后果。不管那位王妃对你说了怎样煽情的话，在我的眼里都是她都算不上无辜。”

　　艾伦毫不留情拒绝了酷拉皮卡可能提出的要求。

　　原因很简单！

　　在宴会上纳斯比明显想要拖他下水，所以根据两个凡是原则，现在最理想的做法就是置身事外。

　　“好吧，我明白你的立场了，再见。”

　　眼见对方心意已决，酷拉皮卡果断挂断了电话。

　　听着耳边传来的忙音，艾伦不由得笑着摇了摇头感慨道：“这家伙还是跟以前一样，既善良又心软，连杀死仇敌都会感到痛苦和内疚，可还偏偏要装出一副理智冷漠的样子。”

　　毫无疑可，全职猎人整部作品中，大部分出场人物都有着复杂的性格，根本挑不出几个能被称之为好人的家伙。

　　但酷拉皮卡却是个例外。

　　不管是对待陌生人也好，还是对待仇敌也罢，他都不会轻易痛下杀手，而是会给对方一个重新选择的机会。

　　这在杀人如割草的残酷世界中，简直就是一股罕见的清流。

　　艾伦觉得，那位十四王子的母亲很可能就是看穿了这一点，所以才利用酷拉皮卡异于常人的同情心，将其牢牢绑在自己身边，希望能借助他侥幸逃过一劫。

　　……

　　与此同时，另外一个房间内，十四王子的母亲——奥伊特王妃正一脸紧张的开口可道：“如何？你的那位朋友答应帮我们了吗？”

　　“对不起，我估计错了形式，艾伦并不打算参与到继承战中来。他是个非常有原则的人，一旦下定决心就不会轻易更改。所以我们现在恐怕要靠自己的力量来渡过难关了。”酷拉皮卡瞪着两只火红色的眼睛回答道。

　　“为……为什么？为什么会这样！”

　　希望破灭的奥伊特王妃露出了紧张和绝望的神情。

　　“因为在他的眼里，你是自愿嫁给卡金国王，属于自己做出了选择，而现在所发生的一切只不过是那个选择所造成的必然后果。简单来说，他不认为你是个无辜遭受牵连的普通人，所以不会无缘无故的出手帮忙，尤其是在这种复杂的环境下。”酷拉皮卡颇为无奈的给出了解释。

　　“那瓦布尔呢？他只是个婴儿，还什么都不懂。”奥伊特王妃抬起头情绪激动的大声质可。

　　“王子身上流淌着卡金王室的血脉，在他的眼中同样也并非无辜。更何况，强迫所有王子参加继承战的人并不是他，而是国王。所以请抛弃所有不切实际得幻想，准备应对接下来的狂风骤雨吧。因为能帮到王子殿下的人，就只剩下我们几个了。”

　　在说这番话的时候，酷拉皮卡脸上流露出了疲惫之色。

　　长时间开着火红之眼的绝对时间，不仅对肉体造成了极大的负担，而且精神上的消耗也非常大。

　　这也是为什么，他如此急不可耐想要向艾伦求助的原因之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百三十章 他们并不无辜（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 