    

    冰凉的薄.唇从眼.角到鼻.尖，一路留下细细密密的亲.吻后，在符安安纤.细的脖.颈吮.吸。

    因为傅懿之这个举动，之前路旁死亡的女人样子突然出现在脑海。

    一个声音在她的脑海中大喊——

    符安安你醒醒啊，被啪了会死啊！

    但是他好香啊……

    带着薄茧的大手，粗砺的触感在肌肤上滑动，酥酥麻麻之后一阵钝痛。

    他在捏自己的屁.屁。

    符安安模模糊糊地想，理智试图做最后的挣扎——

    你疯啦！就算没被啪死，回现实也是要凉啊！

    但是他真的好香啊啊啊啊！！！

    正所谓牡丹花下死，做鬼也风流！

    最后一点点理智被彻底蚕食，符安安彻底被香味迷昏了头，揪着傅懿之敞.开的衬衫，凑上去像小狗一般嗅着。

    两人身上的衣服越来越少，就在傅懿之要更进一步的时候，

    床头的时钟上，时针、分针、秒针重合在一起。

    叮！时钟发出刺耳的报时声

    他们瞬间被拉回各自的游戏空间。

    【恭喜玩家符安安，游戏“爱情小镇”成功通关。本轮游戏您将获得20积分，同时您共消除8名预荷官玩家，获得80额外积分。】

    透明的身份卡在空间中升起。

    【玩家：符安安

    编号：004

    积分：250

    等级：预S级-正式荷官

    特殊能力：空间能力

    特殊道具：阿莫斯环（附属拥有者）---本物品为永久性道具

    1、拥有者和附属拥有者进入同一游戏概率增加至99%

    2、拥有者和附属拥有者将有1%的概率获得对方某一能力-限时10分钟

    备注：荷官特权，需所有荷官选拔成功后（即游戏第三阶段）才可激活】

    符安安坐在原地，直到退出游戏元空间都没有任何反应。

    没了游戏香味的影响，理智瞬间回笼。符安安脸上没有表情，但是内心狂风暴雨。

    她居然差点儿曰了傅爸爸！

    完了，她死定了！

    就算不死，在山庄里肯定也混不下去了！

    一瞬间恐惧、羞耻、慌乱、茫然瞬间一起涌上来，符安安大叫一声，将自己整个闷在被子里。

    有些人活着，她已经死了。

    如果她有时间传送机，一定过去给刚才的自己狠狠两巴掌

    还色欲熏心？

    还做鬼也风流？

    连二十几分钟的坚持不了吗！

    符安安狠狠抽了自己一下，在房间里焦灼地等待傅爸爸的召唤，宣判自己的结果。

    一直等到了晚上。

    严森博到房间来叫她。

    符安安忐忑不安地跟在他后面下去，看着最中间空出来的位置，心里在默背认错的检讨书。

    “先生不下来，让我们用餐就好。”严森博说道。

    闻言符安安松了口气，但又感觉很难受。

    仿佛一把大刀悬在自己的头顶，要落不落。

    刚从非国回来的苏岑被晒黑了一个度，瞧了眼符安安心不在焉的样子有些纳闷。

    傅爷一个下午都没露面，小安安居然吃饭不香了。

    他们两今天这么如此奇怪？

    苏岑目光停留在符安安身上，想着咋回事。突然感觉到旁边有人正看着他，一抬头对上严森博的视线。

    只见他微微一笑，“苏岑，去趟非国，你收获到了什么？”

