    这些金子是段正淳给阮星竹，让她改善生活的。

    但阮星竹离开大理回镜湖小筑前，将之全部硬塞给了萧庭，说是给他防身用。

    有钱能使鬼推磨，即使是江湖中，为了钱财而杀人掠货的事也屡见不鲜。

    百两黄金，放在这个时代，别说租三天，买一座山头都绰绰有余了。

    然而整个会客厅内，自左子穆以下，无量剑宗的所有门人弟子都面色铁青，极其难看。

    堂堂宗门圣地，岂能租借给别派弟子？

    对无量剑宗的伤害不大，侮辱性极强！

    左子穆强忍着怒气，说道：“小师父不觉你所提之事太过强人所难了吗？”

    “是有点。”

    萧庭点头，诚恳道：“但这镜湖宫贫僧非住不可，还请左宗主通融。”

    “欺人太甚！”

    左子穆身旁一名年轻弟子一跃而出，站在萧庭面前，冷喝道：“这里是无量剑宗，不是天龙寺，识相的就赶紧夹着尾巴走，让我们动手赶人，脸面上可就没那么好看了！”

    怒火攻心，他也不管对方是什么名门大派弟子，更不管什么奇不奇才了。

    萧庭左手拨弄着念珠，笑道：“无量剑宗立派也不到两百年，两百年前这无量山和剑湖宫可不是你们无量剑派的。”

    “你什么意思？”

    “无量山本无主，两百年前你们占山为王，就不许两百年后，他人借住三天？”

    “强词夺理！”

    这名年轻弟子大怒，伸手拔出腰间长剑，拱手道：“早就听闻天龙寺观守号称武道奇才，今日无量剑宗弟子龚光杰请观守大师赐教，也好让我等见识见识所谓奇才是否浪得虚名！”

    “赐教不敢当。”

    萧庭神情不变：“不过小僧于剑道也有些心得，便请龚少侠品鉴贫僧这一剑……”

    剑气倏起。

    寒光乍现。

    仅仅是惊鸿一瞥，萧庭右手食指就已经环绕着剑气来到龚光杰面前。

    其速迅疾，如露亦如电。

    将六道剑纹中指剑道的快，展现得淋漓尽致！

    剑指之下，龚光杰瞬间面色惨白。

    看着在瞳孔中急速放大的剑指，只觉毛孔悚然，遍体生寒。

    脑子想要反抗，手臂却提不起一丝力量，仿佛被吓傻了。

    青光闪动，一柄青钢剑倏地在关键时候横插进来，削向萧庭手指。

    是左子穆！

    萧庭一出手，他就知道大弟子龚光杰绝非对手，心中暗道不好，立刻拔剑。

    这才将将替龚光杰挡住。

    萧庭手腕一翻，指尖落在长剑剑身上。

    “当”的一声，青钢剑瞬间被刺出一个指洞。

    看见这一幕，在场无量剑宗之人无不瞠目结舌。

    “以指剑刺穿剑，这莫非是大理段氏的至高武学六脉神剑？”

    “这小僧才多少岁，这么年轻就练成了此等绝学？！”

    左子穆心中狂呼，完全无法置信。

    “铮！”

    “铮！”

    萧庭御指为剑，左子穆挺剑格挡。

    剑、指相击，嗡嗡作响，震声未绝，就已经再次拆了两招。

    左子穆毕竟是修炼数十年的一派掌门。

    剑法也能入江湖二流，内功也还算深厚，自然不像年轻弟子那样毫无还手之力。

    但左子穆也是越打越心惊。

    顷刻间长剑上就被戳了三个洞，再僵持下去，最多再来两指，他手中的剑肯定会直接断裂。

    难道自己堂堂一派掌门，要败在一个乳臭未干的小和尚手中？

    一念及此，左子穆恼羞成怒地大喝一声，左手握拳，猛地向前击出。

    他这招握的是拳，用的却是剑法。

    角度刁钻，力道沉猛，势夹锐风！

    只要打中，内力宣泄而出，极容易给对手造成内伤。

    不料萧庭也突然抬起左手，大拇指扣在中指上，下一刻中指如一柄软剑一样弹出，从下方轰在左子穆伸来的拳头上。

    噗嗤！

    中指上环绕的剑气瞬间刺穿左子穆的手掌大鱼尾，接着一股巨力涌来，将他手臂轰得向上扬起。

    最后整个人都被带飞十几步外，差点飞出大厅。

    弹指为剑！

    这种方式不但能让指尖获得极速和洞穿特性，还可以最大限度发挥萧庭手指力量强悍的长处！

    左子穆落地时，掌心一个血洞肉眼可见。

    鲜红的血滴不断滴落，触目惊心。

    败了！

    空气中寂静如死，整个无量剑派东宗都陷入死寂。

    如果不是亲眼所见，打死无量剑宗的弟子都不会相信，宗主左子穆竟然会败在一个十几岁的少年僧人手中。

    “左宗主。”

    萧庭又从袖笼中摸出一片金叶，放在木盒上。

    “再加一两，这是贫僧最大的诚意了！”

    “……”

    无量剑宗弟子尽皆无语。

    这是钱的问题吗？

    “好！”

    宗主左子穆扔下“千疮百孔”的长剑，将双手都收在袖袍中，背负双手点头道：

    “难得观守小师父如此有诚意，左某也不是小气之辈，便成人之美，将剑湖宫借给小师父住三天。”

    “……”

    无量剑宗弟子再次集体无言。

    “多谢！”

    萧庭双手合十，看着面如蜡纸的龚光杰笑道：“就请龚少侠为贫僧带路吧。”

    龚光杰看向左子穆：“师父……”

    “去吧，按照观守小师父说的做，千万别怠慢了贵客。”

    左子穆挥了挥手，而后沉声道：“传令下去，三天之内，所有无量剑宗弟子都不许靠近剑湖宫，以免打扰观守小师父。”

    “是。”

    众弟子面面相觑，最终有气无力地回应。

    等萧庭跟在龚光杰身后离开，身影彻底不见，其余弟子才恢复几分神气。

    “这小僧也太骄狂了！”有弟子忍不住愤愤不平地说道。

    左子穆看了他一眼：“你若在他这个年纪有这等实力，可以比他还狂。”

    话音落下，又是一阵沉默。

    须臾。

    又有弟子问道：“师父，万一被那和尚破解了无量壁的仙人剑术，该怎么办？”

    左子穆面无表情：“若他真能在三日内破解影壁之秘，那就证明仙人剑术本就只有天纵奇才者方可修炼，不是我等凡夫俗子所能强求。”

    …………

    剑湖宫的神奇之处在于，明月之夜，可以看到对面光滑崖壁上的有“仙人舞剑”的影子。

    无量剑宗之人争夺剑湖宫的居住权，就是为了研习“仙人”剑法，试图推演出一门旷古绝今的剑法。

    他们自然不知道，所谓“仙人”，不过是无崖子和刘秋水住在崖底时舞剑，留在影壁上的影子而已。

    和仙人没有半毛钱关系，更不可能通过研究这些剑影推演出绝世剑术。

    到了镜湖宫，萧庭就让龚光杰在内的所有无量剑宗弟子离开。

    自己在中央大殿中盘腿坐了一晚，确定周围没有眼线后，才从镜湖宫顺着山势而下。

    来到崖底……

    只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中。

    瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十余丈，湖水便一平如镜。

    月亮照入湖中，湖心也是一个皎洁的圆月。

    萧庭无心观赏这堪称造化的奇景，环视四周，沉吟少许，穿过湖畔的一丛茶花，走到悬崖边。

    从左至右仔，一路仔细摸索过去。

    果不其然……

    很快就发现一块长满青苔的岩石，轻轻一推就微微摇晃。

    这块岩石齐胸高，正常情况没有三五千斤也有两千斤，就算萧庭力量再大，也不至于轻轻一推就摇晃。

    萧庭嘴角露出一抹笑意。

    事出反常必有妖，这岩石越不正常，就越是证明他已经找到了琅嬛福地的入口。

    萧庭双手放在岩石上，臂力鼓动，便将这块岩石附近缠绕的蔓草葛藤尽数扯断。

    随后。

    这块大岩石就像一扇大门一样，在双手推动下缓缓转动。

    只转到一半，便见岩后露出一个三尺来高的洞穴。

    大喜之下，当即弯腰走进洞去。

    其实，理论上萧庭可以触发横冲直撞直接穿过岩石。

    但他怕万一岩石后面不是洞口，而是山体，那乐子就大了。

    朝前走了十几步，道路就开始向下倾斜，越走越低。

    大概十几丈后，伸手就摸到了一扇木门，上面还钉了门环和铜钉。

    萧庭用力推开大门，举步跨了进去。

    霉气刺鼻！

    萧庭立刻屏住呼吸，又打开一扇门，眼前陡然光亮，来到一座圆形石室。

    西南隅的石壁上似有一道缝，萧庭眼中精光一闪，走过去推石壁。

    果然又是一道门，缓缓移开，露出一个洞来。

    顺着石级向下十余级后，面前隐隐约约的似有一门，走过去推开……

    终于找到了！

    眼前出现一座真人大小的玉像，容貌绝美，堪称芳华绝代，

    身穿宫装，手持长剑，仪态万方。

    萧庭不由长松了口气。

    虽然这一路上没有遇到危险，可在黑暗中弯弯绕绕，也着实消磨人的耐心。

    玉像的脚下摆着一大一小两个蒲团。

    萧庭不是段誉那样的傻子，自然不会真去磕头千遍，把小蒲团磕破，才发现里面藏着的秘籍。

    当下用匕首划破沿着蒲团缝合的线脚隔开，露出里面的绸包。

    再把绸包打开，就终于看到了“春宫图”……

    不对，是北冥神功和凌波微步的秘籍！

    PS:感谢书友非衣有趣打赏3000点，雾花打赏100点，鸢尾打赏100！

