    叶飞一看见云长青就笑呵呵地说道：“学长也是百忙之中来关心凌霄的吗？看，我们几个可是给凌霄带来了美食，也不知道学长带的是什么？“

    叶飞一边说一边就打量着云长青几个，本来叶飞对云长青没有什么偏见，可是在那天的笔墨数量太少的事情上，叶飞试着去交涉的时候，才发现这一位是个心眼极小的，想想之前在陈王家，应该是和凌霄产生了怨怼。

    所以叶飞此时此刻可是抱着很警惕的心思和云长青等人说话的。

    云长青微微一笑，说道：“听说凌霄的作业已经让老师们带走了，我们这一届晚上要搞一个辩论，本来没有新生参加的机会，可是，凌霄和我算是老相识，我知道他是很有才华的，所以特来邀请他参加。”

    云长青话是这样说的，可是他心里真正的想法是，打扰疲惫的凌霄，让他当众出丑。

    因为他刚才在老师们的门外，听到了一个可靠的消息，那就是凌霄的身体不好，三天高强度的学习，把人累倒了。

    所从云长青此来的目的就是不让凌霄休息，叫他去参加辨论会，让他在疲惫的状况下稀里糊涂地出丑。

    叶飞见人家说得很有礼貌，也没有办法替凌霄拒绝，就不再说话，他提着食盒直接往凌霄的屋子里走去。

    凌霄其实已经睡熟了，可是又被他们几个吵醒了，听见他们两拨人进来的声音，也没有动，心里却说道:"云长青这个贱人咋阴魂不散呢？人家想休息一会儿都要来打扰！"

    叶飞进来喊道:“凌霄，别睡了，起来吃点东西！"

    凌霄无奈地睁开眼睛道:"叶公子，你啥时候这么会关心人？

    我是需要吃东西，但我更需要睡觉。

    你这样不管不顾地吵醒我，是不是有什么不纯的目的？"

    凌霄也不管叶飞要说什么，就含沙射影的把云长青给扫了，意思是你云长青有着不纯的目的。

    但是云长青不愧是晏京大学第一，他一点都不在乎凌霄犀利的含沙射影，他的目的就是打扰凌霄不让其睡觉。

    云长青笑呵呵说道："凌霄，我们这一届晚上有一个辨论会，我们学长会有的学子，建议邀请几个新生，我想我们早先就认识，所以特地来邀请你！"

    凌霄还是不理云长青，只是对叶飞说道:"叶公子，你们做的什么好吃的？赶紧的摆开来，我要吃一些。

    这几天的内容太难了，有几道算术的题，你们平时是咋做的？我是差点死在上面！"

    叶飞感到很奇怪的说道:“凌霄，你也太夸张了吧？我们这些天的算术内容是很简单的。

    以你的智商怎么会被卡住呢？"

    凌霄一边吃东西，一边淡淡地说道:“就是那个补充资料，那里边的内容我觉得好难哦，也不知道老师是给你们咋讲的？完了我要去好好地请教一下老师。"

    听了凌霄的话，安素一边回忆，一边说道:“哦，我记得那个补充资料，上面的题的确有些难，我原以为，老师这两天会给我们讲，结果老师却没有讲到，也不知道是何原因？"

    凌霄就抬起头来，很认真地看着安素和叶飞，兰长青三个人，说道:“那就不公平了，老师们给我的题超纲啦，你们都没有学，却让我做，这不是故意为难我吗？

    等我吃完饭，我要去问一下老师，为何这样对我？"

    凌霄情绪激动地吃着饭。

    云长青听到他们的对话，心里可高兴了，心里说道:"没做完吧？我让你出风头！这下子连题都没有做完。"

    他心里这样说着就往前一走，很是关切地说道:“凌霄不必着急，三天学完十天的量，本身就不可能，没有完成就没有完成，问什么老师去？别问了，赶紧地吃，吃完我们去参加辩论会！老师也不会把你怎样的，大不了觉得你太轻狂。"

    这时候田陌逮着了机会，在边上说道:“没有能力完成，承认就行了，何必还要死撑着，说什么老师给你超纲，不懂就不懂，何必要装？"

    其他的人便七嘴八舌地说开了。

    “对，玩耍不上学，本身就破坏了学校规矩，居然不认错，还说什么三天完成十天的量，哗众取宠，自不量力。"

    "我觉得这位学子首先不是要表现自己学习有多好，新入学，应该先学学校规，不然了，连尊重师长都不清楚！也太没有修养了！"

    "咦，谈什么修养？和一个私生子说什么修养！"

    "对，我都忘了这一位是个私生子，怪不得随意旷课迟到，目无师长乱夸海口。"

    "嗯，这样的学子，长青学长，我们干嘛还要邀请他？我们应该不理他才对！"

    一时间跟着常青来的那几个学子不明就里地纷纷指责里凌霄。

    凌霄在吃饭，看着眼前几位很是恼火，他已经断定云长青给自己的补充材料做了手脚，于是他不再说话。

    凌霄麻利地吃饭，几口吃完了，站起来就往云长青跟前走，云长青那波人只看见凌霄在往跟前走，并不知道他要做什么？

    但是姜秋文有经验，他直觉不好，就不经意地赶紧往后退了退。

    姜秋文的举动把凌霄惹笑了，凌霄心里说道:“算你聪明！"

    凌霄毫不犹豫的走到云长青跟前，迅速地伸手，啪的一巴掌就打在了云长青的脸上。

    当然是那种普通的巴掌，又没有深仇大恨，普通的巴掌教训一下普通的云长青完全可以，打脸嘛，就打个气势，不用打伤。

    随着啪的响亮一声，云长青懵了，随着他而来的那几位学长会的学子也懵了，别说这几位懵了，就连维护凌霄的兰长青和安素也懵了。

    大家都没有反应过来，就面面相觑着，田陌喊道:“凌霄，你怎么随意打人？"

    凌霄看着田陌，冷冷地说道：“闭嘴。”

    田陌竟然莫名的感到害怕，赶紧闭上了嘴。

    凌霄看着云长青一字一句的说道:“初次见面的时候，我给了你一巴掌，你不长记性！

    再次见面的时候，你还是没长记性，那天我看在陈王的面子上，没打你。

    今日我为什么打你？你自己不清楚吗？"

    云长青本来出身一般，可仗着自己认识太子和陈王，又加上学业优秀，所以做人很是清高。

    他也会一些功夫，当然是学院派的，并不是正儿八经的师傅教的，即便这样，他在学校里也是数一数二的，可他这个数一数二，每一次面对凌霄的巴掌，都没有躲开。

    云长青气得脸色苍白，问道:“你凭什么这样出手伤人？不遵守学院的规矩？"

    凌霄毫不让步:"伤人？我打伤了你吗？我只是打响了你的脸而已，别这样就扯上个伤字，你也太弱了。

    我记得三天前你给我拿资料时说，我的附加资料是你拿的，那么说我超纲的部分是你加的了。

    你自己不遵守学校的规章制度，擅自给我加超纲的内容，你犯了错，学校都还没有处置，那么我就犯错打了你又如何？

    学院要是处置我，那也必须处置你这个擅自给我加超纲内容的人！"

    凌霄正说的振振有词，忽然又语气一变，用手按着肚子说道:“你是学长会的，这样做事就是欺负人，就是无视学校规章制度。

    而且我自己跟学院申请三天学完十天的内容，是因为我身体不适，正在治疗，你可知道，你这样子若是害了我的命，你担得起吗？

    即便我就是个私生子，你担得起吗？"

    凌霄最后一句话说的有气无力，脸色苍白，他软软地跌倒在椅子上。

    "凌霄学子，凌霄学子，你怎么了？"弘一老师忽然冲了过来！

    云长青一拨人看着吓得不知所措，即便是挨了打，云长青也是不敢弄出凌霄所谓的人命的。

