    这是接着之前的两章番外写的喔！

    仔细地整理好和服的衣襟，美琴看着镜中俏丽的少女影像叹息一声。

    伸出手轻轻按在****上，一如既往的没有任何手感。

    少女不由得扁了扁嘴。

    “真是的……为什么就是长不大呢……魔理沙那个家伙都能够长大，为什么我还是这一副初中生的样子？”

    ——就算是初中生也不会像你这样贫乳的。

    “姐姐大人！！！”

    只有美琴一个人的房间中忽然出现了黑子的身影。

    出现后立刻死死抱住美琴的身体，潮红着脸颊、流着口水的黑子不断用自己的脸在美琴的背上蹭来蹭去。

    “姐姐大人、姐姐大人和服的样子实在是让黑子把持不住呀~~~~黑子我……黑子我……”

    bilibili——！！

    瞥了一眼地上那一团正在愉快冒烟的黑子（量词没有用错……），美琴甚至抬起脚在上面狠狠踩了踩。

    “哦哦哦~~~~！！！！抖s的姐姐大人让黑子快要去了……要去了！！！！”

    “你给我正经一点呀！”

    再次将那一团黑子（真的没有用错喔！）黑电成了猎奇马赛克后，美琴这才从凳子上站起身来，将被黑子弄乱的和服整理好。

    没有理会黑子，美琴推开了房门径直走出去，来到了院中。

    早就打扮完毕的花盆……咳咳我是说初春和掀裙狂魔泪子正站在池边，对着池塘指指点点。

    “走吧！”

    “哎？御坂学姐……白井同学呢？”

    “别管那个家伙！”

    面对初春的询问，美琴纠结地说到。

    “没有她空气都要清新很多！”

    “……真过分，姐姐大人这么说黑子真是太伤心了。”

    利用空间移动出现在美琴身边的黑子一脸哀怨，仿佛被抛弃的受气小媳妇一般。

    4▼4▼，    扣扣扣、扣扣扣——

    突然响起的敲门声打断了炮姐和她的绑定妹子们的日常。

    “啊啊！应该是那月酱她们来找我们出发去看演唱会了！！！”

    泪子跑到门边打开了院中的大门。

    站在外面的正是一身黑色哥特萝莉装。撑着阳伞的南宫那月。

    那月身后，叶濑夏音和阿斯塔鲁特俏生生地站在那里。

    “那月酱！”

    纸扇打！

    南宫那月白了泪子一眼：“说了多少次了，不准在名字后面加酱字！我好歹也是寺子屋的老师好不好？让学生们听到了还有何威严存在？”

    “哎嘿嘿……”

    泪子先是摸着头傻笑一阵，随后突然蹲下身一把掀起了那月的裙子。

    “嗯嗯，今天的那月酱依然是成熟的黑色蕾丝边呢！”

    啪叽。

    啪叽啪叽啪叽。

    一个又一个青筋在那月额头凸起。

    空间突然出现一条金色的锁链，将猝不及防的泪子困起来吊在半空中。随后锁链不断在泪子的屁股上拍打着。

    啪啪啪啪啪啪啪啪……

    “果然你这个家伙还是死性不改啊！不给你一点教训看看是不行了！”

    “咿呀——那月酱饶命呀！”

    人之里，御坂美琴四人生活的院子门口响起了泪子的哀鸣声。

    对面一栋二层的木屋阁楼的窗前，看到这一幕的久远飞鸟双手抱胸，一脸幸灾乐祸的表情。

    “那个掀裙狂魔又被吊打了。”

    “真是一出人间惨剧……”

    站在飞鸟身边的十六夜哈哈笑着。

    飞鸟脸色不善地扭头瞪着十六夜：“你这家伙，看到和你臭味相投的那个掀裙狂魔被吊打是不是不满了？”

    “我要是说‘是’呢？”

    飞鸟咬着牙，自从十六夜这个家伙因为泪子掀了她的裙子而让十六夜白白占便宜后似乎越来越放肆了。

    “大小姐好像生气了？现在可没有给你生气的时间喔，要是不快点的话你可就赶不上演唱会了。”

    “……嗯？”

    飞鸟奇怪地看着十六夜。

    “春日部和她父亲去周游世界也就算了，难道你也不打算去？”

    “不了！”

    十六夜摇摇头，转身走下了楼梯。

    “我还要去找那对死宅兄妹。上次打牌输给了他们，这次可要赢回来！不然本大爷颜面何存？”

    ——去找隔壁的空白兄妹吗？

    看来那对见光死的兄妹似乎也不打算去演唱会呢——毕竟那里一定人山人海的，以那两兄妹的性格去了简直就是在接受煎熬。

    想到这里，飞鸟哼了一声。

    这时，天空中传来了文文的声音。

    “号外！号外号外！《文文。新闻》最新消息！”

    “第一届【泛世界格斗大赛】即将举办！”

    “本次主办方为天国神族首领大蛇！赞助商更有魁地奇协会、御坂跨世界集团等知名组织！”

    “主办方更是邀请来了甘道夫先生作为特约解说！”

    “据说英雄王娘闪闪准备参赛！赛前采访时娘闪闪发誓要彻底击败上次用无耻手段击败了她的saber李云龙！”

    “大赛时间为演唱会结束半个月后！”

    幻想乡，九天之上。

    原本的有顶天如今已经发生了巨大的变化。

    在和艾恩葛朗特融合之后，有顶天成为了一个巨大的浮空大陆，然而站在幻想乡的地面上却完全察觉不到这个浮空大陆的存在——阳光依然毫无阻碍地照射着大地。

    而当你穿过了南天门后。眼前原本一望无际、唯有白云苍狗的世界就会霍然大变，一个几乎看不到尽头的大陆出现在了你眼前。

    这就是现在的有顶天。又叫天外天。

    被分成了三个部分的天外天两侧分别是丰聪耳神子、老子等人的神灵庙以及圣白莲和僧正的寺院，中间大片的地域则生活着天人以及西纳普斯的翼人们。

    二婶子等人也好、莲妈她们也罢，都不是那种喜欢热闹的人。

    而天人们和翼人们更是已经宅到了无药可救的境界。

    因此μ`s来表演时的会场，当然不可能是这些人建立起来的。

    ——但是别忘了萃香这个醉鬼萝莉曾经在天人的地盘上生生划下来一片殖民地……咳咳我是说鬼族领地的。

    因此演唱会的地点便当仁不让选择了这里，而萃香这萝莉在被洛天依一瓶工业酒精收买后也非常爽快的同意了这件事。

    那工业酒精当酒水喝的萝莉你伤不起……

    对于μ`s来办演唱会这件事，以miku为首的v家成员们表现出了让八云墨惊讶的热情。

    虽然知道天依她们和那个天团的关系很不错。但是也没有想到会好到这个地步——为了办好演唱会，天依和miku他们已经很久不见踪影了。(未完待续。)uw

    
