    就在林天观望的时候，碧水蛙身上的元气波动也越发的剧烈了。

    它的双眼开始紧闭，嘴巴的两侧高高鼓起，一声声闷响响起。

    它身上散发出的绿色光芒越来越浓郁了，若不是它的嘴巴还在鼓动着，林天都以为它是被绿色宝石雕刻出来的。

    “现在突破也好，这样你的血液的作用也更大了！”

    林天紧紧的盯着碧水蛙，只要它突破完成，就是他出手的时候。

    几分钟后，碧水蛙周身的元气猛地一震，一阵绿色的光芒猛地闪耀起来。

    随后，光满收敛，碧水蛙身上一股驭气境五层中期的威势散发开来。

    咕呱！

    碧水蛙的嘴鼓的比刚才还要高，它睁开眼睛，双脚发力就要跳走。

    然而，就在它跃到半空中的时候，在它的身后，一道身影突然出现。

    林天双手握着空玉剑，凌厉锋锐的剑气萦绕在剑身之上，随着他的劈斩，一道一米多长的剑气朝着碧水蛙的身上斩去！

    随着林天修为达到驭气境四层后期，在凝练磅礴的元气催动下，这一道剑气的威力比之前大上了许多。

    噗！

    一道轻响声中，碧水蛙被这道剑气斩出一道巨大的伤口，碧绿色的血液就像是泉水一样喷涌而出。

    呱！

    碧水蛙发出一声凄惨的尖叫，高高跃起的身体瞬间掉落在了地上。

    它身上那一条条水波状的纹路就像是水流一样开始流动起来，一阵阵墨绿色的雾气从它身上散发出来。

    “还想放毒？”

    林天眼中寒光一闪，冷声道。

    体内的元气滚滚而动，手中的长剑挥动间再次劈斩出一道剑气。

    剑气速度极快，碧水蛙刚刚突破就被林天偷袭，本就身受重伤，此时就算是看到了那道剑气朝自己劈来，它也没有办法躲避！

    碧绿色的血液再次飙射而起，这一道剑气直接将碧水蛙给斩杀！刚刚散发出来的一点碧绿色毒雾也随着微风消散在空中。

    碧水蛙的眼睛瞪的大大的，里面充满了不甘心。

    它怎么也没有想到，自己在蹲守飞鱼的时候，一个人类竟然也在草丛里蹲守着它！

    “只能怪你不够警惕！直到死也没有反抗起来。”

    林天看着地上碧水蛙的尸体，喃喃说道。

    一番收拾之后，林天将碧水蛙的血液全都收集了起来，将它的尸体也处理了一番，将有用的东西全都留了下来。

    “真不愧是驭气境五层中期的碧水蛙，这血液的质量比之前那碧水蛙要高得多！”

    林天看了看白玉瓷瓶中装着的绿色血液，惊喜的道。

    随即，林天又拿出地图，开始着手完成下一个任务。

    林天一边朝着地图的指引，寻找着下一个任务所要猎杀的妖兽，一边也在搜寻着制作二品高级固本复伤符纹所需要的材料。

    两天后，月光皎洁，星河高悬，在一处隐秘的山洞中，林天盘膝而坐，双手中托着一块脑袋大的元石。

    在他的周围，有好几堆元药晶核等各种材料的残渣，这些都是在制作二品高级固本复伤符纹时废掉的材料。

    这两天的时间，林天白天在猎杀妖兽寻找各种元药和材料，晚上就制作符纹和修炼。

    五个任务他已经完成了两个，还差三个。

    这两天，林天白天的收获都很丰富，但是晚上的消耗也非常大。

    此时这些材料的残渣都只不过占了这两天中的五分之一！

    不过，这些都是值得的，至少这两天林天在纹道上有了新的理解，在制作二品高级符纹的过程中，有了许多的经验。

    若是有人在这里，看到林天修炼的一幕，一定会非常震惊。

    因为林天刚才手中的元石还有脑袋大小，一分钟不到的时间，便缩小了一层，而且缩小的速度还在不断的增加。

    一刻钟的时间过后，林天手中脑袋大的元石已经消失，只剩下几缕飞灰。

    “驭气境四层巅峰了！想要突破到驭气境五层，还得多加历练才行！”

    林天睁开眼睛摇摇头道。

    这两天的时间，林天疯狂吸收着元石中的元气，两天的时间，便来到了驭气境四层巅峰。

    不过这也足足消耗了他四分之一的元石！

    林天估摸着，那四分之一的元石都相当于一千多块低级元石了！

    “消耗元石的速度太恐怖了，这次比斗结束我得想个法子赚取元石，要不然修炼都成问题！”

    林天喃喃道。

    调整了一下状态之后，林天又取出材料，开始制作二品高级的固本复伤符纹。

    一道道的纹路在林天的手下形成，他的目光死死的落在那些纹路之上，手中的元气也在他稳稳的操控之中在材料上印刻着。

    一阵阵颜色不一的光亮在林天的身边闪现，那是天地间不同属性的元气被林天提取出来，加入到他手中的符纹上面。

    没一会，林天手中的符纹发出一阵浓郁的绿色光芒，这是符纹将成的现象。

    然而，下一刻，一阵杂乱的元气波动从符纹上涌出，那枚将成的二品高级固本复伤符纹瞬间冒出一股火焰，整枚符纹瞬间被烧成了灰烬。

    林天一把将其扔到了一边，拿起新的材料接着开始制作。

    这样的动作林天不知道做了多少遍了，他已经无比熟练了，甚至前面的流程他完全可以闭着眼睛做，但是他依旧聚精会神，没有丝毫的怠慢！

    清晨，林天揉了揉疲倦的眼睛，深深的吸了一口清新的空气。

    他开始在洞口修炼起撼天拳和小绝剑法。

    现在林天每修炼一次撼天拳，对于拳力的掌控就会更细致一些。

    而小绝剑法，林天却是卡住了。

    虽然随着境界的提升，他现在所能发挥出来的剑气比之前要强大许多，但那只是依赖于更高的修为，小绝剑法本身并没有什么提升。

    如果在和低于自己境界，或者和自己同境界的人对战，也许发现不了什么。

    但是如果和境界比自己高的人对战，那就会有很明显对比，他对小绝剑法的感悟没有提升！

    “趁着这段时间，将小绝剑法也磨练一下吧！”

    一套动作行云流水，演练完小绝剑法招式的林天喃喃道。

    将洞内的的东西材料收拾了一番之后，林天开始朝着下一个任务进发！

