    古筝声优雅动听的响起，带着难言的古韵意味，缓缓流淌在大殿之上。

    染白一身潋滟紫衣，慵懒懒的靠在座位上，修长白皙的手指，漫不经心的把玩着酒盏，过分精致的容颜，让在场无数未出阁的男子怦然心动。

    “我原本不知道你为什么一直拒绝我的医救，现在才知道，你是有恃无恐。”洛溪宁站在染白面前，说道：“那个医者你早就找到了吧？你到底是谁？你想对我做什么？”

    染白撑着下颌，抿唇一笑，舌尖抵了抵小虎牙，在华美光影宴会中眼底的笑意流光溢彩，宛若夜空璀璨星辰。

    她眼眸亮晶晶的，可是瑰色唇瓣泛着的那一抹笑意却极其恶劣，像是一个恶作剧得逞的孩子，“我为什么要告诉你呀？”

    “你——”洛溪宁瞪着染白。

    染白咯咯地笑，她愉快的弯了弯眼眸，雪白的贝齿轻咬了咬纤薄嫣红的唇瓣，恶劣开口：“都快要死过一次的人了，你怎么还是这么蠢？”

    洛溪宁脸色阴沉沉的，不怒反笑，“你敢做，不敢承认？”

    染白嗤笑一声，她单手撑着桌面，缓缓起身，背脊停止，下颌微抬，姿态拽的一批，缓缓吐出五个字来，“就凭，我喜欢。”

    她一身华服，潋滟华贵，姿态嚣张中透着点点孤傲，还有点讥讽的味道。

    看着就让人忍不住手痒的想要揍一顿。

    “玖白，你赢得了一次，不代表你能赢第二次。”洛溪宁眯眸，笑了笑，她孤注一掷，宴会之后，成败在此一举。

    “那还真是抱歉。”染白平淡道：“赢了你，我一点成就感都没有。”

    “没事多补补脑子吧。”她忽的弯唇讥讽，神情恶劣入骨，恍如刚才的平静全然是错觉。

    只是，

    她的神情是恶劣的，

    唇角笑意是讥讽的，

    眼底情绪是轻嘲的，

    却无端的，透着一种冷到极致的漠然。

    那谁也窥视触及不到的眸光深处，

    是死寂荒凉激不起丝毫波澜的黑暗。

    在洛溪宁走后，

    “你好了？”玖月影神情复杂的看着染白。

    染白拿着酒盏轻抿一口，没回答玖月影的问题，反而弯了弯眼眸，对着玖月影笑盈盈的说道：“生辰快乐。”

    她站在华丽奢华觥筹交错的生辰宴上，眼底是一片璀璨剪影的笑意，微微弯唇，露出两颗可爱的小虎牙。

    玖月影微怔，心底不知怎么，冒出来四个字，

    绝世无双。

    这四个字，似乎很适合形容面前的女孩。

    玖月影鬼使神差的说道：“你今天很好看。”

    染白眨了眨眸，有那么一瞬间给人一种很乖的错觉，她道谢，笑意流光溢彩。

    生辰宴啊。

    染白懒懒的打了一个哈欠，微微眯眸，她盯了盯夜言寒，直接扑倒年轻总想的身上，双手环住男子的腰间，她仰头看他，过分漂亮的小脸是浅浅的笑，她将酒盏递给夜言寒，一脸严肃，“喝。”

    夜言寒微微拧眉，他接过酒盏，“你喝醉了。”

    “没有。”染白严肃否认，“我没醉。”

    夜言寒：“……”

    每个醉酒的人都说自己没醉。

    夜言寒想了想，还是沉默下来，没把话说出口。

