    第298章 

    “因为你是我的女人，我可舍不得伤害你...”

    这句情话，配合着凌峰那深情的目光，杀伤力可谓爆表。

    一向高冷的美杜莎女王，在凌峰那情话绵绵，深情的注视下，也不由低下头去，俏脸有些发烫。

    但女人最是心口不一，稍稍镇定后，又抬起头，俏脸微冷的注视着凌峰，冷声道，“你胡说八道什么，谁是你的女人？”

    “我哪里胡说了，你的身子都被我看光了，该占的便宜也全占，不是我的女人是什么？”

    凌峰这种无尺度的话，直接让美杜莎女王面红耳赤起来，美眸瞪着凌峰，“你个无耻的人类，我那是被你蒙骗了。”

    “我不管这些，反正你身上已经有我的印记，那就是我的人，你永远都不想躲掉...”

    凌峰直接将美杜莎女王揽入怀里，根本无法动弹的她，只能用眼睛死瞪着凌峰，口中出言威胁道，“你再胡说，我杀了你，快点放开我...”

    但一切，都是那么的无济于事。

    “好了，别再闹了，我的女王...”

    凌峰伸手抚摸着俏脸微红的美杜莎女王，轻声道，“你应该知道，我若真要对蛇人族动手，早就动手了。我没有骗你，我是真心想跟你在一起的，你摸着我的心，它为你而跳动。不论我是人类凌峰，还是蛇人族欧尼酱，我都只是你的男人凌峰，我喜欢你...”

    这肉麻的情话，要是现代的人听了，恐怕得鸡皮疙瘩掉一地。但美杜莎女王这样的异界女郎，却非常的受用。

    看着凌峰那深情的双眸，美杜莎女王那含煞的双眸微微变柔和，但俏脸依旧保持冰冷，口是心非

    美杜莎女王刚开始还有发愣，不明白凌峰在说些什么，但细细一品，她就明白了。顿时间，美杜莎女王等了凌峰一眼，没好气的啐了一句。

    然而，凌峰不仅不以为耻，反而还一脸兴奋的表情。

    “既然夫人这么说了，那我不干点登徒子的事，那就太对付这个称号了。”

    说着，凌峰便将美杜莎女王摁在了地面上，后者不禁慌了，“你，你想干什么？！”

    “这不是明摆着的事？”

    凌峰眉头邪性的一挑，“我的女王，又不是第一次了，我就不客气了。”

    “你！畜生！”

    察觉到凌峰真要来真的，美杜莎女王脸色急了，拼命的挣扎着，甚至抬起头，朝着凌峰的肩膀咬去。

    但一切，都是那么的无济于事。

    “撕拉~”

    凌峰粗暴的将美杜莎女王身上的衣襟撕裂，露出了白花花的一片，让凌峰瞬间口干舌燥起来。

    美杜莎女王羞恼的怒瞪着凌峰，“凌峰，你敢！”

    然而，美杜莎女王的挣扎和威胁，反倒是激起了凌峰的狼性，征服欲望爆棚。

    说着，凌峰就生扑了过去，犹如饿狼扑食，让美杜莎女王羞愤不已，

    美杜莎女王的反应，自然难以逃过凌峰的双眼，他邪邪一笑，挑起美杜莎女王的下巴，

    在美杜莎女王那羞恼的注视下

    美杜莎女王虽然羞愤不已，但凌峰这话，还是让她忍不住驳斥了一句，“胡说！我什么时候答应过？”

    美杜莎女王圆瞪着凌峰，但那眼神，虽然有些犀利，但俨然没有任何怨恨色彩。显然，对于凌峰，美杜莎女王还是比较不同的。

    “你忘了，你答应过我，我实力压过你，你就答应让我……”

    说道最后，凌峰脸上露出了有些淫荡的笑容，美杜莎女王不知为何，居然秒懂了这衰人的笑容，俏脸不禁浮上一抹绯红，继而撇过头，矢口否认，“我没有!”

    美杜莎女王自然记得当初跟凌峰承诺，只要凌峰修为境界能够胜过她，自己就任他鞭挞。

    但这一刻，女王自然不能承认，也不想承认。这罕见的傲娇，倒是让凌峰倍感有趣，但脸上却故意表现出焦急色彩，“不会吧，你堂堂女王，居然说话不算话？”

    “那又怎么样？”

    美杜莎女王嘴角暗暗掀起，一副要赖到底的样子，凌峰心中暗笑，但表面却故意顺水推舟，一副怒气冲冲的样子，“怎么样？哼哼，当然是要强制执行了！”

    “你要干什么？！”

    “别过来..啊！！！”

    “.....”

    这该死的和谐省略号，一切，尽在不言中。

    美杜莎女王身上的定身术已然解除，趴在凌峰身上香甜的睡去。

    醒过来后，美杜莎女王也不再对凌峰要打要杀，反而像一只被征服的母老虎，葱白般的手指，在凌峰的心间滑动，让凌峰有种心痒痒之感。

    两者亲密无间的接触，隔阂显然消除了。以往的误会，也在这场交流战中，尽数消除，感情也递增。

    俗话说得好，夫妻床头吵架，床尾和。

    (本章完)

