    一旦传送门正式建立，那么就意味着机械堡垒可以源源不断的接收来自三颗新手星球的战斗力。

    更直白一点说，就是会有越来越多的玩家从传送门涌入堡垒。

    这对废土远征军和机械堡垒而言，是一把双刃剑。

    一方面废土远征军实力可以得到增强，但另一方面因为机械堡垒容量有限，必定有许多玩家没办法跻身其中。所以如何筛选玩家就成了拥有传送门后的一大难题。

    林克来到传送门前，查看传送门信息，系统突然发出提示：

    [传送门信息未录入，是否添加传送门信息及限制？是/否]

    林克前世的时候使用的传送门都是各方势力设定好的，直接审核进入就是了。但是这辈子自己拥有了全新未设定过的传送门，系统突然弹出来的对话框让他有些始料未及。

    林克选择了【是】，随后眼前的画面再次改变，出现了一系列的参数设定。

    [您的传送门尚未绑定地点，是否绑定？是/否]

    [您的传送门尚未建立任何筛选设定，是否建立？是/否]

    林克进入第一个绑定地点，系统画面再次转动出现了一些新的空白设定。

    空白设定上方还有智能优先选择，默认的便是维多利亚星球眼下的地点。

    林克将地点稍加调整，设定为维多利亚安多尔城。

    维多利亚在异星军团的进攻后一片狼藉、百废待兴。现在安多尔城几乎成了玩家和原住民的新家园，传送门安放在此处，让玩家免去奔波，同时对于机械堡垒想要反向归来，也能第一时间抵达安多尔城，不必浪费时间。

    随后林克把注意力放在筛选设定上，系统画面再次转动，出现新的界面。

    系统提供的筛选设定很多，林克只是粗略的扫了一眼，就能看到【等级】、【实力】、【职业】、【种族】、【友好度】等一堆设定。

    林克微蹙的眉头缓缓舒展，有了这些可控变量，他就不需要为玩家筛选发愁了。

    因为他身具玩家和NPC双模板的缘故，系统直接把传送门的设定从以往模糊的设定，罗列成各种精确变量，让他可以调整诸多选项，从而组合出最适合进入传送门降临机械堡垒的玩家。

    林克看着纷繁复杂的变量，思考片刻开始上手设定。

    经过再三衡量和调整，最终找到了一个平衡点。

    “这样一来，既能限制玩家的数量，也能对他们的实力进行遴选。”

    因为只有两套传送门，所以林克决定优先维多利亚和潘朵拉，至于废土的玩家需要再稍等一些了。

    废土有他留下的完整升级路线，届时符合要求的玩家肯定更多，林克需要趁这段时间规划一下，以便更好地迎接自己的“正规军”。

    反正维多利亚的这套传送门已经设定在安多尔城，具体安装和保养工作，那就是珀尼和守备官拉塞尔之间的问题了，不需要林克操心。

    林克目光从传送门身上移开，示意珀尼带着传送门去做接下来的安装准备。

    第一秩序拿了钱，撂下传送门就选择离开。

    勇气号回归穆斯塔法后，会再提两套传送门，等到时候双方再约定地点进行二次交易。

    而趁着这段时间，林克不仅要完成维多利亚的任务，更要在人迹罕至的梵提星系内再赚一笔钱，以此来支付接下来两套传送门的费用。

    之前从海盗船长罗杰的账户中提取了87万宇宙币，买了两套传送门只剩下27万，林克还需要搞到33万宇宙币才能平账，这对林克而言绝对是个挑战。

    林克又看了看在一旁无聊玩着自己肚皮的金刚鹦鹉，问道：“沙索克又走了？”

    金刚鹦鹉有气无力道：“是啊，又走了。如果说之前和金刚是有较劲的意思在里面，那么这次看到金刚晋升成功，是真的受刺激了。”

    之前在和异星战斗之后，鳄神后裔沙索克就前去寻找自己的机缘，可是走后没多久感应到天地的巨大变化，又从远处一路奔回机械堡垒，谨防基地遭遇什么新的敌人，再之后等林克回来才知晓了来龙去脉。

    这下和第一秩序的会谈结束，看到金刚更进一步，沙索克更是下定决心要在维多利亚找到自己的道路，和林克稍作告别就离开机械堡垒。

    对于宠物的这种良性竞争，林克举双手欢迎。

    说不定沙索克被这么一激，等离开的时候再回来，也晋升传奇了呢？

    “老金啊，这次异星入侵，你传递情报的任务做的不错。”

    要是换做以前，金刚鹦鹉股听到这些夸赞，肯定会高兴的眉飞色舞，可是现在却反应冷淡。

    “哦，还行吧，一般般，比不得银手，可以自行随意行动。而我只能在规定好的条条框框内完成任务。”金刚鹦鹉的声音充满幽怨，实际上是指责林克双标，给两人的任务截然不同。

    在金刚鹦鹉看来，这不是任务问题，这是信任问题！

    凭什么银手就能执行自由任务，它就要被这些条条框框束缚啊！

    银手这人无脑好勇，没它有勇有谋。就算是自由任务，也应该是它金刚鹦鹉才对啊！

    林克莞尔一笑，从刚才他就看出来金刚鹦鹉在置气，故意晾了它一会儿。

    林克轻叹一口气道：“唉，你是我的宠物，我又怎么可能会胳膊肘往外拐呢，看来你还没了解我的良苦用心呐！”

    林克演技拉满，脸上写满了被人误解的无奈和遗憾，尤其是一声叹息，直接让金刚鹦鹉的道心不稳，心中暗想：自己是不是真的误会林克了，难道说着其中另有隐情？

    金刚鹦鹉瞥了林克一眼，立刻收回小眼神，酝酿了片刻道：“你这人，有事说事不就好了，怎么动不动就叹气呢，再说了我怎么会不懂你的良苦用心，我只是想要你亲口说出来罢了。”

    金刚鹦鹉肯定死不承认，要不然自己岂不是成了有眼无珠？

    林克这才娓娓道来：“你想，这次你承担的任务是最关键的情报汇总传递工作，可以说整个战局都是跟着你提供的情报运转。这个责任多重要，只有你能胜任，也只有你做我才放心！”

    金刚鹦鹉本还有一丝怀疑，可是迎着林克坚定无比的目光，“真的吗”三个字没能说出口，全都咽进了肚子里。

    “看到你执行这么重要的任务，银手就来找我，十分积极的想要参与到这场战斗中。他有这么高的情绪，你说我要是不让他出去，这和泼冷水有啥区别，是会打击人的积极性的，所以我只能给他安排任务，这要是换做你，也肯定和我做出一样的选择吧？”

    林克巧妙的一句反问，把皮球重新踢给了金刚鹦鹉。

    不安排就是打击积极性，这顶帽子自诩卧龙凤雏的金刚鹦鹉可不想戴，自然无法反驳。

    “安排任务，你看其他任务都已经有专人负责，效率可靠。要给他安排一点重要任务，万一搞砸了怎么办？你又不是不知道银手这家伙有多不靠谱。”

    金刚鹦鹉一想也是啊，这要是重要任务给搞砸了，那会影响到维多利亚的整个进度。就是换做它，也不会给银手安排什么关键任务。

    “任务之前都已经发放完毕了，没什么发挥空间，所以我就给他安排了一个自由任务，让他完全凭借自己的能力和直觉去做任务。这样无论最后结果如何，他都怪不到我身上对吧？而且没什么重要任务，他也只能杀一杀落单的异星军团。就比如我和九纹龙对付萨弗隆的时候，银手姗姗来迟，最后只杀了几个杂鱼，完全没表现的空间。”

    有了林克的耐心解释，金刚鹦鹉脸色稍霁，支吾了半天说出一句：“我呢也不是较真，我只是要一个态度而已。你觉得我金刚鹦鹉是那么小心眼的人吗？”

    好一个“要一个态度”，林克发现金刚鹦鹉这是深谙拳法精髓。

    “银手单独出去执行任务不容易，所以等这次回来后，你还是要以鼓励为主，不能打击他的积极性。否则等后面真需要他的时候，他再闹别扭可就不好了。”

    金刚鹦鹉小鸡啄米似的点头：“知道了知道了，我老金办事啥时候让你操心过！”

    林克无言以对，心想：事事都挺操心的。

    铺垫了这么多，安抚了金刚鹦鹉的小情绪，林克这才“图穷匕见”地说道：“老金啊，虽然异星军团被击败了，但是情报总结传递的任务才刚刚开始。异人会陆续传来维多利亚的资源分布、风土人情，甚至是夜之女神的情报，我知道你是个细心的人，定然不会粗心大意漏掉，你说是吧？”

    金刚鹦鹉挺胸抬头，对这一套很是受用。

    立刻拍着膀子向林克保证道：“老金办事，万无一失。”

    金刚鹦鹉平时满嘴跑火车，可一旦拍膀子这个动作出来，林克就真的安心了。

    看来是时候可以期待一波夜之女神的情报了。

    被林克抓着猛灌了一波鸡汤，金刚鹦鹉眼睛炯炯有神，挥了挥翅膀和林克道别：“好了不和你在这边扯淡了，我还要去记录汇报情报呢，溜了溜了~”

    说罢不等林克回应，一溜烟直接消失。

    金刚鹦鹉离开后，林克起身来到房间内的收藏室。

    当大门打开后，里面琳琅满目的珍品夺人耳目，每一样都分外吸睛，让人挪不开眼睛。

    其中最引人瞩目的莫过于货架高处有完备保护的【负面能量精华】。

    在一众紫色和蓝色品质的材料中，这个金色材料有如黑夜中的萤火虫。

    截止目前为止，林克所获得的每一份传奇材料，都将之最大化利用。

    九纹龙身上的龙骨，金刚身上的黑舍利，无一不证明了这一点。

    现在林克手上还空闲了一份【负面能量精华】，如果利用得当，又可以制造一个传奇级别的宠物，林克宠物大军的实力会再次提高。

    “负面能量精华中蕴含有强大的负面能量，除了契合度外，还要考虑到效果的问题。一旦无法压制这种能量，暴走的可能性很大。”

    如果是其他传奇材料，林克或许都不会如此小心谨慎。但是负面能量精华值得起这份慎重。

    这玩意要是合成出了问题，那可是赔了夫人又折兵，最关键是合成的产物出现问题，实力又极为强大，那可真的会让人抓耳挠腮。

    想想现在机械堡垒内部，能让人头疼的对象。

    米兰达的问题首当其冲。

    原本只有金刚鹦鹉带着银手胡闹，经过这次事件，林克觉得还要加一个次元法典。

    除此之外剩下的以寻宝鼠为头领的老鼠帮派，都不算是什么大问题了。

    就在林克为如何利用传奇材料烦恼的时候，系统突然一连跳出了好几条提示，突如其来的信息竟然让林克有些始料未及。

    [玲珑已死亡]

    [A级任务【曼陀罗的复仇】完成度7/7，达成100%目标]

    [击杀获取经验200，参与度0.1%]

    [评价：次级]

    [无额外奖励]

    [你完成了A级任务【曼陀罗的复仇】，欲戴王冠必承其重，继承曼陀罗家族的意志，向七人复仇！你成功击杀七名背叛者，并在过程中解密法老王朝的因果，并且知晓了一切内幕。]

    [你获得称号【废土全知者】，200万经验，特长【沙漠的庇护】，任务戒指【皇家华戒】封印解除，潜力点20点，神秘系技能提升书x1]

    林克被一连串的消息震的不能自已，过了好一会儿才反应过来。

    “这是玲珑死了？”

    林克从废土出来已经过去两个月有余，本来以为要等到总共沃米尔星的时候才有可能干掉玲珑，获得废土主线任务奖励。可不曾想在机械堡垒上看着材料想着事儿，玲珑就挂了，自己直接来了一波躺赢奖励。

    从系统提示看，玲珑死亡他获得了200点经验，参与度居然还有0.1%，这简直匪夷所思！

    “难道是天心零和苏夜立功了？”这是林克的第一反应。

