    苏琳想让自己带她一起炒股一起嗨，李羽自然不在乎带她赚点钱，但问题是自己啥也不懂，系统指哪就买哪，他不是怕系统失灵，而是担心另一件事......

    系统这玩意虽然是个三无产品，很多时候全靠猜，但是基本的逻辑还是严谨的，目前为止并没有发现重大系统BUG。

    带着别人一起炒股，如果成功了，那就是发现了系统BUG，利用好这个BUG，李羽完全可以快速走向人生巅峰。

    如果系统没有BUG，这样做会不会干扰到系统的决定，导致股价没有按照预期的走势，然后产生连锁反应？

    这是在打系统的擦边球，李羽很谨慎......

    一边是稳稳的躺着赚钱，小步快跑，一边是可能潜藏的巨大商机。

    纠结了许久，李羽最后一咬牙，可以试试，先小小的试探试探。

    悄无声息的走到苏琳身后，李羽就看到她正在看炒股软件，呵，真没想到这个小富婆居然还是个财迷！

    苏琳是远近闻名的房姐，据说大门钥匙都有一大串，李羽笑着打趣道：“琳姐，你这么有钱，还在乎炒股这点小钱啊？”

    苏琳回过头送给李羽一个妩媚的白眼，“都是固定资产，又不能当钱花，姐的零花钱就那么点，想买个包都买不起......”

    李羽就很无语了，几万块钱的零花钱还少吗？

    你是买包，不是买房啊！

    要不怎么说贫穷限制了想象力呢，李羽哪里知道女人的包包可一点也不比买房子便宜啊，几万几十万块钱一个包，花钱就跟玩似的。

    “那好吧，你要跟我一起也不是不行，但是我有个要求......”

    “啊，只要能赚钱，什么要求都行？”苏琳一双眼眸闪烁着兴奋的光芒，仿佛已经看到无数的零花钱向自己飞来，包包有了，漂亮的衣服鞋子也随便买了，连说话都不带经过大脑了。

    什么要求都行？

    真的假的？

    李羽犹豫了。

    他原本的要求就是赚钱了请自己喝奶茶而已，如果“什么要求都行”，要不，把茶去掉？

    “唉，小羽，你有什么要求，快说啊......”，苏琳一脸兴奋和雀跃的表情，比李羽还猴急。

    这边玩的动静有点大，成功吸引了宋佳佳的注意力，作为一个致力于成为舞蹈家、演员、主持人的银行客户经理，宋佳佳同学对本职工作以外的事情都比较感兴趣。

    “琳姐，小羽，你们在聊什么呢，这么开心？”

    宋佳佳刚走过来，李羽就闻到一股铺面而来的香水味，虽然也很好闻，但太浓烈了，不是李羽喜欢的味道。

    苏琳和宋佳佳平时关系不错，见她过来，立刻就叽叽喳喳把事情添油加醋说了一遍，传到宋佳佳耳朵里的故事，李羽变成了炒股高手，另外还有来自证券公司神秘同学的特殊消息。

    万万没想到居然有股神潜伏在自己身边！

    我去，这还了得？

    办公室小透明李羽同学立刻就成了宋佳佳眼里的唐僧肉，看李羽的眼神充满了渴望，好吓人！

    李羽刚想跑，就被一条柔软的胳膊缠住了手臂，香水有毒，完犊子了......

    “哎呀，李羽你好厉害啊，不能光想着琳姐，我也要！”

    宋佳佳不愧是银行艺术家，手法之奔放，语气之诱惑，不是苏琳这种良家少妇能比的，唯一遗憾的事情，可能就是手臂传来的弹性略有不足。

    李羽顿时就感觉骨头都酥了，受不鸟，受不鸟！

    女男女，左右夹击，上下开弓，威逼利诱，李羽最终还是缴械投降，同时愉快的签订了不平等条约......

    苏琳最多3万，宋佳佳最多2万，李羽承诺下次有目标的时候会及时通知两人，两人都有自己的股票账户，至于买不买，是赚是亏，李羽概不负责。

    两人承诺对李羽的操作高度保密，如果泄密，随便李羽怎么惩罚......

    尺度好大，我好喜欢。

    之所以限定金额，李羽也是怕金额太大会影响到股票走势，两只小白鼠还不知道自己成了试验品，都在喜滋滋的幻想着赚钱后去哪里买买买。

    李羽和苏琳、宋佳佳三人玩的动静比两个人的时候更大，办公室其他人也纷纷侧目。

    当看到宋佳佳兴奋的挽着李羽的胳膊，两位临退休老干部纷纷摇头表示现在的小年轻真会玩，比自己年轻那会开放多了，年轻真好，有劲......

    周顺和陈晓明则都露出了一副羡慕嫉妒恨的表情，特别是陈晓明，他已经暗恋宋佳佳很久了。

    可惜落花有意流水无情，他本以为自己已经放下了，但当看到心中女神主动挽着别的男人，他的内心还是崩溃了......

    凭什么是李羽？

    为什么不是自己？

    难道我不够努力，不够上进吗？

    陈晓明心里很痛，而且已经溢于言表了，可惜宋佳佳和李羽两位当事人都没有关注到这位受伤的小舔狗，只有周顺发现了。

    嘿嘿，有意思啊......

    ............

    了却一桩大事，软妹子顺利拿到手，李羽的干劲更足了，下班就冲进健身房，兼职摸鱼打零工。

    顺利赚到800块钱，外加4个点的好身材属性。

    “未兑现奖金累计1800元。”

    “特殊奖励：好身材+4。”

    “身材改造完成，当前身材等级为垃圾级。”

    “升级进度27%。”

    虽然依旧是垃圾，但李羽明显感觉到肚子上铁板一块的腹肌有了割据为王的趋势，应该能算是垃圾中的王者了吧。

    可惜冬天快到了，想秀肌肉也没机会啊......

    带着一丝遗憾回到单身公寓，晚上居然梦到苏琳和宋佳佳缠着自己说我还要，可惜李羽在健身房的时候已经爽完了，贤者是不需要女人的！

    这么好的机会，可遇不可求，居然被自己浪费了，可耻！

    “哎，真是可惜了......”，李羽看了眼认真工作的苏琳和沉迷化妆的宋佳佳，感觉损失了几个亿。

    不对，应该是省下了几个亿......

    抛开这些男人都会有的杂念，李羽开启摸鱼模式，系统没钱了，赚钱要紧！

    先是上网逛了一圈各大经济论坛，经历了几年的经济低谷，华国现在经济复苏的态势已经很明显了，特别是互联网经济蓬勃发展，时不时的就爆出一则亿级融资新闻，看的人心潮澎湃，可惜和李羽没有半毛钱关系。

    还是老老实实摸摸鱼，水水群，吹吹牛B的日子开心......

    小说群转一圈，没发生什么大事，大家都还活着，只有几个水群的扑街作者依旧在各种求支持。

    李羽刚赚了钱心情大好，随手就打赏了几个铜板，千里送打赏，礼轻情意重，一分也是爱。

    扑街作者门顿时感动坏了，各种彩虹屁拍的天花乱坠，小说作者就是有文采，马屁拍的都比普通人精彩......

    被几个扑街作者恭恭敬敬的送出聊天群，李羽又逛进了韭菜交流群。

    李羽刚一现身，韭菜们就炸锅了，这次是真炸了，各种信息直接把群给刷爆了。

    “恭迎股神！”

    “墨鱼股神在上，请受小弟一拜！”

    “股神，我要给你生猴子！”

    “股神，带我一起飞吧！”

    “股神，今天买了什么股？求推荐啊！”

    “股神，我买的奎銧科技被套了10%，麻烦帮看看还有没有救啊.....”

    “股神，智菲生物今天还能买进吗？”

    “......”

    才一天没见，就成股神了？

    看来昨天临走时发的挂单截图还是起效果了......

    被人追捧的感觉真爽，可惜韭菜们的想法怕是要落空了，我哪知道智菲生物还能不能买？

    还有那什么奎銧科技，这家上市公司啥意思啊，奎銧，是不是要让股民亏光的意思？

    “诸位大佬谬赞了，我真的只是第一天炒股，完全是运气好，股神真不敢当......”

    没办法啊，水平有限，李羽只能说实话。

    群里韭菜们才不信，李羽无奈，只能再三强调自己是新人，炒股全靠运气，这才逐渐扭转了群里的不正之风。

    然后，李羽就看到之前在群里分析说智菲生物不行，惨遭打脸后潜水不说话的几个老韭菜又冒出来了。

    “我觉得墨鱼说的有道理，炒股有时候真的要讲运气，我之前就遇到一个股友，他从来不看股票基本面，买卖全靠感觉，但就是十买九赚，运气这个东西真的很玄乎......”

