
　　第403章和我有关？

　　张彩兰一脸惨白地望着那盆洗脚水，看向杨牧，还想说什么。

　　杨牧眼神冰冷：“是不是非得我动手，把你的脑袋按下去？”

　　张彩兰被他的眼神吓得哆嗦了下：“我喝就是了。

　　不过，我刚才只说输了喝洗脚水，但没说要喝多少。

　　我喝一口，便算是履行赌约！”

　　她心中自我安慰，咬咬牙喝一口不算什么，忍忍就过去了。

　　“反正你们两个，将这盆洗脚水喝完。

　　你喝一口，那么剩下的就全部由他喝下去。

　　当然，你若是将这盆洗脚水喝完，他也就不用喝了。”

　　杨牧似笑非笑看了眼一旁的冯靖远。

　　顿时，冯靖远身体一震，脸色发绿，沉默地看向张彩兰，眼神凌厉。

　　顾翰山盯着张彩兰，沉声道：“混账东西。

　　这赌注是你自己提出来，冯先生不过是被你牵连。

　　一人做事一人当，你今天要是不把这盆洗脚水喝完，便马上给我滚出顾家！”

　　顾霖转头看向别处，仿佛什么都没听到。

　　虽说张彩兰喝洗脚水，他这个当老公的跟着丢人，问题是顾安琪接下来还要拜冯靖远为师，无论如何，都不能将人家给得罪死。

　　退一步说，就算顾安琪不拜师，顾家也得罪不起一名古武宗师！

　　眼下唯一的选择，无疑就是张彩兰自己将一整盆洗脚水喝下去。

　　张彩兰心中发凉，明白今天这一关，是无论如何都过不去。

　　她深吸一口气，紧闭眼睛，像是受刑般，端起洗脚水“咕噜噜”大口喝下，只喝了三分之二，便“哇”的一声呕吐起来，手中的洗脸盆跟着摔在地上。

　　“自作自受！”

　　顾翰山见这一幕，恼火地骂了句，看向杨牧，“小牧，你看……”

　　虽然顾彩兰没将一整盆喝完，但那快要将肠子都吐出来的模样，绝不是装的，杨牧并没想真把她给整死，点头道：“可以了。”

　　他看向张彩兰道：“以后如果还想再和我赌点什么，随时可以来找我！”

　　张彩兰看向他的眼神中，带着强烈恐惧，明显今天的这盆洗脚水，给她留下了永生难忘的阴影。

　　“哈哈哈！大家都别在这里干站着。

　　小牧你和冯先生算是不打不相识，今天当交个朋友，可别伤了和气。

　　我们回客厅里去吧！”

　　顾翰山哈哈一笑，像是不曾发生过任何不愉快的事情，拉着杨牧朝客厅走去。

　　顾霖连忙跟上。

　　顾安琪走过去，将冯靖远扶起：“师傅，武者较量，胜败是再正常不过的事情，您不必太在意。

　　他眼下比您强一些，但未来路还长，谁也说不好以后会发生什么事情！”

　　冯靖远闻言，脸上浮现几分欣慰。

　　杨牧耳力敏锐，听到身后顾安琪的话，不由暗赞一声。

　　这女人虽然有让人不喜的一面，但不得不说，要远比她这个年纪的大多数女孩成熟得多。

　　她眼下内心未必平静，估计根本无法接受冯靖远败在自己手上，但她明白在这种情况下，该说什么样的话！

　　这一点，就要比她妈强上无数倍！

　　以顾安琪的头脑和长相，再加上身世，即便不成为古武者，这辈子也是对大多数男性而言，高不可攀的高知白富美。ŴŴŴ.23sk.com

　　问题是这女人心气太高，并不满足于当个白富美。

　　回到客厅内，杨牧坐下后，看向冯靖远：

　　“你是三品宗师这一点我已经确定。

　　我现在只想知道，你为什么要收顾安琪为徒？”

　　顾安琪咬了咬嘴唇，微微低着脑袋：“因为我有古武天赋，不行吗？

　　你就百分之百认定，我资质平庸？”

　　杨牧见她那有几分委屈的样子，无奈道：

　　“绝不是我针对你，或是有半点瞧不起你！就算你真的资质惊人，但到了这年纪，想要再入门修炼古武，已经有些晚了。”

　　“怎么就晚了？

　　你以前也只是个普通人，一样不是从小就修炼古武！你可以变得这么厉害，我就不行？”

　　顾安琪不服气道。

　　“……”

　　杨牧无言以对，索性不去搭理她，看向冯靖远，等他的答复。

　　“不是从小就修炼古武？”

　　冯靖远再次心中一震，难以置信地望着杨牧。

　　杨牧干咳一声，道：“就算我从小便修炼古武，难道还得昭告天下，弄得路人皆知？”

　　冯靖远恍然，以为杨牧这话的意思，便是他从小修炼，只是顾安琪等人并不知晓。

　　他苦笑道：“安琪的资质不错，但我收她为徒，的确不是因为她的资质有多好，而是其它原因！”

　　闻言，顾家众人都吓一跳，眼中有几分提防。

　　“若是寻常男人，我或许会怀疑是垂涎她的身体，但你一个古武宗师，如果只是为了个女人，根本不必这么麻烦。

　　说说看，到底是为什么？”

　　杨牧也是有些好奇起来。

　　冯靖远沉默几秒，小心翼翼从身上拿出一张封胶的黑白照片。

　　杨牧不解的接过照片。

　　照片中是一位花季少女，即便是这种黑白照片，依旧让人感觉她的眼睛很是明亮，那紧抿着的嘴唇，又给人一种很是要强与倔强之感。

　　杨牧看了几眼照片后，又看了眼顾安琪，发现顾安琪的容貌和照片上的女孩，有些许相似。

　　但更相似的，并非五官，而是身上那种自信与好强的气质！

　　“这是谁？”

　　杨牧将照片递给身旁的顾翰山，再次看向冯靖远，心中已经有几分猜测。

　　冯靖远眼中满是落寞：“我20多年前死去的女儿！”

　　“你是觉得她和你女儿有些像，所以才打算收她为徒？”

　　杨牧观察了下冯靖远的五官，的确和照片上的女孩有些相似，没想到这位古武宗师，竟然早年丧女，要比普通人还更加不幸！

　　冯靖远道：“不是有些像，而是根本一模一样！她们的气质，简直一模一样。

　　几天前，安琪出现在我面前，问我是不是古武者，说想要拜我为师，我一开始并没有想收她为徒的心思，直接拒绝！”

　　“哦？

　　那后来是怎么答应了的？”

　　杨牧惊讶地看了眼顾安琪，这女人竟然还有让一名古武宗师改变主意的本事？

　　冯靖远道：“如果我没弄错的话，这件事情，说起来也和你有关。”

　　“和我有关？”

　　杨牧满头雾水，更加不解，顾安琪拜师能和我有什么关系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第403章 和我有关？免费阅读。https://xs.23sk.com 