    “砰！”

    刀光落下的一瞬间，巨响传出，将原本坚硬的地面轰碎，扬起了阵阵灰尘。

    但是即使这个样子，宫藤木依旧不敢放松半点。

    手中青色光芒流转，飓风迅速在周围凝聚起来。

    体内星图以极快的速度衔接起来，散发出极致的摧毁之力。

    “风盘——撕裂！”

    一团威力巨大的龙卷出现在遮挡视线的灰尘当中。

    其中有气流形成的撕扯之力，在其中肆意的流转着。

    而灰尘也很快就被飓风吹散，里面的情况也渐渐出现出现在了众人的视线当中。

    “坤之林——绞杀！”

    一道吟唱之声响起的瞬间，数十根粗壮，而又充满荆棘的藤蔓从那还没有完全蜕去的灰尘之中以极快的速度冲出。

    而宫藤木明显并没有料到在挨了自己全力一刀，还有最后那三级风盘的张涛还能够有一战之力。

    在措不及防之下，他的身体虽然下意识的躲过了这几道藤蔓，但是身体依旧被围绕在藤蔓周围的那些荆棘伤到了手臂和背部。

    而此时的张涛也利用空余出来的时间利用瞬间移动到达了安全的位置。

    就这样，双方再次陷入了僵局。

    “我去，这两个人好恐怖呀！”

    观众席中的，日本国馆成员中，不知道是谁突然开口说到。

    “如果是我，刚刚在宫藤前辈的第一刀的时候就已经落败了。”

    “这就是中国这一届国府大赛的最强王牌吗？过于恐怖了吧！”

    “我们正队里面有谁比他强吗？”

    “应该有的吧！只是我们不知道。”

    “话说这个人好像并不是中国国府成员的队长呀！他们的队长不会更加的恐怖吧！”

    “我认为不会，中国国府今年的那些人根本就不能用常规理解去看，你看刚刚的那几场战斗，那个叫莫凡的替补就非常的猛。

    但是那个…好像叫宫鱼的家伙吧！就和我们这些人打的有来有回，人还比较的蠢，明明可以不用受伤的，但是却受伤了。

    我认为他可能在中国国府成员里面才是替补选手，只不过因为他们今年有更大的图谋，才把称号倒过来了，这种东西不可信的。”

    ……………

    即使作为日本国馆的成员，他们也被张涛的恐怖实力所征服，纷纷表达了自己的震惊。

    但是官鱼这边的脸色就比较难看了。

    他承认，张涛确实是有那么一点点猛，但是强行拉踩又是几个意思？

    他官鱼可是堂堂正正的正式队员，自己凭实力争取来的。

    另外他叫官鱼，不叫宫鱼！

    而其他的几个比官鱼实力还要弱的周旭，黎凯风几个人，也是极其尴尬。

    这官鱼都是替补实力了，那他们几个呢？岂不是替补都不是了。

    “没有想到张涛的实力这么强，这就是空间系的强大吗？明明没有用什么特殊的手段。

    但是就是强大，而且别人即使有反制的手段，也没有办法一击必杀。”蒋少絮有些羡慕的说到。

    她作为一名主修心灵系的法师，因为极其消耗精力的原因，所以其他的系注定不会特别的强大，甚至会成为鸡肋。

    所以对于一些比较全面的系会更加的偏爱一些。

    空间系就是她最喜欢的系别之一，毕竟它无论是攻击，控制，还是速度，都很强大，算是最全面的一个系了。

    “话说张涛到底是怎么抵挡过刚刚宫藤木的那一刀的。

    从气势和威力上，这一刀在单体伤害上，应该已经超过了天焰葬礼，基本和寂雷死光相当了，张涛在那么一瞬间即使盾魔具和铠魔具同时使用，最多也就是不直接昏迷才对，重伤在所难免。

    但是他居然并没有受什么伤，只是脸色因为灰尘的影响有些狼狈，这太离谱了。”周旭接着蒋少絮的话茬说到。

    “难道他有魂级的铠魔具或者是盾魔具？”南荣倪猜测性的说到。

    “怎么可能！魂级魔具本来就少见，这种盾魔具和铠魔具就更少了，而且想要驾驭的话，实力也是一个门槛儿，我宁愿相信宫藤木的那一刀是图有其表，也不愿意相信张涛有那种东西。”黎凯风摇头说到。

    说到这儿，众人都看向了艾江图和莫凡，还有石磊。

    毕竟莫凡和石磊有的最近，而艾江图也是空间系非常厉害的法师。

    看着众人都买看自己，莫凡笑了笑，无所谓的说到：

    “你们自己看嘛！很简单的。”

    而石磊也是光在那里眯着眼笑，也不说话。

    还是艾江图试探性的说到：

    “不排除张涛有其他的手段，我单从空间系这一方面入手的话，单纯的用念力虚空成墙显然是不可能会有这样的防御能力的。

    那么只有从魔法入手，那么一点时间，显然不足以衔接好中阶魔法，那么就只有达到一念星轨的初阶魔法可以衔接好。

    而空间系的常规三级显然是没有防御魔法的，那么就只有用精魄强化的初阶魔法有可能。

    但是我虽然没有用精魄强化过星子，但是教导我空间系的老师说过，空间初阶的四级魔法应该是一个叫摄魂的控制类魔法，那么张涛如果真的是用的空间系魔法解决掉这次危机的话，那么他最少是使用的是五级念控。”

    艾江图不愧是钦点的队长，不但是实力，这个分析能力也是一流，直接就把张涛的手段给推出来了。

    “七个战将级妖魔的精魄，我去，豪无人性呀！”就连赵满廷这个赵家二公子都有些咋舌。

    按照一个战将级精魄2000万的最低价值，这就已经是一亿四千万了。

    而且也没有几个精魄会卖到2000万这个最低价值，大多数都要超出一些的。

    他们这些人也不是买不起，而是根本就不值当。

    毕竟他们现在还处在上升期的阶段，所需要做的都是如何尽快的提升实力，毕竟他们现在正式修炼的黄金时期。

    金钱大多数都要用在突破境界的星河之脉，辅助修炼的名贵资源之类的。

    像有的人，他突破到高阶所需要用到的星河之脉就要三个之多！

