    新年来临，姜泉和大甜甜老早就把新房布置的特别喜庆。因为是入住新家的第一年，两个人在房屋布置上都格外细心。

    这几天时间，大甜甜邀请了张若云，唐艺心等人来做客，姜泉则尽显地主之谊，亲自下厨做了一桌子美味招待朋友们。

    到了新年这一天，新家反而变得有些冷清了。因为朋友熟人们要么回家过年，要么出门旅游，个别事业心强的，甚至还在剧组里。

    大甜甜和姜泉互相依偎在一起，看着电视剧，保持着结婚前的生活。

    电视剧里，《庆余年》正播放到殊畅饰演的海棠朵朵初次登场的画面，名为圣女，看着却是个村姑打扮的殊畅，给观众的冲击力还不算小。

    殊畅的这身村姑装，不管是节目预告，还是片头曲和片尾曲，都没有出现过。一时之间，观众们看到期待已久的北齐圣女庐山真面目，整个人都是懵的。

    当观众们接着看下去，发现海棠朵朵不仅外形像村姑，言语举止也是村姑后，更是大呼北齐那边这是搞事啊。

    “我是被预告片里，那个黑衣典雅的殊畅给吸引来的，谁知殊畅一登场就是这样啊。”

    “哈哈，我也快笑死了，之前剧情里传的神乎其神的北齐圣女，原来这么接地气啊。”

    “什么圣女啊，整个一村姑，气质像，打扮更像。”

    网络上对海棠朵朵的出场，讨论的热火朝天，大甜甜却依旧期待着叶轻眉登场。

    姜泉都不由觉得好笑，你可是演过国民角色司藤的女人啊，一直在这纠结叶轻眉干嘛？

    大甜甜相当随性的回答，她这是第一次演大佬，想看看自己在荧幕里的表现是个什么样子的。

    大甜甜给出的答案，让姜泉觉得大甜甜特别可爱。忍不住搂着大甜甜蹭了蹭脸。

    “咿～老公。你又对我心怀不轨了。”大甜甜调笑着，拍了一下姜泉的手。

    姜泉很是无辜的说：“我刚才只是觉得你特别可爱而已，情不自禁。而且，天地良心，我啥时候对你心怀不轨过？”

    “每天都有。”

    “你管那叫心怀不轨？”

    “不然呢？”

    “不和你计较，心怀不轨就不轨吧。”姜泉全心全意的看起了电视剧。

    大甜甜看着姜泉吃瘪的样子，莫名的心情舒畅，拿起茶几上的葡萄，一颗颗的摘下放进自己的嘴里。

    “电视剧里的五竹还真是又帅又强，比现实里的你还有魅力呢。”大甜甜看着电视剧五竹和海棠朵朵，故意逗着姜泉。

    “是呢，毕竟我可是会对你心怀不轨的人呢。”姜泉面无表情的说。

    “别在意嘛，我又不讨厌你对我心怀不轨。”大甜甜笑着拿起一颗葡萄，示意姜泉张嘴。

    姜泉虽然在态度上坚决抵制，但在行为上却顺应着大甜甜的动作，张嘴任由对方把葡萄送入自己的口中。

    “酸的。”姜泉一边吃着葡萄，一边评价。

    “酸吗？”大甜甜疑惑的又摘下几颗葡萄放在嘴里，完全尝不出酸味。

    “根本没有啊，我看是你自己在泛酸呢。”大甜甜说着又往姜泉嘴里塞了一颗葡萄。

    姜泉眼里泛起笑意：“甜甜，我发现，现在的你比我还能说呢。”

    “师傅领进门，修行靠个人嘛。怎么样，现在的我，算不算出师了？”大甜甜挺起胸，骄傲的回应姜泉。

    姜泉顿时无语的摁住了大甜甜即将乱舞的手：“甜甜，你是最厉害的。”

    “嘻嘻，知道就好。以后不许你再欺负我。”

    “这我做不到啊。”

    “找打。”大甜甜一通小拳拳打在了姜泉身上，力度刚刚好。

    新年第二天，姜泉和大甜甜两人打扮的严严实实，前往了电影院。

    新年期间闲着也是闲着，不如去看电影。两人一到电影院，就毫不犹豫的买了《无名之辈》的电影票。为什么不买《越来越好之村晚》的票，因为大甜甜已经知道剧情了，而且自己在里面演的就是一个配角。

    一进放映厅，两人坐到了指定的位置，大甜甜轻轻的把脸凑到姜泉面前：“有没有一种回到刚刚和我认识，或是我们两人刚刚开始约会的样子？”

    姜泉点了点头：“有点像。”

    在姜泉的心里，确实是有点像，不管是两人确定关系前的邀约，还是确定关系后的疯玩，根本就没一块看过电影院好不好。

    大甜甜主动把手伸了过来，姜泉熟练的和大甜甜十指相扣，然后把大甜甜的手放在了自己的胸口。

    电影正式上映，一开始就是一场离谱到没边的案件，两名劫匪打劫手机店后，出门不小心将作案交通工具摩托车开到树上......

    看到如此超现实的画风，现场观众们不由哄堂大笑。这两个笨贼也是没谁了。

    当两个笨贼一路逃窜，终于跑到了一处民居后，两人把头盔头罩一摘，观众们笑得更欢了。

    不少人都看过《庆余年》，一看这两张脸，这不是小范大人和郭少吗？

    张若云把头发染成了白色，还穿了一身皮衣，看着像是个街溜子，完全不见《庆余年》里潇洒聪慧的范闲的样子。

    白克的模样稍微好点，平常的发型，平常的穿着，总感觉他的样子就是另一个经典形象王大锤的再现。

    两人躲到民居之后，这才松了口气。可紧接着一看，周讯饰演的女主坐在轮椅上，蓄势待发的要喊出声，吓得白克连忙过去用手堵住了她的嘴。

    画面一转，是一队轰轰烈烈的工地讨薪队伍。队伍的中央是一辆吊车，吊车的顶上明显被吊着一个活人。

    讨薪队伍的负责人一声令下，把吊着的人放了下来，观众这才看出，原来这人是黄博。

    黄博身上的保安服破破烂烂的，脸上带着淤青，一看就是和这些人对峙过，但失败了。

    就这样，看着完全八竿子打不着的几个人，共同组成了一群小人物的故事。

    近乎两个小时的时间，观众们都认真的看着电影，被电影中幽默的台词所逗乐，又因电影中的人物遭遇而感慨。电影结束后，无一人觉得自己白花了钱。

    等所有人走光了，姜泉这才牵起大甜甜的手，离开了电影院。

