
　　唐瓒挑眉：“没事，我抱你下去。”

　　裴姝儿一阵哀嚎。

　　她要是真的被唐瓒抱到裴家的话，那么这事情第二天肯定传遍整个京城了。

　　可是看唐瓒这个样子，又一点都不像是会善罢甘休的样子。

　　裴姝儿抱着唐瓒的脖颈，软软的撒娇。

　　“我们商量一下吧，晚上回去我们再来？行不？”

　　唐瓒淡淡地看着裴姝儿，然后轻轻的呵了一声。

　　“万一你晚上直接就在裴家不回来了呢？”

　　裴姝儿干咳一声：“这个可能性不是没有。”

　　唐瓒眼睛一眯，十分危险。

　　裴姝儿笑眯眯的道：“但是，若是我在裴家不回来，晚上我就带你去野外，让你体验一把刺激的。”

　　唐瓒没忍住笑了出来，连马车里的气氛都没有那么冷硬了。

　　“你这脑袋瓜，一天天的到底在想什么。”

　　裴姝儿挑眉：“别跟我说你不心动。”

　　唐瓒喉结滚动，眼眸更加幽深：“......心动。”

　　裴姝儿服了，唐瓒到底是憋的多狠啊。

　　但是在下马车前，唐瓒依旧是享受了一番福利才选择的下车的。

　　裴姝儿腿有点软，想不到唐瓒的招式竟然也挺多的。

　　好在没有本垒，不然完蛋了。

　　她瞪了唐瓒一眼，然后就要掀开车帘下车。

　　被唐瓒拉住了手，将裴姝儿又拉到了怀里来。

　　他咬了一口裴姝儿的耳朵。

　　“你确定不用遮一下？”

　　裴姝儿拿出镜子来，看了一下脸上红扑扑的，这就是没有发生啥也得被当成发生啥了。

　　她连忙进入了空间，一分钟后出来的时候，脸上已经看不出什么异样了。

　　然后道：“夫君，走吧，陪我回娘家了。”

　　她现在觉得有点幸福，有爹有娘，还有爱自己的夫君。

　　而且，还能有一个人，即便自己拿出什么东西都不会觉得惊异。

　　她现在在唐瓒面前，从空间里掏东西是越来越顺手了，一点负担没有。

　　而唐瓒也会给裴姝儿兜底，不管什么东西拿出来，他都能找好理由。

　　一直到两人下了马车，然后才看到裴瑜抱着星若下了马车。

　　星若的脸红扑扑的，柔若无骨地靠在了裴瑜的怀里。

　　然后，被裴瑜抱进了裴家。

　　沈婉清手中还拿着裴姝儿给她的后世玄幻小说，只是被裴姝儿找人誊写成了古代的字。

　　一直到下了马车，沈婉清还在看那本小说。

　　走几步又看几眼，不时的还勾唇一笑，要是遇到特别好笑的剧情，她甚至还能因为憋笑憋得红了脸。

　　裴姝儿有些佩服自己娘亲了。

　　这到底是多么强大的内心？

　　或者说，经历过多少次这样的情形，才能眼睁睁地看着夫君和别人活春宫，还能在一旁看小说的。

　　不过想到这小说的威力，裴姝儿也就释然了。

　　毕竟现代，可是有人通过网文戒了毒的。

　　不过就是戒个男人，娇花娘一定不成问题。

　　想了想，裴姝儿就决定多给自己娘亲几本网文。

　　到时候让她去看，去沉迷，好不去想狗男人。

　　只是她没有想到，她这样的想法，居然会成就了她娘。

　　将她娘一举弄成了风靡整个京城的作者，无数男男女女追捧。

　　当然，这都是后话。

　　裴姝儿和唐瓒沈婉清也都进入了府中，沈婉清将书本递给了兰芝。

　　到了府中后，发现这厅堂的座位也十分奇特。

　　坐在裴瑜右手边的，是最为得宠的香惠姨娘的座位。

　　她穿着雍容华贵的双面锦，将她衬得人比花娇，人也年轻了几岁，只是脸上的皱纹还是掩饰不住。

　　她的座位在右边，左边的位置还空着。

　　裴姝儿还以为沈婉清要去坐。

　　然后就看到星若挣扎着从裴瑜怀里下来，坐在了裴瑜的左手边。

　　其他的女子似乎也想要去抢左边的座位的，但是被星若瞪了一眼，她们就不敢上了。

　　这后宅，真是有够乱的。

　　沈婉清也不在意，自己找了个中间的位置就坐下了，然后从兰芝手中拿过了话本。

　　裴姝儿的几个弟弟妹妹也过来了。

　　他们对于裴姝儿的态度十分疏离，淡淡的点头喊了一声。

　　“阿姐。”

　　裴姝儿应了之后，他们就规规矩矩地站在了沈婉清的旁边了，全程都没有和别人搭话。

　　比起香惠的几个孩子，沈婉清的孩子倒是像极了庶子庶女了。

　　香惠姨娘坐定后，她的三个子女才走到她旁边坐下。

　　这三个孩子被养的很好，至少比起沈婉清这个妻子的，还要好。

　　若是不知道的，只怕以为香惠才是这个家里的女主人呢。

　　裴姝儿有些替沈婉清鸣不平，心中也有些哀伤。

　　自己娘真惨，不仅仅要和这些妾室争宠，分享一个夫君。

　　甚至还要被他们欺压。

　　她叹息着看向沈婉清，发现她又津津有味的看起了小说。

　　不时地还翻一页，然后悄悄地拽着裴凌轩的袖子。

　　“凌轩，你看这一段。”

　　看到沈婉清的动作，裴凌轩的脸色一柔，低下头去看了，然后嘴角也露出了一抹笑来。

　　裴凌轩的声音是那种清朗的声线。

　　裴瑜自己在主位上说话他们全不在意。

　　裴瑜道：“裴姝儿现在已经恢复了自由之身，不再是罪犯了。我宣布，恢复裴姝儿的裴氏身份，请族谱过来。”

　　香惠身旁的裴玲玲的视线，若有似无地看向了裴姝儿。

　　裴姝儿本来正在听裴瑜说话，察觉到了裴玲玲的眼神后，便看向了裴玲玲。

　　裴玲玲有一副不错的皮囊，明眸善睐，五官绝艳，确实比原主裴姝儿要好看一些。

　　而且，还是京城中的第一才女呢，才气和名气都不容小觑的。

　　更为重要的是，裴姝儿之前查到的，就是这个裴玲玲假扮原主，去战王府塞罪证，让她和唐瓒之间多了这么大的误会。

　　她可是记得清楚，原身并未得罪过裴玲玲。

　　而且，最开始的时候，其实是三皇子和原身熟识，这个裴玲玲是利用原身跟三皇子有了牵扯的。

　　甚至于，这个裴玲玲还侵占了属于原主嫡女的资源呢。

　　现在既然被人骑到了头上来，裴姝儿也不会善罢甘休的。

　　裴姝儿朝着裴玲玲笑了笑，裴玲玲似乎有些意外，柔柔的朝着裴姝儿行了个礼，柔柔地唤了一声“姐姐”。M.23sk.com

　　裴姝儿的笑意更深了。

　　裴瑜道：“裴姝儿的名字，由我来补上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第530章 别跟我说你不心动免费阅读。https://xs.23sk.com 