    “呼。”胖子彭俊呼出一口气，又看了一眼比分，脸上多了几分笑容，“虽然只领先3分，但领先就好。”

    “对对。”

    “胖哥说的有道理，第一节领先3分，第二节再领先三分，稳步进行下去，最后不就是赢了吗。”

    旁边的人连笑着附和，拍的胖哥浑身舒坦，刚准备喊一声“赏”，忽然反应过来，把这个字憋了回去，也不能老是自己出血啊。

    想到这儿胖子就忍不住腹诽，玛德，出去吃饭十顿有七顿都是自己请客，这帮孙子真不够意思。

    不是胖哥傻，而是懒得和这些人计较，毕竟和秦昊、江枫、王磊这些人交往，也要有点格局嘛。

    再看一眼另一个电脑，胖子眼睛一亮，秦昊的票数在飙升，和韦德之间的差距在缩小，之前还剩一万两千多票，现在已经只剩一万零几百票了。

    “好，就这样，一定得追上。”胖子兴奋地吼道：“哦不，一定得超越韦德。”

    ......

    美国，费城。

    这是一栋写字楼，江雪和秦昊的投资公司就在这里。

    总裁办公室里，江雪面前也摆放着两台电脑，一台电脑上显示着最新的股市行情，一台电脑播放的是TNT的nba比赛直播，76人队vs热火队。

    这是一场焦点之战，也是一场“关键之战”，江雪虽然因为公司有事情要忙，不能去现场给秦昊加油，但还是很关注。

    砰砰！

    敲门声响起。

    江雪头也不抬：“进来。”

    一个大约三十来岁，一头金发，带着金丝眼镜，身段高挑的白人女子走了进来，说道：“总裁，人已经都到起了。”

    “好，我马上过去。”江雪应了一声，最后看了一眼电脑屏幕，这才起身，“走吧，去会议室。”

    这个白人女子名叫薇薇安，是江雪新聘请的秘书，原本在一家大企业工作，名校毕业，不论是能力还是外貌都相当出色，在那家企业也是风生水起，可谓是前途无量。

    之所以来到这里，是因为她太过出色，三十岁的单身女性，又是如此出色，难免会遇到各种骚扰，不厌其烦。

    一些时候很无奈，又因为各种关系不好直接拒绝，甚至是一些过分的人会耍一些阴暗的手段。

    其中一次应酬之上她就被人下了药，若不是她多了个心眼，提前给朋友打了个电话，让朋友来接自己，可能就遭殃了。

    而最令她感到愤怒的是这件事竟然是自己的同事和别人串通，准备对她不轨，打算拍摄不雅照片，威胁她不能报警。

    光是想想那种后果，薇薇安就浑身战栗。

    最后一怒之下，她选择了辞职，后来她又找了几个工作，但都不满意，遇到江雪的时候她正是心灰意懒，原本对这家没听过的投资公司没什么兴趣，但因为江雪是个女孩子，不用担心遭到骚扰，所以才答应过来。

    此时薇薇安推开门，让江雪走在前边，她跟在后边，看着江雪的背影，心中满是感慨和赞叹：“我一直以为在同龄人中我就是最优秀的，直到遇到了总裁才知道，原来还有人比我更优秀，而且还比我小那么多。”

    想想来到这家公司之后的事情，她只感到不可思议。

    原本对这家投资公司没报什么期待，可是到来之后她跟着江雪投资各种项目，看着江雪和那些企业游刃有余的谈判，看着她在股市上精准的判断，无往不利，仿佛从来不曾有什么能够难道她，薇薇安心里除了震撼还是震撼。

    当然，这些江雪并不知道。

    而薇薇安也不会知道，江雪之所以如此优秀，一部分是因为自身的天赋和努力，另一部分则是因为秦昊这个外挂。

    就算是人民币玩家也干不过外挂啊。

    “咔！”

    薇薇安推开会议室的门，会议室中十几人齐齐站起，齐声叫道：“总裁。”

    江雪点点头，在首位坐下，摆摆手示意众人落座，表情严肃，散发着一股女强人的强大气场，道：“开始吧。”

    今天的会议主要是探讨接下来即将进行的“薅羊毛计划”，哦不，正式的名字当然不是这个，江雪命名为“狙击计划”。

    意思简单明确，就是狙击股市！

    之前江雪和秦昊谈过之后就开始着手进行准备。

    这不是一个简单的事情，不可能说搞立马就搞，需要时间去调查，准备，调集资金，组建团队，分析股市，制定计划，最后才是实施。

    所以这段时间江雪都在忙这件事情，整个投资公司一半的人也被抽调出来，针对江雪圈定出来的一些股票做深入调查，包括股市走向，企业内部情况等等......

    江雪还专门成立了一个“狙击小组”，也就是会议室中的这十几人，到时候他们将辅助江雪，进行这次“狙击计划”。

    一段时间的准备之后，今天是大家汇总，制定出最后计划的日子，所以江雪是绝对不能缺席的。

    江雪一声令下，众人开始各自汇报自己负责的部分，江雪耐心的听着，并没有打断，等到所有人都汇报了一遍，她才开始总结。

    结合秦昊给出的信息，做一些筛选和调整，最后众人一起制定计划。

    后边还要修改计划，总之很复杂。

    而这次“狙击计划”执行的时间正好是全明星周末，江雪专门挑选了这样一个日子......

    ......

    76人队主场。

    比赛在继续，第二节已经过半，双方重新换上了主力阵容，此时76人队依然领先，并且相比第一节结束，分差扩大到了8分。

    因为在双方替补阵容的对决上76人队占据了上风，伊戈达拉今天打的很出色，虽然是替补出场，但和韦德对位不落下风。

    加上76人队球员今天众志成城，为了让秦昊进全明星首发，对今天这场比赛他们是势在必得，防守凶悍，进攻犀利。

    所以几分钟下来，76人队不单守住了领先，还将分差扩大了一点。

    “进攻。”

    此时双方换上首发，热火队三巨头都在场上，詹姆斯喊了一声，眼神凌厉，自己在后场拿球推进。

    一节多时间，始终处于落后，这是他们不能忍受的。

