    第37章 母子饭话

    出关之后，李承乾立刻就先去给母亲长孙无垢请了安，一起吃了饭。长孙无垢看到李承乾后，看到了李承乾已经稳固好境界，只差一颗先天丹便能够马上突破，也是特别的满意，吩咐侍女拿出来了一个瓷瓶，里面是三颗她自己炼制的先天丹。

    “这个是为娘自己炼制的先天丹，较之市面上的多几分突破的几率。”说着便将瓶子递给了李承乾。虽然秦王府库存之中也有先天丹，但是成色各种的肯定无法和长孙无垢这一个七品大圆满的炼丹师相比较，也确实，论炼丹这一块，整个大唐帝国能够胜过她的都没有几个。但是她平日极少炼丹，特别是先天丹这种低级的三品丹药，很显然，这丹药是长孙无垢特意为李承乾炼制的。

    因为马上就要到晚饭时间了，李承乾也就没有乱跑，而是坐在一旁逗弄起了李丽质。小姑娘还不会说话，但是咿呀咿呀的超级可爱显得超级可爱，李承乾一扮鬼脸她就笑个不停，看着她这可爱的样子，李承乾心里在默默的想到，这一辈子，就由我来守护你把，我的妹妹，原本在历史上会发生在你身上的悲剧，我不会让他重演的。

    没过多久，李泰小胖墩也走了进来，如此，母子三人便一起坐下开始吃起了饭。边吃边听李泰讲着李承乾闭关这段时间的趣闻。也不算多，总共有着两件事情。这第一件便是东海之事已经确定是有一个世界将要在东海之边融合，目前探知的消息那个世界里面主要以妖族势力为主妖族势力，毫无疑问，之后东海肯定是不太平了，朝廷的应对方案是命天策府全权负责，同时令镇海关青龙军团任由天策上将李世民调遣，务必确保世界融合之事不出任何意外。第二件事便是开国八公之一的荣国府史太君的外孙女进了京，说的是其母贾敏病故，其父林如海将其送入史老太君处教养。

    之所以李泰会提到林如海的事，那是因为林如海是妥妥的秦王党。林如海是一个没落贵族出生，其祖上也曾经是大唐分封的侯爵，只不过后来子孙不争气，传到了林如海这一代，已经只剩下一些祖产了。也幸好林如海争气，苦修儒道，最终成就了金丹之位，经过李世民保荐，被李渊封为正三品的巡盐御史。而由于秦王李世民曾经在其未发迹前对他有恩，所以林如海对秦王府可谓是死忠，他也正是李世民埋在江南之地的一颗钉子。

    对于在这个世界会有红楼梦的情节出现，李承乾也早在不知道多久之前听到开国八公中有宁国公和荣国公，并且前些年当代荣国公府出了一个衔玉而生的大胖小子，被命名为贾宝玉之后，他就已经知道。如同原著一般，开国八公传到了现在管事的这一辈，几乎都已经没落了，都只是领着一个杂号将军衔。只不过，也有一些不同，在此方世界贾史王薛四大家族属于妖族，由于当年追随李家的先祖，开创了大唐，这才有了今天的荣耀。

    (本章完)

