    苏轩的歌声里，完全唱出了那种不屈与愤怒。

    带着不甘与倔强，势要奋力撕开那片荆棘遍布的道路！

    众人着实被震撼到了。

    以至于表演完毕后，台下仍有不少观众奋力嘶喊：

    “安可！”

    “安可！”“安可！”

    导播室里，却是出奇死寂。

    台长陈嘉乐心中感慨万分，瞥了一眼记载版。

    在线人数，602万！

    与之前相比，凭空拉升几十万！

    也是首次破六百万！

    这‘独孤客’，真是节目隗宝！

    陈嘉乐脑海中，完全被这个念头占据。

    前三间休息室中。

    ‘花慕汐’杨诗妍陷入沉默，之前突破桎梏的那点欣喜，渐渐被苏轩的嘶吼声取代。

    追光者、暴走萝莉等，也一脸凝重。

    这个选手太強了，每次都超越自我！

    不用说，接下来的总决赛，绝对是一番龙争虎斗。

    要说一众选手中，感受最深的，还是‘纸鸢花’黎若白！

    因为在某种意义上来说，苏轩突然换歌，是为她们这些梦想折翼的人而唱的啊！

    人生中能沾上这首名曲，即使这次被淘汰，她忽然也觉得值了。

    ‘这位独孤客，难道真是我的命中福星？’

    直播厅里，弹幕如滚滚浪潮刷过。

    “燃哭了！这歌就像一束光，照亮了我有点灰暗的心！”

    “老师说我画画没天赋，我想再坚持一下，不为证明什么，只为梦想而努力！”

    “与其苟延残喘不如纵情燃烧！这一次我不会败给现实了，等着吧！”

    “听完这首歌，我忽然想骑着二哈上战场！”

    “加油吧，再苦再累也挡不住水滴石穿的毅力！”

    “泪目了，真的哗啦啦流，室友还以为我看岛国动作片都能看哭呢。”

    “距考研还有30天…不管前路如何，向前跑，为了心中的美好，不妥协直到变老！”

    “……”

    弹幕之中，各种虎狼之词逗得人既欣慰又欢笑。

    甚至有些网友听完《追梦赤子心》后，更是默默坚定了自己的决心。

    当然，更多人则是被歌词那份坚毅的勇气打动了。

    这种热血抱负，必定会随着歌曲流传代代铿唱，点亮每位追梦人的梦想！

    一曲完毕，吴奇宪迫不及待站起。

    任谁都看得出，他情绪起伏很大！

    “有人说岁月如刀，但它带不走我们的梦想与追求！”

    吴奇宪感慨连连，道：

    “曾经，我也是个有摇滚梦想的少年啊。

    最近虽然胖了点，但这不妨碍我对它的热爱和追求是吧。”

    “哈哈～”

    现场观众都不厚道的笑了。

    你老这前言不搭后语，可还行？

    不过大家都听得出他的感慨很真，那模样是做不得假的，所以笑声都带着善意。

    “独孤客，从你唱第一首原创《孤勇者》开始，我就知道你是个杰出唱作人。”

    吴奇宪收起玩笑，看向台上那道身姿笔挺身影，缓声道：

    “但听完这首《追梦赤子心》后，我觉得用一个‘杰出’，似乎不能完全形容你的才华。”

    他用力一握麦克风，一字一句道：

    “我可以放下豪言，只要你能保持这种创作姿态，未来乐坛之巅，必有你一席之位！”

    此言一出，整个现场与直播厅都喧哗大作。

    那弹幕更是直接炸了。

    导致服务器都有点反应不过来。

    “吴老师没说错啊，如此才气怎么可能默默无闻！”

    “也对，首首都是原创，而且还是精品，能不服气吗？”

    “压根不屑翻唱，原创就能车翻一众选手，心服口服！”

    “太牛笔了！可惜我要做作业，不能再听了。”

    “这要是不能进总决赛，我太吗直播曰五档电风扇！”

    “坐等楼上直播，说话不算数的是孙子。”

    “我已经买好瓜子可乐了！”

    “……”

    不提那些打趣的，其实网友都说出了事实。

    尽管这档节目不限原创还是翻唱，但大家心里都是膛亮的。

    独孤客这种原创选手，想要晋级的难度，比所有人都要高！

    毕竟翻唱只需循规蹈矩就行，就算推陈出新也只是拾人牙慧。

    而这位年轻人，一直坚持原创。

    单这一点，就足以让人高看一眼了。

    所以吴奇宪这番话一落，得到了无数认同的掌声。

    连带着台长、导演等人，也默默点了点头。

    哪怕他们没学过基础音乐，但只要耳不聋眼不瞎，都能分辨得出优劣。

    而独孤客的几首歌都堪称杰作，未来成就可期！

    就算称一声新晋奇才也不过分吧。

    导播室中最兴奋的人，自然莫过于许项栋。

    要不是有领导在场，他都忍不住要拉着人分享喜悦了。

    这独孤客果真是自己福星啊！

    原本以为能维持热度就不错了。

    没想到这家伙又凭借一首新歌，将引流拉出一个新高度！

    一想到自己有机会借此实现心中梦想，他便愈发按捺不住血液中那股沸腾！

    猜评团上，几位飞行嘉宾都作出了点评。

    几乎都交口称赞，没有人故作清高的拉踩。

    更没有人怀疑，独孤客能不能进入总决赛。

    就连一向毒舌，对苏轩没有好感的周礼博，这时也乖乖合上嘴巴。

    他是靠喷拉热度不假，却不代表脑子有问题！

    台上台下这般反应，已经明显超出音乐范畴。

    升华到了高山流水遇知音的层次了。

    倘若这个时候还一反常态毒舌，估计都不用别人反驳，网络舆论都能将他黑成死狗！

    因此，周礼博不仅没有嘲讽独孤客，反而跟着微笑鼓掌。

    只是看他的样子，怎么看怎么感觉别扭就是了。

    “感谢独孤客，为我们带来如此精彩的演唱。”

    李皓走上台，一边带气氛，一边示意苏轩可以返回后台，微笑着道：

    “接下来，有请‘狐狸奶爸’——”

    事实上，在听完《追梦赤子心》后，这第二组其他选手已经不抱期待了。

    他们能怎么办？

    碰上这种怪胎，他们也很绝望啊！

    最后也不出意外，纸鸢花、暴走萝莉、独孤客等实力选手顺利晋级总决赛。

    这期节目，正式圆满收官。

    只不过，属于这档节目的舆论才刚刚发酵。

    《蒙面歌手》的热度，竟然一度逼近第一宝座的《我是歌手》！

    这就相当了不得了！

    毕竟后者有天王天后坐镇，还有一众流量小生参与，平常间都是一骑绝尘的。

