    接下来就是选择一门战技，李士明有‘画龙点睛诀’，他想要选一门剑术，能够让他有除了符箓外的真正战力。

    总不能每一次都用取巧的手段，就连青鸢木剑这样的上品法器，也都是利用青鸢木剑本身的能力抛出。

    要是给青鸢木剑配合上一套剑术，那么其效果自然是更为强大了。

    “刘师兄，还请再帮个忙，我想选一门剑术，那个越贵越好！”李士明又取出了五枚灵石递到了刘师兄面前道。

    “李师弟太客气了！”刘师兄见过李士明的身份玉碟，他在随手收起灵石后，称呼都变得亲热起来。

    李士明嘴角微微抽动，刘师兄口中确实是亲热，可手一点都不慢。

    他对于剑术没有什么概念，但选择贵的绝对没有错。

    错过这次的免费机会，下一次他就需要自己购买功法了，他还不知道这些功法的价值到底如何。

    “炼气期最贵的剑术，首选《御剑诀》，这门剑术之所以贵，是因为这是剑修炼气期最强功法，没有之一，宗门售价三千五百善功！”刘师兄给出了答案。

    “刘师兄，这善功如何获得，又作价几何？”李士明第一次听到善功，连忙追问道。

    “善功需要做宗门任务来获得，善功是不允许买卖的，你只需要知道正常一百善功一月的任务都是被众弟子争抢的，就可以判断出《御剑诀》有多么昂贵了！”刘师兄是有问必答。

    “那就再麻烦刘师兄了，我就选这门《御剑诀》！”李士明当即说道。

    估计宗门在考虑宗门奖励时，并没有想到一个新人能够选择昂贵的功法，宗门以为只是给他多了一门普通功法而已。

    谁会知道李士明用了几枚灵石，就打通了刘师兄的门路。

    一点点花费，让李士明得到了数千倍的回报。

    很快《御剑诀》的玉简就制作好了，刘师兄将玉简递给了他。

    “记住，玉简内的功法在一个月后就会自动清除，你这一个月不能离开宗门，虽说你也离不开宗门，这个规矩还是要告诉你。”刘师兄最后交待道。

    李士明对于宗门控制功法外流的手段还是非常理解的，要是功法外传，宗门的优势也没有了。

    领了两个玉简，他在刘师兄的微笑欢送下正要离开，同期新人金凤芝与另一名新人女弟子走进了藏功阁。

    李士明看到正向他微笑的刘师兄，在转头之时面容就变成了初时的懒散随意。

    “身份玉碟给我，要取什么功法？”

    相同的问题，相同的语气，相同的态度。

    李士明加快了步伐，离开了藏功阁，刘师兄的道行太深了。

    这次他没有再乘坐纸鹤，距离有些近，再加上走路的感觉与乘坐纸鹤的感觉各不相同，他想要体会一番。

    回到清秋阁，祝吉师兄还没有能够脱身。

    李士明没有过去打扰，顺着楼梯走向二楼。

    二楼的木门一个个连排着，他找到了属于自己的门牌号。

    身份玉碟在门锁上扫过，木门打开。

    房间非常之小，大概也就是能够放下一张床的大小，另外还有一间洗漱间。

    问题是房间之中并没有床，只有一只蒲团孤零零的放在地上，反倒是让房间显的并不那么小了。

    他走进洗漱间，洗漱间内有一只石质水盆，不断有水自水盆的上方流下，又从下方流出。

    水盆内的水就是供新人洗漱之用，没有热水，洗脸与洗澡都用盆中之水。

    以水的流量，足够一人随意使用了。

    这还是考虑到清秋阁内居住的是凡人的原因，否则正常修士哪里用洗漱，发放的宗门法袍上就有清理身体的法术，灵力激活就可以做到全身清理。

    最让李士明满意的，还是身份玉碟可以为自己的房间开启一个隔绝法阵，让房间内与外界隔离。

    他将隔绝法阵开启，外界的声音完全消失，极度的安静感让他一时之间有些不太适应。

    他的五感可是极为灵敏的，哪怕一点声音他都可以听到。

    隔绝法阵开启后，他听到的就是自己的心跳声，血液流动在血管的声音，呼吸时气流在体内进出的声音。

    他有些迫不及待的取出《金刚护体神功》玉简，他将玉简放在眉心，大量的信息随之传入大脑。

    同时IBMz15内也多出了一个名为《金刚护体神功》的文档，记录了玉简中全部的内容。

    他通过IBMz15读取了《金刚护体神功》文档，经过连续十次的读取，不过是十秒的时间，他将《金刚护体神功》的全部内容记忆下来。

    修士的记忆力强的可怕，如此多的内容，哪怕是记忆力最差的修士，一个月时间也完全可以记忆下来。

    李士明不过是利用了IBMz15，将通读《金刚护体神功》的过程加速了。

    《金刚护体神功》的确入门很难，这门炼体功法需要点燃内气的愤怒，当愤怒达到极致之时，身体会达到超越自身的增强状态。

    而在这种情况下，还需要保持着清明之心，按照功法按部就班的完成从皮到骨的一步步强化。

    这门功法极容易走火入魔，心神的不稳定会让灵力在强化时失控，严重时会让身体重创甚至死亡。

    身体受创还是最好的结果，心神受创才是无法解决的大麻烦。

    《金刚护体神功》的金刚之怒状态，愤怒与清明同存，这需要佛法的加持。

    虽说《金刚护体神功》初入门时对灵药没有需求，但在入门之后，各种灵药的需求可并不少。

    李士明看着后面那一排排的灵药名，头都不由的大了起来。

    事实上他不知道的是，任何一种炼体功法都是极为消耗资源的。

    为何修炼炼体功法的修士很少，很重要的一点就是缺少资源。

    就是《铜身诀》所需要的毒物，任何一种带有灵气的剧毒，哪一种不是极其昂贵的，大多数时候手中有灵石也很难购买到灵毒。

    李士明在懵懂之间，为自己选择了一条最难的道路。

