    翟知秋是和洪老一道过来的，今天这个会议，是集团奠基之后的第一次例会，恰好魏武刚刚回来，戴思宁便通知了所有的部门，包括中医学校，所以翟知秋和洪老也收到了开会的通知。

    金丫这些天并没有跟着翟知秋，而是被魏峰的爱人接去了市里，和魏天天一道去上幼儿园了，只有周末才会回来，每周也就和笨熊、花花、闺女，还有闺女她妈一起玩两天。

    颜梦萍在这边呆到了18号，那几天金丫都是跟着她住，颜梦萍走后，魏峰的爱人就把金丫接走了。

    翟知秋这些天有些不高兴，倒不是因为魏武不告而别，相反，魏武的突然离开，反倒让她如释重负，因为她不用提心吊胆地盯着魏武了，华威娱乐那么多漂亮女孩，都对她的魏大哥虎视眈眈的，尤其是那个鲁安琪，一双会说话的大眼睛，从来就没有离开过魏武。

    那个郭莹莹后来反倒没有威胁了，好像是移情别恋了，整天和那个港岛来的李清风腻在一起。

    看到这些，翟知秋又有些气愤了，她怎么能这样呢？魏大哥不好吗？

    真正惹她不高兴的，是印尼那边的事，这次她二舅来神山，一来是参加神威集团的庆典，顺道感谢魏武救了翟知秋，更主要的，是来催翟知秋早点回印尼，要她回去接家主的位置。

    翟知秋妈妈所在的家族，是印尼苏门答腊省的米南加保族，米南加保族是世界上最大的，仍保留着母系氏族传统的民族，主要生活在印度尼西亚苏门答腊岛西部。

    米南加保人至今仍保留母系氏族社会的特点，他们在婚姻上实行男嫁女娶，氏族身份按母系算，财产由女性成员继承，母亲是一家之主，支配着家庭的劳动、财产归属、儿女婚事等各方面的主宰权。

    不过，随着社会的发展，米南加保人也已逐渐转向父系氏族社会，公共事物由同氏族的男性成员掌握，女性在这方面也有一定影响力。

    翟知秋妈妈名叫伊如，是家里唯一的女儿，伊如的母亲是家主，也是族长，年近五十的时候才生下了伊如，所以，伊如甚至比她大哥的女儿思玲还小了三岁。

    她们家在当地是个望族，同族的直系旁系加起来有十几万人口，那里还是母系为主，翟知秋的姥姥是家中的家主，也是整个部族的族长，拥有绝对的权威。

    翟知秋的父亲与母亲是大学同学，两人谈婚论嫁时，伊如的母亲已经年近七十，早就指定伊如继承家主和族长的位置，所以她不能嫁到男方，只能娶丈夫进门。

    翟老爷子有5个儿子，所以就尊重了小儿子的意见，按照米南加保的习惯，男嫁女娶去了伊如的家里。

    翟知秋出生时，她的姥姥非常喜欢她，稍大点，就经常把她带在身边，在翟知秋两岁那年的，有一次她又被姥姥接去了。

    结果就在那一次，她的父母双双死在了家中，身上没有任何伤痕，也没有检验出任何毒性，警方给出的结论是猝死，可是夫妻两人同时猝死，实在让人难以信服。

    但无论是翟家还是伊如的家族，费劲了力气，也没查出任何他杀的证据。

    此后，翟知秋就回到了翟老爷子的身边，只是每年姥姥生日的时候，回去陪老人家住上几天。

    这一次，她二舅来神山，就是受了母亲的嘱托，来请翟知秋回去的，翟知秋的姥姥已经快九十岁了，老人家原先是想把家主之位，传给自己唯一的女儿的。

    女儿死后，她原本已经定下来，让长孙女继承家主之位的，可是最近又突然改变了主意，要把家主之位传给外孙女，结果翟知秋却来了华国。

    所以，老人家便委派次子来华国，让翟知秋回去，先跟她学习一些礼仪，并慢慢接手家族事务。

    翟知秋不想离开她的魏大哥，可是作为一个米南加保人，她又不得不服从家族的意志，连翟老爷子都没有办法，毕竟翟知秋的父亲当年是嫁到女方的，按照米南加保的习俗，生下的孩子就是他们家的人，特别是女孩，更是受到重视。

    但是，听到这个消息的时候，翟知秋很是抗拒，可是又毫无办法，偏偏在这个时候，魏武又突然失踪了，电话也打不通。

    于是她只好找借口，说是要等知秋中医特色学校建成之后，就回苏门答腊。

    其实她就是想亲口问问她的魏大哥，到底喜不喜欢她，她想在临走前，完成一个心愿。

    翟老爷子看出孙女对魏武的情愫，也挺支持孙女的，虽然魏武的实际年龄比翟知秋大了20岁，可看外表，两人相差无几，还是很般配的，而且，他也知道魏武的不凡，孙女要是真的能嫁给魏武，也是她的福气。

    可是，翟知秋是米南加保族的女儿，他也无法和米南加保的族规对抗，同时，凭老爷子的睿智，自然也看出魏武不可能入赘到印尼去，所以他也只能眼睁睁地看着这一对璧人被生生拆散。

    老爷子也看出翟知秋想临走时和魏武见上一面，便设法替孙女争取点时间。

    于是，老爷子就把魏武治好翟知秋，又不肯收诊金，最后翟知秋以给将来的中医特色学校捐赠的名义，给了魏武一张银行卡。

    后来魏武发现卡里的钱太多，便将中医特色学校命名为知秋中医学校的来龙去脉，都跟翟知秋的二舅说了。

    临了，老爷子说，建设这个学校的第一笔钱是知秋捐赠的，其本质上是知秋救命的诊金，对知秋的意义非同小可，而且，学校的名字又是以知秋命名的，这还是第一所知秋中医学校，就让她看到学校落成之后再走吧。

    可是翟知秋的姥姥身体越来越差了，最后她的二舅给了她一个月的时间，让她最迟不超过一个月，必须要回去。

    如今都已经22天了，翟知秋都急死了，魏大哥咋还不回来的？

    所以，这一路上她都是无精打采的，等她下了车，在两栋办公楼之间的空地上，看到杨顺和杨礼波的时候，她的心情顿时就好了起来，魏大哥回来了！

