
　　大学生吓得颤声喊着：“不要，不要杀我，我给你钱，我把钱都给你。”

　　张东听到钱，神色犹豫了下，想起邻村那个村民对他说，大学生拿了一张支票，能换很多钱，他当即冷声问道：“多少钱？”

　　“全，全部都在我的包里，你都拿去，张哥，对不起，是我错了，你别杀我。杀了我你也要被警察抓住，多不值，你拿着包里的钱，足够以后的日子潇洒快活了。”

　　大学生将背上的背包打开，里面一踏踏的全是百元大钞，张东一辈子都没见过这么多钱，眼睛都看直了，“这是多少钱？”

　　“二十万，整整二十万，张哥，我把孩子父亲给我的报酬都给你了，你饶我一命。”

　　大学生声泪俱下地哀求着。

　　张东看着那些钱，架在大学生脖子上的砍柴刀松了松，二十万，这可是一笔巨款，他这辈子怕是都挣不到这么多钱。他的确心动了，有了这些钱，他可以再买一个儿子回来，给他养老送终。

　　越想越兴奋，一把抓起装满钱的袋子，又恶狠狠地警告了大学生：“以后要再敢多管闲事，我就让你爸妈也绝后。”

　　“张哥，这次是我见钱眼开，我错了，我真的错了。”

　　见大学生认错态度不错，张东放下了砍柴刀，提着钱转身快步离开，身影很快消失在黑夜中。

　　大学生一把将大门给关上锁死，脸色惨白的大口喘气，还好，还好他今天取了二十万现金，不然他恐怕是要死在张麻子手上了。

　　“儿啊，你怎么样？”

　　老两口也吓得不轻。

　　大学生用衣袖捂住流血的脖子，伤口不深，没伤到大动脉，他急声说：“没事，爸，妈，我们快离开村子。”

　　“离开？这大晚上去哪？”

　　“去哪都行，就是不能再留在这里了。现在张麻子知道我帮了那对兄妹，明天村里的人也都会知道的，到时候都会跑来骂我们，我们没必要再留在这里。”

　　老两口有些犹豫，毕竟他们在这山村里生活了一辈子，突然要离开这里，很不舍。

　　“别犹豫了，趁着天黑，我们快走，也什么都不要带，到时候去买新的。”

　　看着自己爸妈犹犹豫豫的样子，大学生都快急死了，这种山窝里，他想不通，有什么好舍不得的。

　　不久后，三道身影悄悄离开了村子！

　　这边有了二十万的张东，兴奋得一晚上都没睡，将装满钱的袋子紧紧抱在怀里，想着这么多钱，该怎么花。

　　第二天一早，他骑着一辆破旧的自行车，将一个黑色的包背在身前，然后哼着歌骑车到了镇上，吃了顿热乎乎的馄饨后，他大方的递给了老板十块钱，老板要给他找钱，他大方的摆了摆手，“不用了，给你的小费。”

　　他没在镇上停留太久，吃了早餐后就坐车去了市里，第一件事就先将钱给存了起来，没有全存，留了两千块在手上，他等会要去买一套西装，电视里有钱人，可都是穿西装的。

　　一套西装小一千，他有点心疼，但是穿上后，店里的那些年轻漂亮的营业员都夸他长得帅，他整个人都飘了，一咬牙，就买下了。

　　之后他看到一间棋牌室，有些手痒，就进去打了几把，没想到手气好，赢了钱，从当天下午一直打到了第二天早上，出来时，眼睛都花了，脑袋也是晕沉沉的，不过他口袋也满了，赢了快两千。

　　他找了个饭店吃了饭，又去宾馆休息了一天后，当天晚上又去了棋牌室里。

　　而此时，他的一切举动都已经落入到了林峯的眼中，并汇报给了穆容廷。

　　“安排几个人和他打，一直让他赢。”

　　电话里，传来穆容廷阴冷的声音。

　　接下来的几天，张东一直在赢钱，赢了快十万块钱，他觉得自己就是赌神，开始不满足于这种小棋牌室，而是和更有钱的人打，金额也越来越大。

　　在林峯的安排下，他还是一直在赢钱，终于当他赢了上百万后，他去了澳门赌城。

　　但这次好运不再跟随他，刚开始他还赢了钱，但后面他好像衰神附体，一直输，一直输，之前赢的钱全部给输掉了，还动了从大学生那弄来的二十万。

　　他双眼爬满了血丝，脸色苍白，眼睛死死盯着面前的牌，手一直在轻微地颤抖，嘴里不断念叨着什么，但当最后一张牌出来后，他整个身子一软，瘫坐在椅子上，手心里的牌全部掉落在桌上。

　　看着面前的筹码全部被拿走，他脑袋一片空白，钱没了，所有的钱都没了，他又变成了那个穷光蛋。

　　他像一具行尸般离开了位置，往赌场门口走去。

　　“兄弟，输钱了？没关系，说不定下把就赢回来了。”

　　一个穿着西装的中年男人走到张东的面前，脸上带着温和的笑。

　　“没钱了。”

　　张东朝他瞥了眼，沙哑着声音说道。

　　“兄弟，没钱可以借啊，想借多少都行。等你将钱赢回来了，还给我就是。”

　　中年男人笑呵呵的说道。

　　张东心动了，他知道在这里借钱，利息都很高，但是只要他赢了钱，那些利息算得了什么。

　　“好，我借了。”他开口说道。

　　接下来的十来天，他借的钱越来越多，直到有天，中年男人告诉他，本金加利息，他已经欠了一千万后，他脑袋像是被电给猛电了下，瞬间清醒了过来。

　　一千万，就算是十辈子，他也还不起，他想到了跑，但是不能被看出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“再给我借二十万，我要用这二十万翻本。”

　　他对中年男人说道。

　　中年男人犹豫了下，还是让手下将钱借给了他。拿到二十万后，他再次进到赌场里，不过这次他没赌，一直在赌场晃悠，到了半夜的时候，他偷偷离开了赌场，想要拿着二十万回去。但就在他刚准备坐上的士的时候，一把被人给拽了下去。

　　“想跑？”

　　中年男人和善的笑容不再，变得阴冷无比，他让手下将张东拖回了赌场里。

　　之后，张东再也没从赌场出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第470章 赌徒的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 