    小云岚又围着哈克龙倒腾了半个小时，波克基斯的早饭，都已经做好了。

    依旧没有发现什么特别的地方。

    “陆宇同学您是从什么时候开始发现，哈克龙拥有力量的呢？”

    “就是偶然之间训练的时候发现的，发现它的身形可以自由控制变大。”陆宇开始一本正经地信口胡诌。

    小云岚博士煞有其事地点了点头，看着手中没什么特别的分析报告。

    “请问我可以把这份数据带回去研究吗？我想通知一下尼克斯博士，也就是我的爷爷。”

    “当然。”反正这是系统的问题, 也查不出什么东西。

    “非常感谢！”小云岚博士欣喜若狂，冲着陆宇鞠了个躬。

    虽然她研究不出什么名堂，但没准儿他爷爷神通广大，可以看出中间的门道。

    好了，既然结束了，就赶紧回去吧，他还想快点吃早饭呢。

    “哦，对了, 陆宇同学，今天真是多谢你的配合，我给你送了一点礼物，希望你能笑纳。”

    说完，小云岚博士打开一个箱子，里面是一颗精灵蛋，放在培育器里面，培育器里面挂满了特级培育液。

    “这是精灵但是我从海外运回来的，是一只宗师级精灵的后代，潜力巨大，今天把它送给陆宇同学，相信陆宇同学不会埋没他的天赋。”

    陆宇愣了一下，看着箱子里的精灵蛋。

    精灵蛋通身发白，上面布满着淡淡紫色纹路，缠绕在精灵蛋壳上，看起来煞是好看。

    宗师级精灵的后代？

    那岂不是比青藤蛇的天赋还好？

    这可真是一份大礼呀，这东西要是拿到市场上去卖，估计没个几千万，绝对买不来。

    “就是只什么精灵？”陆宇忍不住问。

    “暂时先保密吧, 提前告诉陆宇同学就没意思了。”小云岚淡然地笑道。

    “我的事情也处理完了，那我就先走了。”

    说完，从楼下冲上来一群研究人员，把地上的机器设备装箱，重新抬到楼下。

    “这么快就走，你才来多久？要不留下来吃个饭吧。”陆宇热情好客的拉着小云岚。

    石木看着陆宇这副熟悉的姿态，忍不住扯了扯嘴角。

    刚刚明明还想让小云岚赶紧走，现在倒是热情好客了。

    石木抱着胸，坐在沙发上。

    他对陆宇实在是太了解了，完全知道这个家伙，就是看在这个精灵蛋的面子上。

    正当陆宇拉着小云岚的手，准备让他坐下吃饭。

    林溪在房间里听到了动静，推门从房间出来，脸上带着笑容，明显还沉浸在昨天和陆宇发生的事情中。

    她打开门，定睛一看。

    就看见陆宇拉着小云岚的手，拽得紧紧的，不让小云岚走。

    笑容瞬间凝固了。

    她挑了挑眉，看了一眼房间的人，最后把视线停在了小云岚的身上。

    “我当是谁来了，原来是小云岚博士。”看起来林溪也认识她。

    闻言，陆宇心中一喜。

    “你认识啊？快劝劝小云岚博士，让她留下来吃顿早饭，早上不吃饭怎么行。”

    小云岚可是个富婆呀！

    陆宇在心里想着。

    他没有察觉到，小云岚和林溪之间充斥着火药味。

    “林天王居然在陆宇同学的家里。”她似有似无地看了一眼陆宇，一把回握住陆宇的手。

    “正好我也饿了，那我就恭敬不如从命，留下来吃顿饭吧。”

    说着，小云岚拉着陆宇的手，直接走到了餐厅。

    林溪的脸都气黑了。

    石木站在旁边，一副看透一切的表情。

    “林溪真是跟谁都不对付。”他摇着头笑了笑，“算了，我也跟着蹭顿饭吧。”

    林溪素来高冷，从不与人来往，平日里心高气傲的，眼里容不得沙子，只要事情没有做对，她一丁点都无法容忍。

    这个性子，丢在古代，那都是死谏皇帝的那一类人，一根筋又直肠子，不懂得变通。

    像她这种人，积仇多也正常。

    所以也只有薛平这个什么都不在意的人，才能跟林溪的关系如此之好。

    不过林溪的性格变成这样，也不是没有原因的。

    她从小天赋异禀，却无背景家庭。

    当年在学校风头太盛，经常被一些权贵之家欺压、辱骂。

    有一次学校里还有个有钱人家的孩子，直接调换了她的名额，让她直接落榜了。

    林溪成为训练家的路，没有陆宇这么顺。

    当时可没有他们这些人护着林溪，所以才让林溪变成了这副性子。

    倘若他们这群人不在学校里，不在锦标赛上这样子处处维护陆宇，恐怕眼红陆宇的人也不会少。

    想必当时林溪，就是因为陆宇太像当年的自己，所以才多次出手维护。

    几人入了饭桌，今天的早饭是波克基斯做的，不如陆宇的厨艺，但是比林溪的好多了。

    “这林天王好好的联盟公馆不住，住在陆宇同学的家里做什么？”小云岚挑没问道。

    “什么叫陆宇同学的家里，这里不但是他的家，也是我的家。”

    什么？

    什么时候成林溪的家了？

    陆宇吸溜了一口紫菜蛋花汤，疑惑的看着林溪。

    “是吗？”小云岚转头看向陆宇。

    林溪也转头看向他，眼神中的意味非常明显。

    “啊对对对。”他点头，“这里是我们的家。”

    “你们什么关系？”小云岚这下子连敬词都忘了，直接开口问道。

    “你觉得是什么关系？”林溪看着她，模棱两可的回答道。

    陆宇继续喝着紫菜蛋花汤，实在不想参与这两个女人的战斗。

    林溪抬起脚，直接踩了他一脚。

    疼的陆宇差点叫了出来，不过还好他忍住了。

    肩膀抽搐了一下，疼得满脸通红，最后化作一阵尴尬的微笑看着小云岚。

    “就是你想的那种关系。”他微笑着说道。

    林溪心脏一紧，脸“唰”的一下就红了，满脸通红地低着头，瞳孔不停地收缩、放大。

    心跳的声音，清晰的在他耳边回响。

    这家伙在说什么？

    她不是这个意思……

    她只是想让陆宇开口解释一下。

    他怎么……

    这句话，是在别人面前承认了吧。

    承认他们是那种关系……

    林溪脸发红发烫，可爱的瞪了陆宇一眼。

    真会污人清白。

