    第14章财神爷

    “他们应该是上门来找人收货的散户，”董望舒也看到了下面情形，“批发商进货都有固定进货渠道，像这种散户来这里找路子，基本没希望。”

    她这几天待在批发市场里，见过不少这种情形。

    宋月凉收回视线，忽略掉心里那点异样往外走。

    “月月，月月~你真忍心不管我啊？”董望舒跟牛皮糖似的，硬抱着女子手臂不撒手。

    宋月凉淡道，“不是想吃景泰楼的菜？”

    董望舒顿时来精神了，拿起绿豆冰水狠嘬两口，“走，出发景泰楼！月月，待会吃饭的时候你给我拿个主意？我这菜市场子能不能规划整活？”

    “建摊棚，划区域管理。”宋月凉边答边往外走，“另外，打造精品批发，形成招牌效应。这两点做好了，口碑散出去之后，就能在同市场里具备更强的竞争力。”

    简明扼要的建议，让董望舒立即茅塞顿开。

    她嗷一声扑到女子背上，“月月，你的脑子到底怎么长的，也太灵活了！我爱死你了月月！”

    ……

    七七一行三人从批发市场里出来，蹲在大门旁边路牙子上。

    垂头丧气，沮丧异常。

    他们在里头接连问了十几家果蔬商，无一例外全部拒绝了他们。

    委婉点的，说他们带来的果蔬没有达到收货标准。

    直接的，压根看都不看他们的东西，开口就把他们给轰出来了，让他们别挡生意。

    “实在不行就算了，咱就当今天来见见世面，待会吃点东西咱就回家。”老村长苍老面容上尽是沟壑，他看着马路上车来人往，眼神黯淡。

    陈建和也难受得很，可是好不容易来一趟，就这么放弃了，终究不甘心。

    “伯，要不咱再多找几家问问，批发市场那么大，我就不信没有一家肯要咱的瓜果。大不了，咱价格定得再低一些，也好过回去被溪中村的卡着脖子吸血！”

    老村长摇头，苦笑，“没用的。说到底，还是咱种的东西不够好啊。”

    陈建和无言。

    刚在市场里，他看了人家批发的那些果蔬，味道怎么样不晓得，但是卖相确是远胜他们桃溪村的。

    七七已经从背篓里爬出来了。

    小小娃儿蹲在两个大人身边，相同的姿势，蔫头巴脑极小一团。

    旁人一眼看去，两大一小三个望街石雕，那场面看着可怜又好笑。

    三个石雕的蹲守，在娃儿小肚子一串叫声中结束。

    陈建和在后头包子铺买了六个包子，一人分两个。

    一早上奔波，三人都只在车上吃了点玉米，到现在早就饿得前胸贴后背了。

    看着小娃儿狼吞虎咽模样，陈建和心头自责。

    他跟老村长心里装着事，几乎没什么吃东西的胃口，却忘记了照顾七七这个小娃儿。

    “肉馅儿的，好香呀！”娃儿捧着大包子，小嘴塞得鼓鼓的，边吃边弯了眼睛冲他笑。

    陈建和揉揉娃儿小脑袋，“慢慢吃，吃完了还有。”

    娃儿摇头，一只小手比划，“二伯，我吃一个就够啦。我肚子这么小，包子这么这么大，吃完一个七七就撑着了。”

    老村长伸手揉揉娃儿脑袋，在麻袋里拿出自带的军用水壶，拧开盖子递给娃儿，“来，喝点水，别噎着。”

    “谢谢村长爷爷。”娃儿糯声道谢后，才把水壶接过来，咕咚咕咚喝了几大口。

    喝完水，又把自己剩下的一个肉包子拿起来，小心掰成两半，分别递给老村长跟陈建和。

    “七七真的吃不下了。天气热了肉包子留不久的，留一会就要变馊，村长爷爷跟二伯吃了才不浪费。”

    为了让两个大人多吃点，小娃儿说起道理来一套一套的。

    三人身后不远，一辆黑色轿车静静停驻。

    “月月，怎么不走了？”副驾驶上，董望舒等了好一会没见车启动，顺着女子视线往外看去，“咦，是他们？也不知道他们从哪来的，穿的衣服居然打着补丁……我们惠城还有这么穷的地方吗？”

    宋月凉没说话。

    她不知道自己为什么停下来，只是看到那个小娃娃的时候，下意识就踩了刹车。

    看起来三岁左右的小娃娃，穿着颜色老气的盘扣小衫，枯黄短发扎成两个小揪揪。

    很瘦。

    笑起来的时候眼睛像月牙。

    看人的时候，神情里带着股怯，样子乖巧极了。

    宋月凉心脏处又升起怪异情绪，闷闷的，鼓胀酸涩。

    下腹处早就结痂的伤口，隐隐作疼。

    “月月？”董望舒几乎立即就觉出了好友异样，她看向外面小娃儿，眼里闪过了然。

    下一瞬，她解开安全带下车，直直朝路牙子上三人走去。

    “大爷，大叔，你们是来批发市场卖东西的？”

    七七正在给两个长辈分水喝，听到声音下意识抬头，入目是个长得很可爱的圆脸姨姨。

    齐耳短发，苹果脸，穿着漂亮的连衣短裙，黑色腰带把腰肢束得细细的。

    七七眨巴眨巴眼，在老村长跟陈建和还在愣神的时候，她动作迅速的打开了旁边麻袋露出里面装着的东西，“姨姨，我们是来卖果蔬的，这是我们村子里种的西瓜跟地瓜，虽然长得不好看，但是也好吃的。姨姨你收货吗？”

    说完她有些紧张的抿抿小嘴。

    这得益于她以前卖垃圾得来的经验。

    要是有人询问，就代表这人想买她的东西。

    可以谈！

    这时候，陈建和跟老村长也反应过来了，两人眼里迸出喜意，局促站起。

    陈建和道，“小老板要是有意向，可以尝一尝我们带来的西瓜。现在还不到采摘期，摘下来的瓜味道还不够甜，再过半个月长到八分熟的时候再摘下来，味道会更好！还有地瓜，别看我们地瓜个不大，吃起来也是又甜又脆的！”

    老村长在旁搓着手，一时间只知道频频点头。

    董望舒做事很干脆，“行，你们跟我过来，我找人看看能不能收。”

    陈建和跟老村长对视一眼，都看到了对方眼底的激动。

    七七瞅着两人还傻站在那里，急得跺小脚脚，“村长爷爷，陈二伯，快走呀，再不走就要跟丢了！”

    说完七七顾不得其他，抱起小背篓就追了上去，生怕前面的财神爷跑了。

    这个可爱姨姨，很可能就是他们全村的希望！

    她一定要看紧了！

    (本章完)

