    “教授，出事了！”

    军科院，生物研究院里，一名研究生慌里慌张的跑到鲁修文的办公室，气喘吁吁的喊道。

    “什么事？”鲁修文皱眉。

    “晓卉……晓卉她出事了……”研究生喘着粗气，话都说不完整。

    “到底什么事？”鲁修文再次询问。

    “表达……晓卉的异化基因发生了表达。”研究生说道。

    “什么？”

    鲁修文顿时惊得猛的站起来，一边往外走一边问道：“不是一直都有用基因表达阻断的吗？”

    “用了，一直都在用，可是不知道为什么，晓卉的异化基因还是发生了表达。”研究生解释道。

    鲁修文快步走去实验室。

    异化基因实验室里，赵晓卉被束缚在实验床上，手脚都被扣带锁着。

    “放开我！放开我！”她大声的叫嚷。

    鲁修文快步走进实验室，急切的问道：“到底怎么回事？”

    “教授，你可算来了。我们也不知道是什么原因，但确实发生了表达。”研究员愁眉苦脸的答道。

    “晓卉，你感觉怎么样？有没有发现什么不对劲的地方？”

    鲁修文一边询问，一边招手让助手把检测报告拿过来。

    “放开我！”赵晓卉用力挣扎。

    鲁修文翻开检测报告，开始一项项数据的查看。

    基因实验室研究员在一旁解释道：“教授，‘基因表达阻断因子’没有问题，异常数据出现在‘碱性成纤维细胞因子’上面，血液中的含量过低。这情况之前没有出现过，暂时不知道是什么原因造成了。”

    鲁修文越看眉头皱得越紧，表情也越发凝重。

    “基因表达阻断因子”没有问题，但是“碱性成纤维细胞因子”出现异常，这明显有问题。

    赵晓卉哼道：“不用看了，我是故意的，我把药全都丢厕所里冲掉了。”

    在场众人听到这句话，顿时愣住。

    鲁修文瞪大眼睛，喝斥道：“你知道你在干什么吗？！”

    “我知道，你们不就是想拿我做实验嘛。我可以不反抗，但前提是让我见我爸。否则，我不会再吃一颗药！”赵晓卉提出要求。

    “糊涂！你根本不知道你在干什么，你这样非但帮不了你爸，只会害了他，而且把他为你做的一切都毁掉了！”鲁修文痛心疾首的训斥道。

    “我不会再相信你们了，你们只是想拿我做实验而已，我就跟小白鼠没有任何区别！”赵晓卉板着脸，一副愤世嫉俗的表情。

    鲁修文连忙挥手吩咐道：“快！重新注射‘碱性成纤维细胞因子’，然后进行全身检测，看看基因表达到了什么程度。”

    几名研究员立即取出注射液，开始给赵晓卉注射“碱性成纤维细胞因子”。

    赵晓卉使劲挣扎，但是她的手脚都被扣带束缚着，挣不脱，只能大嚷大叫道：“你们这些魔鬼，拿未成年人做实验，我是不会屈服的！”

    注射完成之后，立即开始进行全身检测。

    在仪器的检测下，很快得出了初步的数据。

    “教授，情况有点严重，已经出现异化特性。”研究员看到检测数据，脸色十分凝重。

    鲁修文的表情更凝重。

    出现异化特性，那就说明异化基因的表达程度已经非常高。

    而且，异化基因的表达是不可逆的。

    出现异化特性，基本上就代表这个人已经成了真正的异化人，即便继续使用基因表达阻断技术，意义也不大了。

    “怎么办？我们答应赵教授要照顾好……”实验室里的研究员大部分都和赵觉明关系不错。

    在发生间谍事件之前，其实赵觉明在军科院里的人缘挺不错的。

    因此，在赵觉明出事之后，军科院里的人都比较照顾赵晓卉。

    只是，这种照顾，是有前提的。

    一旦赵晓卉彻底变成异化人，那就必须要关起来，否则引发恶劣事件，谁都担不起这个责任。

    “表达出的是什么异化特性？”鲁修文询问道。

    实验室里的研究员快速的在数据库里查找，五分钟之后才得出结论：“教授，数据库里没有相关的数据信息，可能是新的特性。”

    由于异化特性和超能特性的重叠率只有30%左右，所以在异化特性中发现新特性的几率很高。

    “向军科院申请探查系觉醒者过来，进行鉴别。”鲁修文吩咐道。

    仪器检测不出特性的具体数据，不代表探查系觉醒者探查不出来。

    机器和人还是有区别的，所以鲁修文立即向总部求援。

    半个小时后。

    赵安雅先来到了生物研究院，对赵晓卉进行“星能光谱分析”。

    “又来一个，把我爸抓起来，威胁我给你们做实验，好玩吗？”赵晓卉看到赵安雅之后，露出了厌恶的表情。

    赵安雅表情冷冰冰的，一边做“星能光谱分析”一边问了一个没头没脑的问题：“知道笨和蠢之间的区别吗？”

    “有什么区别？”赵晓卉有点好奇，反问了一句。

    “笨就是笨，蠢就是不仅笨，还自以为是。我建议你不要提见你父亲的事了，他如果见到你现在的样子，可能会死在监狱了。”赵安雅冷声说道。

    “你们想杀我爸！”赵晓卉顿时怒骂起来。

    赵安雅纠正道：“你搞错了一件事，没有人要杀他，他如果死了，就只有一个原因，那就是绝望，而这份绝望和别人没有关系，是你给他的。”

    “你胡说！”赵晓卉大声反驳。

    “我像你这么大的时候，也叛逆，但我庆幸的是，我虽然也叛逆过，但没那么蠢。”赵安雅说着便拿起笔，开始记录“星能光谱分析”的结论。

    “你们到底想对我爸做什么？！”赵晓卉再次挣扎，大喊大叫。

    赵安雅没有再理她，回头对鲁修文说道：“我已经做过特性分析了，确实是从来没有见过的特性。可能叫方源过来一趟比较好，他的探查异能比较特殊，可能会得到不同的信息。”

    十分钟之后。

    方源接到通知，来到生物研究院，然后就看到了被扣带束缚在实验床上的赵晓卉，有点无语：“还真的开始作死了。”

    “让我见我爸！否则我死也不会听你们的。”赵晓卉挣扎大叫。

    “以你现在的样子去见他，就等于杀了他。”方源说着便使用异能，进行探查。

    