
　　“什么？”

　　叶俊瞪大眼睛，几乎怀疑自己听错了，随即激动道：“可是，他们只开出了一亿的价格啊，这分明就是强盗！”

　　“不行，我绝不答应！”

　　当时叶俊跟胡超开价十亿，话语中明显是带着挑衅身份，他心里的预估价，大概在一百亿左右。

　　而和林风成为朋友后，他自然希望能把价格弄到三百亿以上。

　　可现在，一个亿，差了整整三百倍，这让叶俊如何能接受？

　　“强盗，也是因为足够强，才能欺负弱小。”

　　“其实说白了，不光是你，我在叶家眼里，何曾也不是一个受害者呢？”

　　林风笑着说道：“其实有时候，咱们做事不是做给别人看，而是给自己看，只要自己做到问心无愧，其他又何须计较太多？再说了，你叶俊真的缺钱吗？还是缺一个叶家无关紧要的认可？”

　　“问心无愧……”

　　“认可……”

　　叶俊喃喃自语。

　　“退一步说，这次如果你失败，下一次来的人，应该就是你二哥叶博了。”

　　“到时你觉得他会跟我客气吗？还是说，他身边带的结丹期保镖会跟我客气？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林风拍了拍叶俊的肩膀，笑吟吟道：“忍一时风平浪静这个道理我以前不懂，但经历了一些事，慢慢就懂了，其实我也挺后悔当初脑子一热跟叶天道结仇的，毕竟我还这么弱小，凭什么跟他斗啊？”

　　“但斗都已经斗了，我不后悔，只要人还在，奇迹终会出现！”

　　叶俊怔怔地望着林风，道：“我怎么没有早点认识你？”

　　“现在认识，也不迟。”林风笑道。

　　叶俊上前，重重地拥抱了林风一番。

　　林风把他推开，故作嫌弃道：“闪远点，哥不是基佬。”

　　“不管你是不是，人家都要定你了！”

　　叶俊掐出兰花指，笑嘻嘻地说道。

　　两人哈哈大笑。

　　一旁的林德志看到这一幕，心中感慨不已，常年板着的面瘫脸，露出一抹久违的笑容。

　　“少爷，看来是找到朋友了呢……”

　　*

　　就这样，林风以一亿价格的超低价，把水还丹的配方“送”给了叶俊。

　　临走前，这位在YJ没少干飙车醉酒打架斗殴泡妞，被人背地里称作“笑面狐狸”的公子哥叶俊，哭得稀里哗啦，不是那种酒肉朋友的那种虚情假意，是心里真的不舍，是真的感动，也真的高兴。

　　伟大的哲学家地狱书生说过，人一生朋友不再多，有一个能在你逆境时给予你帮助，在你迷茫时给你指点迷津，那你这辈子就不枉此生。

　　叶俊这一趟来的急，走的也急。

　　和林风的相遇到离开，也不过就一天时间。

　　但他却觉得，这个朋友值得他用命去守护！

　　*

　　一直上了飞机，从窗外看着越行越远的地面，叶俊这才移开目光，神色略有惆怅。

　　林德志闭目养神，自言自语道：“做出点成绩，等下一次他来YJ的时候，不再是他请你喝酒，而是你请他。”

　　叶俊重重点头：“那是必须的，到时候不光要喝酒，我要找几个妹妹陪林老弟，不，几个怎么个，至少得五十个！”

　　“你够了啊，林风不是那样的人呢。”林德志没好气道。

　　“也是。”叶俊笑了笑，“对了，你说木子秋为什么长得跟叶馨儿那么像呢，这也太像了吧？”

　　“谁知道呢……”

　　林德志迷迷糊糊地说着，随即便是打起了鼾。

　　叶俊不再言语，手里伸进保内，拿出那张签订好的合同，内心一阵颤动。

　　*

　　“大……大家好，我是苏雅，是新来的主播。”

　　疯读TV。

　　某一间普通的主播办公室内。

　　花了整整五个小时才化好妆的苏雅，终于迎来了她的第一次处女直播。

　　按照疯读TV的规矩，新人直播都会给一个小小的推荐位。

　　所以此刻直播间人虽然不多，但零零散散的还是有人进来。

　　“哇，主播你是新来的吗，以前怎么从来没见过？”

　　“妆好浓哦，而且这美颜开的是不是过分了点，下巴都能戳死我了！”

　　“是啊，美颜开的太夸张，妆也浓，不行了，人家好怕怕，大家把害怕两个字打在公屏上。”

　　“害怕。”

　　“建议主播关一点美颜。”

　　……

　　看着弹幕飘来的消息，苏雅脸上火辣辣的。

　　她本以为化了这么久的妆，加十级美颜，一定可以惊艳到这些人，没想到却起到了反效果。

　　无奈之下，苏雅只好先去卸了一点妆，然后把美颜关了几级，这才面对屏幕。

　　“咦，关了美颜卸了妆，还是挺好看的嘛。”

　　“我勒个擦，主播长得可以啊，关注了先！”

　　“不错啊，和我前女友长得很像，好评！”

　　“主播能站起来看看吗，这么好的身材却看不清楚，太可惜了。”

　　看到弹幕一个个好评，苏雅心里有些高兴。

　　她按照观众的要求，站起身，转了一圈。

　　有人嫌看不清，苏雅又站远了一点。

　　“哇，身材好棒！”

　　“这绝对是校园级美女，不行，我老王的洪荒之力已经把持不住了！”

　　“运气不错，一来就看到一个大美女！”

　　“我去楼下买一瓶营养快线先。”

　　必须承认，论长相和身材，苏雅绝对是一等一的。

　　不然当时和林风结婚时，马浩杰也不会冒着风险，去和她玩地下情。

　　【柳暗花明又一村，打赏了主播一朵鲜花】

　　【爸爸的儿子是奶奶，打赏了主播一个火锅】

　　【小宝贝123，打赏了主播三颗巧克力】

　　【君不贱，打赏了主播一包辣条】

　　【达叔一路走好，打赏了主播一颗欢乐豆】

　　……

　　“这……这是给我的打赏吗？”

　　苏雅顿时愣住了，随即狂喜：“哇啊啊啊啊，谢谢各位，谢谢各位哥哥的打赏，妹妹爱死你们了，么么哒！”

　　她没想到第一次直播，居然就有这么多人打赏，心里那个爽啊！

　　“果然，美女去哪都是有优势，只要我每天坚持直播，赚钱那都是迟早的！”

　　“马浩杰，老娘不靠你，以后一样能挣大钱！”

　　苏雅心花怒放，仿佛已经看到了美好的未来。

　　“主播，你身材真好，不过摄像头太小了，能站在凳子上让我们看清楚吗？”

　　一个叫“书生女粉”的ID忽然冒出来说道。

　　“这……不太好吧？”

　　苏雅有些为难。

　　“你站凳子上，我就给你打赏一个卡车怎么样？”

　　书生女粉道。

　　一个卡车？

　　苏雅一愣。

　　她看了看下面的礼物价格单。

　　一个卡车对应的是5万疯读币，兑换成软妹币，就是五百元！

　　五百元，放在以前苏雅自然不会当回事，但今时不同往日，而且积少成多的道理，她还是懂的。

　　想到这，她一咬银牙，道：“这位哥哥要说话算话？”

　　“放心，我说到做到。”书生女粉道。

　　“行，我听哥哥的。”

　　说着，苏雅便把凳子搬到摄像头跟前，直接弯腰站了上去。

　　她怕那位观众不满意，还特地把双脚踮起来，娇滴滴地笑道：

　　“哥哥，我好看吗？”

　　但很快，她的笑容就凝固了……

　　只因为直播间的画面消失了。

　　一行文字出现：

　　“该主播涉嫌违规，正在整改中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第408章 苏雅的初次直播免费阅读。https://xs.23sk.com 