    黄成仁看着嬉闹的几人，心里面的愧疚缓缓减少：看来自己赌对了，下一个就是萧燚了。

    “欢迎大家进入针对萧燚群，现在来制定一下如何虐萧燚。”

    墨尊玉灵海里面传来消息，整个人都傻了：感情你们开始也建了小群对吧！

    “义兄，会不会对他们太严苛了？”红荳想到：也只有圣人无情，才愿意把自己的子侄拿去做实验吧！

    “不严苛，不严苛，我决定这次计划由我来实施！”墨尊玉坏笑道！

    红荳用手捂住了自己的脸：对不起，是我多嘴了，你们两活该受罪，你被猕猴王虐也是萧燚一手导演的，你们两人真是相亲相爱呀！

    “萧燚的缺点就是太过圆满，居然想要悟透所有法则再突破大罗，墨尊玉，你想怎样治他？”黄成仁的心性依然恢复。

    “那还不简单，我用本源之力灌输，不就成了？”墨尊玉在追逐萧燚的过程中一遍坏笑，一遍在小群中出着诡计！

    “不行呀，你以为萧燚就没有本源之力？”黄成仁想到那大日金轮再加上无数繁星都觉得头疼，我到底培养出来了些什么怪物。

    红荳听到这话差点哭晕在厕所：你们了不起，你们1080！

    “那要不干脆也让虎啸他们毁了燚哥的本源！”

    “论狠，还得是你呀！你叔父让猕猴王毁掉你的麒麟角，也只是毁掉你水法则的存储之地，而你居然想直接把你燚哥弄死！”红荳觉得这场兄弟之间的相爱相杀愈演愈烈：开始掏出葵花子，准备在大战的时候开始嗑！

    “我觉得，还是我来主导吧！你这个小家伙身上一半黑，没想到你这心却是全黑呀！”

    -------------------------------------

    墨麒麟圣尊：“@流萤圣尊，小火虫。咋样我家的麒麟儿掌握了世界本源，成就大罗，还学习的圣人功法，以后一定少不了圣人之位的！”

    流萤想了想自己不争气的女儿，为啥不跑到凡间去：这老黑子不得了呀！自己儿子突破个大罗还能臭得瑟，咋办我好想把墨麒麟那老黑子给一巴掌呼死！

    流萤圣尊：“噢，所以呢？”

    正所谓，气人的最好方式，就是他在秀，你不搭理他！

    麒麟圣尊：“我们家的麒麟崽子，到了大罗了？”

    麒麟圣尊上次被黄成仁折磨得苦不堪言，还不敢声讨！主要是自己买的功法，哭着也要把它打完呀！

    墨麒麟圣尊：“我的儿，和你有啥关系？你个老不羞的成天只知道碰瓷！”

    墨麒麟现在终于知道收敛了，这些老不死的一天就惦记着自己的麒麟儿！这可是自己含辛茹苦生出来的好大儿呀，可不能这样让你们霍霍了！

    小扑街：“你们唠嗑，唠挺好呀！”

    墨麒麟圣尊：“恭迎上神！”

    流萤圣尊：“恭迎上神！”

    黄成仁：？？？这些人玩那样？和我玩星宿老怪那一套！

    小扑街：“恭迎两位圣尊，文成武德，千秋万代，一统洪荒！”

    墨麒麟：..我突然忘了，论装逼还是得靠小扑街呀！当时他可是把自己拍得爽爽得！

    人教老子：“道友还不知道什么是奇变偶不变呀？”

    小扑街：“这是数理之密，如今我告诉你不利于天地发展呀！”

    黄成人：圣人都这么爱学习？你们是不是被天道禁足给憋坏了？居然学这个玩意？关键是我都毕业好几年了，我也不记得这个到底是啥呀！

    人教老子：“没想到道友对道的理解居然如此深刻，我实在是佩服呀！”

    墨麒麟圣尊：“小扑街：基操，勿六。圣祖，你还是太年轻了呀！”

    流萤圣尊：“圣祖确实太年轻了，上神连圣人功法都能刻画出来，精通数理之道不过是小事情！”

    小扑街：“我这次水群，不是来玩的，是有重要的事情需要和你们商讨。”

    人教老子：“道友你放心，只要你愿意把数理之道共享，我们一定会全力相助的！”

    黄成仁：我还没见过这么爱学习的神仙！既然你愿意受虐，那要不把曾经的噩梦，《三年高考五年模拟》送给你？

    小扑街：“当然可以，我一定知无不言，言无不尽，现在想圣祖你求一枚丹药，这枚丹药要服用者丧失法力但是要保证服用者几日内不会被任何物理伤害伤及肺腑就行！”

    人教老子：“这丹药倒是有些难度，不过你放心给我几天研究研究，倒是可以的！”

    小扑街：“行，私发你，圣祖。”

    黄成仁很快就讲初高中之噩梦发给了老子：看来折磨萧燚的计划还得继续延后呀！

    高空中不断的两人还不知道自己已经大难临头。

    红荳脑海中闪过群里的消息，也是为萧燚默哀。

    “墨尊玉，有本事别跑，尝试一下我的力之道？”萧燚抡起拳头，脚上点满速度之道，轮转在墨尊玉的水法则场里旋转跳跃。

    “萧燚，你再追，别怪我生气了呀！你真当我圣人功法是吃素的？”墨尊玉暗吃了几拳，身上发痛：这真版的力之法则果然太强大了，还好那死猴子不会速度之道，不然自己真的要凉凉呀！

    反观姜文武这边，损失了一员大罗，被虎啸骂得狗血淋头，这还是第一次有减员情况。

    “姜元帅，你这当了几天元帅，过了几天舒服日子，就忘记你的跟脚了？”虎啸死死地盯着姜文武。

    姜文武额头还有一块肿起的肉包，拜跪着瑟瑟发抖。

    “臣，知错，臣这就带人将人族屠戮干净，还圣上您一个清净！”

    “不用了，我已经让青云鹤和凛龟前去了，你就好好让你那些残兵败将待在妖都吧！”

    “诺！”姜文武诚惶诚恐地连连磕头，只求能够减轻虎啸的怒火。

    虎啸的凡妖界第一俊名号当之无愧，哪怕是盛火之下，依然保持着他那妖艳的帅气。

    “天妖，仙人，等着我虎啸把你们全部拉下来吧！”

