    终于，这本书到了上架的时候。

    感谢各位一直以来的支持，我知道这本书有很多的地方写的不好，但我以后会努力学习其他好看的书，争取给各位读者们带来更好的阅读体验。

    还要特别感谢编辑大大，一路上给了我很多的帮助，不然我早就不知道什么时候就切了。

    上架之后，正好也碰上我开始放暑假，更新的时间也多起来了，不会再像之前那样更新不太稳定了。

    这本书十万字的时候，我心态有一次大崩盘，差一点就切了，多亏了大家的支持，没有想到居然能撑到现在……

    我也还是第一次写书写到上架呢，上架之后，还是希望能得到大家的支持吖！！！

    现在想起当时十万字的时候，还有点想笑（乐）

    明天多更！哪怕我手速慢，写一天怎么也能写他个五六章出来！！！

    ——————————

    以下是之前十万字时心态炸了想发的感言来着，现在寻思上架了，以前的事情就当个故事好了，索性就又丢上来：

    这本书又十万字了，我觉得得说点什么，但又不知道要说啥，就说说这本书吧，发发牢骚。

    这本书没有推荐，没有追读，没有读者，也没有评论，一本十万字的书，追读只有一！

    一的追读意味着什么呢，意味着这本书是纯纯垃圾，除了我自己之外，没有人把他翻到最后过，所以我发这牢骚也不会被多少人看到，也算是好处了吧（笑）。

    收藏也是，经常就是涨一个，阿黄我开心没多久，想刷新看看还能不能再涨一个的时候，发现刚刚涨的收藏就掉了。

    十万字了，只有一百多的收藏，恐怕其中大部分还都是机器人，一整个月的努力就像打了水漂。

    我也不知道自己还能撑多久，还能再i写多少字，

    我应该不适合吃这碗饭吧，哪怕回头看自己的文，除了“这写的是啥啊”之外也不知道说些什么。

    最后还是感谢一下能看到这的读者，如果有的话（笑），感谢你们的支持，我会努力恰完全勤的。

    话说怎么就没有恐惧贩卖公司来找我去直播呢？明明都是写恐怖小说的扑街作者来着！（叉腰）————————

    再次感谢大家一路以来的支持啊，如果没有大家的支持我也撑不到这个时候！

    至于错别字，在改了在改了QAQ。

    我以后更新的时候一定会先看一遍的！！！

