    “前有恶狼后有狗，老板，我们往哪边走？”

    “都别出声，退回去？”

    “退回去？”

    李落以外的诸女都十分不解，退回去岂不是自投枪口？可惜，没人给她们解释。

    更加不解的是，那爱情碰撞的声音似乎更近了，分明是在往他们的位置移来。而且翻来覆去都是那一句：嗯啊……你好坏呀！怎么……怎么能让人家这样……

    “呸，一点创新都没有，还好意思嚷？”

    “你想错了，这是配音狮，一种很可怕的凶兽，专门以声音诱惑猎物。它能模仿任何听到过的声音，并通过空气中传播的气味判断附近猎物的种族，然后发出相应的声音。”

    “往左右两边藏好，江南，你跟我们身边。”

    “还有这种神奇的动物？真想看看长什么样。”

    “听你老板的话吧，相信我，你不会想见的。”

    “配音狮很可怕？”

    “不仅可怕，还很恶心。一般见不得阳光，但黑暗里横冲直撞难逢对手。”

    难逢不代表不逢，一行人才藏进暗丛没多久，就看到身形臃肿、体型巨大、四肢短小的黑影从眼前爬过。看得仔细了，还能看到它身上一圈圈的脂肪肥，想象得出是多么的恶心丑陋，那嗯嗯.啊啊的声音，便是从它身上发出。也许是察觉到猎物就在附近，它的速度慢了下来，可不等它开始搜查，追击的人.贩团伙已经赶到。

    砰！！

    看到巨影的一瞬间，人.贩分子毫不犹豫开了枪。暗丛里，江南伸长脖子看到，枪响后巨兽摇摇晃晃几秒钟后轰然倒地。她正觉得所谓凶兽不过如此，就被陈慕按回了身边，

    李落小声解释道：“配音狮外皮很厚，而且是胶质，能够起到绝缘作用。”

    江南大惊：“那它。。是装的？”

    “不错。”

    “我嘞个去~，这演技，莫不是成精了吧？”

    毫无疑问，配音狮也是来自梦境世界的凶兽，原本很可爱的毛绒小动物，父母养来陪孩子玩耍，也深受广大儿童喜爱。可惜儿童不懂喂养，一天到晚喂食激发了其变异，最终致使它成为丑陋凶兽。

    圆梦师以外的人对此知之甚少，江南有幸被陈慕拉了回去，但那一群人贩分子，就没这么走运了。

    强光照在暗林里，也只是恍惚的光景。但隐藏的众人得以透过密丛看清，那配音狮是如何的丑陋恶心：它最初的毛皮早已脱落，肥肿的身躯布满了暗红色的疙瘩，斑斑点点像是密集的恶瘤。因为脖子上的赘肉实在太多，导致脑袋看起来只有一个平面。

    人贩团伙来的都是精英，全副武装行禁有素，跟白天围住陈慕的仿佛不是一伙人。他们枪指配音狮戒备着靠近，每一步都是猫探般谨慎。直至有人走到“尸体”旁边，踢得配音狮肥肉抖动才放心下来，嫌弃地呸了唾沫又补上几枪。

    “这岛上真是什么都有，老子还以为是俊子跟俏子在疯狂，没想到会是这种恶心东西。”

    “别废话，路迹只有一条，都跟上。”

    领头人发话，所有杀气满满的男子听令前进。但陈慕等人清楚地看到，在人群越过“尸体”后，配音狮终于开始动了。

    它轻轻地原地转了圈，趴在地上缓缓蠕行。待靠近队伍最后面的人，猛地一个伸头咬住了对方脑袋。只见那人电枪掉落，双腿悬空不停地扑腾挣扎，来不及发出任何声音，已经被吞半个身体。

    更奇异的一幕是，配音狮没有将男子完全吞入，反而是很快又吐了出来。如此故技重施，无声无息中放倒了三四个人。

    “什么味？好臭。”

    “配音狮体.液的味道，被它吐出来的人都沾上了。”

    “奇怪，它怎么不吃完？是在存储食物吗？”

    即便受难的是敌人，但看到眼前情况江南也觉得不好受。而对于配音狮的古怪行为，陈慕的回答让她芳心大惧。

    “吃结束了，天黑所以你没看清楚，那些被吐出来的人，脑袋已经进了凶兽口腹。”

    “啊！不会吧？”

    “还有，注意别碰到配音狮体内流出来的液体，上面有大量病毒跟细菌，即使没有伤口，也会顺着口鼻耳目钻入体内，迅速繁殖、同化掉寄主原来的细胞。那时候，人就不是人了。”

    “然后寄主就会变成新的配音狮，就像他们一样，对吗？”

    江南心神冰凉满眼惊恐，不敢相信地指着前方蠕动的暗影颤声道。

    陈慕凝重点头，他们都看到，那被扔地上的几具无头尸，躯体明显在发胀。

    而此时，前方队伍终于察觉情况不对——某位队长喊了队员一声，配音狮模拟人音回答，可惜它不知人名答非所问。队长疑惑地回头，强光照见一只厚红肥大的血口。

    啊啊！！

    惊吓之余，队长大叫着扣动扳机，一连串的枪声巨响惊动其所有同伴。纷纷转过头来，毫不犹豫瞄准配音狮射击。

    “射击，对准它脑袋。”

    配音狮肥口已经落到队长头顶，雨点般的电弹涌来射得它身体颤抖，即使胶质皮肤绝缘，也被冲击力步步震退。

    嘭！！

    突如其来一声炸响，暗中观察的江南差点惊叫出来：配音狮那肥硕的脑袋，竟然被射爆了，红白之物顷刻间迸溢横飞，落在四面八方的枝叶上击起哒哒的声音。

    “妈呀，它是蓄电池吗？居然还爆了！”

    “配音狮已经变异成了节肢动物，失去脑袋也不会死，你不用惊讶。”

    江南对此有些怀疑，此时天际泛起微光，她能看到配音狮的躯体瘫在地面毫无生机，四肢微微抽搐更显死得透彻。

    “这都没死透，它是丧尸吗？”

    事情，很快证实了李落的话。

    那射爆配音狮的队伍同样认为它必死无疑，但为了以防万一，首领示意队员上前查看。

    “安茹罕，统则，你们两个去看看。”

    两名男子端着枪呈射击姿态缓进，靠近无头尸后，一人探出脚踢了踢。另一个人，则去检查倒地的同伴，一个个已经水肿得分不清谁是谁，发现竟还没了脑袋，他心中惊悲参半。出于朋友之情，他肃立原地低头默哀，结果眼角猛然看到，同伴的手臂居然还在草地上摸索，动作灵活，像是黑暗中翻找东西一般。

    “统则，过来看看，情况有些古怪。”

    察觉事情怪异的安茹罕扭头呼喊同伴，但就在他出声一瞬间，那摸索的手臂骤然出袭，牢牢抓住了他的脚踝。不仅如此，手臂所在的无头尸也迅速行动，翻过身来作势要把他扑倒。“卧槽，什么鬼！”

    安茹罕被吓得跳脚，哪还顾得上这是友人的身体，紧张之下火力全开，哒哒一阵射击，打得尸体千疮百孔。

    然而，电弹都几乎把尸体打烂，抓住安茹罕脚踝的手臂却没有松开迹象。他惊恐之余放弃了射击，转而用枪耙狂砸。一个身高近两米、浑身肌肉盘虬的壮汉力量当真可怕，几下就把尸怪砸得稀巴烂。

    将尸体摧毁的同时，安茹罕也被肉酱糊了一身，他抹了一把脸立刻转身戒备配音狮：连被感染的人类尸体都能无头而活，那凶兽本体岂不是……

    “军刀，用军刀，肢解了它。”

    安茹罕转身看到，队伍再次进入战斗。对付的不止配音狮，还有尸变的队友。

    最为惊悚的是，被射爆脑袋的配音狮肿烂颈肉里，挤出了同伴的脑袋，而且熟悉的声音不断地凄惨叫喊：队长，停下，是我，是我呀，我是马钰赫！

    可惜，不管配音狮叫的如何逼真，一伙人毫不心慈手软。射击无效换军刀，一拥而上相配合。配音狮防御很强，但身型肥肿行动迟缓。队伍包围着配音狮，双手紧握反射光芒的军刀大喊着扎下，然后使出浑身力道拉扯，硬生生在胶质的兽皮上划出长长口子。

    目的是肢解配音狮，所有队员都不留余力。狠狠扎下一刀又一刀，使劲拉扯一道又一道，迅速割下肥肉一块又一块。配音狮变换着不同的声音哀嚎挣扎，直到躯体伤痕累累支离破碎。

    “你们看，他们有人被血浆喷进嘴巴眼睛了。”

    “趁现在，我们走。”

    看到追兵中有人即将被感染，记仇的几女暗中幸灾乐祸，但陈慕打断了她们的看戏，轻声吩咐着悄然离开。

    可众人还没动身，前方异变再起。借着黎明微光，他们看清，是配音狮涌来一群。草地、树枝、灌丛，大的高过数丈，小的短过拇指，悉悉索索密密麻麻，一眼望去无边无际。

    “老板，你们不说配音狮惧怕阳光吗？这都快天亮了啊。”

    一时间，众女看得头皮发麻浑身鸡皮疙瘩，双腿发软忘了逃跑。

    “这说明它们的巢穴就在附近，闻到同伴死亡的体味出来的。”

    “那我们怎么办？回敌人营地避避？”

    “不用，拖到天亮就好了。”

    陈慕带着众女无声潜退，想要等天亮配音狮自行退去。

    但，众人没料到的是，配音狮闻到同伴死亡味道的时候，它们的天敌也闻到了。

    撕杀的队伍跟潜退的陈慕等人忽然听到，天空中传来一阵嗡嗡轰鸣。他们下意识抬头，只见一团黑云迅速降临。

    “是血蚊，快都藏起来。”

    嗡鸣降至，最快的血蚊已经飞到树梢，个头比老鹰还大，尖嘴如锥有半尺长。它们虽叫血蚊，可吸食的不仅是血，还吸肉，最喜欢配音狮这种软体种物。

    血蚊的目标是配音狮群，但它们可不挑食，如此铺天盖地，一群犯罪团伙自知绝对抵挡不过。队长命令后，众人纷纷散入深丛中，他们心神还在天上，猛然感觉身边不正常。

    “我打！”

    好巧不巧，队伍藏身的地方，刚好是陈慕一行人所在之处。霎时间，双方毫不犹豫动了手。犯罪团伙甚至来不及开枪，身手不凡的众女袭击已至。

