    　　奇拉比觉得自己受到了针对，不然的话，为什么五个须佐能乎，鸣人、佐助一人一个，唯独他屁股后面跟着三个？

    　　“啊啊啊————”

    　　“小八，你好了没有，快点给我查克拉！”

    　　奇拉比在山林中夺路狂奔，上演生死时速，还别说，经常被四代雷影追着揍，练出一副好体格，两条大粗腿没有查克拉也跑得飞快。

    　　奇拉比：站着说话不腰疼，要是你屁股后面追着三个高达，保证跑的比我还快！

    　　“比，再给我一点时间，我马上就要凝练出查克拉了！”八尾传音说道，他比奇拉比还急。人柱力被剥夺尾兽，大不了一死了之，十八年后又是一根好汉，而八尾可是要被回炉重造的，那可是真的没法复活了。

    　　“笨蛋、混蛋、傻蛋，这种话你跟身后的家伙说啊！”奇拉比扯着嗓子鬼哭狼嚎，腿肚子都快抽筋了，但他不敢停，身后三个须佐能乎或是长剑劈砍，或是轮拳头捶，一路上掀起漫天尘土。

    　　须佐能乎和千数真手太醒目了，就算是算命的瞎子也能看到他们，水门和鼬远远看到两尊大神掐架，立即就反应过来，面前秽土人柱力、无只是声东击西的烟雾弹，为的是牵制他们二人，好让斑得到八尾和九尾。

    　　反应过来的二人当场就暴走了，一个心忧傻儿子，一个心忧愚蠢的欧豆豆。水门布下时间空坐标，用飞雷神挨个点炮，将秽土人柱力和无打残，鼬紧跟着用十拳剑封印，将他们统统塞进了酒葫芦。

    　　感知中，水门找到了鸣人体内九尾的查克拉，顺着狐狸的骚气寻了过来。他来得很及时，鸣人暂且没有生命危险，不过一出场就看到常威再打来福……咳咳，就看到宇智波斑在打他儿子，还是忍不住怒了。

    　　鼬也是，刚赶来就看到斑在打他弟弟。这如何能忍，他自己都舍不得下手呢！

    　　二人加入战场，迅速扭转局势！

    　　 还在追奇拉比的木遁分身一看局势不妙，立刻返回增援，战场上又响起了不绝于耳的轰鸣声。

    　　人要是倒霉，喝凉水塞牙缝那都是轻的，奇拉比觉得自己现在霉运当头，放屁都砸脚后跟。水门和鼬前来救援是不假，但是为毛身后还有一个须佐再追他？

    　　难道基佬就该受欺负，基佬就没人权吗？

    　　“你等着，你最好趁我查克拉没恢复过来收拾我，不然奇拉比大爷告诉你什么是反杀！”奇拉比撂下一句狠话，脚下生风在山林中旋转、跳跃、还闭着眼，越跑越远，越跑越远。

    　　 然后，奇拉比失联了……

    　　等这边水门四人搞定斑的木遁分身之后，他们发现一个很尴尬的事情，那就是奇拉比丢了。从忍者联军的战略出发，两只尾兽丢了一个，问题不是很严重，损失得起，毕竟九尾还在鸣人和水门肚子里。

    　　但话不能这么说，换个角度来思考，一个不好就演变成火之国和雷之国的外交冲突。

    　　宇智波斑袭击人柱力，这没毛病，毕竟BOSS都是阴险狡诈之辈，声东击西很正常。但是水门、鼬、鸣人、佐助、奇拉比迎战，打完之后四个木叶的安然无恙，唯有云隐村的奇拉比没了……你让雷影怎么想？

    　　雷影还能怎么想，怎么想木叶都是故意的！

    　　水门和鼬对视一眼，二话不说冲向柱间和斑的战场，只要联手柱间干掉斑，就可以将功补过，至少奇拉比不会被抽掉尾兽，性命无忧能活下来。

    　　可惜，水门这人虽然号称忍界最快的男人，有黄毛闪光之美誉，但他的设定是百分百迟一步。就算是忍界第一大神鼬的无敌气场，也盖不住他自带的迟到光环，等二人赶至时，宇智波斑已经扬长而去了。

    　　柱间全身插满黑棒，被斑摆成了一个羞耻的姿势。双腿跪地，手臂拉到身后，屁股高高撅起……这是一个非常实用的姿势，虽然柱间身上没有车把手，但他是黑长直啊！

    　　扉间就没那么好运了，斑恨他恨得要死，秽土转生也不放过，把他大卸八块，每一块都插着黑棒，扔得到处都是。

    　　水门和鼬先是救下柱间，再东拼西凑把扉间拼了回去，柱间透露了一个很糟糕的情报，斑榨干了他的仙术查克拉，实力更进一步。

    　　虽说现在的斑已经没什么弱点了，秽土柱间的仙术提高不了他的战斗力上限，但得到仙术的斑自愈能力大大增强，生命力和续航能力更持久了！

    　　“四代目，我们要赶去前线吗？”鼬眉头紧锁，召唤一只乌鸦，将情报传回指挥部。

    　　水门思索片刻摇了摇头：“不，没有了八尾，鸣人和我体内的九尾至关重要，斑的下一个目标肯定是我们。战场上形势多变，去那里不保险，我们还是留在这里更稳妥。”

    　　鼬点点头，柱间和扉间亦认同水门的观点，二人决定留下来保护九尾，留在原地是不可能了，换个草丛继续猫着。

    　　……

    　　主战场上，螺旋状腾空而起的火柱直冲天际，炙热的火焰瞬间染红了天空，大片云朵被火焰烤干，更多的则是被热风远远吹开。

    　　忍者联军第三部队——战斗近中距离联合军分队，和量产白绝大军交战，遭遇了宇智波斑。在斑秀了几手火遁、体术、幻术、须佐能乎之后，第三部队被虐成了哈奇士，不得已只能全军后撤，将斑现身的情报传递回指挥部。

    　　指挥部收到情报，立即下令第三部队原地待命，不要轻举妄动。

    　　 指挥部的命令不是没有原因的，遭遇斑的第三部队伤亡惨重，斑一个人就杀得他们溃不成军，还给他们幼小的心灵造成了毁灭性的冲击。

    　　锄头在哪？去TMD忍者，我要回家种地！

    　　许多下忍的忍者梦，在这一刻轰然破碎……

    　　好消息是，指挥部收到紧急情报，立即组织了五影前来救场，然后又召集了其他战场的强力忍者，誓要拿下宇智波斑，一鼓作气结束这场战争。

    　　杜克也收到了指挥部的传令，按照照美冥屁股上的飞雷神坐标，赶到了第三部队所在的战场。然后，他就看到四代雷影嗷嗷嗷冲了上去，然后嗷嗷嗷倒飞了回来，在他脚边砸出一个大坑。

    　　杜克暗暗点头，不愧是和水门拼过速度的雷影，雷遁查克拉模式在忍界无出其右，就算是被人打飞，速度依旧快如闪电！

    　　虽说杜克飞雷神有点坑，有十秒延时，正面交战使用等同送死，但再坑那也是飞雷神，比两条腿走路快多了，所以他赶到的时候，五影还没凑齐。

    　　战场上只有雷影艾、水影照美冥、土影大野木、火影纲手，我爱罗那边有点麻烦，他遇到了他的死鬼老爸，一个氪金的沙漠土豪，两人正在交谈什么是母爱。

    　　说起来真是奇怪，明明四代风影罗砂那么有钱，砂隐村的经济却是五大忍村最萧条的……难道用磁遁挖出来的黄金，和市场上流通的黄金不一样？

    　　回到战场，四影大战宇智波斑，声势惊天动地，各种高级忍术信手拈来，即便是普普通通的C级忍术，在他们强大的查克拉性质变化下，也有夸张的破坏力。

    　　杜克最关心的照美冥表现不俗，水遁、沸遁、溶遁来回切换，虽然体术方面眼中偏科，但双血继给她加分不少。

    　　说白了就是各种喷，各种粘稠的、潮湿的、透明的、带颜色的，不停往斑身上喷，充分阐释了女人是水做的。

    　　同为女人，纲手虽然不喷水，但是她有奶，看她的大凶之兆就知道，忍界第一奶非她莫属。一旦有谁受伤，她都能在第一时间奶过去，保证了四影持续作战的能力。

    　　看到照美冥安然无恙，杜克也没有急于加入战斗，表面上四影对战斑打得有声有色，他这时冲上去摆明了是看不起四影。

    　　杜克决定等四影快被打爆时再登场，不是为了挽大厦于将倾，顺便装个逼。而是四影再怎么说也是村长级，在自家村子都是说一不二的人物，其中还有一个是杜克直属上级，面子该给还是要给的。

    　　不过，当杜克定下心来观察的时候，发现宇智波斑有点奇怪。一人独战四影的确是很强，但那是放别人身上，放在斑身上就不对劲了。

    　　难道宇智波斑在放水？

    　　不可能，就算斑放水也应该吊打四影才对！

    　　难道说……

    　　他昨晚吃坏肚子了？

    (本章完)

