    “这样啊...看起来和我的年龄差不多。没想到这么年轻就死去了...也是让人钦佩。”

    听到第二个凶手也是个好人，桔梗心中对她的怒火再次熄灭了。不过又多了少许郁闷。

    明明想要报仇可一听到对方也是一个苦命人后，她却生不起气来。

    哎...桔梗无奈的叹了口气。

    蝴蝶忍，动漫《鬼灭之刃》中鬼杀队的虫柱，主角团的知心大姐姐兼后勤奶妈。

    小时候的蝴蝶忍也有一个美满幸福的家庭。可这幸福却没有维持多久，可怜的父亲母亲被鬼残忍杀害，只有她和姐姐被鬼杀队的悲鸣屿行冥救下。

    不久之后想要为父母报仇的蝴蝶忍和姐姐蝴蝶香奈惠，通过了悲鸣屿行冥的考核成功加入了鬼杀队，但让人痛惜的是她的姐姐在一次任务中遇见了名为童磨的鬼残忍吃掉......

    ‘哎，又是一个不能用嘴遁忽悠住的新人。要是新人都像艾斯就好了。就算不是艾斯，伊莉雅也行啊！’

    看着蝴蝶忍面部朝下躺在那里，嫩脸与大地相吻，她一定呼吸很困难吧。

    但有女朋友桔梗在身旁，林天也不好意思像帮助日向小子那样，帮其翻过身子弄一个舒服的睡觉姿势。

    男女授受不亲？（×）

    林天的求生欲极高！（）

    没办法，他只能抬头看向桔梗，求助她的帮助。

    听完林天的讲述，温柔善良的桔梗对对这位“凶手”多多少少生出一丝敬意。但却没有好感，毕竟她伤害到了林天。

    不过看到林天的眼神后，她还是蹲下身子将背部朝上的蝴蝶忍翻过来，让她顺畅地呼吸空气，尽早醒来。

    已经确认了第二个天降新人是蝴蝶忍后，林天来到了最后一名新人身旁，也是第一个砸到他腰子的那位墨绿色马尾辫女孩身前。

    双马尾，初恋脸。

    这么好看的女孩一定也是某个动漫中的主角吧。

    不过林天的注意力并没有在她的面容上停留过多时间。

    消瘦的身材，再配上那一身银蓝相间修身制服，和那让人感受无比清凉的超短裙，纤细修长的秀腿完美勾勒出让人无法挪开视线的线条。让林天不由眼睛一亮。

    这是优美浑圆的修长玉腿，娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立！

    那完美的长度、完美的比例、完美的形状、完美的肤色。

    她的大腿上没有任何细小的动脉扩张出来的小青丝，膝盖上也没有儿时磕碰留下的小疤痕，小腿肚的肌肉也没有人任何松弛迹象。

    这样的腿，不管用多少美丽的修辞句子，都无法完完全全形容出它的美丽。

    如果真要用最接近原生态的句子去描述的话，那只能说这是天神的艺术品，连阿芙洛狄忒看到，都要自惭形秽。

    ‘好腿！这一定是恋足lsp的福音啊！’

    ‘可...她是谁？’

    就在林天沉迷于这双从未见过的至臻美腿时，桔梗悄无声息地出现在他的身后。不含有任何语气的声音顺着耳蜗传入他的脑海，将他渐渐升起的情欲之火浇灭。

    “这小女孩叫什么名字？”

    由于第三位和第二位“凶手”都是林天认识的人，所以当桔梗来到这位马尾女孩身旁时，便直接开口向林天问起对方的名字。

    “额...这个我不认识。不过我想...等她醒来说出自己的名字后，我应该可以从脑海中找到她是谁，来自哪个世界吧...”

    此时的林天心里也非常郁闷，按道理长着这么一张初恋脸，还有这么好身材的女孩，要是某部动漫里的角色，他应该会印象深刻的。

    ‘不应该啊。难道是她是远古动漫中的角色吗？’

    林天摇了摇头，有些心虚地将目光从这女孩的细腿移开。

    又看了看另外两人。心想这三名新人到底什么时候才会苏醒。

    重新将目光看向了墨绿色马尾美腿女孩，虽然现在不知道她的名字，来自哪部动漫，但按照岛屿意志的尿性。

    林天笃定她的人生中毫不例外拥有悲剧。

    ‘这岛屿意志啥意思？！明明知道我渴望将萌萌哒的兔子岛打造成一座世外桃源，远离尘世的幻想乡。可为什么最近登岛的人都是那种结局凄惨的人啊？’

    ‘还有...那个梦到底是什么意思，难道真的是不久未来要发生的事情吗？’

    “你在担忧什么？”桔梗从他的眼神中察觉到一丝忧虑。

    “我在想...如果不成为这座岛屿的居民，那么他们是不是将永远离不开这里啊？”

    林天这句的话，让桔梗有些摸不着头脑，但看着躺在地上的三人，她明白了林天的意思。

    “如果这样的话，不就违背了你的意愿吗？”

    桔梗还记得自己成为居民的第一个晚上，面对想要离开这里的艾斯时，林天对自己说的那句话。

    让成为他岛上居民的人，都过上幸福美满的生活。

    “额，桔梗。你误会了。我怎么可能将他们困在岛上呢？！我刚才在想的问题，是建立在他们要是不同意加入我们成为岛上居民的情况下...”

    林天摆了摆手，表示桔梗误会了自己的意思。而后接着又说道。

    “你是不想让他们三人加入我们的岛屿吗？”

    听完林天的解释，桔梗再一次会错意。听到桔梗的反问，他赶忙否定道。

    “不不不！我只是...只是有些累了。没有了你们初来岛屿时的那种热情，一个又一个苦口婆心地向他们解释这里是哪里，加入这里有什么好处......”

    “桔梗，我也知道我这种心态，这种想法已经违背了当初的誓言。但一想到艾斯他们的问题，我都没有解决。又来了三名新人...

    这让我感觉有一些心有余而力不足...”

    林天在昏迷时，做了一个梦。梦到自己的岛屿上住满了人。可当他想要看清这些居民都是谁的时候，这些人站在他面前露出微笑，而后渐渐消散...

    他终于回想起自己到底梦到了什么。

    噩梦记忆的复苏让醒来的他，全身无力感爆发。

    心境发生了一些变化，开始自我怀疑自己真的可以帮助来到岛上的居民，改变他们本来悲惨命运，重获新生。

    哀叹一声，林天有些惆怅的看向了天空。

