 吕腾谈生意时间约在下午，现在临近中午，两人找地方吃了个饭，临近一点的时候才将出发。

许家玉石在宁州市甚至几个周边城市都赫赫有名，许多珠宝商为了争许家的单子每次都争得头破血流，按照以前吕家的实力是不敢来争夺的，许家玉石要价高不说，最主要的是每次合作都是一笔庞大的单子，没点实力根本吃不下。

就算硬着头皮争过来，到时候做出的珠宝首饰卖不出去就等于在做赔本生意。

不过现在金宝阁生意如日中天，对于许家这块大肥肉已经有实力吃下了。

两人来到许氏集团，和台前小姐说了声，便有人领着他们去了22楼。

22楼会议厅——吕腾和孟凡静等了片刻后，一个穿着西装打着领带的男人便走了进来，朝两人微微一笑。

来人正是许氏集团的掌权人，许正州。

吕腾起身同许正州握了个手，两人算是简单的打了个招呼，随后便正式进入正题。

许正州翻了翻吕腾递过来的企划报表，一丝不苟的笑了笑，“吕氏金宝阁，我知道，珠宝界中的冉冉升起的一颗新星。”

“不过，吕少爷，恕我直言，你们吕家的实力相对于老牌珠宝商贺家，我觉得还是差了些。”

“当然，如果吕少爷能说服我，选择你们倒也不是不可能，毕竟你们拿到了明年宁州市的珠宝代理商，这足以证明你们的实力超乎我的想象。”

许正州笑着说道，言下之意很简单，如果没有让他满意的理由，他就会毫不犹豫的选择贺家，因为贺家能让他的投资更稳。

“许总，我听说您母亲病了，寻遍名医也未能治好您母亲的病是吗？”

吕腾开口说道。

许正州皱了皱眉头，脸色明显有些不满，但顾及到两人正在谈合作之事便将不满之意压了下去，回道：“确实，没想到吕少爷功课做的挺认真，不过这又如何，吕少爷我们现在谈的是生意。”

许正州的言下之意很简单，我们两谈生意你扯我家事做什么。

  不过许正州对于他母亲的病一直都很头疼，他和他父亲寻遍名医都未能找到治好他母亲的腿。

前段时间，据说宁州市出了个神医，他还特地找到韩老那边，韩老说最近给他答复，到现在也还没等到消息。

许正州在心里兀自叹了口气。

吕腾笑了笑又道：“如果我们治好许总您母亲的病可否给我们吕家一次机会？

我相信凭我们吕家现在的实力一定会给许家带来意想不到的惊喜。”

许正州听到这话，眯了眯眼道：“吕少爷的意思是？”

就在这时，一阵铃声从孟凡的裤兜里响了起来，孟凡有些尴尬道：“不好意思，我接个电话。”

电话来人是韩老，孟凡有些诧异韩老给他打电话做什么？

思量了片刻接了起来，笑道：“韩老您找我有事吗？”

韩茂德哈哈一笑道：“孟小友，之前有人托我向你问个事，我这年龄大了老糊涂了把这事差点忘了，今儿个才想起来打电话问你。”

“韩老，有什么事情您就直说吧，我能帮到的一定帮。”

孟凡毫不犹豫的说了句。

电话那头韩老的笑声便没停过，过了会才道：“孟小友是这样的，有个家属联系我，希望你能帮忙瞧瞧他母亲的病，不知你最近有没有时间？”

“韩老，你说的这位病人叫什么？”

他怎么感觉这情况和许正州这么像呢，都是母亲生病，该不会这么巧吧。

韩老那边沉吟了一会才道：“病人名字不清楚，病人的儿子叫许正州。”

孟凡嘴角抽了抽，果然，还真就这么巧了。

韩老那边见孟凡这边久久没出声，疑惑道：“孟小友，是有什么问题吗？”

孟凡笑道：“没事，韩老我今天就有时间，我现在就在许正州这边。”

“哈哈，竟然这么巧，那我马上就给那边去个电话。”

韩茂德见孟凡应下心里一喜，这事拖了这么多天了，弄的他还真有些不好意思。

挂了电话后，孟凡就回到了会议厅，而韩老那边正着手给许正州打电话。

孟凡进去后，许正州的眼神就瞥了过来，不置可否的一笑，“吕少爷口中的神医便是这位吗？”

吕腾自信的点点头，以孟凡的医术绝对称得上神医而已，他没夸大。

许正州看了孟凡之后，不屑的笑了笑，连一开始基本的笑容都散去，剩下的只有冷意，“吕少爷，我念你是吕家的少东家，对你还算客气，没想到你竟然这般戏弄我。”

“我最讨厌别人拿我母亲的身体开玩笑，我想这次合作我们是无缘了，张秘书，送客!

”许正州冷喝一声，一个穿着OL的秘书便从外面走进来，脸上带着官方的笑容，说道：“两位，这边请。”

“许总，我们没有拿您母亲的身体开玩笑。”

孟凡皱着眉解释道。

许正州冷声一笑，“是吗？

那你很有自信医好我母亲？”

“这……”孟凡也有些无奈，他没有见过许总母亲的病，自然不能保证，万一保证了结果最后没治好那丢人可真就丢大方了。

就在这时，许正州的电话响了，来电正是刚跟孟凡通完电话的韩茂德。

“这下怎么办？”

吕腾顿时觉得有些头疼，他拉孟凡过来便是想着让孟凡给许正州母亲看看病，说不定治好了的话能靠这层关系直接定下和许氏集团的合作，没想到人家压根不信他们，连带着他们金宝阁都被许正州打下了差评的想法。

吕腾一阵苦笑，还想着扳倒贺家，目前看来计划是行不通了。

孟凡扫了正在接电话的许正州，淡然道：“放心吧，这个电话之后生意估计就成了。”

“不是吧，兄弟你确定？”

吕腾眨眨眼，显然有些不信，他原本是想让孟凡给看病的，结果许正州完全不信任他们，本来觉得没戏了，现在孟凡这么一说，他一时间倒有些期待起来。

张秘书嘴角始终保持着官方的笑容，声音浅淡的说道：“两位请这边请。”

就在孟凡等人即将跨出会议室大门的时候，许正州激动不已的走上前，“吕少爷请留步！”

吕腾停住步伐，不知为何他有种强烈的预感，这笔生意或许真被孟凡说中了。

 