
　　萧妈再回屋的时候，对待安宁明显的热情了很多。

　　安宁趁别人不注意看了萧元一眼，萧元朝她使个眼神，她就知道萧元跟萧妈坦白了。

　　“家里也没啥好东西，这都是自家出产的，你们吃，别客气啊。”

　　萧妈抓着一把核桃往安宁手里递，还贴心的送上一个核桃夹。

　　安宁赶紧笑着道谢：“谢谢阿姨，您别忙了，我自己拿。”

　　正说着话呢，萧爸就买了肉和一些现成的卤味回来。

　　他把肉和菜放下跟萧妈说了一声：“我去镇上接大燕二燕回来。”

　　“去吧。”

　　萧妈摆手：“你回来的时候再捎点饮料啥的。”

　　“知道了。”

　　萧爸说着话又骑着摩托车走了。

　　萧妈回头和安宁笑道：“这不，二虎他妹歇大礼拜了，你叔去接她俩回来。”

　　安宁起身跟在萧妈身后：“阿姨，我给您搭把手吧。”

　　萧妈吓了一大跳：“不用了，不用了，厨房里乱的很，你不知道东西在哪，过去也帮不了什么忙，你进屋歇着。”

　　萧妈一边说一边喊萧元：“二虎，你进屋陪客人。”

　　萧元答应了一声。

　　萧妈这才转身进了厨房。

　　施丽娜在屋里坐着，她也没事干，就夹了好些核桃，看安宁进来，就摆在她跟前让她吃。

　　萧元进来坐在安宁身边，他拿着手机找凤台村的地图，搜着了之后就和安宁凑在一起商量着要包哪块地，还要种植什么植物之类的。

　　施丽娜听的挺有兴趣的，也凑过去一起商量。

　　说了一会儿正事，安宁就和萧元说笑：“你在家就叫二虎啊，真没想到你还有这么充满乡村气息的名字。”

　　萧元叹了一声：“我爸妈都是取名废材，也不知道给我们取啥样的名字，就瞎叫，我大哥叫大虎，我叫二虎，弟弟叫三虎，我两个妹妹叫大燕二燕，小时候就那么叫着，后来我们都大了，觉得这名字不好听，我爸说了，谁要嫌不好就自己取名改名去，反正他是取不了好听的名字，我们就自己改了，我改成萧元，我哥叫萧昌，我弟叫萧怀，我大妹叫燕容，二妹叫燕梦。”

　　安宁听了觉得挺有趣的：“那我以后也叫你二虎成不？”

　　萧元：……

　　他能说啥？

　　这是他媳妇，亲的，要不他真想削人了。

　　施丽娜在旁边坐着哈哈一笑：“你就知足吧，你爸妈给你们取名大虎二虎，没有叫萧金萧银萧铁萧铜就是好的。”

　　这倒也是啊。

　　不过安宁还是觉得特别有趣。

　　萧元在海大那就是高冷校草一枚，那是海大多少女生心中的男神啊，结果一回家，好家伙，就这么接地气，这要再穿上大棉袄二棉裤，再拍个段子，真的太有喜剧效果了。

　　萧元就看了一眼心里就知道安宁在瞎琢磨什么。

　　“赶紧的，好好琢磨一下地里得种点什么。”

　　他拍了拍安宁催着，省的安宁老纠结二虎这个名字。

　　安宁立刻就正经起来了。

　　她想了想：“一路走来，我发现你们这边的路修的还不错，虽然地方偏，但胜在环境好，有山有水的，想要吸引游客过来，起码环境和交通都给力。”

　　萧元点头。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　施丽娜也跟着点头。

　　安宁就道：“我就想着咱们先把环境弄起来，先从凤台村开始，种一些观赏性的植物，吸引游客来，再种植一些味道特别好营养价值高的水果蔬菜之类的，可以让游客采摘，也可以卖给高档的酒店饭庄之类的。”

　　她一边说一边从手机找出地图来，指着凤台村的水库道：“这里可以养鱼养虾，里边也能种植一些荷花。”

　　她又指指凤台村周围的几座小山：“这里可以种果树，这座山上种桃树，这座山上种梨树，这边种苹果树……”

　　安宁又指指平地：“这里可以连成片，种植蔬菜，打的便是应季绿色蔬菜的名头，这边有些沙化的土地就种我所说的可以在沙漠中种植的植物。”

　　她安排的清清楚楚，施丽娜一边听一边点头：“如果真的能行的话，发展起来，我们村完全可以打造成一个旅游胜地。”

　　安宁想了想又补充了一句：“入村的道路两边也要种植一些树木和花草。”23sk.Com

　　萧元进屋拿了纸笔，他直接按照安宁所说的画起图来。

　　他本就是学的园林专业，画图不在话下。

　　“我们还可以建几座仿古的宅子，另外，入村的路旁也建一些亭台楼阁之类的，还有这里，这边河水水质很不错，河边也可以发展起来，我记得凤台村还有几位老手艺人，施姐可以请他们出山做一些手工制品。”

　　三个人一边商量一边补充，在萧爸回来之前，把大致的框架都给商量了出来。

　　三个人一边说，萧元一边画图，等商量的差不多的时候，他图纸就画了十几张。

　　施丽娜把图收起来：“我回头就和村长商量一下。”

　　萧爸带着俩闺女回来，萧妈把饭也做的差不离了。

　　如今天气正好，正是傍晚夕阳西下的时候，萧元干脆就让萧爸把家里的大圆桌搬出来放到院子里，又搬了凳子，几个人就在院子里团团坐着吃饭。

　　施丽娜和安宁都没有多留，吃过饭就开着车离开。

　　等她们俩走后，燕容和燕梦帮着萧妈收拾碗盘。

　　燕容一边收拾一边说：“安宁姐姐在学校肯定是校花，长的真的太好看了，我原来很不明白秀色可餐这个词，如今看到安宁姐姐算是明白了。”

　　萧妈就是一乐：“可不好看吗，要是不好看，你哥也看不上啊。”

　　燕容愣了一下：“那是我哥的女朋友？”

　　燕梦横了燕容一眼：“你傻啊，那么明显都看不出来，我早就看出来了，吃饭的时候二哥一直照顾她呢，她和二哥眉来眼去的一看就有奸情。”

　　萧妈一巴掌拍过去：“你这闺女咋说话的？啥叫奸情啊，你一个大姑娘家家的咋啥话都往外倒啊，也不嫌丢人。”

　　燕梦吐吐舌头：“这不是在咱家吗，我怕啥啊。”

　　施丽娜和安宁开车到了凤台村，很快就到了老宅子门口。

　　说是老宅子，这房子是真挺老的，得有好几十年的历史了，后头施爸施妈修过一回，但很长时间不住人，看着也很破败。

　　幸好之前施丽娜打电话回村，跟村子里几位还有联系有来往的叔婶说了一声要回来，早早的就有人帮着她把院子里的草除了，屋子里也打扫收拾了一遍。

　　几位早先和施妈处的关系不错的婶子大娘还特意把家里的新被子褥子搬了几套过来放到这边。

　　因此安宁和施丽娜回来倒是不愁没地方住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百一十一章 被夺舍之后21免费阅读。https://xs.23sk.com 