    走廊内。

    江诺看到云熙三人进门，笑着起身迎过来。

    一左一右扶住胖子和猴子的胳膊，他笑着抱住两个好朋友。

    “恭喜！”

    “这次可都是云熙的功劳！”猴子道。

    “是啊，诺哥，你肯定也想不到她就是X吧？”胖子笑问。

    “确实没想到。”江诺走上前来，向云熙伸过右手，“恭喜你，云熙，或者……我应该叫你X？！”

    “还是叫云熙吧！”云熙向他眨眨眼睛，凑到他耳侧压低声音，“总不能，我也叫你言若？！”

    被当场扒掉小马甲的江诺，后背一僵。

    云熙坏坏一笑，向他摆摆手，跟到胖子和猴子身后去录口供。

    时近中午，工作人员为大家安排了简单的午餐。

    录完口供之后，唐肆将几人一起送回酒店。

    江诺带猴子和胖子回房间休息，唐肆则跟在云熙身后，来到她的房间。

    云熙关紧房门转过脸，一眼就看到唐肆坐在沙发上，正目光深沉地看着他。

    “黑客大佬X神？！”

    小东西，这么大的事情竟然瞒着他几年？

    云熙：……

    完蛋。

    生气了！

    “三哥别听他们瞎说，其实没有那么夸张，就是比较会玩电脑而已。”云熙凑到他身后，伸过两手扶住他的肩膀，讨好地向他笑笑，“生气啦？！”

    唐肆靠在沙发背上，没出声。

    “我知道，我错了，我不该瞒着你。”

    云熙绕到沙发上前面，骑坐到他腿上，伸过手臂拥住男人的颈。

    “那会儿不是还在高中吗？我就是怕你说我不好好学习，所以才没告诉你。原谅我好不好？”

    唐肆不为所动。

    云熙扭着小腰撒娇，一声比一声嗲。

    “三哥？”

    “阿肆！”

    “老公——”

    听到最后这个称呼，唐肆到底是没忍住，唇角一抽破了防。

    捕捉到他的表情，云熙笑着圈住他的颈，乘胜追击。

    “老公原谅我了吗？”

    唐肆抬起大手，一巴掌拍在她的小屁屁上。

    “小骗子！”

    这么大的人，竟然被打了小屁屁。

    云熙小脸一热，皱起眉：“我不是小孩子了。”

    唐肆回她一个白眼：“你就算是当上总统，在我面前也是个小屁孩儿。”

    捕捉到他眼睛里的血丝，云熙心下一疼。

    一大早他就赶回来看她比赛，不用想也知道，昨天晚上肯定是没怎么睡觉。

    将头枕到他肩上，云熙故意撒娇：“好困，陪我睡一会儿好不好？”

    大手扶住她的脸，唐肆一脸关切：“有没有头疼或者头晕、恶心？”

    她毕竟是刚刚出过车祸，他难免有点担心。

    云熙摇头。

    唐肆扶着她站起身：“我带你去医院。”

    “我真没事，就是昨天没睡好。”云熙抬手扶住他的脸，“陪我睡一会儿，一个小时也行，好不好？”

    唐肆观察一下她的表情，没有看出她有什么异样，这才放了心。

    将她抱到床上躺下，他就侧身躺到她身侧。

    头枕在他手臂上，云熙伸手拉过他的手掌，将手伸到他耳侧，想要帮他按摩一下穴位催眠。

    感觉着小姑娘软软的手指划过耳侧，唐肆不由得有些皮肤发紧。

    捉住她的手掌，放到自己胸口，他抬起大手，哄小孩子似的轻轻拍着她的背。

    “闭眼，睡觉！”

    无奈，她只好乖乖地闭上眼睛。

    原本是哄他睡，结果被他哄得太舒服，云熙自己先睡着了。

    听着女孩子轻缓的呼吸，唐肆抬起手掌看看她的手臂，确定小姑娘的伤没有大碍，这才拥着她闭上眼睛。

    为了及时赶过来看她比赛，昨天半夜乘飞机过来。

    一早就过来找她，他是真的整夜没睡。

    现在，也确实是累了。

    四点来钟，午觉睡醒。

    云熙睁开眼睛，就见唐肆拥着她，长睫低垂，睡得很香。

    嗡——

    男人胸口，手机震动。

    她忙着伸过手指，将手机从他口袋里摸出来。

    屏幕上，显示着唐池发来的微信。

    不想吵醒唐肆，又担心有什么急事，云熙轻轻捏过唐肆的手指，用指纹将电话解锁。

    微信图片自动打开，上面显示着朱却的照片。

    男人满身是血，正从撞在路边灯柱上的汽车里被抬出来，右臂少了半截。

    嗡——

    唐池的又一条微信发过来，这一次是文字。

    【唐池：您看，这样满意吗？】

    云熙：……

    三哥这是在给她报仇？！

    身侧唐肆突然动了动，云熙一惊，忙着将手机塞回他的口袋，假装睡觉。

    从睡梦中清醒过来，唐肆摸出手机，看一眼唐池发来的微信。

    轻手轻脚地起身，抓着手机走进洗手间。

    “喂？”

    “图片我发给您了，废掉他一条胳膊。”

    “我看到了。”唐肆声音很冷，“我还要他坐牢。”

    “您放心吧，律师团已经在整理资料，下午就会提起正式诉讼。”

    “很好。”唐肆侧脸看一眼还在“沉睡”的云熙，“我晚点再打给你。”

    默默听着他把电话打完，云熙装出刚睡醒的样子。

    看她睡醩，唐肆走过来坐到床侧。

    “朱却出车祸了，断掉一只胳膊。”

    “恶有恶报。”云熙假装着刚知道的样子，“他活该！”

    将小丫头的表情收在眼里，唐肆笑了笑，宠溺地抚抚她的乱发。

    “如果睡够了，洗个澡换套衣服，我们出去吃饭，把你的朋友们也叫上，好好庆祝一下。”

    “好。”云熙笑应。

    当晚。

    唐肆做东，为云熙等人庆祝。

    头一回和这样的大人物吃饭，胖子和猴子到底束手束脚地有些放不开。

    好在还在云熙在，一会儿给这个夹个菜，一会儿给那个添杯酒，才不至于冷场。

    晚上七点，众人一起来到海市盛唐江景大饭店。

    六楼贵宾厅里，发布会已经准备就绪。

    将云熙等人安排到贵宾席上，唐肆亲自站到主席台前。

    “关于我妹妹云熙，参加比赛时遇到袭击的事情，警方已经调查得很清楚。

    这并不是一起意外，而是朱家长子朱却故意安排。”

    唐肆环视四周，声色俱厉。

    “此事，我唐肆绝不姑息，我会让他付出应有的代价。”

    发布会在盛唐航空的公众号，进行现场直播。

    真相一经发布，立刻在网上引起轩然大波。

    网友们纷纷谴责朱却卑劣行为，朱钰也因此受到牵连，微博被粉丝们骂得体无完肤。

    此时，朱却的手术刚刚结束。

    看到医生从手术室出来，朱钰忙着迎上前来，向医生询问情况。

    “我哥他怎么样？”

