    我向荆州鼎所在的方向快速飞了过去，虽然已经过去了四天的时间了。但我对于荆州鼎这件人族神器的安危并不算担心。

    除了我和荆州鼎之间有联系，可以感应到它的所在地之外，还有就是它的本体足有数万斤之重，除了我这个传承者可以自由的拿在手中之外，其他人就算发现了，也拿不起来。包括其他得到九鼎的人，他们也绝对无法使用荆州鼎。

    唯一能够让其他人拿起荆州鼎的方法就只有将我这个传承者干掉，然后成为新的传承者。

    “不过，这都四天了，那个和尚还有那个秦家的公子凭借九鼎之间的感应说不定已经发现了荆州鼎。他们就算拿不动荆州鼎，也极有可能在那里设下埋伏，我可得小心一点了。”

    我心里暗自提防起来，虽然我现在已经突破到了元神期，实力大涨，但身上的法宝也只剩下捆龙索一件，战斗力在顶级强者之中也算不了多强悍，所以必须得小心谨慎了。

    很快，我就穿过了重重大山，飞回了峨眉山上空。

    等看清了下方的场景，我忍不住倒吸一口凉气：“这也太可怕了，看来这几天峨眉山发生了不少战斗啊！”

    除了之前被众人轰碎的万佛顶之外，在峨眉山的许多地方都出现了各种崩塌和碎裂，甚至有一连十几座山峰都被削去了山尖，大地疮痍，满目狼藉。

    “荆州鼎在那里！”

    我的目光落向了大地之上，我发现了荆州鼎所在的方向是在峨眉山中的一处大湖之中。

    那大湖足有几万平方米的样子，水质清澈，周围树木葱郁，景色优美，一派生机勃勃的景象。

    “清音平湖！”

    我低声说道，在来峨眉山之前，我对于这里的情况也做了一些大致的了解，知道这个清音平湖算是峨眉山中的一个旅游景点，平日里人来人往，热闹非凡。只不过如今从空中看下去，却显得一片死寂，不要说是人了，就连动物的影子也没看到影子。

    “也是啊，之前那场大战，不管是睚眦还是乐山大佛都是重量级的家伙，打的近乎天崩地裂，这时候要是还有游客来的话，那才真的是见鬼了！”

    我忍不住苦笑一声，不过心里总是有些不对劲。

    “不管了，先把荆州鼎找到再说！”

    我身子一动，就向着下方的那片大湖飞去。我的速度非常之快，只看到一道金光闪过，我就落到了湖面之上。

    不用落到湖里去寻找，在这种距离之下，我可以通过和荆州鼎之间的联系直接将它收回手中。

    “荆州鼎，回！”

    我低吼一声，手里结出一个印诀，身上能量涌动，操控荆州鼎向我所在的方向飞回来。

    “嗖！”

    一道破空声响起，但并不是荆州鼎飞回我手中的声音。而是从不远处射来的一道劲风。

    那风声十分猛烈，还带着十分剧烈的能量波动，不用回头我也知道那是有人在偷袭我。

    “太阳真火，遁！”

    我感应到难以躲避，放弃继续收回荆州鼎的打算，而是直接施展太阳真火遁，遁入太阳光之中。

    轰！

    一道箭矢从我所消失的地方穿过，轰击在远处的一片树林中。霎时间漫天林叶飞舞，大地上被轰出了一个大坑。

    虽然是弓箭射出来的箭矢，但威力却堪比一枚小型导弹！

    “果然有埋伏！”

    湖水上空一团金色火光凭空出现，我从太阳真火中跳了出来，一脸凝重的看着那道箭矢射来的方向。

    刚刚那道箭矢居然有元神期的攻击力！

    “居然有元神期的强者在这儿埋伏我，看来我的面子还真是大啊！“

    我冷冷一笑，心里却镇定自若，此刻的我，对于元神期的强者并不畏惧。

    “好奇怪的遁术，看来能抢走荆州鼎的人确实有两下子！”

    一个雄浑的声音响起，在那片林中有一个白胡子老头走了出来。

    这老头生得一副国字脸，狼目鹰鼻，身着一身黑色劲装，手中拿着一把黑色长弓，背上还挎了一桶箭矢，虽然胡子花白，但却浑身充满了一种铁血之气，一看就知道不是个好惹的角色。

    “不是四川人……听口音倒是和秦胜那家伙差不多。”

    “你是陕西秦家的人！”

    我脸色一变，叫破这个老头的身份。

    “没错，老夫乃是秦家长老秦烈是也！”

    名为秦烈的老者朗声说道，一双眸子如同一匹饿狼一般在我身上打量，看着我的目光就像是在看这一个死人。

    呼！

    我倒吸一口凉气，被这陕西秦家的实力惊到了一下。他们秦家还真是实力雄厚啊，居然连一个长老都有元神期的实力，要知道像青城道派、峨眉道派这些名门大派的长老也就是结丹期的实力，元神强者这种级别的存在都能成为一派掌教或者祖师级别的人物了。

    “据说秦家的祖先乃是那位千古一帝，其家族势力称霸整个陕西，就连五岳中的华山派也得退避三舍，如今看来果然名不虚传！”

    我赞叹一声，对秦烈问道：“看来你是特地在这里埋伏我的吧，杀了我就能得到荆州鼎，果然是个好算计。不过你们秦家的那位天之骄子了，怎么不在这里？”

    “呵，就凭你这种小角色，也配殿下出手吗？我秦烈一人就足够了，等我杀了你，自然会将荆州鼎献给殿下！”

    秦烈不屑的看了我一眼，虽然他能感应到我身上的气息不弱，但秦家这些年来的行为太霸道了，养成了他们家族成员目空一切的习惯，对于我根本不放在眼中。

    我看着他的样子，淡淡一笑，并没有生气。对于这种自傲的对手，我倒是非常的欢迎，等我使出真正的力量时，往往的能够取得意想不到的效果。

    “哼，不过告诉你也无妨。殿下正在征服你们四川。如今你们川东和川北两地的修炼者皆是望风而降，俯首称臣。剩下的也不远了，等我秦家征服了四川，就将以此为基础，东征两湖，南讨云贵，西伐青藏。”

    “终有一天，我秦家将重新征服整个九州大地，殿下也将得到九鼎，成为君临天下的王者，重现我族始皇帝之荣耀！”

    秦烈一脸狂热的说道，特别是提到那个殿下时更是满脸崇拜。

    “疯了！卧槽，这些人真的疯了！”

    我被秦烈的话吓得全身发颤，感觉这个世界实在是太疯狂了。我知道秦家那个天之骄子带着雍州鼎南下，但也只是以为他是来争夺梁州鼎和荆州鼎的。但谁想到他们秦家想要的不仅仅是九鼎，而是整个九州！

    他们想要重现两千年前，秦国征服天下的场景！

    “我的天啊，这才四天的时间啊，这四天里到底是发生了多少事情，居然变成这种形势了！”

    我咽了口唾沫，看着秦烈的目光就像是再看一个疯子。

    “你们秦家这么猖狂，就不怕遭到全天下修炼者的反抗吗？”我忍不住问道。

    秦烈对着我呵呵一笑，露出一口白森森的牙齿。

    “这就不劳你费心了。为了我秦家的宏图霸业，你就去，死吧！”

    秦烈突然大吼一声，从身后箭筒之中猛然抽出一支箭矢，他张弓拉箭，双臂上肌肉鼓起，对着我直接一箭射来。

    霎时间，空气发出一声暴鸣，那支箭矢带着无尽风雷向着我袭来，所过之处，空间扭曲，威力十分恐怖。

    “这种招数，对我没用的！”

    我冷笑一声，不愿和他硬拼，再次施展出太阳真火遁，从原地消失避开了这根威力强悍的箭矢，出现在秦烈不远处的湖水之中。

    这一下，我和他的距离只剩一百多米了。

    我正准备施展法诀，催动捆龙索将他擒拿。

    但就在这时，我脸色大变，发现身下的湖水中波涛翻涌起来……

