    只是大部分人都逮不到机会，亦或者实力根本不够！

    也就只有达鲁伊有这实力和能力！

    夜良奈答应比试之后，达鲁伊顿时也就没了继续喝下去的想法了，他完全坐不住了！

    某个训练场！

    “做好准备哟，我想我这个新技能绝对不会让你失望！”达鲁伊万分兴奋的说道。

    “来吧！我很期待！”夜良奈拔出腰间长剑，道。

    “那我就不客气了！”

    “雷遁·感激波！”

    达鲁伊飞快结印的释放了一片激烈的雷电包围而来。

    夜良奈当即往后一退，道：“这种程度的雷遁可对我没有什么效果！”

    “本来就没指望这种攻击对你产生效果，我要的只是拖延一点时间罢了！”

    达鲁伊咧嘴一笑，道：“幻术·奈落见之术！”

    夜良奈就感觉有一股强悍的波动朝着他袭击而来。

    “拖延时间使用幻术？不过恐怕这也不是他的目的！”

    他当即闭眼鼓动查克拉，使幻术对他的效果减少到最低。

    并同时结印释放出了感知阵，这样眼睛闭上也不会有任何影响。

    “云流三日月斩！”

    果不其然，夜良奈闭眼之后的瞬间，达鲁伊的攻击就已经欺身而来。

    三个达鲁伊呈包围之势向夜良奈劈砍而来。

    “同样的攻击对我来说可没有任何效果，达鲁伊，这一点你不应该不懂才对！”

    面对同时包围而来的三道达鲁伊的身影，夜良奈一剑惊寒而出，自信道。

    就见的一道寒光闪过，一道被逼退出去，另外两道裂开就要散开。

    但——

    “我怎么可能会用同样的招数对付你呢，吉良！”

    见的夜良奈睁开眼睛，达鲁伊顿时笑了，喝道：“雷遁·雷光柱！”

    就见的那两个散开的达鲁伊竟然瞬间变成了光亮无比的雷电，发出了无比耀眼的光芒来。

    并且，还有惊人的雷电朝着夜良奈包裹而来，完全让人猝不及防！

    “！！！”

    夜良奈也是一惊，在雷电即将临身的瞬间，就要后退而出。

    但达鲁伊的声音又传了过来，道：“不会让你得逞的，夜良奈！”

    “岚遁·励挫锁苛素！”

    就见的从达鲁伊的手中，飞射而出一片光一样的团束，如同手指一样就将夜良奈包裹而进，便就要将他束缚起来。

    但夜良奈是决然不想被束缚住的，光是看着团束上面散发的凌厉气息，他就知道这玩意很厉害！

    “六柱炎阵！”

    结忍术印已经来不及，只好使用结界术！

    但即便是结界术，也是相当匆忙的那种！

    “滋滋滋！”

    在夜良奈被结界保护进去的瞬间，那团束也将结界紧紧的束缚了起来，有令人头皮发麻的雷电作响，威力不俗。

    “真是危险呢，差一点就输了啊！”

    身在结界之中，夜良奈看着远处一脸遗憾之色的达鲁伊，说道。

    “你果然变得更加强大了啊，没想到我使劲浑身解数也还是没有能够奈何你，真是一个可怕的家伙呢！”

    “不过，还没有结束呢，长长长！”

    达鲁伊双掌一合，在不断的增加查克拉输出。

    就见的那团束居然开始飞快的增长着，要从结界顶端入侵而去，打算将夜良奈瓮中捉鳖！

    “想法很好，但很可惜，不会让你得逞！”

    夜良奈心念一动，结界上空顿时被封住了。

    “接下来就轮到我了！”

    夜良奈持续性的输出着查克拉，雄浑的气息让的大地都微微颤动了起来。

    就见的结界竟然在不断的变大，并且，结界上面的火焰变得灼热无比，从赤红色转成了白色。

    “呲呲呲！”

    惊人的事情发生了，这雷电团束竟然被火焰燃烧起来了。

    达鲁伊心中更是不禁万分吃惊道：“何等…恐怖的查克拉，这家伙这段时间到底变强了多少，简直深不可测！”

    “达鲁伊，放弃吧，继续对抗下去你没有任何胜算！”夜良奈开口，相当轻松的说道。

    “那可…不行，男人怎么能轻易言败！”

    达鲁伊咬着牙坚持着，哪怕额头上已经全都是汗水也依旧不曾放弃。

    “罢了罢了，既然如此，那就用绝对的实力让你明白好了！”

    见的这一幕，夜良奈叹了口气，然后竟然解除了结界，但他的人也已经消失在了原地。

    “在哪里？”

    达鲁伊顿时警惕的朝着四周看去，以防被夜良奈突然偷袭。

    “在这里哟！”

    夜良奈的声音从达鲁伊面前响起。

    下一刻，夜良奈嗖的现身，就是一拳狂然而出，威力不俗。

    “没用的，我反应过来了！”

    达鲁伊暴喝，双手护臂挡住脑袋的同时并纵身往后退去。

    “反应过来了？大话不要说的太早啊，达鲁伊！”

    但听的他这话，夜良奈不禁笑了。

    达鲁伊闻言心中顿时有种不祥的预感。

    只见的夜良奈竟然双手保持着结印姿态，对他一指道：“缚流业咒！”

    听的夜良奈这话，达鲁伊顿时大叫一声不好。

    却根本来不及反应，身上就飞速窜上一层火红色的咒文。

    他就感觉自己的行动能力完全被封锁了，根本动不了了！

    这股封锁之力，完全超出了他查克拉爆发能对抗的最高上限！

    “他那一拳，是为了对我施加封印术而特地使出来的吗？”

    “可恶，大意了！！”

    达鲁伊心中不禁暗骂自己愚蠢，对手是夜良奈，竟然也敢大意！

    “看来又是我赢了呢，达鲁伊！”

    夜良奈一刀抵在达鲁伊的脖子上，笑道。

    “没想到居然还是输了，原以为有了岚遁以及改良后的云流三日月斩之后，至少能和你打平！”

    “结果到最后，还是我一厢情愿了，你我之间的差距不但一点没缩小，反而更加大了！”

    “你根本没认真在跟我打吧，我能感觉出你完全没用出真本事，你的全力到底有多强！”

    对于达鲁伊这个问题，夜良奈耸肩道：“我经常执行一些危险任务，实力比你强也很正常！”

    “不过你说我没尽力那可就太冤枉我了！我连结界术都用出来了，还要如何尽全力啊！”

    “饶了我吧，我差不多已经使出浑身解数了！”

