    第46章原来白苏苏长得这么美

    于是他的话落下后，白丞相立刻跪地谢恩，“老臣谢过皇上！”

    没多久，金鳞卫统领夏子阳前来复命。

    见状，凤庆阳朝白丞相道：“白爱卿也留下来听一听吧。”

    “臣领旨。”

    不一会儿，夏子阳进来了。

    正要下跪，凤庆阳已是说道：“夏统领免礼,直接说调查结果吧。”

    “微臣谢过皇上。”夏子阳行礼。

    然后说道：“回禀皇上，这一次的事情，经过微臣的调查，已确定是三皇子所为。”

    凤庆阳的脸色瞬间难看起来。

    “继续说！”

    “是！根据相关人员的口供，是三皇子吩咐他们在白小姐她们到来以后，故意将冷菜泼到白二小姐的身上，然后将人引出去,方便三皇子对白大小姐行……不轨之事。”

    “不过酒楼的上菜侍女是个左右不分的，泼菜泼错了人,所以白大小姐才不得不和丫鬟一起离开包间去换衣服。”

    “但白大小姐离开后，包间内香炉中的烈性迷香醉红颜，三皇子的人却忘了及时扑灭，是以留在包间内的三皇子几人，都中了迷香。”

    “大皇子也是因为醉红颜的药效太强，所以一进屋没一会儿就中招了。”夏子阳说道。

    醉红颜是一种很特殊的烈性迷香，一旦发作，不但速度又急又快,还会让人迷失在自己的幻想之中,放大内心的真实情绪。

    刚开始燃烧的时候，吸入迷香的人并不会马上发作，也不会意识到自己吸了迷烟。

    但是当醉红颜里的各种香料全部燃烧殆尽以后，它烈性迷香的霸道效果就展露无遗，哪怕只是吸了一小会儿，也会马上凶猛发作起来。

    而且这个迷香因为是欢喜教圣女为了调教男宠研制出来的,因此还有一点很奇葩,那就是吸入它完全燃烧后产生的迷香的男人,会变得全身虚软无力，女人，却会变得更加癫狂。

    这也是大皇子进入包间后不一会儿就中招，还全身虚软无力被白婉婉给压了的原因。

    ……

    听了夏子阳的话，白丞相立刻沉声道：“所以说三皇子这样做，果然是为了伤害苏苏！”

    然后看向凤庆阳，“皇上，虽然太子尚未下聘，但圣旨已下，苏苏名义上可已经是太子殿下的未婚妻了啊！兄弟妻不可欺，三皇子殿下还有将太子这个兄弟放在眼里，有将您的圣旨放在心上吗？老臣万万没想到，这种有悖伦常的事情，三皇子竟然也做得出来，他怎么会变成这样子啊。”白丞相一脸的痛心疾首。

    凤庆阳此时只觉得自己的老脸都被丢尽了。

    于是立刻冷冷的看向夏子阳，“让老三那个恬不知耻的东西给朕滚过来。”

    “是，皇上，微臣这便去请三皇子过来。”夏子阳面容冷肃道。

    不过他刚刚转身,便又听凤庆阳道：“将太子和老大也一并叫过来吧！”

    “是！皇上。”

    等夏子阳离开后，凤庆阳才轻叹着看向白丞相,“白爱卿，朕教子无方啊！朕没想到，老三平时看起来那么老实淡然的一个人，竟然这般禽兽不如！”

    (本章完)

