    苏乾一声大吼。

    便是将戈多他们吼得震荡飞退。

    一枪礽掷出去，便是将之前耀武耀威，以为自己武力无敌，讽刺苏乾为弱鸡的摩隆，直接穿透钉住在地面之上。挣扎发出来惨叫，但是却无法挣脱长枪。

    “啊！啊！”长枪穿透身躯的痛，实在是太过剧烈了。因此，摩隆躺在地面之上，不断挣扎发出来惨叫。他希望有人能够来救援他，不过这个时候，身边的这些部落勇士，一个个全部都被苏乾的爆发所震惊。

    在苏乾的那句‘挡我者死’面前，根本没有一个人胆敢上前。

    “什么？”

    “什么？这！摩隆竟然挡不住此人一枪礽掷？！这怎么可能？”

    而见此一幕，所有的人，一个个全部震惊当场。

    “不是说，摩隆讽刺侮辱了苏大哥很多次，苏大哥都没有出来跟摩隆出手么？这这——”

    “原来，苏公子他真的，不是害怕摩隆！他的实力，根本就完全能够碾压摩隆。可是之前， 摩隆那般冲撞他，对他无礼，可他还是那般，甚至，在宴会之上，主动向摩隆敬酒？这这——？？”

    而艾雅以及努尔，亦是同样表情震惊起来。虽然，第一次苏乾救他们的时候，已经展现出来不凡的实力。后来，在遭遇火狼群的那一次事件里，亦是显示了自己的不凡。

    不过，其实，那是苏乾还只是施展了自己的一部分实力而已。因此，他们之前也是以为，苏乾不是摩隆的对手的。可是现在，他们才知道，这一切认知，错误得有多么离谱。

    苏乾的实力，比之摩隆，显然强大得不知道多少。

    “给我杀了他！杀！”便在这个时候，摩隆亦是疯狂起来，他不顾自己的疼痛，边惨叫着，边疯狂吼道。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    “杀!”

    而那帮跟着摩隆而来的部落勇士们，一个个当即亦是疯狂起来。他们自然也是听说过苏乾轰杀狼王的事迹的。知道苏乾的实力不凡，修炼了玄功，因此，他们来守卫，不是没有准备的。

    刚才，是苏乾出手实在是太过雷霆。一声大吼，一枪丢出，一击即中，射穿摩隆，他们都没有反应过来。

    而此时，听见摩隆的喊声，他们一个个亦是反应了过来。顿时，便是一个个大吼起来。同时，拿出来部落的强弓，一个个拉开，当即便是纷纷朝着苏乾跟苏茵射击过来。

    怵怵怵！

    ……

    怵怵怵！

    那些弓箭，强力无比，穿透空气，部落族人们，对于弓箭的研究，是很深的。这些弓箭，就是为了专门射杀厉害的猛兽以及修炼玄功的高手的。足以媲美苏乾见过的安平司的穿云弩箭。

    一只只超高速朝着苏乾跟苏茵射击过来。

    此时，苏乾跟摩隆的距离，还是有一些的，因此，他们也不担心会射中摩隆。而艾雅跟努尔，则是在身后，见到眼前一幕，他们亦是纷纷惊叫，顿时退开离去。不敢上前，怕被射成马蜂窝。

    “哥!”苏茵见此，亦是一惊娇呼。

    “哼！”不过苏乾见此，则是一声冷哼，根本不怕，他一只手伸出去，一下子揽住苏茵。便是将他抱进自身。

    呼！

    而后，他当即便是运转出来，无敌金钟气罩这门气功。只见他身躯之上，彩虹色的光芒，一个闪烁，一个流转，呼地一下，一口金钟便是凭空出现，罩住苏乾跟苏乾二人。

    铛铛铛铛！

    ……

    铛铛铛铛！

    而后，那些弓箭，便是一个个打击在苏乾的金钟之上，不过，没有能够击打出来任何的破裂。

    “什么？这是什么玄功？”摩隆见此，眼眸瞪大，不敢相信。苏乾居然施展出来一口金钟，便是将他的手下们的弓箭，全部抵挡住了。

    而下一刻。

    苏乾此时，心中怒火，膨胀无比，出手亦是不留情。在那些弓箭射击间隙，他呼地一下，便是收起来金钟。

    “哼！”而后，苏乾单手一杨，彩虹色的气，从他的周身散发出去，而后，顿时，摩隆便是看见，那些散落在苏乾周身的那些弓箭，便是一只只漂浮了起来。

    那些弓箭之上，都弥漫着彩虹色的能量。

    “都死！”接着，下一个瞬间，千分之一呼吸的速度，他便是看见，苏乾再次遥遥将手掌一个挥舞。

    怵怵怵！

    ……

    怵怵怵！

    顿时，那些弓箭，一只只便是带着比之之前射击来时还要快的速度，激射出去，穿透空气，发出呼啸，尖锐刺耳，袭杀而去。

    “啊!”“啊！”“啊！”

    ……

    “啊！”“啊！”“啊！”

    顿时，待得那些弓箭带着彩虹色的气，高速射击而去，宛如一场彩虹色的雨，降落之后，一声声惨叫便是响彻起来。

    摩隆转头看去，便是看见，那些射击弓箭的部落勇士们。一个个身躯之上，出现了一只弓箭，正是自己之前射击出去的弓箭。他们都已经被自己的弓箭射穿身躯。

    发出来惨叫，当场惨死。当然，那么多的人，苏乾不可能每一个人都瞄准要害。因此，还是有一些人没有死去，他们只是被弓箭射穿了身躯，受了重伤，宛如此时的摩隆，在地上挣扎哀嚎。

    “挡我者，死！”便在这个时候，苏乾看着幸存的戈多等人，那些他们之前有过一丝交情的人，苏乾都放过了，没有射杀死他们。此时，这里，除了他们，其他人，也都被苏乾直接杀死了。

    苏乾看着戈多、努斯他们，再次说出来一句道。

    “什么？弓箭都杀不死？一瞬间就玄功操纵这么多弓箭反杀？”

    “而且，反杀的弓箭，威力居然这么大？”

    “这怎么可能？”

    “天，这还是人？原来，这才是苏乾他，真正的实力吗？”

    而见此，戈多、努斯，包括努尔、艾雅他们，以及一个个跟戈多一起的部落勇士们，他们此时，都是目瞪口呆起来。震惊苏乾的实力之恐怖。

    “戈多，努斯！你们，别再拦我，否则，死！”苏乾此时，亦是红着眼，对他们怒吼道。

    “什么？怎么可能？他还这么年轻，竟然——”而此时，那远观的黑熊王等人，则是纷纷大惊起来。特别是黑熊王，他没有想到，苏乾的实力，竟然如此强。之前他是听过苏乾轰杀过狼王的。

    不过，后来苏乾在摩隆的面前，显现得非常胆小，因此，让他下意识便是不太看得起苏乾。觉得他应该有些实力，可是，实力不会太强。

    但是现在，这是什么情况，他们黑熊部落年轻一辈的第一勇士摩隆，居然被苏乾随手一枪礽掷就射得半死？

    众多勇士围杀，都他瞬间反杀大半？

    他亦是脸色大变。

    “我的勇士们！疏忽了！”不过他很快冷静下来，他当即亦是心中暗道。

    “内劲外放！这个小子，玄功竟然已经修炼到了这种程度了么？”那黑熊王身边一个穿着黑色斗篷的老者，见此，亦是微微惊讶说道。

    “来人！立刻人马增援！无论如何，不能让他逃走！”他随后，一挥手，下令道：“切记，先不要杀死他！把他们活抓，擒拿下来！”他还这般说道。

    “是！大王！”

    ……

    “是！大王！”

    当即，有很多部落的勇士领命道。

    之所以不想杀死苏乾。黑熊王自然有他的考虑，他的目的，可是苏乾的妹妹，为了得到这个美人。若是苏乾死了，岂不是没有掣肘这个美人的人质了？到时候，美人心死，她要一心寻死的话，他黑熊王就算是贵为大王，也是拿她没有办法。因此，他才这般说道。

    要他们活抓苏乾。只要拿下苏乾。小美人也自然就是他的囊中之物了。绝对逃不出他的五指山。让她张开哪个洞，她就得乖乖张开哪个洞。让她舔哪里，她就得乖乖地舔哪里。

    想着，黑熊王又开始有些兴奋了。虽然苏乾的实力稍微有些出乎意料，不过，摩隆也只是黑熊部落里面，年轻一辈之中的厉害人物而已。其实，算不上他们黑熊部落真正的高手。

    况且，他黑熊部落几万勇士，难道，会拿不下这个小子？这根本不可能。

    因此，黑熊王虽然见到如此，但是，他还是丝毫不会怀疑，最后苏乾会落在他的手里。然后，那个小美人，也会落到他的床榻之上，任由他随意蹂躏肆虐插抽。

    “什么，怎么可能？你，你的实……”而此时，被一枪射得被钉在地面之上的摩隆，还没有死掉，他看见苏乾，竟然在那么多的部落勇士的围杀下，还毫发无损，反而反杀了他的那些勇士们。当即，瞬间感觉认知被崩塌，不敢相信自己看到的事情。

    眼眸瞪大，不可置信。他不是，一个弱鸡吗？之前，自己那么多次对他无礼，他都对自己赔笑？他不由思考道。

    “摩隆！”便在这个时候，苏乾真正来到了他的身前：“你我本无仇无怨，只是一个小误会，不过，我已经对你宽容了很多次了。但是，你自己作死，怨不得我！”

    苏乾站在他的面前，居高临下对他说道。

    “不！”摩隆此时，眼眸之中，瞳孔放大，显现出来恐惧。

    哼。

    不过苏乾不管他，手掌成虚握形，一个遥遥摄取，便是将那支插在他胸前的长枪超高速度一个拔出。

    “噗！啊！”摩隆面临如此遭遇，不由吐血惨叫。

    “死吧！”而后，他更是看见，苏乾遥遥一个挥舞，那把长枪，再次朝他激射过来，而且，是射击向他的脑袋。

    “不！不要——”摩隆不由惊叫起来。

    这一刻，他心中升腾起来无尽的悔意。他思考起来跟苏乾纠缠的一切，而后，无尽的懊悔升腾起来，明明，苏乾已经宽容了他那么多次，他为什么，之前，还不知道，适可而止？

    早知道这么强的实力，自己就不应该那么对他。就是不知道他的实力，如果自己不是太过膨胀，如果，自己有一些容人之量，在他主动跟自己示好，表示要化干戈为玉帛的时候。自己就应该接纳他的。

    还想着，来羞辱他，甚至想过要，亲手杀死他！

    不过，这一切的悔恨，都没有作用了。

    在摩隆冲天的惊叫之中。

    怵！

    那只长枪，闪电一般，射击过去，巨力刺穿，一枪便是将他的脑袋穿透，再一次将他的身躯钉在了地面之上。

