    走了？

    封卿目光一沉，眼中徒留的最后一缕亮光彻底消失，陷入一片死寂与黑暗之中。

    他仍站在扶闲跟前，垂眸望着他，半晌哑声道：“你开什么玩笑！”

    他不相信扶闲既然冒着危险将她掳到这里来，会如此轻易放她离开。

    扶闲摩挲了下手中的茶杯，良久徐徐站起身来，身上的绯衣微微拂动着，站定在封卿跟前：“不是开玩笑，叶非晚走了。”

    封卿的喉咙一阵紧缩，喉结上下滚动了一下，仍死死盯着他，却是一言未发。

    “相信皇上从我离开皇宫开始，便已派人在后面跟踪我了，”扶闲轻笑了下，“你的人难道没有同你报备吗？”

    封卿隐在宽袖下的拳松了又紧，最终沉沉道：“你真以为朕会相信你这一派胡言乱语？”话落，他微微侧首看向身后，“来人！”

    立即便有侍卫走上前来：“皇上。”

    封卿紧盯着扶闲的眸，沉声命令道：“封锁官驿，彻查此处的每一个角落，便是翻个底朝天，也要将人找出来。”

    “是！”侍卫已经领命下去。

    扶闲闻言，不过耸耸肩轻笑一声。

    却在侍卫下去的瞬间，院中传来一阵急促的脚步声。

    两人俱是一怔，转头朝门口望去。

    正是高风满眼焦急的跑了进来，凑到封卿跟前低声道：“皇上，暗卫在官驿探查到了叶姑娘的下落。”

    封卿沉吟不语，心中却莫名一阵阵的慌乱。

    高风接着道：“只是官驿后门的暗卫被人打晕了，有人说，曾在后门不远处看到了叶姑娘，还说……叶姑娘满眼急迫的朝东城门而去。”

    东城门，满眼急迫……

    封卿听着高风的话，心如坠着一颗巨石，直直的落到无边的黑暗与冷寂之中。她便……这般想要逃离他吗？

    她怎么可以这样对他？

    “皇上？”见他就为言语，高风心中一慌，忙上前低唤一声。

    封卿陡然回神：“你说，她去了东城门的方向？”

    “是……”高风的话还未说完，便感觉眼前白影一闪.

    封卿已转头飞快朝门口而去，只是脚步却在门口顿住，他微微侧首：“她若是离开京城，扶闲公子，你便永远都离不开京城了。”

    这一次再未迟疑，径自走了出去，官驿门口，一阵马蹄嘶鸣之声传来，继而马匹疾驰，朝东城门而去。

    高风怔愣，好一会儿才反应过来，看了眼早已坐在一旁的主座，安静饮茶的扶闲，转头跟在封卿身后走了出去。

    扶闲仍坐在木椅之上，手中轻轻摩挲着方才的茶杯，里面仍残留着半杯澄净的茶，此刻早已冰凉。

    一旁的烛火轻轻摇曳着，倒影处了朦胧模糊的影子，扶闲朝茶杯里睨了一眼，而后轻晃了下，茶水中的倒影皆被晃散了。

    良久，扶闲低笑一声：“怎么办，好像……有些后悔了。”

    ……

    叶非晚雇了一辆马车便朝着东城门赶去，一路上不敢耽搁，甚至还几次三番催促马夫快些去。

    看扶闲手臂上的伤口以及流血的速度，怕是不多时便会因失血过多而全身冰冷，她须得快些将药材买回去才是。

    马夫被她催着，一路驾马狂奔，以往要半个时辰才到的东城门，硬是只用了两炷香的工夫便道了。

    叶非晚忙将银子给了马夫，人已飞快掀开轿帘跳了下去。

    东城门处果真有一处宁安医馆，此刻医馆前正悬着一盏烛火，在黑暗中静静亮着，似在等待来人。

    叶非晚快步走上前去，只看见医馆的柜台后只站着一位蓄着白须的老大夫，正随意翻看着手中的医书，听见动静方才抬起头来，眯着眼朝她打量了一眼。

    “大夫，我来抓药，”叶非晚上前道，“那人说你知道他，让我将药拿回去便好。”

    老大夫终于收回落在她身上的目光，沉沉问道：“敢问叫姑娘前来的，可是一个样貌出色的男子？”

    叶非晚点头：“是。”

    “姑娘可是姓叶？”老大夫又询问道。

    叶非晚见老大夫果真知道扶闲，心中放松了几分，可又见他一副不疾不徐的模样，心底难免困惑：“大夫，请问在何处抓药……”

    老大夫却打断了她，微微俯身从柜台下拿出一纸书信，递到她跟前：“这是那位公子托我拿给姑娘的。”

    叶非晚怔愣，不解的看了眼老大夫，最终将书信接了过来，书信上只有简单的三个字：不用谢。

    连署名都没有。

    叶非晚却是认识这个字迹的，曾经她在如意阁时，便见过。

    ——这是扶闲的字迹。

    可是他这三个字是何意？

    叶非晚正思索着，却听见门外一阵马蹄声疾驰而来，直直朝着东城门的方向而去，她不觉朝外看去，夜色昏暗，她瞧不太真切，只看见一道白影闪过。

    叶非晚心口不觉一滞。

    下刻，又是一阵嘈杂声响起，几匹快马而来，身后则跟着一队穿着冷银色盔甲的人马，脚步整齐而肃杀，手里举着火把，火光顷刻将周围映的如同白昼。

    叶非晚皱了皱眉，心底竟随之坠了坠，莫名又几分不安，仿佛那些将士的脚步声，步步踩在她心口上，沉闷闷的。

    “姑娘，姑娘？”身边有人唤着她。

    叶非晚猛地回神。

    “既已将书信给了姑娘，我也要打烊了。”老大夫捋了捋胡须，抱歉一笑，看了眼门外。

    叶非晚顷刻了然，忙颔首道了声谢，转身朝外走去。

    来时她曾让马夫在不远处等她片刻，如今拿了药便折返回去，出去后更是不再多看，飞快朝马车处走去。

    却在此刻，身后陡然一阵马蹄声传来：“什么人？”那人的声音听着很是熟悉。

    叶非晚一怔，转过头来，却正看见高风骑马站在那儿，手中举着一个火把，正满眼诧异的望着她。

    他的身后则有一众将士跟随而来，火光冲天。

    “叶姑娘？”高风呢喃，下刻他猛地反应过来，飞快驾马朝城门处而去。

    叶非晚不解，却未等片刻，便见围在自己身前的将士逐渐朝两边散开，一人脚步带着些许仓皇朝她走了过来，一袭白衣在夜色与火光中很是显眼，容色泛着死人的白，最终定在她跟前。

    封卿。

    叶非晚一惊，想到宫中给他下药一事，直觉想要逃离。

    封卿却猛地惊慌失措般上前，攥着她的手，将冷硬尖锐的东西塞到她的手中：“非晚，你若是觉得不解气，便再刺几下，多刺几下，但……”

    他的声音逐渐低哑了下来：“……不要离开。”.

