    “这是你们家那古方配出来的？”

    林晓手里拿着楚希韵递过来的瓶子，一下就猜测出来了是什么东西，顿时朝着楚希韵开口问道，

    “嗯！”楚希韵一边应着，一边又从箱子里拿了一瓶出来，朝着林晓说道：

    “经过几个月的尝试，我爸带着人研究出来了洗发水、沐浴露、面霜这么几种洗护用品，我这次特意寄了几个过来让你看看，并且试试好不好用。”

    林晓听到后，也没有先打开，而是认真端详起来整个的外包装。

    他现在手里拿着的是一瓶沐浴露，这个瓶子跟这个年代大多数的洗护用品差不多，只不过瓶身的颜色和现在市面上的沐浴露普遍色彩明亮不同，用的是带着古意的暗棕色，而且包在外层的包装贴纸也很有个性。

    上面画着的是古代的一个屏风，隐隐的露出屏风后面的大木桶，几乎让人一眼就看出来了，这是古代洗浴的场景。

    瓶子上写着很明显的“传承古方”这几个字，另外还有品牌名，用的是隶书的字体。

    “古韵！”

    林晓念叨着这两个字，随即转过头朝着楚希韵问道：“这都是你设计的？”

    “名字是我爸取的，我说不要叫这个名字，上面有个韵字，他却坚持说要用这个。”

    楚希韵噘了噘嘴，又跟着说道：“这瓶上的包装贴纸是倒是我设计的。”

    “我一看就知道这是你画的。”林晓笑着说道。

    “你爸取得这名字很不错啊，古韵，一下子就将整个产品的特色给体现出来了。”

    听到林晓也是这样说，还在噘嘴的楚希韵立即喜笑颜开，朝着林晓反问道：“你觉得不错吗？那好，我跟我爸说就叫这个名字了。”

    林晓听了直暗笑，这也多亏了楚雄没在这，不然听到这话估计得气个好半天。

    当然，这话自然是不能说出来给楚希韵听的，不然非得惹恼她不可。

    林晓这时候打开盖来闻了闻，发现闻着香味也还不错，有点清香味但是并不刺鼻，便朝着楚希韵说道：

    “从产品的定位和包装来看，已经有卖点了。”

    “至于好不好洗，晚点我洗洗试试，但是我不是专门做这一块鉴别的，所以评价也不是太有针对性。”

    林晓又拿起另外的洗发水和面霜，楚家应该是想做成一个系列，所以在包装上有着很统一的风格。

    “接下来，其实就是宣传和销售拓展的事了，如果这两项做得好，应该还是能打开市场的。”

    林晓才刚说到这，楚希韵便立即兴致勃勃的拉着林晓往房间走去，

    “嗯嗯，那现在你赶紧去洗洗试试。”

    林晓本来还想再聊聊的，被楚希韵这样一说，也是来了性致，嗯，兴致，顿时乐呵呵的往浴室那边走去。

    “你先去洗，用用看怎么样。”来到浴室外，楚希韵一把将林晓推了进去，然后把洗发水和沐浴露塞到了林晓手中。

    林晓接过后，本来想直接开口叫楚希韵一起来个鸳鸯浴的，不过转念一想，并没有开口。

    知道林晓洗澡快，楚希韵就没走远，就在房间里坐着，准备等林晓洗完出来问问好不好洗。

    听得水响起，过了有那么两分钟，楚希韵就听到林晓在浴室里说道：

    “咦，希韵，你家做的这东西是怎么打开的来着？挤不出来啊？”

    “挤不出来？”楚希韵听到有些疑惑，“你看看还有哪里没弄开。”

    “都弄开了，可是里面东西挤不出来。”林晓继续在浴室里说着。

    “我看看。”楚希韵听了忍不住起了身往浴室走去。

    打开浴室门，楚希韵就看到了脱了衣服的林晓，两人毕竟早就有过亲密接触了，此时也没有那么害羞，径直走了过去。

    伸手接过林晓手里的沐浴露轻轻一挤，楚希韵就看到沐浴露挤了出来，顿时满脸疑惑看向林晓。

    “这不有用吗？”

    “咦？”林晓此时也很是惊讶的表情，“怎么真有用啊，刚才还没用来着。”

    “希韵，你看这沐浴露你挤都挤出来了，干脆你帮我洗吧。”

    听到林晓这话，楚希韵哪里还会不知道是被林晓套路了，顿时一脸嗔怒的看着林晓。

    “好啊你，竟然骗我，我才不帮你洗呢，一身臭汗味。”

    被楚希韵揭穿，林晓则是一脸笑哈哈的说道：“也不让你吃亏，我还会帮你洗呀。”

    “我才不稀罕呢。”楚希韵说着，就要出浴室。

    可是林晓怎么会被她给逃走，伸手一拉直接把楚希韵给拉到了自己怀里，同时另一只手便把蓬头给打了开来。

    “啊！”楚希韵突然被水淋，惊叫了一声，等她反应过来后，一身已经被完全淋湿了。

    “哎呀，你都淋湿了……”

    这下，楚希韵是想出去也出不去了。

    当然，林晓也不可能让她出去。

    借着要帮楚希韵抹沐浴露看看效果的理由，林晓是上下其手，直把楚希韵弄得娇*呼不已，直呼林晓是坏家伙。

    这一个澡，愣是洗了有一个小时。

    浴室里面可不能躺，腿麻的楚希韵最后是被林晓抱出浴室的，原本还想着讨论自家产品的楚希韵，此时已经没有了任何的精力，躺在床上就直接睡了过去。

    当然，第二天楚希韵自然也免不了问问林晓自己家古方改良后的产品怎么样。

    因为感觉确实还可以，林晓也就实话实说了。

    本来林晓还想着和楚希韵聊聊推广的事，但是后来看楚希韵似乎有点自己的想法，他就没有主动往下说，先让楚希韵自己琢磨琢磨试试水也好。

    接下来的几天时间，两人是天天的腻歪在一起，连着林晓去公司的时间也压缩了不少，倒也是好不快活。

    等到8月底，眼看着马上就要报名开学，林晓这时候接到了任宇新的电话。

    任宇新去南高丽已经有些天了，或许是因为林晓交待他不要操之过急，所以之前这些天他都并没有给林晓汇报在那边的情况。

    这时候打电话过来，林晓猜测任宇新应该是和对方接触《传奇》的事情有了些眉目。

