    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    陈伍的信息发出去没多久，雇主那边就回信了。飞鹰等人以为雇主那边可能会要求验货，给传“肉票”的瞳膜视频或是个人终端什么的，却没想那雇主的心很大，也可能是林伊这个“肉票”对他而言并没有那么重要，反正雇主那边连确认都省了，直接给陈伍发了交货的时间和地点。

    【一个小时内，将人送到蜂岛。】

    蜂岛是个废弃的工厂区，占地有五千平方公里，早在十年前，蜂岛就被三江政府划为改造开发新区。只是因为那里历史遗留的问题很多，工厂造成的污染没清理干净，电磁场也一直很紊乱，送进去的机器不仅会时不时地罢工，耗损也非常大。动工了五年，企业的资金断了两次后，这项改造工程就被无限期的暂停下来。

    所以最近几年，那个地方几乎成了三不管地带，很多非法交易都选择在那里。

    雇主传来的消息，飞鹰和曹东也是第一时间就看到了，曹东那边的技术人员赶紧顺着这蛛丝马迹查探王玥的位置，飞鹰和身边的几位确定接下来的行动。

    陈伍则下意识地看了林伊一眼，林伊已从阿元那大致了解蜂岛是个什么样的地方，于是开口：“你说你离那太远了，一个小时可能赶不及，问他时间能不能再宽限半个小时。”

    飞鹰正要呵斥林伊别自作主张，只是曹东却让他先别说话。

    陈伍听了林伊的话，点了点头，只是当他照着林伊的意思给雇主回了信息后，才想起问一句：“为什么这么说？我们从这边过去，一个小时的时间其实足够了。”

    若是照他们原本的实力，一个小时确实赶不过去，但飞鹰给他们准备的这辆低空高速飞车速度很快，估计都用不了一个小时。

    林伊道：“就是让你们多聊两句，宽裕点时间，或许能查出点什么，我也是随口一说，你们随意，不过若是真有用的话。”林伊说着，就对着车内监视器的镜头，张嘴用非常标准的口型说了两个字——“加钱。”

    陈伍：“……”

    飞鹰：“……”

    曹东看着光幕上那张忽然放大脸，她的五官真的很漂亮，并且有种中性的俊美，只是此时这张脸上的表情，带着那么点混不吝，又带着那么点理所当然，实在是痞得欠揍。

    技术人员立马抓住这个机会，继续追踪劫匪的信息源。

    雇主那边又回信息了，依旧很简洁，但很强硬。

    【只能一个小时内！】

    接着他又发过来一个具体的地点，让陈伍将人送到那里。

    林伊从阿元那调出蜂岛的地图，找出那个地点的位置，那里几乎是到了蜂岛的中心。

    陈伍没得选择了，在飞鹰的示意下，让马六开车加速朝蜂岛飞去。

    而就在他们起飞的那一刻，曹东这边的技术人员也终于有了结果！

    “老板，少爷现在确实就在蜂岛，现在联系陈伍的这个人，和绑架少爷的那伙人用的是同一组密钥，可以断定，他们是同一伙人。”

    曹东面上倒不见急色，王玥的位置确定后，他心里开始琢磨起来：“他们将人绑去那里做什么？”

    他知道那地方有很多非法交易，但是绑走王玥的人，如果是为了钱，即便是把王玥拆了卖，都不如直接找他要一笔赎金来的划算。但如果是为了警告他坏了规矩，要给他一个教训，而选择直接抹去王玥这个人，为什么将地点选在蜂岛？

    技术人员接着道：“老板，据数据分析，他们进入蜂岛后，因蜂岛电磁场的影响，低空高速机车有百分之七十五的可能会无法启动，监视器的传讯也会受到影响。到时只能靠蜂岛上的动力车，他们才能准时到达劫匪给的地点。”

    曹东将手指放在桌上扣了几下，然后给飞鹰传话：“一个小时后我有个高层会议，会议大概也需要一个小时的时间。”

    飞鹰顿时明白老板的意思，便道：“是，我会在两个小时内，将少爷救出。”

    只是飞鹰的话刚落，技术人员又道：“老板，刚刚从警方那边获得消息，最近半个月，三江大区内，总共有十二个未成年人被绑架，其中有两个劫匪被警方破了密钥，他们和绑走少爷的那拨劫匪所用的密钥是同组！”

    技术人员刚刚破解了劫匪的密钥，确定了王玥的位置后，老杜就打开自己的个人终端，利用他圈子里的人脉追着去查这件事，只是随着查出来的事情越多，他的脸色就越难看。

    几分钟后，老杜抬起脸，看向曹东：“绑架王玥，或许不单单是有人故意针对你。”

    曹东已经看到技术人员给他查到的东西了，所有被绑架的未成年人，都是基因病患者，最小的四岁，最大的十六岁，如果算上林伊的话，最大的是十七岁。这些孩子，家庭出身都不太好，而且这十二个孩子中，只有两位是双亲具在的，正是这两孩子的家长报了警，又刚好三江大区最近新换了个警官，新官上任三把火，一接到报案就下了死命令，才总算是查出点蛛丝马迹来。

    若是以前，这样的孩子失踪，怕是都没人真正上心。估计劫匪那边也是没想到，这一次警察的动作会这么快。

    王玥的事，曹东没有报警，所以当然不在那十二个孩子当中。

    只是，除去王玥的父亲是他外，其实王玥明面上的身份，也和那被绑架的十二个孩子差不多。基因病患者，未成年，单亲，出身不好。

    曹东的脸色凝重起来，这不可能是绑架勒索，蜂岛那里到底藏着什么事？他们要这些孩子做什么？

    片刻后，曹东问：“警方那边现在什么动作？”

    技术人员道：“警方还没查到蜂岛，不过应该也快了。”技术人员说这话的同时，心里暗自庆幸，刚刚要不是林伊让陈伍和劫匪多聊了两句，他们也不能这么快就破解了劫匪的密钥。

    “警方能查到蜂岛，劫匪那边应该也能知道警方的动作，刚刚陈伍的雇主让他必须一个小时内将人送过去，估计就是已经听到风声了。劫匪现在唯一没料到的是，我们已经查到他们了。”老杜说着就站起身，“只要将林伊送到，劫匪可能就会马上转移，蜂岛的电磁场不稳，里面又乱，警方就算进了蜂岛，很多设备都用不了，不一定能将人抓到。”

    __________________

    求推荐票，求书评暖场~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

