    在两人说话时，唐洛开启天眼，观察了下房子。

    房间里到处是脏乱的衣服、酒瓶，他又看了看楼上，确认除了眼前的男人，再无别人。

    “巴颂，你已经去华夏了，在那边好好活着就是了，干嘛还非得回来送死。”

    男人叹口气，说道。

    “舅舅，我回来为我母亲报仇。”

    巴颂沉声道。

    “报仇？就凭你？你拿什么跟威猜斗？”

    男人似有不屑。

    “舅舅，总之我不会连累你，我只是来找东西的，找到马上就走。”

    巴颂不想再啰嗦了。

    “这里怎么会有你要找的东西，等会你走了，死的就是你舅舅。”

    男人说着，作势想往外轰两人。

    唐洛没理男人，直接越过他，向里面走去。

    “你要干什么？”

    男人忙去追唐洛。

    “舅舅，我母亲最后一次回来是什么时候，有没有带回什么东西？”

    巴颂拉住男人，问道。

    “东西？我不清楚。”

    男人摇摇头。

    “舅舅，你好好想想，要是我找的东西放在这，那你才真的会有危险。”

    巴颂声音提高了几分。

    男人愣了愣，有危险？

    听到这话，他也就不再阻拦，忙回想着以前的事。

    “你母亲……她很久前回来过一次，但是匆匆离开了……”

    男人说着当时的情景。

    “洛哥，二楼，我母亲房间。”

    不等男人说完，巴颂对唐洛说道。

    唐洛点头，两人向楼梯走去。

    男人紧紧跟在后面：“巴颂，你到底要找什么？”

    唐洛两人来不及跟他多说，来到巴颂母亲的房间。

    相比外面，这间房间里显得干净简洁，只是，桌子上落了一层薄薄的灰尘。

    唐洛没有啰嗦，开着天眼四处观察，很快他便有了发现。

    “巴颂，床底下。”

    唐洛眼睛一亮，提醒道。

    接着，两人直接将床移向另一边，巴颂蹲下身观察，敲击着瓷砖。

    不等唐洛再说什么，巴颂便发现了声音不一样的那块瓷砖。

    “在这。”

    巴颂兴奋道。

    唐洛点点头，手中闪出龙纹匕首，直接将瓷砖撬开。

    瓷砖下，一个带锁的精致盒子，出现在两人眼前。

    巴颂轻轻取出，唐洛开着天眼看去，果然是一枚玺绶。

    上面散发着异常浓郁的灵气，但不知为何，唐洛竟有些模糊的感觉。

    什么情况？

    一旁的男人见状，瞪大了眼睛，这是什么？

    莫非是什么值钱的宝贝？

    可是再一想，他又觉得害怕起来，就算是‘宝贝’，那他相信，只会给他带来杀身之祸，而非富贵。

    “洛哥，打开吧。”

    巴颂看着唐洛手中的匕首，说道。

    唐洛见状，也没犹豫，直接用龙纹匕首斩断了盒子上的锁。

    巴颂打开轻轻拿起，两人端详着，无不是眼前一亮的感觉。

    王玺有半个手掌大，通体翠绿，晶莹剔透，上有神秘图腾。

    上面的灵气，极其浓郁。

    就连见惯了‘宝贝’的唐洛，心中也在啧啧称奇。

    他下意识就想尝试吸收一下，但还是打消了念头。

    现在，这王玺属于巴颂，他也就不打算那样做了。

    巴颂打量着王玺底下的字，皱着眉头。

    “不认识？”

    唐洛看着他的表情，问道。

    “嗯，应该是暹罗的古文字。”

    巴颂点点头。

    唐洛也就明白了，他打量一番，却有种似曾相识的感觉，怎么感觉在华夏的博物馆，见过类似的文字。

    不过他也明白，暹罗历史上，也是华夏的势力范围，很多东西，势必深受影响。

    “洛哥，真的找到了。”

    巴颂打量着王玺，兴奋地说道。

    唐洛也高兴地点点头，还好，一切顺利。

    “有了这个，就可以证明你的身份了，再招揽重臣，也就容易多了。”

    唐洛想到什么，说道。

    “对，洛哥。”

    巴颂激动地点点头。

    男人看着王玺，露出惊讶之色。

    虽然他不知这具体是什么，但他心里也在猜测，此物一定非普通的宝物。

    不等他问什么，巴颂却直接打过招呼，和唐洛从楼上下来。

    “等等。”

    唐洛喊住巴颂。

    “怎么？洛哥。”

    巴颂停住脚步，疑惑道。

    “你确定要直接把王玺拿出去吗？”

    唐洛问道。

    巴颂随即反应过来，如果真的有人背叛，那他得到王玺的事，势必马上就会被威猜知道。

    “那怎么办？”

    巴颂看着手中的盒子，也犹豫了，可这事迟早得让兄弟们知道。

    “我突然在想，要不你就直接拿着出去吧。”

    唐洛又想到什么，嘴角露出一丝笑容。

    “什么意思？”

    巴颂好奇问道。

    “我们就借这王玺，把背叛你的人钓出来。”

    唐洛缓声道。

    巴颂听完，微微点头，明白了。

    两人没再多说，从房子里出来，直接上了车。

    车上的帕罗和坦克几人，看着巴颂怀中的盒子，都乐了。

    “真找到了？”

    坦克惊喜道，这也太顺利了吧。

    “怎么，你还嫌太顺利了不成？呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “怎么会，我才不是好战份子。”

    坦克笑道。

    听到他这话，三眼他们都投来不屑的目光。

    啥玩意？

    还有比你更好战的吗？

    众人笑了笑，乃密启动了车子。

    两辆车缓缓出了巷子，回到主路上。

    “王玺既然得手，就得充分发挥它的作用了。”

    路上，唐洛看着巴颂，说道。

    “嗯……”

    巴颂点点头，这话题昨晚两人就聊过。

    王玺在手，不说能领导谁，起码能证明他的身份，证明他也是暹罗王的儿子，那就足以跟威猜挣个高下。

    车子平稳行驶着，速度并不快。

    坦克几人聊着，唐洛随意看着车窗外。

    突然，他皱了皱眉头，看向后视镜。

    “洛哥，有人跟踪。”

    同时，无线耳麦里，传来狐狸的声音。

    “有人跟上来了。”

    唐洛声音冰冷，对车里的几人说道。

    怎么，难道说来紫山市的消息还是走漏了？

    这想法，在巴颂脑海里也浮现出来，队伍里有内鬼是无疑了。

    否则，怎么可能会有这么巧的事。

    巴颂几人忙向后看去，几辆越野车正加速跟上来。

    乃密见状，轰下油门，用力按喇叭，车子猛地向前冲去。

