    第三日。

    金蛇帮，总部。

    与原炽虎帮不同的是，金蛇帮的总部，不但地段相对繁华，而且院落宽敞，房屋众多，练武场也非常广阔。

    拥有一整条商业街道控制权的金蛇帮，每月收取的保护费都足够炽虎帮这样的小帮派吃一年的了。

    占据好地段，收入自然高涨。

    因此，金蛇帮的帮众也相应地，比较跋扈，面对炽虎帮这种小帮的成员，欺辱霸凌是常有的事。

    炽虎帮的人，见着金蛇帮的，就必须让路，或者绕着走！

    不然，免不了一顿毒打。

    此刻，金蛇帮总部的议事大厅内。

    正中端坐的一个黑脸汉子，左手持一条大羊腿，大肆啃咬，右边则依偎着一个皮肤白润，衣着暴露的美妞。

    黑脸汉子大口吃着羊肉，白润美妞则端起酒杯，轻轻喂给汉子喝下。

    这酒杯，足有拳头大小，杯中酒，足有六两之多。

    这汉子的酒量，倒是非常不错！

    “嗝~”

    “痛快！”

    满足地打了个嗝，黑脸汉子心满意足，表情酣爽。

    “帮主，今天是咱们给武宗下的通牒的最后日子呢！不知道那群喽啰们，会不会主动来投诚？”

    这时，大厅内一个满脸红痘，酒糟鼻子，好似酗酒过度的汉子大声道。

    “他们敢不来？一个屁大点的炽虎帮，还特娘的改名字叫什么武宗，这不恶心人呢嘛！本事不大，口气倒是不小，跟俺的脚气有得一拼！”

    另一个袒露着半边胸膛，浑身腱子肉的汉子恶声骂道。

    “王宝财，你说说最新情况。”黑脸汉子正是金蛇帮帮助段玉虎，江湖人称“断天虎”，属实符合江湖上实力二流名号震天响的类型。

    此时，他冲着大厅中站的靠后位置的一个微胖男子问道。

    “回禀帮主，我表弟就是那武宗的核心成员，我给他说了帮主的意思，让他动员其他人，主动跟咱们金蛇帮投诚，他也答应了！这两天倒是没消息传来，不过前两天据他带来的口信称，武宗已经有部分人被他说服，愿意投诚！”

    这王宝财正是栾六安的表兄，闻言后，立刻一五一十地禀告道。

    “嗯，不错。这劳什子武宗虽然么得啥意思，但蚊子腿再细，也是肉嘛！不过武宗的主要头领，可不能留下活口，必须做干净，这家伙敢起名字叫武宗，我听着就不爽！”

    段玉虎狠狠撕了一口羊腿，边吞咽边大声咕哝道。

    “帮主，要不要将帮中调回来一部分人，咱们总部现在就几十人，大部分人都在照看街道生意，总部这边人手不是很充裕。”

    酒糟鼻子开口道。

    “呵！郑酒桶，你是喝酒喝傻了吧，炽虎帮那么点人，而且两三个加起来都未必比得上咱们金蛇帮的一个，有什么好担忧的？”浑身腱子肉的汉子讥嘲道。

    “哈哈哈！”

    大厅内，霎时爆发出阵阵大笑声，众人皆是不太在意。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃水草，这就是江湖。

    江湖不是和气生财，江湖是刀口上舔血。

    谁的刀锋利，谁的拳头硬，谁就是老大。

    “行了，武宗那个劳什子宗主倒是还没见到过，要是不听话，我正好让其尝尝开碑手的滋味。”

    段玉虎冷声道，虎目中杀机四放，对自己的实力，他还是颇为自信的。

    “帮主说得对！”底下人纷纷附和起来。

    “报！”

    这时，一个帮众踏步跑进，躬身禀告道：“帮主，武宗来人！”

    “哦？”

    “知道了，让他们进来。”

    段玉虎粗眉一挑，无所谓的道。

    “帮主，要不要我出门迎接一下，以尽礼节。”酒糟鼻子犹豫片刻，开口道。

    他总觉得，段玉虎的做法有些过于跋扈自信，这么下去，总有马有失蹄的一天。

    段玉虎不悦地扫了眼酒糟鼻子。

    还未开口，腱子肉便高门大嗓地喊道：“郑酒桶，别给咱金蛇帮丢人了，出门迎接，他们也配？”

    郑酒桶无奈，伸手搓了搓脸上的红痘，重新落座，不再多言。

    金蛇帮大门外。

    邢孟与邢武陈俊宋山几人，身躯挺直，屹立如松，身后紧紧跟随着十来个武宗帮众。

    都是在几十个帮众中精挑细选出来，训练有前途的好手。

    邢孟此次带着几人，一来是应对部分突发情况，二来是想通过此次行动，来提振武宗的士气，给这个初建的势力注入一剂强心针。

    “宗主，这段玉虎实力强悍，就算您能够抵抗，可咱们带这么点人，对上其他金蛇帮的人，他们人多势众，咱们恐怕会有一场恶战！”

    陈俊忧心的目光越过金蛇帮大门，注视着里边宽阔的空间道。

    “恶战？”

    邢孟轻笑，道：“他们还不配。”

    陈俊一愣，他对邢孟的实力非常自信，只要出其不意迅速杀死段玉虎，控制住场面，他们再与之恶战，应该有着几分胜算。

    纵然没有，也能令金蛇帮的投鼠忌器，不敢再像以前般轻视武宗。

    武宗此次面对的难题，也便迎刃而解。

    但看邢孟的意思，好像不仅仅如此，难道宗主还有后手？

    陈俊对邢孟的实力一直不清楚，只知道应该不比段玉虎弱，但具体在什么层次，他不知道，也不敢贸然询问邢孟。

    现在看来，应该比他想象中还不简单。

    这时，进去送信的帮众走出，口气傲慢道：“我们帮助吩咐你们进去见他！记得，态度尊敬点，别摆臭谱。”

    他瞥了眼邢孟，冷声道：“年纪不大，摆个臭脸，装什么！？”

    武宗投诚，在金蛇帮几乎是人尽皆知的事，整个帮内，自上而下，对武宗都颇为轻视。

    刚才帮主段玉虎的态度，连带着让他也不由自主产生轻蔑之心，出言间颇显藐蔑。

    “鸡屎蚊子打呵欠，口气不小！”陈俊脸色愤怒，邢孟是他们武宗之主，被这般羞辱，他自然不能无动于衷。

    邢武脾气暴，已有些按捺不住的架势。

    “咋地，你还想揍我？”此人冷着脸，不屑道。

    这里可是金蛇帮大门口，一群投诚的人罢了，给三百个熊心豹子胆，也绝不敢造次。

    “你！！”陈俊几人脸色一寒，杀心暴起，但却担心破坏邢孟的计划，只得忍让下来。

    有个典故，晏子使楚，楚人令其钻狗洞而入！

    晏子是怎么做的呢？

    晏子采取的是言辩的法子，说钻狗洞是去狗国，莫非楚国是狗国？

    于是解决了进楚国都城大门的刁难。

    邢孟现在也遇到了这个问题。

    不过……

    “咔嚓！”

    在这名帮众还未反应过来时，邢孟的手掌已经捏在他的脖颈，裂剑真气只是微微透露出一丝。

    瞬间，此人脖颈处显现出一条血线。

    “你做什么？”

    此人嘴巴张口，话刚滚出嘴巴，整颗头颅便斜斜滑落坠地。

    隔了片刻，血泉才从断口处涌出。

    没有绝对碾压的实力，才需要像晏子使楚一般依靠言辩来争取权利。

    有实力，只需要用力量，让对方慑服。

    “陈俊，知道为什么以前炽虎帮被金蛇帮看轻，甚至命令其主动来投诚吗？”邢孟转头，注视着目瞪口呆的陈俊以及其他十名帮众，问道。

    “实力不够。”陈俊回过神来，脸色难看的道。

    邢武宋山也是点头，正因实力不够，所以处处低人一头，受到欺压。

    “这只是原因之一！更重要的是，长久的疲弱，使得帮派整体上下，失去了骨气！所以一个金蛇帮的小小帮众就让你产生了犹豫。

    武宗要发展，首先要树立的就是骨气，信心，勇气，不能一味忍让，委曲求全，只会让对方得寸进尺。

    拳头笼罩范围内，才是真理和强权所在之地！”

    邢孟沉声道，遇到强大的敌人，暂避锋芒，属于理智，遇到这些人，不需要憋屈，压制自己的锐气。

    “拳头笼罩范围内是真理和强权所在之地？”陈俊邢武宋山皆是陷入沉默。

    这种话，他们是第一次听到。

    但仔细想想，立刻便明白过来。

    纷纷点头道：“明白了！”

    其他十来名武宗帮众，看见邢孟如此干脆利落，锋芒毕露，皆是目泛崇拜之色。

    这种感觉，扬眉吐气，好久没体会到了。

    “走！”

    众人也不理会地上的尸体，径直向着里间走去。

