    “消息可靠吗？”

    阎王忍不住道。

    “你放心，情报不会有错。”林渊说。

    “好，分部长您放心，我会安排好人手和物资，不用您操心。”阎王道。

    “嗯。”

    林渊点了下头，道：“我还有事，就先走一步了，有什么事，语音联系。”

    “嗯嗯，好的，分部长慢走。”阎王连忙起身，恭送林渊离去。

    其余几名分部成员，也都跟在阎王身后，送林渊离去。

    出了秘密据地，离开脏鼠酒吧。

    林渊没有半刻停歇，骑着毒蝎狮兽立刻往皇宫的方向赶去。

    有伽罗给他的令牌，他一路畅通无阻的来到了风沙观。

    开门的是一名七八岁年纪的道童。

    小道童是伽罗新收的弟子，当初的那批弟子，因伽罗惨遭沈温文欺骗，而被杀掉献祭。

    风沙观又来了一批幼童，成为伽罗新收的弟子。

    这些幼童有十六人，有男有女，年龄大多都在七、八岁，都是孤儿。

    经过伽罗几日的教导，这些幼童基本上懂得了些接待客人的规矩。

    在小道童的带领下，林渊见到了正在画符的伽罗。

    “看不出来啊，你竟然还是一名制符师。”林渊说。

    “闲来无事，学的一门小手艺，登不上什么大雅之堂。”伽罗头也不抬，语气平淡道。

    沾着朱砂的狼毫笔，在被裁剪成三寸长、两寸宽的黄纸上，画下一道玄奥的符文。

    一道暗金光芒闪过，一张符纸制造完成！

    符纸有了法力，道士便可拿着符纸施放道术。

    见伽罗绘制的符纸竟然散发出暗金光芒。

    林渊惊讶道：“竟然是暗金品质的符纸，你这制符画符的手艺，至少达到了大师级啊！”

    “不是大师，只是专家级而已。”

    伽罗解释了一句，抬头看向林渊道：“你来找我有何事？”

    “没事，只是想问一下，潜入蛇人帝国的任务，得多会开始？”

    林渊说出此行的目的。

    就是为了询问伽罗交给他的任务多会进行，别等他前去挑战白银城时，任务突然开始，那可就有点坑人了。

    “具体日子还没定，死士还没招募全呢。”

    在林渊面前，伽罗毫不顾忌，直接将潜入蛇人帝国的密探说成死士。

    说是密探，但危险程度不亚于死士。

    皇家药剂师炼制的变形药水，可不保证能瞒得了所有蛇人。

    蛇人一族当中，还是有不少强者的。

    此次任务，用九死一生来形容，毫不为过。

    能执行此任务的，在伽罗、皇帝和一众大臣眼里，都是死士。

    但对玩家而言，死不死的都无所谓了。

    反正能重新复活。

    林渊又问：“在这半个月内，人能招募全吗？”

    伽罗沉吟片刻道：“很难。”

    “那就行。”

    问完话，林渊转身就准备离去。

    伽罗望着林渊的背影，像是突然想到了什么似的，对林渊喊道：“你问我此事，是不是你最近有什么事要忙。”

    林渊停下脚步，回头道：“是啊。”

    “前段时间，我忽然感应到，似有一秘境被人发现，你该不会是想去那个秘境吧？”伽罗说。

    林渊一挑眉，心里忍不住嘀咕道：

    “伽罗这个老怪物，大秘境被人发现，他都能感知到，还有，秘境不是只有玩家才知道的吗？伽罗是怎么知道的。”

    伽罗呵呵笑道：“看见你脸上的表情，我就知道，我猜的没错。”

    “我有个事一直不明白。”

    林渊沉声道：“你是怎么知道我们可以复活的呢？而且还知道秘境的存在。”

    在NPC的眼中，玩家就相当于佣兵。

    没人关心玩家晚上住哪，也没人关心玩家从哪来又从哪去。

    城镇复活点被一道光圈笼罩。

    NPC无法进入复活点，也无法从外面看到复活点内的情景，因为被光圈所阻挡视线。

    再加上系统的刻意引导下。

    必要时，会删除NPC脑海中，有关玩家的部分信息。

    据林渊所知，除了伽罗以外，还未有NPC发现玩家复活的秘密。

    面对林渊的询问。

    伽罗沉吟了片刻，回答道：“你们并不是第一批来到我们世界的人，在你们之前，我见过许多异界之人，从我年轻时算起，你们是第十九批异界之人。”

    林渊表情微变，道：“那前面十八批人呢，他们怎么了？”

    “我不知道，反正就莫名其妙的消失了，正如他们莫名其妙的出现一样。”

    伽罗淡淡道：“这也是为什么，所有人见到你们都不感到奇怪，因为我们早已习以为常了。”

    当然了，这也跟四神有关。

    虽然不知道祂们为何要那么做，耗费了大量的神力，修改了世界上大部分人的记忆。

    只有我们黑暗道士。

    因为信仰黑暗之主，才得以免除修改记忆。

