    解峰注视下方金刚光辉，神情愈发凝重。

    金刚真意，在西域佛门传承中，并非没有。

    寰山寺就是个中翘楚。

    只是自从寰山寺上任方丈，因仙迹事变而陨落后，寺中再无第十四境高手。

    似先前远峰方丈，已经可以算是寺中好手，修行佛门金刚真意，深得各种奥妙。

    但要是跟现在这个西牛贺洲来的女尼相比，那差得就不是一点半点了。

    按照解峰的感觉，便是寰山寺第十四境修为的上任方丈，在这方面也未必能胜过净华。

    西牛贺洲，这般修为的第十三境佛门弟子，怕也没有几个吧？

    解峰心中转着念头，出手毫不含糊。

    这位第十四境的武道帝皇也被激起傲气和怒意。

    自打投身长安城以来，他一直小心收敛自己脾气，比当年在西域被佛门压制时，还要更加谨慎。

    这一刻，先前的压抑，全部释放出来。

    恐怖的黑龙比从前更加凶恶，源源不断围攻净华。

    净华结说法印，以金刚真意不断能将黑龙地狱拒之于外。

    但面对此刻刀势狂暴的谢峰，她一时间也难以再劈开对方刀气所化的地狱。

    女尼面上神情泰然，波澜不惊，只是双瞳之中，隐隐有光华闪动，观察周围。

    古朴、刘承宇、心和方丈等人，都是来自中土的各派好手，有狱龙派方长老等西域本土高手相助，一时间将踏足西域的佛门众人挡住，混战不休。

    倒是大家后方的太初六合阵，越来越见稳固。

    就在这时，净华心有所感，转头朝太初六合阵望去。

    在大阵外围，忽然有光华闪动。

    源自儒家的文华才气，一时间四下里弥漫。

    不等阵外佛门众僧拦截，来者已经直接闯入阵去。

    阵内作为大阵支柱的六尊太清相之一，中土衍圣府府主孔圣真正位于其中，比彭子凌更快，感觉有熟悉而又危险的气息进来。

    “……沈和容！”太清宫掌教彭子凌这时也察觉过来。

    他立刻调动太初六合阵的力量，集中太初元雷，向入阵来的沈和容连环不绝劈去。

    面对如此高妙又暴烈的道家神通，第十三境的沈和容也不敢怠慢。

    她手中多出一支笔，凌空书写一个“息”字。

    遍布四周的雷霆，顿时为之略微平息，叫沈和容得以快速通过。

    但只是瞬间功夫，那个笔墨写就的“息”字，顿时便支离破碎，被太初元雷撕碎。

    沈和容笔墨不断，一路在雷海中穿梭，同样险象环生。

    给人的感觉，就仿佛暴风雨中大海上的一叶扁舟，随时可能翻没覆顶，看上去比澄阳真人还要危险。

    但与澄阳真人不同的地方在于，她对于眼前的大阵，更具破坏性。

    一个“破”字之后，再接一个“灭”字，灾后还有“崩”、“碎”、“毁”、“裂”等等诸字。

    她像苏破一样，左一下，右一下，看似莫名其妙无头苍蝇一样到处乱撞，但只是三两下，就叫太初六合阵不稳，再次摇摇欲坠起来。

    不用张东云命令吩咐，澄阳真人立刻带着一元镜赶来同沈和容汇合。

    他将一元镜顶起，全力防守，为沈和容抵挡大阵的攻击，以便于沈和容可以放手施为，遵照张东云的指点破阵。

    除了苏破之外，大阵中又多了一柄快刀。

    二人合力，形同裁纸一样，不停破开太初六合阵。

    这下轮到彭子凌等人感觉人手不足。

    嘉树上人有心照应，但同时面对苏破、沈和容二人的破坏，显得疲于奔命。

    张东云指点下，苏破、沈和容二人的动作相互呼应配合。

    原本彭子凌渐渐可以稳住的大阵，这一刻又重新显得漏洞百出。

    太初六合阵，眼看着再次出现崩解的征兆。

    彭子凌心志坚毅，并不气馁。

    眼下情况不过是又倒退回苏破先前第一次破阵时的模样。

    作为太初六合阵的创造者之一，这位现任太清宫掌教，有自信重新将局面扳回来。

    他当机立断，指点其他五人，再次散了大阵，然后将阵法重聚。

    只是，老面对这个状况，苏破同样不是半点长进都没有。

    就在太初六合阵又一次解体重聚的时候，苏破窥准时机，剑锋比先前更疾更猛，合身一剑斩落，正中一尊太清相。

    他没有选择有雷祖剑傍身的彭子凌本人，而是斩在西域龙象寺景戈方丈所在的太清相上。

    对面布置大阵的六人当中，景戈方丈新近方才突破至第十四境，修为实力客观上乃六人中最弱。

    苏破一剑斩断太清相，剑锋继续向前，直指景戈方丈。

    虽然有嘉树上人赶来营救，但苏破完全无视了嘉树上人的攻击，坚定不移一剑始终指向景戈方丈。

    景戈方丈佛法显化无量法身，十八天龙十八地象齐现。

    但天龙、地象都被苏破一剑斩灭。

    嘉树上人结触地印所化之降魔宝树，落在苏破身上，要将他降服镇压。

    这位来自西牛贺洲的高僧佛法神通惊人，更在怀永方丈、景戈方丈等人之上。

    无遮无挡被他这么一下降服群魔的触地印拍实了，换作宋钧、解峰等第十四境的巅峰武皇也承受不住，怕是要被降魔宝树当场压住。

    然而苏破一剑向前的同时，昂然而立，丝丝剑气透体而出凝实。

    他整个人都仿佛化作一柄直指天穹的利剑。

    嘉树上人触地印所化的降魔宝树落下，不仅没能将苏破镇压，反而被无形的剑锋割裂，佛光宝树眼看要被劈成两半。

    另外一边，彭子凌顾不得藏私，雷祖剑飞来援救景戈方丈。

    但法宝到了中土，被澄阳真人的一元镜挡住。

    苏破手中虚握之无形剑锋，终究是递到了景戈方丈身前。

    只是景戈方丈胸口忽然有佛光猛然爆发出来，化为一尊大佛，挡住了苏破的剑锋。

    苏破一剑之下，悍然洞穿大佛胸口。

    不过，景戈方丈趁此机会，连忙避让。

    苏破微微扬眉，眼见大佛虽然胸口开裂，但一时间并未彻底碎开。

    这尊佛光所化的虚幻大佛核心，隐约有一枚佛舍利。

    正是这枚佛舍利，帮景戈方丈逃过一命。

    彭子凌、怀永方丈等人松一口长气，庆幸西牛贺洲来的净华早有预见，将来自世尊的佛宝借给景戈方丈护身。

    景戈方丈如今逃过一劫，彭子凌连忙发一道清气，帮他重建太清相。

    六尊太清相立起，重新结成太初六合阵。

    并且，趁着佛舍利暂时牵制苏破的时机，彭子凌等人当即抓住千载难逢的机遇，全力催动大阵，凝聚法力，轰击苏破。

    嘉树上人同样再展佛门神通，只是被澄阳真人及时以一元镜截住。

    苏破面对漫天道家法雷，夷然无惧，浑身上下剑气勃发，生生将面前大佛强行崩碎。

    然后，破灭万法，终焉降临的恐怖剑锋，再斩漫天劫雷！

    一个人，与一座大阵，在这一刻短兵相接，惊天动地，正面碰撞。

    一阵风暴，自太初六合阵内部爆发，整个大阵动荡，无数阵纹与俘虏崩碎。

    碰撞的余波甚至冲破大阵阻拦，向阵外四面八方扩张。

    沈和容勉强定住自己身形，然后抓住太初六合阵全力对抗苏破的空当，趁虚而入，顿时将大阵撕开巨大口子。

    只是，动手同时，她忽然全身一震，心神有所感触。

    太初六合阵内，除了景戈方丈和嘉树上人以外，其余五人同样心神剧震。

    他们隐约感到，大阵远方，西北边荒海中，似乎有什么东西出现。

    感觉熟悉而又陌生。

    竟然像是……当初他们前往仙迹时，穿越某座门户的感觉。

    沈和容，与他们有同感。

    “大哥……”少女禁不住低声呼道。

    “先处理眼下。”张东云沉着说道。

    沈和容点点头，收敛心神。

    这一次剧烈的碰撞，余波席卷大阵之外。

    解峰、净华等人，同样遭受波及。

    大家勉强定住阵脚，然后又重新对上。

    其他佛门高僧同先前一样，解峰却发现自己的对手，转而要退入太初六合阵去。

    正在这时，天空中忽然传来鸟鸣声。

    解峰望去，只见道道五彩光辉靠近。

    虽远在西域，但以解峰的地位见识，自然知道当年南荒七大妖族中，有五彩孔雀一族。

    长安城主统一南荒之前，听说五彩孔雀一族逃亡出了南荒，四下里流浪。

    而眼前出现在众人面前的五彩孔雀，并非一头，赫然是一大群。

    以族长孔乐为首，族中强者，几乎悉数到场。

    而他们的注意力，分明全都集中在那女尼净华身上。

    “这……”

    来倒是来了，但孔乐一行，此刻却满面迟疑。

    一群五彩孔雀面面相觑，似乎都有些不确定的意思。

    不管是佛门一方，还是长安一方，对他们的来意同样惊疑不定。

    “我族奉长安城主之命，寻找昔年十二阎罗之一的五色神魔。”

    孔乐开口，震惊四方。

    大家在错愕之后，顺着一群五彩孔雀的视线，朝相同方向望去。

    大战的双方一时间竟大都不约而同放慢了动作。

    战场上气氛忽然诡异。

    身为所有人目光焦点的女尼，反倒神情淡然，平静抬首，望着那些五彩孔雀。

