    第二天晚上，奥兰市庄园，

    “老板，我们明天可能还要再呆一天，我还要跟南非矿业这边的人再沟通一下。”

    英国佬杀价杀得狠，而且还要求把人押送到圣地亚哥去，他在考虑还要不要做这单生意。

    “英国人一向是不太靠谱，典型的欧洲搅屎棍，他们的诚信也无法保证，不要被他们坑了，英国人跟智利人关系也有点不正常，如果不符合我们阿根廷人的利益，就把他们送到巴西或者澳洲那边去吧，我安排普拉里国际的人处理。”

    “好了，你去沟通吧，早点休息，我明天再逛逛奥兰市，记得不要留下把柄，对了，这里有没有收音机报纸什么的。”

    圣赫塞无所谓的说道，奥兰市这里的风土人情还挺有意思，这两天就大概看了看，就是没有报纸收音机不太习惯，感觉和外地失联了。

    “明白，老板，其实已经跟那边谈的差不多了，就是要把那些叛徒押送走是个麻烦，我明早让人送过来。”

    圣赫塞看了一眼灯管，也觉得有些不可思议，在玛利亚镇那边和布城都是用的白炽灯，这里已经用上荧光灯管了，整个房间白晃晃的。

    自从前天一楼睡觉进蛇，圣赫塞当晚就让人把床搬到了二楼，在这里设置了一个简易办公室。

    说来也神奇，奥兰市的物资丰富程度比玛利亚镇，科尔多瓦丰富多了，这里充斥着不少美国货，像这个荧光灯管就是他们在贸易市场采购的。

    这里拥有很多走私货，圣赫塞还看到不少简易罐头生产线，已经泛滥，美国商人通过特殊渠道，走私货物，也不知道图什么，这也是一种畸形的繁荣吧。

    圣赫塞想起去年的边境走私，也不知道他们具体的运输渠道，后来自己开辟巴西，乌拉圭运输线，才把工厂发展起来。

    圣赫塞看着墙上的南美洲地图有些出神，这是今天在市场上买的。

    曾经的玻利维亚，乌拉圭，巴拉圭阿根廷都隶属于同一个拉普拉塔总督区，巴拉圭最先独立，后来乌拉圭独立作为巴西阿根廷缓冲区，玻利维亚也相继分拆出去，阿根廷也乱了几十年才成功统一，反倒是南方的巴塔哥尼亚是后来合并的。

    西方的殖民者并不愿意一个强大的阿根廷出现，现在已经开始在边境搞点小动作了，甚至布城的《号角报》很可能就是他们扶持的。

    如同前几年的蒙巴顿方案把印度分成两个一样，这也算是殖民者一脉相承的老手段了。

    奥兰市的形势确实复杂，也是圣赫塞壮大自己实力的好机会，钾三角地区三国交界，交通便利，有多方势力，可以利用起来，甚至可能还有苏联人。

    萨尔塔那边已经有公路通往智利的安托法加斯塔，可以进行海陆联运，通往太平洋那边，当然这条公路线的运力还是太小，最多运送一些物资之类的，而且大多数海拔三四千米，条件恶劣。

    比如美国人应该就是通过智利那边过来，如果是通过巴拉圭河，还要经过阿根廷，这不符合现有的阿根廷法律。

    ……

    第三天，圣赫塞拿到了一些报纸，大多数信息没有什么价值，广播也没有有价值的东西，只能作罢。

    带着雷霆十字的人，开车在附近溜达，

    “老板，组长这边买了一些田地，说是准备种菜用，要不要等下去瞧瞧。”提莫·特鲁，格雷罗安排的负责保护圣赫塞的安保员。

    “那就去看看，种菜，挺有意思的。”

    圣赫塞瞬间来了精神，种菜那是老传统艺能了，

    这个事情格雷罗汇报过，说是为了卖化肥准备的，也不知道他怎么想的，化肥厂设置在一千多公里外的玛利亚镇，根本不愁卖，也不好打击他的积极性，奥兰市附近土地相对贫瘠，不怎么值钱。

    “不过最近组长说，要不干脆拿来种烟叶好了，说卷烟作坊的利润很大，可以赚不少钱。”

    “哦？有点意思，开车出发吧。”烟草市场确实是个大市场，圣赫塞在布城科城都看过，本国没有什么大牌子。

    开了快一个小时，一行人终于到了一个小农场，圣赫塞下了车，

    杂草丛生，也没有什么灌溉土地设施，倒是有几片菜田，种了一些时蔬。

    “老板，这是雷帕斯，暂时负责这片田的工作，”

    安保员提莫指着一个戴着草帽扛着锄头年轻人说道。

    “老板你好，我是雷帕斯·德安科斯特，隶属于雷霆十字蝰蛇第一小队，是新成员。”

    “辛苦了，雷帕斯你介绍一下田地的情况？”

    “是，老板，这片农庄有1760英亩，组长这边打算今年春天开辟成烟叶田，为我们的卷烟作坊提供烟草原材料，种菜够自己吃就行，我们在山上的基地已经可以种菜了。”

    “自从把那些可可粉烧掉以后，组长就开始安排种植其他经济作物，但都不是很理想，后来发现烟草行业挺不错，有考虑自己种。”

    “种地好，种烟草也好，最需要科学管理，最好机械化，同时要使用化肥，基本上就能保证烟叶产量。”

    “我们尽快安排烟叶苗的培养，到时候我试试能不能从国外弄一些农业机械，如果只是单纯招募农民种植，不利于后续产量提升。”

    “合理的灌溉系统也必不可少，到时要安排一下，建立储水和灌溉系统，靠天吃饭也影响产量。”

    圣赫塞再次叮嘱，吩咐了一些简单的经验。

    “明白，老板。”

    “我会让格雷罗再多买一些这种农田，要做就做大的，弄个一两万英亩，才够意思。”

    圣赫塞认真的看了一圈这片田地，自然风光很好，土壤不算特别贫瘠，只需要耕作合理，进行轮休，可以发展的不错。

    “烟草种植吃肥料厉害，确实需要钾肥，氮肥，磷肥这些，看来要尽快让雷恩化肥厂投产才行了。”

    圣赫塞对格雷罗的经济头脑很是满意，烟草种植和卷烟厂大有可为。

    “这里附近种植烟草的农户多吗？”圣赫塞询问道。

    “有一些，但规模很小，他们的财力也不够。”

    “嗯，那我先走了，有空一起再聊聊。”

    烟草种植不急一时，现在也帮不上太多忙，圣赫塞离开了这里。

    下午，

    “老板，我已经跟南非矿业那边谈好了，人也给他们押送过去了。”

    “嗯，这些小事你处理就好。”

    “我们在奥兰市这边有多少人。”

    “奥兰市的话虽然是总部，人不多，大多数是外围的，只有一百人不到。”

    “好的，也要重视起来。”

    “我们今天去钾三角吗，还是明早。”

    “明早吧，到时还要雇佣一些车辆，运输一些物资，山上的话粮食还是比较少。”

    “最近奥兰市有没有发生什么大事吗”

    “没有听说，猎鹰组在这边布控的一些据点没有大事情，只有一些小事，像什么帮派火拼之类的，有一些还去海滨度假了，现在钾三角的天气不是很好，

    奥兰市也一样，南非矿业就是，他们其实也说不上特别需要矿工，也就是顺带搞点，可能送到智利，根本不会送到南非，签订的是十年的条约，以后不用回阿根廷。”

    “也行吧，让他们不要留在国内，说实话这事也是我没考虑好，我在想是不是对他们太严重了。”

    “老板，其实是你太仁慈了，按道理最起码也要关上二三十年的，有些都可以枪毙了的，送他们去南非挖矿也是便宜他们了。”

    “嗯，也是，这些人每个都犯了不少事情。”

    “老板，那个种烟叶的事情，你觉得如何。”

    “可以，挺不错的，到时候我们一起开个会研究研究，”

    “这边汽油柴油多不多，如果要搞机械化，柴油是必不可少的。”

    “也有一些吧，本地有专门的家族是弄汽油柴油的，价格比较贵，倒也能接受范围内。”

    “奥兰市这里是不是有苏联人。”

    “苏联人吗，好像是有，不过人很少，美国人倒是有不少，他们有些肆无忌惮了。”

    “美国人在玻利维亚和巴拉圭有基地，在阿根廷不敢太明目张胆，他们还给玻利维亚政府提供军火，巴拉圭那边也是，当地很多矿产都是美国人把持的，听说是有挖到石油，一个叫美孚的公司，他们是最嚣张的。”

    “那些军火商只跟当地政府做生意，搞批发，不零售，有一些是政府军流传出来的。”

    “听说玻利维亚游击队，确实有苏联人支持，有个叫帕斯·埃斯登索罗的家伙很有名，据说还是玻利维亚的前财政部长，就是一个失去了家的小狗罢了，当时还想跟我们雷霆矿业合作，我没同意，我们自己都有困难。”

    “帕斯·埃斯登索罗吗？不认识，不过合作的话还是可以的，我对于发展玻利维亚很有兴趣。”

    “老板，你对玻利维亚有什么兴趣？那边穷的很，交通也差。”

    “矿产资源啊，玻利维亚有煤矿，还有铁矿，以后我们开钢铁厂很需要的。”

    “这样吗，也好，到时如果他再来，我可以联系一下他，不过他现在也获得了不少支持，听说要准备回国了。”

    “能遇到就合作一下，毕竟能做财政部长，也是个人才，多多合作还是可以的，

    玻利维亚这边还是需要试试的，雷霆矿业除了搞盐矿，还要搞其他矿产比较合适。”

    “不然弄几个晒盐场就差不多了。”

    “好的，老板，我会注意。”

    “你这两天谈判也辛苦了，今晚早点休息，谈判这种事扯皮太多，确实累人，也为难你了，搞情报也就算了，还要做这些麻烦事。”

    圣赫塞看着黑眼圈有些重，头发掉了不少的格雷罗，也觉得心里有些愧疚。

    “这是老板对我的栽培，我感觉最近几个月学的东西比我人生前二十多年学的还多，对了老板，美国人对奥兰市的渗透，背后有中情局的影子。”

    “嗯，中情局啊，已经打过好几次交道了，都是一群老阴货，只有卡斯特罗能克制他们了，我们遇上中情局，也对不过。”

    格雷罗还是知道自己有几斤几两的，中情局的人确实厉害，在对外上，特别是处理南美事务，真正的南美混乱制造者。

    “卡斯特罗是谁，这么厉害吗，中情局的人太厉害了，设备先进，活动资金也多的要死。”

    “哈哈，卡斯特罗是古巴之子，是个很厉害的人，中情局对他可是无可奈何。”

    “你说的没错，中情局的人确实厉害，他们在国内搞了不少小动作。”

    “我们要警惕中情局的人，也要像他们学习情报组织建设，还有英国的军情六局，苏联克格勃的人。”

    “明白，老板。”

    “对了，还有以色列人搞情报也厉害，我们的猎鹰组不知道什么时候能发展起来，现在确实有些不务正业，但也没有办法。”

    “老板，以色列人是不是犹太人，他们这些人不厉害吧，就是搞点黑的，放高利贷，贩卖可可粉之类的，不成气候。”

    “不要小看犹太人，他们在中东成立了一个小国家，有美国人支持，以后发展还是不错的。”

    “好的，老板，我会继续努力的。”

    “这次雷霆矿业的事情，解决搞好后，你就跟我回布城吧，安德鲁他们还是差了一些，需要个头目。”

    “明白。”格雷罗是个情报人才，布城那边的情报建设做的不够到位，需要格雷罗的支持，不然会错过很多机会。

    “嗯，你先回去吧。”

    “好的。”格雷罗离开后，圣赫塞也再次有了危机感，美国人在阿根廷边境已经有不少布局，自己也必须尽快发展起来了。

    现在自己的情报太过于落后，猎鹰组虽然成立了这么久，却还是没有正儿八经的起作用，自己看情报还要通过报纸电台。

    ……

    第二天，格雷罗率领车队前往钾三角，钾三角的情况现在还算不错，雷霆矿业远交近攻，控制了不少村庄，发展的还算不错，

    而且有圣赫塞的资金支持，也能很好的麻痹摩托车帮的人，而雷霆矿业的安保力量发展惊人，别人也不敢轻易惹雷霆矿业的人。

    所以现在钾三角无战事，没有任何人敢轻易启动战端，让雷霆矿业暗暗积蓄实力，就等一个机会彻底吞并摩托车帮车轮之魂，一举成为钾三角地区最大势力之一。

    圣赫塞也是第一次看到安第斯高原，可比科尔多瓦那边的山地高多了，远处还可以看到雪山，钾三角的安第斯山平均海拔三四千米，

    山地也比较贫瘠，可以看到一些印第安土著放羊，那种羊驼，越往上开，越是人烟稀少，一些村庄间隔比较远，

    山路开上来都是土路，并不好走，路上甚至没有栏杆之类的，之字形山路，有些提心吊胆的，随着海拔的不断提升，氧气也少不少，圣赫塞没有什么感觉，同行的也大多数还好，都是锻炼过的。

    一直开到一个开阔地带，圣赫塞才看到了雷霆集团在钾三角的基地，银河山谷地，分布着几个村庄，建设的看起来还不错，不是路上看到的那种泥屋，集装箱屋子。

    圣赫塞看着格雷罗带人卸载物资，自己则悠闲地舒展一下身子，远处就是一座高耸入云的大山。

    ……

    布城，新阿报社，

    最近一段时间的《新阿根廷日报》在布城可是小火了一把，这些羞耻的标题，总是让人出戏，又欲罢不能。

    《可怕！1700万阿根廷人都真不知道的大秘密》，结果却是一条正经的养生科普，内容写的还挺棒。

    《厉害！为了赚钱，布城一名老板背着员工干这种事……》，然后内容却是一家工厂的高福利招工广告，问题他还是真的。

    《震惊！农场主出游竟包下一辆火车！国营铁路公司员工曝出惊天内幕！》，事实上是内容说阿根廷的一辆火车没几个人坐，背刺了一下阿根廷政府，但你又不能指责他说的没问题，毕竟现在坐铁路确实人坐的少。

    《你不知道的50条长寿秘诀》这条新闻还真帮你列举了50条号称长寿的秘诀，什么不吸烟，一支烟五分钟寿命，不喝酒，喝酒容易酒精中毒，锻炼身体更年轻之类的，有一定道理。

    报社社长安德鲁天天看着这些不太正经的新闻，开始也有些不好意思，正常来说搞情报的人，对这种忍耐度还算不错了，

    但也经不住五花八门，层出不穷的标题，还有整改过的新闻处理办法，春秋笔法，诡辩论，都被跑进坑里，你不能用我的逻辑打败我。

    有些文章你不能说他不对，但你又找不出错误的地方，又引发了二次讨论。

    效果很快显现，《新阿根廷日报》的新用户预定量节节攀升，而连载小说、还有趣味娱乐足球、又维持住了续订量，这让新阿报社在报社圈虽然名声一般，

    销售量却持续突破，

    新阿报社一下子成了阿根廷报社媒体的一匹大黑马，特别是开拓的老年人用户异军突起，特别受欢迎。

    事实证明，外部条件允许的情况下，震惊体、标题党确实很容易吸引人眼球，全世界通用，而且容易让一部分人深信不疑，甚至成为他的粉丝，实现精准引流。

