
　　“这是……”

　　极为自信的一击没有得到预想中结果反而自身被大量粘稠真气黏住压制，赢万宗面色微变、冷哼一声心念动下无视了急攻而至的锐利长针银河和萧沙那划向自己脖颈的长刀，双手抬起、虚空一抓：“本座确实控制不了你的真气，但是天地之大黄口小儿岂能知晓？”

　　下一刻，金铁交鸣之声直刺耳膜、萧沙的影神刀和成公公的万千银针一齐攻到了赢万宗的身上。

　　萧沙运使万融万覆之招平刀直削并无太强力道、一刀之下火星四溅却只削得其脖颈间四五层龙甲破碎便被反震开来。

　　成公公的万千银针聚力于一点倒是深入不少，然而也只能将十几层龙甲击穿便被震散弹飞。

　　赢万宗祖龙诀修为精深远超赢家除赢冽之外的所有人、原本到了炼窍巅峰也只能有十八条巨龙的祖龙诀多了六条巨龙防御上赫然已经登峰造极、即使硬扛也使得萧沙和成公公束手无策。

　　祖龙诀也着实是不凡的武功，以真气凝结的战甲只要修炼者内力不绝战甲就可以源源不断补上、不但灵活多变且因为不是实质材料、即使萧沙的影神刀再如何锋利竟也斩之不入。

　　不过赢万宗却也不好过！

　　萧沙的刀和成公公的银针确实都无功而返，可经得这一耽搁、萧沙万融万覆的粘稠真气已经如沼泽般将他全身包裹得严严实实，大量粘稠的劲力在身、纵使他有天地之力加持无论速度力量都大有降低。

　　萧沙猜的一点也没错，半步天人合一或者天人合一确实能掌控天地，却无法掌控被掺入武者真气的天地。

　　不过即使用这招他也未能取胜！

　　被震退的萧沙方才重新站稳，突然感觉自己扩散出去弥漫半里的万融万覆真气被一股庞大的力量从外而内的包围起来。

　　突然出现的这股力量极为庞大、且宛如一个圆球般毫无缺口，不断缩小中自己万融万覆的真气被包裹的圆球不断向内挤压涌来。

　　不过眨眼时间，因为天地之力包裹压缩的缘故，他发现本来如臂使指的粘稠真气自己控制起来越来越艰难，在庞大力量越发收紧的挤压下、这些真气不但往三丈高的赢万宗身上攀附，就连自己身上也黏上了不少导致自己的速度和力量发挥也变得奇慢，落了个和赢万宗一样的结局。

　　而在外围某处，同样被粘稠真气拉扯住的成公公也惊怒交加的看着这边，成千上万被反弹出去的银针到了此时附着其上的真气也已经被粘稠真气拉扯抽出、无数细小绣花针仿佛漂浮的羽毛在浑厚粘稠的真气圆球内凌空悬浮。

　　……

　　一时间大家都难动了！

　　现在的情况，萧沙以万融万覆真气充斥天地压制赢万宗顺带波及了成公公、而赢万宗运用半步天人合一掌控天地的能力一如先前般聚集天地之力化作一个坚韧的圆球将他的真气全数包裹，然后从外而内压缩。

　　在不断收紧缩小的庞大压力下，球内的粘稠真气越来越紧密、内中的三人各自身上的压力也越来越大，已然谁都无法动弹。

　　到了这个天地之力的‘圆球’缩小到只有方圆二三十丈的时候，体积较大早就被封锁挤压得十分严重的赢万宗已经只能保持着施展天地之力的姿态一动不动，身上最外层的龙甲‘咔擦咔擦’开始龟裂崩碎，已经被巨大压力压制的他只能暗自运气不断补充龙甲抵抗压力。

　　萧沙也是一样！

　　被不断压缩越发浑厚浓郁的真气到了想现在将近六成都已经脱离了他的控制，他已经没办法把压缩凝练了四五倍的真气快速收回体内，更不敢收回体内，因为此时的他距离赢万宗并不远、一旦收回真气赢万宗恢复天地加持首先遭殃的就是他自己。

　　三个人里面其实要属成公公最为难过！

　　他本身修为就不及萧沙深厚且之前连番苦战先后已经有了不少内伤，此时被这股力量禁锢压制只感觉自己浑身皮肉骨骼都在不断往内挤压，浑身上下难受之极。

　　更关键的是，萧沙有重新凝聚的九重护体罡气护体他没有，直接以肉身承受据此庞大的压力，即使他根基深厚在伤势不轻的情况下已经有了性命危险，要知道萧沙即使有九重护体罡气都不算安全，更何况是如今状态的他。

　　相比起他们，赢万宗要好得多！

　　赢万宗有二十四重坚韧的龙甲护体，真气凝练宛如实体下在龙甲内的他除了被禁锢几乎感受不到任何压力，且龙甲被压碎后可运气恢复、可以说他是三个人里面最安全的。

　　他打的就是这个主意！

　　心知自己承压能力超过三人中任何一人的赢万宗从一开始就打算以这种方式将萧沙活活压死，只有那扭曲得不成样子的尸体才能解他心头之恨，根据过往经验、他更知道只要当天地之力化作的圆球压缩到十丈范围，就算是萧沙都必死无疑。

　　事实上他成功了，第一次面对这种困境的萧沙没料到半步天人合一的他竟然已经能将周围天地控制到这个地步，原本的反击招式在这一刻竟然成了致自己死地的力量。

　　……

　　此时的这里的半空在外面看起来十分怪异，一个若隐若现的透明圆球将三人如琥珀般包裹其中一动不动，缓慢缩小中只有萧沙和成公公缓缓变换的脸色才是里面唯一能动的事物，整个地方给人的感觉仿佛空间都已经凝固一般！

　　……

　　空间凝固……

　　“天地有气为力、人气祭天地得掌虚空……”

　　感受着无形圆球正在快速缩小，九层护体罡气已经碎了三层的萧沙脑海中突然浮现出与此时环境相关的明气武典字句，心下一动、脸上原本的压抑之色顿时消失不见，神功默运下圆球内属于他的那被压缩得更加凝练的真气不管能掌控的还是不能掌控的都突然有了异动。

　　明气武典·气转天覆！

　　突然间，成公公感觉压制着自己的庞大凝练力量正在飞快减少，原本被迫闭起的呼吸突然变得通畅、浑身压力也随之一轻，霎时又高兴又紧张，唯恐如此一来赢万宗也可以动作。

　　这可是很不妙的事！

　　赢万宗的想法萧沙知道他也能猜到，想着如果萧沙一败以自己的修为恐怕也……

　　在他前方，感受到四周压力变化的赢万宗那藏在明黄龙甲面甲下的嘴角露出了一丝笑意。

　　在他看来萧沙这是在找死，没了阻碍自己的粘稠真气、差了半步修为的萧沙如何能是自己对手，而且四周虚空都被自己以天地之力封锁、如此距离萧沙连逃都没法逃。

　　然而就在天地之力化作的圆球内粘稠真气消弭后，无论是他还是成公公都愣住了，因为他们发现自己依旧不能动。

　　此时此刻，仿佛还有另外一股力量在以另外一种方式禁锢着自己！

　　而在赢万宗的正对面，萧沙却动了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1325章 禁锢免费阅读。https://xs.23sk.com 