    其他人看着安然无恙的伊势崎真秀，因凄厉猫叫声而惊惧的心情缓和。

    “对了，就让我用这棵被锯断的树，把这个魔女烧死吧！”伊势崎真秀死死盯着鹤见叶子，“用这棵魔树把魔女烧死，最合适不过了！”

    一瞬间，池非迟脸又黑了黑，感觉自己被冒犯得很严重。

    “交给我吧，他本来就是我的目标。”

    樱木功低声说着，脸色铁青地走向人群，跟池非迟擦肩而过时，听到了身后池非迟用轻却笃定的声音说了一句。

    “如果事情败露，你想离开这里，就自己步入火中，我保你不死。”

    ……

    “你这个坏蛋，不许伤害鹤见姐姐！”

    人群前方，三个孩子挡到了鹤见叶子身前，元太更是指着伊势崎真秀直喊‘坏蛋’。

    越水七槻站在鹤见叶子身旁，双手交叠身前抱着刀，盯着伊势崎真秀，冷声道，“我们已经打电话报警了，警察很快就会过来，你还想动用私刑，真以为自己是活在中世纪的寻巫将军吗？”

    “真秀先生，你要好好想想，杀人可是很严重的犯罪行为。。”大山弥神色凝重地看着伊势崎真秀道。

    伊势崎真秀有些心虚，但一看那边都是外乡人，不愿意就这么怂了，外强中干地喊道，“警察？如果警察能快点把这次的事件调查清楚，我也不会自己过来抓这个魔女了！”

    “够了！”

    樱木功穿过人群，一脸愤怒地盯着伊势崎真秀，目光却没有之前的阴冷，反而正义诚恳，“真相不是通过拷问或者流血得来的，你这么做，难道心灵就会得到安宁吗？”

    伊势崎真秀一看江神原的原住民都跑出来说话，而其他人也都沉默着，态度软了下去，“我……”

    “没有一个人，能够通过伤害得到安稳与幸福，只有在危难之际, 就算牺牲自己也在所不惜的人, 才能得到真正的安宁, ”樱木功正色说完，神色缓和，看了看鸦雀无声的人群, 才语重心长地继续道，“虽然我在这个城市的教堂工作还没满半年, 但一直耳闻伊丽莎白女士为了帮助江神原的人们, 把自己所掌握的草药知识毫不保留地奉献出来, 她的学生鹤见小姐，也为了大家鞠躬尽瘁, 我有说错吗？”

    人群里，不少人神色缓和，还有人在轻轻叹气。

    池非迟走过人群, 到了越水七槻等人身旁。

    神父不愧是神父, 说起这些话来脸不红心不跳。

    他保持沉默, 看樱木功表演。

    “我想, 这里受过鹤见小姐帮助的人也不是一个两个了吧？”樱木功又放缓了语气，一副痛心疾首的模样, “难道大家都和真秀先生一样，觉得她会是杀死两个人的凶手吗？”

    “说得对，”一个男孩子出声道, “鹤见姐姐不会是魔女的！”

    人群里，其他大人也陆续出声。

    “是啊, 鹤见小姐那么善良，怎么可能会杀人呢？”

    “还说什么要烧死鹤见小姐, 真是太胡扯了……”

    樱木功也看着伊势崎真秀道，“真秀先生, 伊丽莎白女士遗嘱上的其中两个人遇害，作为名字在遗嘱上的人，我能理解你现在坐立难安的心情，不过仅凭一棵接骨木就说鹤见小姐是凶手，会不会太武断了呢？”

    伊势崎真秀一看所有人都站到了对面，脸色白了白，还是死撑着狠狠瞪了鹤见叶子一眼, “哼，看在神父的面子上，今天就先这样，不过要是我抓到什么实质证据, 我一定会把这个魔女送上绞刑台！”

    在伊势崎真秀开着自己的黑色跑车离开后，人群道歉、安抚鹤见叶子后，陆陆续续离开。

    三个孩子直接把樱木功当成了大英雄。

    “樱木神父，你真的太厉害了！”

    “还好有你阻止了他，”阿笠博士也松了口气，“索菲亚当年的惨剧差一点就上演了。”

    柯南想到樱木功之前的那番话，也不由感慨地笑了笑。

    神父不愧是神父，思想觉悟就是高。

    “当年的惨剧才不会上演呢，”毛利兰握了握拳，神色坚定道，“就算没有非迟哥和七槻姐，他要是敢乱来，我也不会轻易放过他的。”

    “那家伙要是敢乱来，对我们来说好像也不是坏事耶，”元太直白感慨道，“池哥哥和大山先生本来就不喜欢那个家伙，那样就可以合理打他一顿了。”

    池非迟看了看倒在院子深处的接骨木，觉得元太这一次说得很有道理。

    “好啦，”阿笠博士汗了汗，干笑着纠正元太的三观，“打起来肯定会有人受伤，那样怎么能算是好事呢？让真秀先生无话可说，让大家真心实意地相信鹤见小姐，这样才是最好的！”

    樱木功笑了笑，转头对鹤见叶子道，“真秀先生说不定还会来找麻烦，鹤见小姐，今晚你不如就到教堂里休息一晚吧。”

    毛利兰和越水七槻商量了一下，决定陪鹤见叶子去教堂休息一晚。

    临别前，越水七槻和柯南、池非迟在门外小声交流了线索。

    “也就是说，已经被害的户田先生、元町先生，还有在住院的伊势崎先生，很可能跟索菲亚家的火灾有关，而这次事件可能是因索菲亚而起的报复，对吗？”越水七槻思索着道，“鹤见小姐和索菲亚长得那么像，不过我们试探过她，看她的反应不像是凶手，我也提过她长相的问题，她说因为长得太像索菲亚，也怀疑过自己的身世，但并不知道自己的父母是谁，伊丽莎白说是因为她们有缘，她只是正好长得跟索菲亚很像……”

    无名窝在池非迟怀里，发现池非迟又在看院子接骨木的方向，探头趴在池非迟耳边，低声喵叫，“主人，真的把事情交给樱木功，不用我去教训伊势崎真秀那个家伙吗？”

    “不用……”池非迟低声回了一句，把无名递给越水七槻，见越水七槻疑惑看来，忽悠道，“你把无名带着，今天出了这种事，有宠物在，你们心情能好得快一些。”

    “谢谢，”越水七槻伸手接过无名，发现无名乖巧趴在怀里不挣扎，瞬间笑弯了眼，“无名真乖，你不会是想把它丢给我们照顾、方便自己去调查吧？”

    “怀疑一切是侦探的本能吗？”池非迟问道。

    “抱歉抱歉，”越水七槻有些心虚地笑了笑，又突然想起了什么一样，腾出一只手从外套口袋里拿出一封信，递给池非迟，“对了，这是鹤见小姐今天早上收到的，我看过了，里面是和之前那些恐吓信差不多的内容，麻烦你们交给目暮警官和毛利先生，我会再注意一下鹤见小姐的情况，你们有线索也要及时告诉我哦。”

    警方和毛利小五郎来晚了，连现场都不用收拾，跑过来也只是能提供交通，把阿笠博士、池非迟等人捎回酒店。

    而一群人刚回到酒店吃过午饭，目暮十三又接到了电话——伊势崎真秀死了。

    时间过了中午，笼罩在江神原的浓雾还未消散。

    白雾之中，伊势崎真秀被烧死在了公园的电话亭中，黑色跑车还停在附近。

    警方前往调查之后，发现公园电话亭有人在里面就无法从外面打开，伊势崎真秀进去之后，不可能有人能开门袭击伊势崎真秀，在露天的公园里，电话亭也成了一个密室。

    通过调查，起火原因是家用煤气，但煤气公司的工作人员被找来后，却说附近并没有通煤气。

    三浦丈次也失魂落魄地赶到，说了早上伊势崎真秀打电话告诉他，自己也收到了恐吓信。

    再就是，柯南注意到现场并没有接骨木的气味，不过目暮十三和毛利小五郎猜测是因为露天场所、气味消散太快，并没有放在心上。

    很快，警方又接到了另一个消息——伊势崎力死了。

    伊势崎力死在了医院里，病房地上散了一地伊势崎真秀死亡时的凄惨照片，死因是心脏病发作。

    这么一来，伊丽莎白遗嘱上的人，就只剩下了同样收到恐吓信的鹤见叶子、三浦丈次，还有目前不知有没有收到恐吓信的樱木功。

    池非迟看过电话亭现场后，就以‘回去休息’为理由，跟毛利小五郎提出了告辞，先回了酒店。

    柯南听目暮十三和毛利小五郎讨论半天‘鹤见叶子是不是凶手’之后，发现再留下去也没用，也很快提出先回酒店去，只是在回去之前，去图书馆要了一份苏菲亚事件的报纸复印件，带回酒店后，由于不想被孩子们缠着问东问西，就让酒店经理帮忙找了个房间。

    酒店经理听柯南说帮毛利小五郎查案，立刻带柯南去了酒店内的图书馆，见柯南被图书馆的藏书量惊到，忍不住笑道，“要不要帮你准备下午茶呢？小侦探。”

    柯南刚把报纸复印件放到桌上，闻言忙回道，“啊，不用了……”

    “如果方便的话，我想要一杯英式红茶，”灰原哀推开门走进屋，一脸淡定地仰头对酒店经理道，“点心随便什么都好，要是觉得麻烦，没有也没关系。”

    “呃，不麻烦，”经理汗道，“那你们坐吧，我去让人准备。”

    柯南目瞪口呆地看着灰原哀，“喂，你怎么……”

    “你回来的时候，元太正好在一楼自动贩卖机前买饮料，把你抱着一堆东西、鬼鬼祟祟跟着经理上楼的身影看个正着，”灰原哀拉了把椅子坐到桌旁，转头对管理员道，“抱歉，给你添麻烦了。”

    管理员看着灰原哀始终冷淡从容的神色，没感觉到多少‘抱歉’的意思，干笑着道，“没关系，反正也没什么人会到这里来，最近这阵子也只有池先生来过，有人能来这里，这个图书馆才算有意义啊。”

    柯南看了看四周书架，发现全是江神原历史的旧书，好奇问道，“池哥哥最近来过这里吗？”

