 袁五爷和马怀顿时一愣：“用处不大？

那为什么我们还要来这边找？”

叶秋微微一笑：“那个方远看起来也算是有点水平的，我们这边的情况刚刚透露过去，他就知道我们在调查什么了，所以要是不用点手段把他的注意力吸引到这上面，对于我来说恐怕会多了不少的麻烦。”

“这也在对他进行试探，我要看看这个家伙的能力怎么样。”

“当然，他要是没发现的话，那么我们继续调查下去，要找出内奸也很简单。”

听着叶秋的话。

袁五爷和马怀对视了一眼，都是看到了对方眼里面震惊的神色。

他们怎么也没有想到，这居然是叶秋早就已经计算好了的。

袁五爷旋即正色道：“那我们接下来怎么办？”

叶秋低着头一阵沉思，片刻之后说道：“我还有两条线索，要找到内奸不是很困难，可是在你们分舵，想要绕开他们的视线非常的困难。”

马怀问道：“什么办法？”

叶秋轻声道：“我刚到省城的时候，接手杨薇的案子之后，调查过程当中，成老板有一个手下跟我的人碰了面，双方有过交战，而成老板的那个手下是一个内家高手，很有可能就是你们分舵的人。”

马怀心中一动：“叶兄弟，你是说那个内家高手之后留下了什么线索？”

叶秋点了点头：“那个家伙应该负责替成老板杀人灭口，而那次跟我的人碰面之后，他被我的人射伤了左肩，之后就没有再出现过。”

这件事还要追溯到他调查杨薇案子的时候，那个时候他和谭云朵，严华还有廖印兵分两路去调查线索。

严华和廖印就是在调查到给杨薇下药的那个服务员家中的时候，跟对方碰面了。

之后廖印被打伤了手臂，而对方被射穿了左肩！马怀听到这眼前一亮：“叶秋，我明白你的意思了，如果我们能够知道分舵里面，有谁的左肩受了枪伤，那么这个人就是那个内奸！”

袁五爷听到这也明白过来，眼前一亮：“那就简单了，想要知道这件事情的话，只需要去问药堂的人就可以了，如果对方是在我们的据点治疗枪伤的，一定会留下资料的！”

说着他就起身着急要去药堂那边。

“先等等。”

叶秋挥了下手，“他受的是枪伤，各大医院都不会给他看的，但是成老板有自己的医生，所以就算是去你说的药堂，可能也不会发现什么情况的。”

袁五爷一听，叹了口气说道：“也是。”

野狐开口道：“不过还是值得调查一下的，只是如果你就这么过去问了，那么恐怕结果就会像那个死胖子一样。”

袁五爷和马怀听到这皱起眉头。

是啊，现在分舵这边大部分都是对方的人，他们的动向一定是时时刻刻都落在了对方的手中的。

要是就这么去药堂调查，估计最后就是给元老派徒做嫁衣！马怀深吸了口气，苦笑道：“这么说我们不是寸步难行吗？

就算是知道了线索，想要找出内奸，也得先想办法绕过对方，可是护法不出面，这里没有人能够跟言辉和祝成对抗。”

叶秋突然嘴角一翘：“我记得你们不是说么，田舵主的四个弟子还剩下一个。”

袁五爷和马怀愣了一下，脱口而出道：“赵堂主？”

叶秋看着两个人说道：“没错，我知道你们鸿门内部的辈分上下等级非常的森严，如果那两个护法出面的话，就能够直接压住那两个家伙，可是按照你们鸿门现在的情况，恐怕只要两位护法出面，那两位一直不管世事的长老也会出面。”

如果唐永元、水门和天雷在这的话，听到这话估计要给叶秋拍手叫好了，他的猜测完全的正确。

现在双方正处在一个诡异的平衡上。

可是如果护法和长老出面的话，那么这个平衡就会被瞬间打破，而且还是往鸿门青壮派不利的方向。

毕竟现在水门和天雷的情况太糟糕了。

袁五爷和马怀也沉默了下来，经过叶秋这么一提点，他们也明白过来现在什么情况了，看来只能够靠着他们自己想办法。

马怀想了想皱眉道：“可是……赵堂主已经把自己关在房间里面好几天了，恐怕他不会出面吧？”

袁五爷摇头道：“就算是赵堂主能够出面，现在局面被言辉和祝成把持着，他也起不了多少的作用。”

“这个你们不需要担心，我会让他们主动把权力交到赵堂主手中的，如果那个赵堂主不让我失望的话。”

袁五爷和马怀的脸皮突然一抽，看着叶秋说道：“叶，叶少，在分舵大开杀戒不好吧？”

叶秋脸色一黑：“你们把我想成什么人了？”

袁五爷和马怀听到这干笑了一声，心说也不看看你来省城多久，都已经干掉多少人了，我们一个小小的分舵也经不起你这么折腾的啊。

就算是他们在鸿门待了那么久了，可是像叶秋这样子的人从来都没有见过，得罪了那么多的人，最后自己还活得好好的，而他的那些敌人却都已经失踪要么死了。

“放心吧，对我来说人生只是一个游戏，而这件事对于我来说，只是人生这个游戏当中的一个小小的关卡，只要他们不破坏游戏规则，那么我也不会破坏规则的。”

叶秋眼中闪过一道寒芒。

要是其他人说这种话，袁五爷和马怀会觉得这个人是不是疯了，可是现在听到叶秋的话，他们却没有说什么，因为他们很清楚，这对于叶秋来说的确是一场游戏。

别的不说，就凭他身边带着的这几个人，不说把分舵横扫，可是也绝对是没有人能够抵挡的。

“好了，先带我去见见你们的赵堂主，要是那个家伙真的害怕了不敢出面，那么我说的也都是空话。”

“好。”

袁五爷一点头，起身带着叶秋他们离开。

而在他们离开的时候，谁都没有发觉，一双恶毒的眼神狠狠的扫视着他们的背影。

 