    神龙腾空，体内却有两个灵魂。

    洪非的灵魂蛮横地霸占了龙身，并且用洪之力灌满这具身躯，达成了另类的合体状态。

    白龙的灵魂退居次席。

    “你可以变成人吗？”洪非问道。

    白龙的灵魂也是一条小小的白龙，和她原本的身体一模一样。

    听到询问之后，白龙不解：“为什么要变成人？”

    洪非顿了顿。

    是啊，她本来就是一条龙, 为什么要变成人呢？

    这个世界有化形的说法么？就算化形了又有什么用呢？

    那些宇宙种族不都是保持着自己的种族身躯？

    这种念头在脑海中一闪即逝。

    “别问为什么，你就说行还是不行。”

    “不行。”白龙断然摇头。

    洪非蹙眉。

    白龙小心翼翼地观察着他。

    洪非转眼一望，白龙顿时挪开目光。。

    见此，洪非面露轻笑。

    “真的吗？”

    “这……”白龙微微迟钝，随即梗着脖子重重点头：“是真的！”

    “我不信。”

    于是，神龙一闪, 落入海中孤岛。

    洪非解除合体状态，踏在沙滩上, 面前是百米多长的白龙。

    他一言不发直接伸出手来，多种能量熔炼而成的金红能量注入白龙的身体。

    便见白龙雪白如玉的鳞片之下，一道道流光溢彩的能量充盈注入，不多时白龙成了一条彩龙。

    由于此前洪非和白龙多次合体，他对眼前的龙身拥有难以言喻的掌控力，加上此时的能量辅助，更是如虎添翼。

    因此，洪非念头一动，灿烂光华顷刻爆发。

    下一瞬，惊人硕大的白龙之身迅速内敛，光芒如流水潺潺而动。

    不多时，荧华散尽。

    岛上少了一条威严的白龙，多了一个靓丽的女孩儿。

    洪非挑着眉头眼神古怪地上上下下仔细扫视几遍，而后偏过头去。

    接着，一道尖锐的喊叫声冲破孤岛直上云霄。

    ……

    “你觉得是我的错吗？”

    “哼！”

    “我也没想到会这样。”

    “哼！哼！”

    “抱歉，是我不对。”

    “哼！哼！哼！”

    “唉, 好吧，既然你不原谅我, 那我只好把你打死了, 省得你以后找我寻仇。”

    “欸？？？”

    眼见洪非体外再度升起金红光芒，穿着一身男装的女孩儿立刻瞪着眼睛震惊无比地道：“等等，你这是什么逻辑，明明是我被你看光了，你居然还想打死我？”

    洪非不苟言笑：“当然，你既然已经记仇了，那本着斩草除根的原则，我只能杀了你。”

    女孩儿伸手指着洪非，身躯颤抖着：“你你你……”

    “孽龙！受死！”

    “我原谅……不不不，是我错了！”

    洪非收手：“好吧，我原谅你了。”

    白龙咬牙切齿地低下了头。

    此时的白龙，穿着洪非时常带在身边给自己准备的衣服，她一头黑发披肩，肤如凝脂，白里透红，精致玲珑的五官一看就不是普通人。

    看着她，洪非终于感觉有些亲近。

    白龙出身塔罗。

    被洪非带走的时候，她明显没有现在这么聪明，而且龙身说实话也就是像而已。

    那不是因为她没有进化出来，而是她的种族就是那样，根本不存在所有进化的选项。

    但是现在，跳出所谓的漫画、电影一类的设计捏造，那些东西对于洪非来说已经不足以构成任何阻碍了。

    没有龙，那么咱们就创造龙。

    现在，她就是最纯的真龙。

    由此推论，洪非又想到了很多其他的事情。

    剧情能改，种族能改，那么设定凭什么不能改？

    经历漫威和DC，那么全知全能的存在至少也有两个了。

    全知全能那么廉价么？

    还是说，全知全能本来就是有局限性的？

    所谓的设定谁都能写，化为现实的时候还能有多少作数？更何况这两个宇宙到处吃设定。

    小的能改，大的一定也能改。

    如果做不到，那就证明我还不够强！

    洪非心头思绪翻涌，面上却笑容不减：“既然你能变成人，那你就先熟悉一下人类的身体，别乱跑，等我一会儿。”

    “好。”白龙低着头小声应和。

    洪非当然知道她现在的表情非常难看，银牙紧咬，秀眉紧皱，看起来很是生气。

    不过也仅此而已了。

    你生你的气，反正你又打不过我。

    洪非就地而坐，双眼闭合。

    参考白龙的状态，洪非开始加速吸收古一帮他放进身体里的那颗龙蛋。

    龙身和人身是可以互相转化的。

    但这個转化并不是所有非人种族都能做到的，要不然斯库鲁人也不会那么特殊。

    前提，至少要先和白龙一样，找个类似洪非的人类来完成合体的步骤。

    多次合体之后，这种天赋自然而然地就诞生了。

    但合体没那么简单，一个灵魂与另一个灵魂，一个身体与另一个身体，两者毫无滞碍地融合在一起，起码九成以上的普通人是做不到的。

    白龙肯定也知道自己可以，但她不知道出于什么样的目的故意隐藏了下来，然后被洪非看穿了。

    不过，仅凭她自己要想变成人的话，她的能量还不够，实力还有欠缺。

    说白了就是一个字：菜！

    洪非吸收龙蛋以后，他将获得一具龙的身体，此后就能在龙与人之间无缝且自如地切换。

    虽然白龙合体也能做到，但还是那句话：伟力归于自身。

    自己一个心意就能做到的事情，没必要非得给自己加个前置条件。

    而且，他自己化龙以后，仍然能够和白龙合体，而且实力也会由此提升。

    体内，魔法阵在洪非催动之下快速运转，龙蛋内里蕴含的生命力被快速抽取后注入洪非的身体，而后毫无迟滞地便被他吸收完毕。

    白龙坐在洪非后边撅着嘴，一双灵动的黑眸紧盯着他的背影，时而作势欲打，嘴唇动个不停却没有丝毫声音传出。

    约莫一个小时之后，随着龙蛋中最后一道生命力被抽取出来，魔法阵瞬间溃散。

    洪非睁眼之际，身躯顿时被洪之力包裹着升上天空。

    便听一声龙吟，一条金红神龙化形而出。

    腾跃舞空，自在自如。

    翻飞数圈之后，神龙下潜来到白龙面前。

    谷飼

    白龙此时起身，看着神龙的身体，先是震惊错愕，而后突然表情微变，紧咬下唇做羞赧之状。

    洪非眨了眨自己的龙眼，不懂她为什么突然变成这副模样，于是开口问道：“怎么了？”

    白龙娇羞摇头。

    “你没病吧？”

    白龙扯着衣角再度摇头。

    洪非皱了皱眉，旋即摇头不管，接着一头冲入白龙体内。

    白龙轻哼一声，脸颊透红。

    不等她多想，洪非直接取缔了肉身主导权，重新化作金红神龙升空而起。

    体内，小小的白龙灵魂绕着洪非此时化成的龙魂转圈儿。

    “你要没事做可以去睡觉。”

    “不要嘛。”

    “好好说话。”

    “我不困。”

    “别绕圈。”

    “我不打扰你。”

    “你已经在打扰我了。”

    白龙哼哼唧唧地不回话，但动作却没有停止。

    洪非撇了撇嘴。

    就算我现在可以自身化龙，就算你娇滴滴地准备对我施展美人计，我也不可能放你离开的，工具龙就该有工具龙的觉悟，一辈子打工就是你的未来了。

    神龙破空瞬移，直接出现在东海岸某灯塔之上。

    依靠灯塔，还建起了一座双层洋房。

    当然在这块土地上称它为洋房似乎不太合适，那么大概应该叫它“土房子”？

    此时正值深夜。

    亚瑟·库瑞和他的老爹汤姆·库瑞正在熟睡。

    普通人汤姆·库瑞无法发现突然到来的洪非并不奇怪，但亚瑟·库瑞也根本没有发现丝毫异常。

    洪非并没有可以收敛自己的气息。

    由此可见，这位未来的海王现阶段着实缺乏警惕。

    不过，考虑到时间线的问题，似乎也能够理解。

    亚瑟·库瑞成为海王是什么时候？

    是在BVS打完，荒原狼入侵结束以后！

    BVS和亚瑟·库瑞没什么关系，但荒原狼入侵的时候，亚瑟·库瑞作为半亚特兰蒂斯人先是参与保护了位于亚特兰蒂斯的母盒，而后又加入草创的正义联盟雏形，参与了最后的决战。

    虽然他全程要么被超人打飞，要么被荒原狼打飞，但也许是这段经历极大程度地丰富了他的阅历和战斗经验，才让他后来与奥姆王争夺王位的时候表现得还算可以。

    即便一开始他还是没能打得过奥姆。

    海王弱爆了。

    这句话都成梗了。

    但现在，洪非决定改变这一切。

    与其让奥姆和亚瑟菜鸡互啄，不如让他们强强对攻。

    奥姆，对人类充满歧视且想让亚特兰蒂斯通知大陆。前者，大部分原因是由于血统，但这跟亚特兰蒂斯多年来的隐藏也不无关系，后者，作为亚特兰蒂斯的王，开疆拓土本身没啥毛病，只是他对人类的了解还是太少了。

    此外，他对人类的仇恨和对母亲的怨言，与他的母亲，即亚特兰蒂斯女王——亚特兰娜本身的作为也很有关系。

    关于亚特兰娜，洪非倒也没什么好说的，自由追逐爱情是大家的权利，想给谁生孩子也是人家的自由。不知道她有没有兴奋再生一个拥有一半人类血统的孩子，或者半龙血统的也行……

    亚瑟，一半人类血统，一半亚特兰蒂斯血统，他初战奥姆的失败恐怕和那一般人类血统不无关系。

    但现在，不会了。

    洪非念头一动，正在睡梦中的亚瑟瞬间被他移动到海洋之上。

    心灵之力放开，亚瑟瞬间惊呼着坠落。

    少顷，神龙开口，说出了那句之前跟奥姆说的一模一样的话来。

    “你渴望力量吗？”

    亚瑟在坠落的时候慌得一批，但入水后很快就镇定了下来。

    面对眼前硕大的龙头，亚瑟瞬间感觉自己仿佛回到了三个多月前的那个夜晚。

    “是你？！”他惊呼道，“我就知道你还会回来！”

    洪非看着他一言不发。

    亚瑟被盯得有些悚然，忽然回想起对方的询问，本能地开始思索起来。

    “你还有三秒钟可以考虑。”

    “三秒？”

    亚瑟一愣，两秒过去了。

    随即，神龙直接转头。

    亚瑟飞快伸手喊道：“我渴望力量！”

    很好。

    没有人告诉我他渴望又大又白的柰子。

    洪非很满意，心灵沟通与亚瑟确定了时间，旋即直接在对方面前消失。

    大都会，洪非找到女巫后，不等对方询问，直接带她离开。

    刚一落地，女巫便惊讶地询问：“你学会了？”

    “嗯，学会了。”

    瞬间移动，或者说是对空间的初步掌控。

    是掌控，而非运用。

    洪非脱离了【瞬间移动】技能卡的束缚，将其彻底化为了自身的能力。

    技能卡，终于还是被洪非领悟学习，成为了另类的“技能书”。

    女巫发光的眼眸落在洪非身上不再离开，目光中尽是审视，还带着一点点怀疑。

    洪非笑道：“看到那边的灯塔了吗？”

    女巫点头。

    洪非：“那里有个半亚特兰蒂斯人，你帮我训练他。”

    女巫蹙眉：“我只会魔法。”

    “足够，我说的训练，就是每天过来打他一顿，尺度就控制在不会打死的程度就好了。”

    “这是训练？”

    “当然，打人先挨打，练功先练体。”

    女巫不信，所以她反问：“你跟他有仇？”

    洪非摇头否认：“不，当然没有，我不是开玩笑。另外，你也不需要自己亲力亲为，我给你一个好东西。”

    说着，洪非伸手面对虚空。

    【主动技能卡：黄金巨龙】（紫色）－寿老：“你可以消耗能量从而召唤一头黄金巨龙，黄金巨龙的实力与能量多少正相关。”

    自从掉落以后，洪非一次都没有使用过的紫卡。

    能量涌动，很快便有一条高达二十多米的巨龙塑造成型。

    待到其身躯补充完全之后，通体宛如黄金铸造的巨龙突然张开双翼卷起狂风，眼瞳瞬间变得极其灵动。

    女巫的眼睛此刻几乎眯成了一条缝，她虽然表情依旧冷漠，但内心却悄然卷起了海啸狂风。

    为什么？

    因为这条龙在她的魔力感知之下，完全就是一条活生生的巨龙！

    她漫长的生命里，也曾亲眼见过巨龙这种生命。

    如果不是亲眼看到洪非用能量将其塑造出来，她绝对看不出任何一丝破绽。

    此时洪非继续说道：“你以后每天晚上凌晨两点带着这条龙过来打……训练他，我给你这条龙的控制权限，你可以完全操控它能够发挥的实力层级，它没有任何痛觉，只要不被人一瞬间彻底毁灭，它只需要晒太阳就能重新恢复过来。”

    这一点特性继承了洪之力中所融入的“光能掌控”。

