    来自张奕这个人族御兽师身上的强大压迫，使得风云再起，还有其他的几个风云家族核心官员，全然不敢吭声！

    直到这时才意识到，强中自有强中手，自己这回是遇到强敌了。

    身为风云副队长的200级骑士风云天启赶忙圆场：“兄弟，我想我们之间可能是有什么误会。”

    “你们杀了我的人。”张奕说道：“还有什么误会？”

    此时，风云天启说道：“当时我们并不知道魔王是被你引出来，并且打残的。我们赶到影魔之城的时候，就只有魔王在那里，并没有看到你。”

    “再者刚才，我的人说是你们动手在先，杀了我的人，我们这是正当防卫，才对你们反击的。”

    不等张奕开口说话。

    王者荣耀说道：“放屁！明明你们的人故意引怪袭击我们的！想要把我们赶出妖兽山脉，然后独占这片资源之地？”

    听言，对阵的风云再起仿佛突然间明白了什么。

    当即神色如炽。

    随而对张奕低头道歉：“我为今天的事，向你们道歉。”

    张奕放下法杖，看了眼风云再起。

    随而，对着前方风云战队的玩家，一句一顿道：“这一次，是十倍偿还。”

    “再有下次，让你们百倍偿还！”

    风云再起立即领着风云的玩家，灰溜溜的撤离了妖兽山脉。

    回城途中。

    人群中有人不服：“明明就是他们动手在先杀了我们的人，队长，你刚刚为什么道歉？”

    “那个御兽师是厉害，但咱们风云好歹几十万弟兄，他一个人再厉害，又能如何？就算能以一敌千，还能以一敌万？”

    对此，风云再起一言不发。

    而事实上，他并非是怕了，而是：他终于弄明白了一件事情！

    如果事情真如他想的那样，真是自己的人有错在先，那这件事的确就是他们不对。

    如果不是他想的那样。

    那么今日这笔账，他风云再起势必会找龙族算回来！

    还没回到曙光城。

    风云再起他们，便跟刚从城里出来的风云雄霸在半路上相遇。

    而风云再起回城的目的，就是为了找风云雄霸当面对质。

    于是，风云再起目光如炬，质问风云雄霸：“我再问你一遍，刚在妖兽山脉，到底是谁先动的手？”

    “这个重要吗？”风云雄霸据理力争：“重要的是，他们龙族杀了我们的人，我们不得找他们报仇么？”

    “有仇必报，你说的是！”风云再起说道：“但我们风云，向来行事光明磊落，你别给我耍阴招！”

    见得风云再起一脸严肃，不像是开玩笑的样子。

    风云雄霸只好将事情原尾，一五一十的说出。

    得知果真是自己这边的人冒犯龙族在先，试图用食人花驱赶龙族离开妖兽山脉，然后抢占妖兽山脉地图的事实后，风云再起当即怒火中烧！

    “你敢骗我？”

    看着风云再起恼羞成怒的样子，风云雄霸赶忙解释：“我这么做，也是为了家族着想啊！妖兽山脉资源丰厚，如果我们能占据那里，必定能得到一波很好的发展！”

    风云再起根本不听风云雄霸的解释，当着一众风云家族玩家的面，当场解除了风云雄霸副队长的职位。

    风云雄霸匪夷所思：“为什么降我职？”

    “因为你不配！”

    风云雄霸不可置信道：“我为家族鞠躬精粹，付出那么多，所做的一切都是为了家族利益，最后得到的，却是这么一个结果？”

    风云再起杀鸡儆猴，借此机会对着其他人说道：“追求强大的方式有很多种，但是谁要是再用这种卑劣的手段，就别怪我对他不客气！”

    “解散！”

    说完，风云再起便带人离开。

    风云天启与风云变色两位副队，则是拍了拍风云雄霸的肩膀，一声轻叹：“别被奸人给利用了！兄弟。”

    奸人……

    风云雄霸想起了之前给自己发送匿名消息的人。

    是啊，如果不是那个人，他又怎么会去妖兽山脉找龙族的茬呢？

    气急败坏的风云雄霸，将所有的责任都推卸到了那个给他发匿名消息的人身上……

    另一边，妖兽山脉。

    击退了风云家族。

    龙族的人，便继续在妖兽山脉里采集药材，猎杀食人花，收集食材。

    而这时，龙族不灭来到张奕跟前，说道：“老大，这个风云必定是看咱们不爽，这一次两次的，将来肯定还会屡次找我们麻烦。”

    “要不要，直接对风云下战书？灭了他们！”

    “暂且不必。”张奕说道：“真打起来，两败俱伤，对我们谁都有害无利，反而可能让曙光城别的强者家族有机可乘。”

    “我们只需要做好我们的事，当务之急还是创建主城，建立威信。”

    “如果再有下次，我会让他们消失在曙光城。”

    接下来，趁着大家都各自杀怪采集材料去了。

    张奕随手打开任务列表，查看了一下天选者第二阶段任务。

    第一阶段需要杀死一只虚弱状态下的六阶龙皇，就已经足够变态。

    没想到第二阶段任务，比第一阶段更加变态！

    【神·天选者】（超神级龙族隐藏任务）：

    第二阶段：担任天选者的龙族强者，必须拥有更加强大的力量，才能获得龙族的认可，成为龙族公认的天选之子。

    请玩家根据任务指引，找到【炼狱神殿】（黑暗龙族主城），夺取炼狱神殿内的能源晶石……

    任务时间：110天（已获得第一阶段任务奖励的时间延长加成）……

    第一阶段是杀一头六阶龙。

    到了第二阶段，居然是直接要让张奕去捣毁一座黑暗龙族主城！

    有过上一世的经历，所以张奕知道：

    天启世界，每一座城池，包括玩家自己创建的主城，都有一颗能源晶石。

    能源晶石会不断释放能量，来维持主城运转，相当于人体的心脏。

    而上一世随着后世创建主城的家族越来越多。

    彼此之间为了争夺资源，攻城战爆发之后，攻破敌人主城的最好办法，就是夺取其城内的能源晶石！

    任务虽然变态。

    感到震惊的同时，张奕却又有些兴奋。

    因为，这座黑暗龙族主城的能源晶石，将来必然也能为张奕自己所用！

    有了这颗晶石，将来创造主城之后，张奕就不用再去跋山涉水寻取晶体，铸造人工能源晶石了！

    而且，龙族的能源晶石，质量绝对超过人工晶石的十倍！

