    江筱把今天的事情跟孟昔年讲了一遍，说起了高明。

    “没有想到当年樊盟官带着樊闲来京城，竟然还要借住在高明家？而且，现在也没有听说到高家和樊盟督的交情很好啊，至少在我来到京城之后就没有听说过。”

    “我也没有听说过。”

    能够携家眷借住到家里的，应该是交情挺不错的，但是孟昔年想了想，他的印象里也没有听说高明与樊盟督关系好。

    “那有可能是他们后来闹翻了？”

    “也有可能，这件事情倒是可以去问问外公。”

    “嗯，我明天去一趟崔家，给他们都检查一下身体，然后顺便也问一下。”江筱问道：“你还记得当时你见樊闲时身边都是什么人吗？”

    “高伟他们肯定是在的，但是别人我也记不清楚了。”孟昔年说道：“你的那个推测也有道理，也有可能是樊家的人，这事情我们暂时不理会了，樊闲要查就让她自己去查吧。”

    孟昔年说道：“反正我的照片拿回来就行。”

    “人家说不定到时候越想越放不下你，对你已经成为执念了。”

    “那又怎么样？她能抢得过你？”

    “哟，孟盟官，你还想着让她来跟我抢啊？”江筱咬牙切齿就伸手朝他的腰掐了下去。

    “不不不，我看都不看她。”

    孟昔年抓住她的手，一个反身将她制住。

    杨志齐果然被接去了实验室，楚清风亲自给他做了一系列的检查。

    等到他出来，孟昔年便把他接到了家里，甩开了所有的跟踪。

    江筱在家里等着他们。

    “有人跟踪？是从实验室出来就跟上的？”江筱皱了皱眉，“这岂不是说明实验室已经暴露了？”

    “不是，未必是暴露了，”杨志齐摇了摇头，有些疲惫，他做了一天的检查，的确也是累了。“因为实验室那边有独立的一支保卫队，一般从那边出来的都会由保卫队跟上，先查一下会去跟什么人接触。这是昨天刚刚批下来的文件，所以你们还不知道。”

    孟昔年愣了一下，“是谁负责？”

    虽然对方的跟踪还是让他发现了，但不知道不说，这本事已经算是不错了，他费了一会儿功夫才把对方甩掉。

    对方要是知道是他们，还有必要跟吗？

    他肯定不是送了杨志齐回安布镇就是回家。

    或者对方就是想看看他们除了这两个地方之外还有没有去哪里？

    “这个我就不能告诉你了，不过，应该没有问题。”杨志齐说道，“他们也只是公事公办，从实验室里出来的，不管是什么人，什么身份，都会盯一下。”

    包括他在内。

    刚刚他在路上是太累了睡着了，孟昔年也没有说，否则他会说出来的，就没有必要甩开他们了。

    “那就不管这个了。小小，给杨盟官检查一下。”

    江筱点了点头，问道：“杨叔叔，今天去实验室，有让你吃什么喝什么吗？”

    杨志齐摇了摇头，“因为你打了电话让我千万小心，所以我在那里连一口开水都没有喝。”

    “那我给您倒杯水。”

    都进去一天了，连一口水都没有喝，肯定是又渴又饿了。

    江筱给杨志齐倒水的时候，孟昔年问道：“连饭都没有吃过？”

