    但是我们三个人根本就看不清楚是怎么回事儿，总感觉到有些奇怪。我深呼吸一口气，死死盯着前面，这时候我爹才示意我们继续往前走。

    没有想到，现在一切都变了。

    我们快速往前面走过去，还没有走出几米之外，就靠近一处弯道的地方，没有想到，脚下的水，好像被鲜血染红了一样。像是从地下冒出来的一滴滴血水，很快就晕染开了。

    “血？”

    “不好，前面该不会出事儿了吧？”虎子面色一沉，这时候抄起手里的家伙，也顾不得什么了，不由得加快了速度。

    没有想到，地下的水渍好像都变得有些浓郁了，空气中散发出一阵令人窒息的血腥味。

    越来越粘]稠了。

    终于，走了不到十分钟，总算是看清楚了，我和虎子只是对视一眼，眼前也是一处隧道的口子，显然，这里规划很久了，甚至整个隧道都要竣工了。

    也不知道什么原因荒废下来了。毕竟在深山里建造这些，需要耗费的精力真不少。

    “你看，那是什么？”

    虎子示意最前面，好像在隧道中间，出现了一个坛子，没错，就是现在我们下来进入隧道口子的地方，分明就是一个坛子。

    就立在整个隧道的中间。只是那坛子看起来都很普通，没有任何的花纹，就像是粗陶，看起来也没有多大的价值。

    我看了看我爹，“就是这个坛子，挡在前面。”

    “难道刚才发出的动静，就是这坛子掉下来的动静？”我有些奇怪，但是我爹什么话都没有说。

    可是我没有想到，事情变得越来越奇怪了，因为随着我们小心翼翼靠近，那个坛子好像晃动了一下。

    里面的动静还不小，甚至好像还有沉闷的声音。

    整个坛子里面都好像传来一阵窸窸窣窣的声音，好像还有一阵低沉的嘶吼声音，听得人是匪夷所思。而且这水里的鲜血，好像就是从坛子底部渗透出来的。

    这里面，装的到底是什么东西？

    我百思不得其解，可是没有想到，事情变得越来越奇怪了，因为我分明就发现那坛子现在还摇摇晃晃，里面的动静显然也越来越大了。

    “这玩意儿？”

    虎子咽了口唾沫，然后直接走上去，抄起手里的铲子，双手紧握。

    虎子回头看了我和我爹一眼，然后继续往前面走了过去，我爹示意我不要轻举妄动，但是虎子距离那个坛子不过只有一两米了。

    甚至这个坛子随时都会炸裂开了。

    “我倒要看看，这是什么东西！”

    虎子深呼吸一口气，脸色惨白，随后一鼓作气，抄起手里的铲子直接冲着那个坛子敲了上去。

    哐当！

    只听到一阵巨响，坛子上面都裂开了一道道口子，只是里面的东西，突然冷不丁冒出来了，然后快速朝着水下蔓延，像是一滩鲜血。

    这是什么东西？

    虎子看了看脚下，却什么都没有，这才一脸苦笑着转了转身，可是他还没有说什么，我突然就喊了一声。

    “虎子，小心脚下，有东西。”我大喊一声，整个隧道里面都发出了一阵回声，实在是诡异莫测。

    可是虎子正警惕脚下，突然发现脚下好像被什么死死拽着，虎子一个没有站稳，整个人居然在我们眼皮子底下摔了。

    整个人还在不断挣扎，这也不至于让人淹死，但是我根本就不知道虎子这家伙好像爬不起来了，身体像是被什么东西抓住了。

    “救我。”

    “有东西，水下。”水面看似血肉模糊的一片，我手电筒一照，眼前一道眩晕的光芒，完全睁不开眼睛了。

    我也没有多犹豫了，抄起手里的铲子赶紧冲上去，差点儿也摔了一跤。

    好在我稳住了身子，然后直接一铲子冲着水下砸了过去，水面很浅，我感觉到铲子都碰到石头了，手臂都震得发麻。

    可是没有想到，现在情况有些奇怪，那东西好像根本就没有什么影子，我也只好作罢，然后蹲下来一把拽着虎子，不然我真担心这个家伙就这样会被活活淹死。

    好在我使出全身的劲儿，将虎子拽了起来。虎子这个时候才扑腾着站了出来。

    “这下面到底是什么情况？”

    虎子这才感觉到自己完全就是阴沟里翻船了，整个人都懵了，甚至没有想到刚才发生了什么，现在还惊魂未定。

    “吓死我了。”

    虎子这时候擦了一把脸，那张脸都变得猩红了，一滴滴鲜血不断地落下来。

    “刚才到底怎么了？”

    虎子这时候骂骂咧咧，正打算说什么，没有想到脚下好像踩到什么东西了，甚至大半截身体都被死死往下面拽了过去。

    “小心！”

    我大喝一声，一铲子直接敲下去了，只听到一阵咔擦的动静，没有想到，地面都裂开了一道道口子。

    阴森古怪！

    甚至我都感觉到眼前全都变了，匪夷所思，因为我发现脚下好像砸开了什么东西，我几乎站不稳了。

    好在虎子赶紧将我拽住了，然后使劲儿往前面一拽，整个人都好像摇摇欲坠的。

    这到底是什么情况？

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断凝聚开来，空气好似散发出一阵呜咽的声音，那漩涡来得实在是太快了，我和虎子是措手不及。

    轰隆！

    对了，就是刚才这种声音，我感觉到耳边好似有无数道鞭子不断抽打在石壁上，一道道裂缝不断渗透，血红色的光芒闪动开来。但是我看到下面的口子里，伸出来一只手，死死拽着虎子和我的脚踝。

    虎子大半截的身子都好像被拖下去了。没有想到，虎子好像身体的力气都耗尽了。

    “找死。”

    虎子这个时候几乎使出了全身的力量，身形一晃，死死拽着，冷汗直冒。

    “小心，加把劲儿。”虎子此刻大喝一声，我看到那一张脸都涨得通红了，这个家伙好像根本就拔不动，下面到底是什么？

    可是我发现这不仅仅只是伸出来的一只手那么简单。

