    第51章 洪荒世界

    “董先生，非常遗憾的告诉您，您的艺考落榜了”

    “嗯，去忙吧”房间中传出一个不咸不淡的回应，他总是如此平静无波，但心中所想无人可知

    在独自一人的客厅中董先生面对着镜子中西装革履的自己，抬起手，他的手指是畸形的，

    就仿佛一团纠缠的恐怖肉瘤，没有人能想到那一幅幅精美的油画是这样一只手创造出的，

    他付出了多少艰辛和努力只有他自己知道

    “还是失败了吗”

    “这是第几次失败了”

    “我天生的天赋便注定我不适合绘画，但这正是我所追求的”

    “既然如此，我便要治好我自己的手”

    ……

    “进度怎么样了”

    “抱歉老板，我们团队即使在半年前新加入三十名世界顶尖生物学家但仍没有任何进展”

    “以国家现在的生物学水平无法研制出这样的产品”

    “嗯，去领工资吧，团队可以解散了”

    董先生再一次独自负手而立，这一次他面前的落地窗下是璀璨的城市夜晚

    久久的思索后董先生的眼神中再一次出现他儿时那坚毅的目光

    “天不如我愿，我便逆天而行，人不如我愿，我便用武力改变规则”

    “明天召集内阁全员，开全员大会”

    “是，老板”

    ……

    涉政内容已删除

    “而后清洗各国教育机构，让尖端生物学化学为首要科目，目标召集全世界顶尖生物学和化学天才加入研发团队”

    “然后把基因返祖给我破解了”

    “现在开始商议对策和备用计划，若感觉我的要求不适当请提出意见”

    ……

    涉政内容已删除

    “他们的人数是我们的三倍，但武器却落后于我们”

    ……

    涉政内容已删除

    “许久不见，董先生”

    “嗯，最近过得可还好？”

    涉政内容已删除

    “既然你都这样认为了，那借给我你们的科学团队一用可好？”

    “可以，但我国传统是将就礼尚往来”

    “轨道炮的设计图，交换你的全部顶尖生物学和顶尖化学团队，永久归属我方”

    “董先生的诚意我们看到了，团队将会在三个月后抵达凯德尔城，我们也期待董先生的轨道炮”

    “合作愉快，期待下次我们的共事”

    ……

    “首长，人体实验成功了！”

    “可控基因返祖药剂已经可以使用，您现在就可以注射”

    ……

    随着紫红色药剂的注射

    看着自己如同肉瘤般的手随着药效的发作逐渐化为正常的样子

    董先生的嘴角浮出微笑，却在这时一名军官急匆匆的跑了进来

    涉政内容已删除

    “去把新研发的光子武器拿他们试试手”

    涉政内容已删除

    “这是他们的新型武器，首长请跟我立刻撤离，为防狙击手请跟随我前往这边密道”

    ……

    “哈哈，让我们看看我们的战俘，呦，这不是我的老朋友董先生吗”

    “你怎么被绑着双手双脚丢在这呀，这多没面子”

    ……

    涉政内容已删除

    “你们之所以能赢是因为我将轨道**纸给了你们”

    “而你们便是利用这种武器改进的太空脉冲武器，按照你们的法律，我已功罪相抵，所以我不应当被判处死刑”

    “就是因为你创造的武器，才造成了更多人的伤亡，你不该死谁该死，反对无效，你可还有异议？”

    董先生摇了摇头“终归是实力说话的世界，谁的拳头大谁就是硬道理”

    从楼梯上走下来一名熟悉的人，那是之前视频通话的王先生，他来到铁牢中等待即将执行枪毙的董先生面前，用看着蝼蚁的眼神

    蔑视的看着董先生

    “我给你一个机会，赎罪的机会”

    “最后活命的机会”

    “只要你为我做一件事”

    “什么事”

    “你亲手杀死你的所有家人，然后脱光了衣服去外面围着主殿跑一圈，一边跑一边喊我董xx是个废物”

    “回来之后给我磕三百个响头跪着道三百声道歉然后自扇三百耳光自断十根手指，我便赏你一命”

    在董先生的亲切问候中王先生离开了铁牢，临走时的王先生笑得像朵老菊花

    在百姓眼中董先生被赋予了各种反人类，邪教头目等罪名，他在无数人的唾弃中走上行刑台

    临死前的董先生并没有感觉到绝望，他只是实力不如对方，而弱者是没有资格谈条件的

    弱者只有服从强者的规则，强者的法律，还有强者的安排

    董先生在围观群众的欢呼声中被枪毙死亡，现场的摄像头将这个视频转发到了各大新闻平台，在无数人的笑谈间

    董先生被数月后的流量之海淹没，进而埋葬于历史的长河中

    数年后只有偶尔的传言，曾经有一个反人类的邪教头目败类会抓走各种小男孩小女孩进行人体试验和对小孩的各种侵害

    他无恶不作作恶多端，让人听过他的记录便会想要保护好自己的孩子，千万不要被这种恶魔抓走

    往后甚至出现了个恶魔节，每到那个节日便会有人在黄纸上画符来防止恶魔董先生来到他们家中

    这便是胜者书写历史

    涉政内容已删除

    他的名声响亮全世界，他是正义的化身，所有的邪恶和不堪都将在王先生的正义之下统统毁灭

    当然，法律的制定者是王先生，而至于什么是对什么是错，这取决于王先生如何制定法律

    被众人尊称为“人类守护者，人类凝聚之心”的王先生时代很快到了末年

    他的儿子王二认为自己有一个完美的如同天神一般的父亲，而今便是他父亲下岗之时

    王二将替代他的父亲，站在统领全人类所有国家的至高统帅位置

    退休的年迈王先生，他感觉到自己的时日不多，便来到田园之中开始散心，在金黄的麦穗的翻滚之下

    年迈的王先生发现了一个凹凸不平的似乎是玻璃制品，只不过如同山月般巨大

    他好奇为什么会有如此巨大的玻璃制品，也好奇它是如何出现的，便命人将其挖出

    随着挖掘工队的进展，一个犹如擎天之柱般巨大墨绿色玻璃制品出现在众人面前

    上面刻着没有人读得懂的语言，但如果是一名正常人类看到肯定会惊讶，因为那上面写着“风油精”三个大字

    只不过是不知为何变得如此巨大

    突然间一个念头在王先生脑海中闪过，多件事情被串连在一起

    世界天方地圆，为什么世界会有边界，为什么总会有偶尔出现的从未见过的新元素

    量子实验时的观察者是谁，他抬头看向万里无云的天空

    “我们……是被什么东西圈养起来了吗”

    部分内容已删除

    突然间地动山摇，远处一个只如穹顶的人形生物的模糊轮廓朝着这边缓慢靠近

    王先生并没有害怕，他已时日不多，他希望在临终前能见到神一面

    很快如他所愿的，一只巨大的犹如山脉般大小的运动鞋出现在王先生面前

    随着对方蹲下身子一张看不清面孔的脸出现在高空中

    雄厚的声音从这个生物的口中传来

    “哦豁，风油精原来掉这了”

    只不过音节被无限拉长，声音仿佛洪钟大吕，只是王先生根本听不懂它的语言

    反而觉得神如此神圣，紧接着突然啪叽一脚

    整个世界瞬间化为一片深坑废墟，所有的国家所有的科技全部在一瞬间化为乌有

    什么联邦，什么轨道炮，什么返祖基因，全部都被挤压进泥沙之中，永久的埋葬在这大的突破天际的鞋印形巨坑之中

    文明在时间的面前不过只是过眼云烟，所有的文明都只是一粒尘埃，更不用说是人

    将风油精装进口袋的男孩一边走一边哼着歌

    “美丽的泡沫，虽然一霎花火”

    “你所有承诺，虽然都太脆弱”

    “爱本是泡沫，如果能够看破”

    “有什么难过”

    ……

    “全都是泡沫，只一霎的花火”

    “你所有承诺，全部都太脆弱”

    “而你的轮廓，怪我没有看破”

    “才如此难过”

    ……

    巨坑废墟中一阵红光微微闪烁

    那是一团降维来到这个维度的神之原子，而他选择的宿主是王先生的孙子王三

    违规内容已删除，他看着自己弥漫着红光毫发无损的身体，随着意念一动

    原本衣不附体破损不堪的衣物随着一阵白光闪过变得一尘不染

    “我为什么活下来了？因为我是气运之子”

    “是什么力量在一瞬间摧毁了猿类文明？宏观世界的猿类”

    “我得到的又是什么力量？部分程度心想事成”

    “他们为什么要摧毁人类文明？无意间踩死的”

    “这个力量为什么选择我？因为我是气运之子”

    脑海之中一阵信息闪过

    “空间高于万物，时间高于空间，而维度高于时间”

    “想在时间的长河中存活，你只有先成为高维生物，这便是你们所追求的永生”

    “你所在的世界在这个世界不过是一粒尘埃罢了，而我是你的金手指”

    “你可以称呼我为系统”

    “人类有句话叫猪到了风口上都能飞起来，你就是那头猪，而我会将你带飞起来”

    “来让我见识下你的成神（挂比）之路吧”

    (本章完)

