    娜塔莎选了一个头绳，伊娃则是选了两个两个蝴蝶结的金属发卡，亮晶晶的十分好看。

    “这个给你，咱们两个一人一个。”伊娃将自己选的两个蝴蝶发卡，分出一个送到娜塔莎面前。

    “这个太贵了，四块钱一个呢。”娜塔莎没有伸手接，而是心疼的说道。

    “没关系，我的奖金还有很多，不怕。”伊娃直爽的说道。

    “真羡慕你，有那么多的奖金，可以想买什么就买什么。”一提起奖金，娜塔莎羡慕的说道。

    “很快你也会有的，老板不是说了吗，只要表现的好，就会发奖金。”

    “也不知道会不会真的发，而且售货员的工作也不知道难不难。”娜塔莎心里也很没底。

    “你就放心吧，他们那一套我早就看透了，简单的很，你就按照老板给的定价卖，很多人根本都不讲价，就会直接卖，想上次老板拉来了好多皮夹克，那些俄国人都抢疯了，根本就不瞅卖，你又会俄语，简单的很。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，我还会骗你吗？我可是他们唯一的翻译，全程都有参与的，最清楚了。”

    伊娃一脸的骄傲神色。

    娜塔莎看着伊娃这幅表情，心里放心不少。

    “伊娃，我看老板他们那个屋子里，乱的很，老板还没有结婚吧？”娜塔莎笑嘻嘻的问道。

    “没有，他们跟咱们差不多大，不只是老板，今天你见到的于洋，还有几个管事的，他们全都没有结婚，都是一帮小光棍。”伊娃想了想，回答道。

    “今天桌子上竟然放了那么多钱，这还是给我们看的，伊娃你说老板到底有多少钱？他怎么那么有钱呢？”回想起那张小炕桌上，堆得老高的钞票，娜塔莎感慨着。

    “具体有多少，我也不知道，但起码是个百万富翁。”

    “哎，我要是也有这么多钱就好了，就再也不用住在农村，再也不用下田种地了。”

    倒不是娜塔莎嫌弃自己的农民身份，而是下田种地实在太过辛苦，都说春播一粒种，秋收万颗粮。

    可是没下过田的人，永远都不知道，种地究竟有多辛苦。

    早春的水田里，冰冷刺骨，穿着高腰的靴子，都无法阻隔那股凉意，无数老农都患有风湿骨病，大都是被冰冷刺骨水田，生生的拔出来的。

    农村的女子当男子用，男子当牲口用，在这个时候，拖拉机那是有钱人家的专利，一个屯子里也不见的谁家买得起。

    各家各户大都还都豢养着老牛，作为春耕时翻地的主要劳力，一天劳作下来，牛累得要死，人更是累的要死。

    而女子们大都要完成选苗、种稻子的工作，一手持苗，一手种，弯着腰，站在冰冷的水田里，退一步，种一颗苗，如此劳作一天，人累的直不起腰来，脚更是冻得没有知觉。

    “想要有钱还不容易，你嫁给他不就得了。”伊娃没羞没臊的说着。

    “说什么呢死丫头，我看你才是对人家动了心呢，说，你是不是相中老板了？”娜塔莎伸手在伊娃的腰上，不停的抓痒。

    两个丫头，疯闹在一起，嘻嘻哈哈的笑个不停。

    “快别闹了，到中午了，咱们就去前面的那家饭馆吧。”伊娃指着前面不远的一家小饭馆说道。

    “好啊，吃大户喽。”

    两人嘻嘻哈哈的，进了小饭馆。

    伊娃和娜塔莎回到屯子里时，已经是下午4点多了，而此刻，伊娃的家里，却是来了不少住在附近的乡亲。

    伊娃才一进家门，就被眼前的场景吓了一跳，自家屋子里或坐或站，挤满了人，农村人爱抽旱烟，屋子里人多，烟民也多，你一根他一根的吞云吐雾，搞得屋子里烟雾缭绕，呛人的很。

    “伊娃回来了，哎呀，这姑娘现在长得可真俊啊。”

    屋里的人见伊娃进门，纷纷都把目光看向了伊娃。

    “妈，这是咋回事啊？”伊娃看向自己老妈问道。

    “都是来找你的，中午那会屯子里的几个孩子回来了，一个个兴高采烈的，都说你给找了个好工作，一个月成百上千的工资，现在周围的几个屯子都传遍了，都想让你给找工作呢。”

    其实伊娃的妈妈对这些人，是很厌烦，说话间，语气也不那么和善。

    这么一大群人，往屋子里一待，把屋子造的埋了吧汰的不说，一个个的还净想好事，这么好的工作，伊娃凭啥白帮忙啊，就算是招人，也应该是先可着自己家亲戚来啊。

    说着，伊娃妈妈伸手就拉着伊娃，走向了外面。

    “你这傻孩子，这事咋不先跟家里说一声，你看现在，全都跑咱们家来堵着了，撵走撵不走，你二姨家的你老弟，你咋不想着让他去上班呢？回头你二姨知道了，不得挑我理啊。”

    老妈拉着伊娃，却是一阵埋怨。

    “我老弟才多大啊，还不到16岁呢吧，也不念书了？”

    “去年就不念了，各家待着呢，正好，这次你让你老弟跟你去，他也会说俄语。”

    “不行妈，我们老板说了，18岁以下的不要，他不招童工。”

    伊娃连连摇头。

    老妈说道：“你不说，你们老板怎么知道，你老弟长得人高马大的，看不出来的。”

    伊娃还是摇头：“真的不行，我们老板人很好，我不能骗他，不然我今后还怎么在那里上班啊。”

    “你这丫头，死气我得了，他不要小的，那老的要不要？我和你爸也去你那里上班，咱们一家三口都去，一个月那就是好几千块钱呢，咱们家还不发了啊。”

    “老板说，35岁以上的也不要。”伊娃怯生生的说道。

    “你这是什么老板啊，怎么这么多事啊？这也不要，那也不要，那想要什么样的，选花啊！”

    伊娃的话，彻底断了老妈的美梦，惹得老妈很不高兴。

    伊娃的父亲从后面走了过来，刚才她们母女的话，他都听见了：“行了，人家大老板出这么多钱雇人，有点要求，不算啥事，姑娘在那里干的好好的，你就别人她找麻烦了。”

    老妈听着话，心里更是不乐意了：“我添什么麻烦？你看那一屋子的人，那才是麻烦吧，人家老板用得了这么多人吗？用谁不用谁的，没捞着活干的，肯定埋怨咱们，咱家到时候一分钱没捞着，还落地一身不是。”

    老妈这话说的的确在理，这里的人太多了，肯本不可能用得了这么多人，肯定会有人拿着高工资，有人啥都没捞着

    如此一对比，肯定会心里不舒服，到时候必然会埋怨伊娃他们家的。

    老爸手上的烟斗子一磕鞋底子，将里面的烟灰磕了出来，脖子一梗，很是硬气的说道：“那能咋办，帮一个算一个吧，买卖也不是咱们家的，还能咱们说让谁去，就让谁去啊，谁爱埋怨，谁埋怨去。”

    伊娃哪里见过这样的场面，心里也是有些发酸，她是万万没想到，自己的好心之举，竟然会给家里带来这么大的麻烦。

    “我去给老板打个电话，问问他怎么办。”

    说着，伊娃便转身跑出了家门。

    陆野电话中一听伊娃说有好几十人，心里也是一惊，这还真是东边不亮西边亮啊。

    陆野略一思考，说道：“你让他们全都来，只要是符合年龄要求的，都可以过来参加老板面试，合格的留下，不合格的一人发5块钱路费自己回去，这样这事就和你没关系了，别人也就没理由埋怨你们家了。”

    伊娃闻言，原本委屈的心里，一下子放晴了：“谢谢老板，那我就按你说的办。”

    高高兴兴的回到了自己家。

    伊娃按照陆野的交代，给等在家里的乡亲如实的传达，约定好明天上午9点，大家在绥河街里的车站见，到时候一起去面试。

