    谰收回刀，落到沼泽边上。后方散布着许多水洼，没有树木在此处生长。他们离巨蟒和谢辙的同伴都有些远了。

    “我来给你们留下最后一件礼物吧。”谰说，“我衷心希望你在这场厮杀中活下来……这对你来说应当不是难事。择吉日见，谢公子。”

    说罢，他突然向后倒去，身体直直落入沼泽里。看来这又是一个替身。泥沼很深，它很快下沉，身体完全消融不见，唯独两只眼睛浮在水面上，最后消失的那个还发着微弱的光，但随即被水潭完全吞没。

    紧接着，一大片的泥沼开始泛起气泡。谢辙握稳剑的同时后退两步，警觉地盯着水面。

    令他意想不到的事发生了：一个接一个的偶人从中站起身来。它们身上没有衣物，也没有从人类身上得来的头发、眼睛与指甲等物，只是一个个最简单的坯子罢了。不过单看质感，它们至少被上了釉，否则表面很容易被侵蚀，不能在这里泡得太久。

    它们慢慢地站直身子，朝着谢辙走来。偶人会本能地追逐人类，这已是常识。它们没有太多战斗力，但奈何数量庞大，想来妄语早就料到这一步，并设下埋伏。在打碎几个偶人之后，他有些招架不住了。就算他武学和法术再过高超，他也无法同时与成百上千个土块儿作战，何况有不少并不袭击他——而是朝着其他人的方向去了！谢辙不得不选择撤退，试图寻找其他人的帮助。

    但实际上，别人的境况也好不到哪儿去。

    蟒神的幻影目标明确，它已意识到自己重要的东西在霜月君身上，对她穷追不舍。她和皎沫不论使用怎样的掩体，都会被立刻摧毁。寒觞和问萤意识到怪物没有追向这边，却不知如何帮助她们。

    “还有办法吗？！”皎沫一面逃命，一面发问。

    “相较而言，就连天狗的体型也难以为敌。”霜月君紧张地说，“我们没有优势！”

    皎沫突然刹住脚，停在霜月君身后。她不明白为什么，连忙转身拉她。

    “你不要命了？！”

    “你先跑，我拖它一阵。”

    “怎么拖？！”

    皎沫伸出双手，让衣袖自然下落。摩睺罗迦距她们很近，二人根本没能拉开太大距离。但对她来说足够了。只见她竖起二指，另一手横扫而过，在双手合并的那一刻念了什么。紧接着，附近的沼泽地突然凭空旋起水涡。它们转得很快，形成高高的水柱，只给地面留下一片凹陷的泥泞。水柱不断移动，与其他水柱相撞、消融，并形成新的水柱。燃烧的火堆也被熄灭。摩睺罗迦屈身袭来的那一刻，巨大的水龙卷攻向了它。那龙卷与它伫立的部分等高，说不定能起到什么作用。趁这个机会，皎沫拉着霜月君一并逃跑，试图将距离拉得更远。

    巨蟒与水龙卷相撞，隔着水幕，传出它沙哑的怨鸣。紧接着，远处更多龙卷撞向了它，将它的视线迷惑。两人朝着谢辙的方向跑去，他正尽力赶来。但当他们互相能看清彼此的脸时，两位姑娘却发现谢辙脸色煞白。

    “这可算不上高明！”

    “怎、怎么了？”

    话音刚落，皎沫和霜月君立马就明白了问题之所在。

    在谢辙身后，大量偶人步履蹒跚地追来。四周还有很多从泥浆里挣扎着的手。即便水位有所下降，它们也能凭借数量将自己堆上来。那些偶人身上满是泥巴，一定程度上，这影响了它们的行动，但不知疲惫的它们并不会放弃。

    “这混账——”霜月君骂出了口。

    这种拖行的声音还在增加，还在靠近。此时，一道人影突然闪到谢辙的后方，只需两刀便斩断了左右大量的偶人。它们噼里啪啦地倒下，不再前进，筑成一道瓷片的堤坝。后面的偶人还在源源不断地前进，试图穿越这片同类的破碎之地。不过，这已争取了时间。

    “神无君！”

    神无君收回了刀，对他们说。

    “猜猜看，谁来帮忙了？”

    几人立刻扭过头去。在他来的方向上，仍有什么正在靠近。但即使在夜里也很明显，那些不是肉色或土黄色的什么，而是白色。咔啦咔啦的响声不绝于耳，逐渐靠近。带领这奇怪的队伍的，是正前方的一位生者。

    “施、施无弃？”

    谢辙做梦也没想到会在南国看到他。

    不错，出现在这里的，是如假包换的百骸之主。将前方一缕长发别到耳后，施无弃对几人点头示意。他接着一抬手，白骨的大军便不再前行。

    “无庸蓝显然在地宫里忘记了什么——我便借来用了。”

    “你怎么会……”霜月君目瞪口呆，“上次我将猫眼石交还给你时，你没说你来。”

    “若告诉你，那还算什么惊喜。”他笑着说，“我在香炉的预言里看到你——看到你在南国。你做出了一些……反常的举动。我想我有必要来帮你们什么。”

    神无君指向靠近的偶人：“那些就拜托你了。它们单有属于人的躯体，但没有灵魂。它们对活人的生命力有着不同寻常的渴求。”

    施无弃点头道：“这些我都知道，凛天师都告诉我。即便如此，它们也只会盲目地抓捕生者，又盲目地破坏。它们会撕开活人的皮肉，却无法吸纳灵魂，只能眼睁睁等待生命力缓缓流逝，再寻找下一个目标。看上去，就像求而不得的、无意义的报复。实际上只是它们脑袋空空，意识不到这一切罢了。”

    “闲话少说，这里就交给你了。”神无君对其他人说，“既然四周都是偶人，逃跑也没什么意义。霜月君按原计划，趁现在乘天狗离开。其余的人……要打就跟着我来。对了，那对儿狐狸兄妹去哪儿了？”

    皎沫摇头道：“我们没有见到。”

    施无弃走过他们身边，那些残破的骸骨紧随其后，声势浩大地走过这方土地。身处行走的尸骸群中，他们注意到，不少骸骨都是缺胳膊断腿的。那些过于破碎的遗骨并不在其中，跟着走的，只有尚且具备行动能力的尸骸。令人惊异的是，这之中还有不少刚开始腐败的尸体。看它们身上的衣服，恐怕，是出意外死在此地的劳工。

    “无庸氏真是罪该万死。”霜月君握紧拳头。

    神无君旁若无人地说：“先不管他们了。我要告诉你们的是，鉴于没有与这类妖物作战的经验……或许先前很难有，一些需要注意的地方，我提前打个招呼。摩睺罗迦是擅长精神控制的邪神，它能窥视人的思想，误导人的意识。若是到了危急时刻，不论看到怎样的幻术，你们都不能动摇。要时刻谨记自己是如何到达这里，别被眼前的安逸骗了。若是让它捉住你的弱点、击溃你的精神，那你就与死人无异。甚至这样的后果会强化它的力量，给仍在战斗的同伴带来更多麻烦。如果你们非要和我一起，我不拦着你们，但谁也别拖我后腿。”

    这番话听上去着实吓人，但几人早已做好觉悟。他们都点点头，没有一人退缩。

    尽管皎沫的法术十分持久，可意外还是发生了。摩睺罗迦在他们说话间早已积攒妖力，在此刻喷出持续的烈火。烈火与水龙卷相互碰撞，蒸发成大量炙热的水汽并迅速扩散。霜月君一吹口哨，一道白光迅速从眼前闪过，天狗抄起了她，试图从空中躲避并逃离。皎沫连忙终止法术，让水龙卷全部落下。大量的水从高处溃散，如海啸般滚滚而来。已经蒸发的水汽不在少数。夜幕之下，这一带沼泽已是布满迷雾，且温度高得令人难以忍受。

    “你们在哪儿？！”皎沫有些慌乱。

    “别怕，你不要轻易走动！”谢辙告诉她，“我和神无君前去处理！”

    “可、可是——”

    皎沫伸出手，迷茫地探寻着前方，一点方向感也没有。但谢辙立刻追上神无君去。他们其实很近，但密集的水雾像一道墙，普通人的视线会被轻易隔开。谢辙一边跑，一边对神无君说道：

    “我有一个办法……不知能不能起效。”

    “别藏着掖着，有主意就使，不灵再说。”

    “好。”

    跑动的谢辙从衣襟里取出一枚哨子——那正是归海氏相赠的龙哨。他早就想起来，还有这样一个法宝可以使用。但不到万不得已，他不想这么做。谁知道归海氏是否在忙什么，能不能及时赶到。再者，皎沫还在这里，他不知该不该让两人相见。但现在已到了这般境地，再不拿出什么杀手锏，这辈子可都没使唤的机会了。

    至于风云斩……

    谢辙不得不承认，妄语的话触动了他的什么地方。他动摇了，因此在之后与谰交手的过程中，他意识到自己暂时无法使出风云斩的神力。所以到了这一步，必须吹响龙哨了。

    龙哨刚凑到嘴边，他忽然听到耳边传来一阵风声。有什么巨大之物穿破身侧的浓雾，呼啸而来，狠狠抽到他的头上。谢辙一阵吃痛，狼狈地摔在地上，龙哨也甩了出去。

    那竟是摩睺罗迦的尾巴！它知道霜月君要乘天狗从另一个方向逃离，便转身要去抓她。在改变方向的时候，好巧不巧就让尾巴抽到谢辙身上。这运气真令人无话可说，很难怀疑这条狡猾的蛇是不是故意。

    天狗抓着霜月君，拼尽全力地扇动双翼。疾风刮过霜月君的脸，小刀一样。

    而在他们身后，一张深渊巨口近在咫尺。

