    “嘿！这鬼天气真冷啊～”

    在起码有着零下二十多度的低温中，胡彪的嘴里嘀咕出了这么一句。

    在骂出了这么一句的时候，立刻从他的鼻孔、嘴巴这些部位，冒出了浓浓的三大股雾气出来，整个人像是一个烟囱一般。

    胡彪之前在一阵熟悉的空间扭曲感中，就习惯性地闭上了眼睛。

    等到睁开了眼睛之后，就从现代位面来到了任务世界。

    可与前几次任务有些不一样的是，他发现自己居然不是躺在床上，而是端着50式冲锋枪，站在了一片类似军营一般建筑群的大门口。

    看着这架势，自己应该是一个哨兵，目前正在放哨来着。

    而在一轮清冷的月光下，胡彪能看到一场鹅毛大雪，正不断地对着自己头顶落下；到了现在的这么一个时候，大雪已经在自己身上落下了厚厚的一层。

    远远地看了过来后，自己应该像是一个雪人一般。

    于是，在陡然从温暖的五月份苏南地区，一下子来到了寒冷的这里之后，胡彪在巨大的温度反差之下，就忍不住嘴里发出了这样开头的一句。

    然后，胡彪一边转动着脑壳向四周看了过去。

    一边在心中思索了起来，试图搞清楚现在具体是哪一天了，现在又是在什么地方，这一次自己又属于志*愿军的哪一支部队。

    其中属于哪一支部队尤为重要，因为这涉及到了之后的时间里，他们将会参与到哪些战斗中。

    有关于以上的这些疑惑，胡彪并没有什么收获，主要是在还算明媚月色之下，他看到的只是厚厚的积雪，还有无比安静的军营。

    至于其他有用的信息，可以说一点都没有。

    不过胡彪心中也怎么不担心，他知道系统虽然一直都是不当人，但是从来也没有出现过连最基本的信息都不给，就让他们直接开始任务的情况。

    果然，很快之后情况就有了转机。

    那是在他身后的5点钟方向，一栋大房子的门忽然被打开了。

    接着就是一个穿着厚厚棉衣的身影，背着一支步枪向着自己这一边走了过来，明显是来换岗的。

    走近了之后，能让胡彪看清楚这是一个二十多岁的汉子。

    汉子对着胡彪就是行了一个军礼，胡彪自然也是来了一个标准的回礼。

    如此，当简单的换岗仪式完成之后，那汉子嘴里同样是冒着浓浓雾气之余，嘴里开始说到：

    “胡班长，天亮之后我们就要开拨进入高丽了；离着天亮大概还有两个小时，你赶紧去休息一下。”

    “哦！好的～”

    在这样一句关切的招呼声中，胡彪的回答则是显得有些漫不经心。

    倒不是胡彪这货牛逼哄哄地看不起人，而是在这一刻的时间里，系统那冰冷的机械音，已经是在胡彪的脑壳之中响了起来。

    无形之中，吸引了他大部分的注意力：

    “胡彪指挥官大人你好，为了让你们更好的执行本次任务，系统将你们在本次任务的身份背景设置，通报一下。

    第一、此刻的时间，是50年12月16日，凌晨的4点。

    当前的区域，是在丹东地区。

    第二、你的身份是第50军，第148师的补充团某部排长；其他战队成员，都是2连的普通战士。

    但是请注意，参谋、大忽悠、苏红、挖机佬、竹叶等5人，身份依然与上次任务中一样，没有任何的修改。

    第三、你们即将从丹东出发，前往高丽地区补充到前线部队中。

    本次系统第一阶段的任务，将在触发之后正式发布，祝胡彪指挥官大人一切顺利，武运昌隆……”

    听到了以上的内容之后，胡彪算是明白了以前心中一些疑惑。

    也为老杨等人的身份没变，很是有些庆幸了起来，看来这一次五人小组能更顺利地做出一些贡献。

    同时，在听到了其中的日期之后，他第一时间就是反应了过来：

    好家伙！按照来时看过的那些资料，今天岂不是山姆大叔家的杜鲁们，宣布全国进入紧急状态的那一天么。

    也就是从这一天开始，山姆大叔总算是在志愿军的一顿胖揍下反应了过来，开始无比认真的态度，对待起这一场战争的时候。

    虽然最终的结果，依然是以他们失败而告终。

    但无疑这样的一场战争，也是随着大兵们的全力以赴，变得更加艰难了起来。

    至于自己本次的身份，又被安排成了某个胡姓志愿军战士的事情，胡彪心中那是一点都没有在意。

    甚至他还知道，基于系统那一个坑货的恶趣味，本次自己的姓名一定是胡彪的谐音。

    像是胡飚、胡镖、胡膘啥的，这孙子都不是第一次这么做了，一点都不新鲜。

    就这样，胡彪的心中带着各种的想法和吐槽，踩着白天清扫过一次，但是一个晚上的时间里又超过了脚腕的积雪，进入了那一间大房子里。

    推门进去了之后，借着从窗外传进来的月光，胡彪能看到偌大的一个房间中，有着左右两条长长的大通铺，怕不是有着五六十个床位之多。

    但是现在每一个床位上，都是空无一人。

    见状之下胡彪也不以为意，因为他知道这不过是系统安排好了，给他们中洲战队的这么多人出现，一个比较合理地安排而已。

    而想着离他们这些补充兵出发前往高丽，虽然还有着最少两个小时。

    但是等战队其他人过来之后，还有着好些的事情了。

    当即之下，胡彪也不敢有着更多的一些耽搁，开口就对着空中说了一句：“系统，开始召唤人员。

    老规矩，给我优先召唤中洲战队的正式成员；其他不足的，才是用网友补充。”

    在说着这一句的时候，胡彪也意识到了现在的中洲战队中，除了他之外都有着47名稳定的成员了。

    那么本次只需要补充3个菜鸟进来，算是历次最少了一次。

    事实上确实也是这样，当一阵空间扭曲感过后，两群泾渭分明的人员就出现在了胡彪的眼前。

    其中人少的那一堆人，只有着寥寥的3个人影。

    他们在一众老鸟玩味的眼神打量之下，像是一群可怜的鹌鹑一般……

    ******

    本次被系统选中的三名幸运儿、又或者说倒霉蛋，他们出现在了任务世界中的情况，大概是这样样子的。

    “卧槽！我不是死了么，怎么阴曹地府是这么模样的么？”

    看着眼前一群穿着有些熟悉的老式军装，用着奇怪眼神打量着自己的一群糙汉子，徐文哲的心中那叫慌的一批。

    不对！在这些糙老爷们之中，还混杂了一个挺漂亮的红发大洋马了。

    问题是那一种两米多高，比周边人群高出了一两个脑壳，胳膊比起自己大腿还要粗，手里将一挺重机枪，如同冲锋枪一般端着的大洋马。

    就是再漂亮，但是在她玩味的眼神打量之下。

    顿时，许文哲心中也是慌张得厉害，感到似乎有着一些非常糟糕的事情要发生在了自己的身上。

    哪怕他现在，已经认为自己已经死了、彻底死透了的那一种。

