    萧亦喜欢皇贵妃，这一点毋庸置疑，但是想要日日都跟她缠绵在一起，那就有些过了。

    这个男人十分的自律，至少在男女方面的情事上，他还是可以把握自己喜好。

    “去查一下，朕最近的饮食都是谁在负责？”萧亦阴沉着脸命令下去。

    “回陛下，都是皇贵妃在替陛下准备吃食。”侍卫很快就查到了结果。

    萧亦沉着脸半天没有出声。

    “陛下，臣妾是冤枉的，臣妾没有要害陛下的意思。”皇贵妃被侍卫拿下。

    皇太后派人把皇贵妃抓了起来。

    “陛下是龙体，你身为后宫的女子，怎么能知法犯法，对陛下下药。”皇太后恨铁不成钢的说道。

    “陛下，你听臣妾解释，这不是药，是神医开给臣妾的偏方，吃了肯定能让臣妾怀上龙子。”

    皇贵妃突然东窗事发，她以为自己只要如实的回答这些偏方的来处就能获得陛下的谅解。

    “皇贵妃，你好糊涂啊，你真的辜负了陛下对你的宠爱，你想要一个子嗣，就可以作践陛下的龙体吗？”

    皇太后气的直拍自己身边椅子的扶把守。

    “陛下，皇太后娘娘，刘嫔因为劳累晕厥，查出来有孕在身，”御医这个时候过来禀告，无疑就是往皇贵妃的身上扔刀子。

    “陛下，你看看，刘嫔现在有了子嗣，她没有用伤害陛下的行为来换取孩子。”

    皇太后一句话说的皇贵妃哑口无言。

    “皇贵妃失德在前，现在剥夺她皇贵妃的称号。打入冷宫。”萧亦犹豫了一下，最后还是做出了这个决定。

    “陛下，你不能这样对待臣妾，臣妾是爱你的。”皇贵妃惊恐的看着走进自己的两个侍卫。

    她记得当年，自己站在陛下的身边，看着那个先皇后也是苦苦哀求陛下不要将她打入冷宫。

    “拖下去。”萧亦现在已经不能全心全意的相信皇贵妃了，把她留在自己的身边。

    萧亦担心这个女人为了达到自己的目的对自己暗中使坏。

    他的性格本来就是多疑多猜忌，皇贵妃已经失去了他的信任，她现在无论说什么，萧亦都听不进去。

    “母后，朕要静一静，你们都先回去吧。”处理好皇贵妃的事情，萧亦表情有些严肃。

    “好，陛下多保重龙体。”皇太后达到自己的目的，就不拖泥带水的留下来看陛下的臭脸色。

    “这一点点打击就受不了了吗？现在不过就是你身边的一个女人背叛你而已。”

    皇太后在心里默默的补充一句。

    “黄大人私自收取好处，给了那些商贾开了方便之门。”皇贵妃才被打入冷宫没多久。

    朝堂上开始弹劾黄大人的奏折满满的就多了起来。

    “对，这次运河出现的水患，也是因为黄大人把权利下放给了不良商贾的缘故。”

    朝中大臣现在已经开始站队，他们早就看黄大人不顺眼了，仗着自己女儿得宠，就可以为所欲为。

    他的女儿倒了，现在可算是轮到他这个当父亲的。

    “陛下，微臣是冤枉的，微臣这些年，兢兢业业替大庸国办事，没有功劳也有苦劳啊。”

    黄大人面对那些铁证，他只能跪在地上替自己喊冤。

    他现在是真的有些后悔了，自己当初就不应该拿了那么多好处，给自己留下这么多的把柄。

    朝堂的那些大臣们个个都眼红自己这些年过的有滋有味，现在看到自己倒霉，他们肯定要踩自己一脚。

    “从今日起，革去黄大人的官职，发配边境。”如果皇贵妃还得宠，陛下肯定会看在美人的面上，轻饶了黄大人。

    “陛下。”黄大人颤巍巍的扣头谢恩。

    黄家一夕之间就倒了，他们倒台之后，附庸黄家势力的其他人也倒了。

    “陛下，我要见陛下，陛下，我有你的孩子了，你快放我出去啊。”冷宫里，黄贵妃在院子里喊道。

    “本宫要出去。”皇贵妃伸手捶打冷宫的大门，只可惜没有人来替她开门。

    皇贵妃瘫坐在地上，她实在不甘心啊，自己现在好不容易怀有龙种，却被困在冷宫里出不去。

    就在皇贵妃陷入无比绝望的时候，那扇紧闭的冷宫大门突然被人从外面推开。

    “陛下，是陛下派人来接本宫出去了吗？”皇贵妃伸手擦掉自己脸上的泪水。

    她一股脑儿的从地上爬起来，看向身后希望的大门。

    “皇贵妃娘娘，我们不过才见过两次面，不用对我行此大礼。”苏莹一身俏丽的宫装出现在她的面前。

    她神采奕奕， 脸色红润，一看就是过了人上人的日子。

    “你这个女人为什么会出现在这里？”皇贵妃不笨，看到苏莹，她似乎联想到自己如今的遭遇。

    “是你联合皇太后那个老女人陷害我的。”皇贵妃立刻就想到了这个可能。

    “皇贵妃妹妹就是个聪明人，我什么话都没有说，你就猜个七七八八，只可惜啊，我们的陛下根本就不相信你。”

    苏莹往前走一步，正好到了皇贵妃的面前，她居高临下的蔑视对方。

    “你到底是谁，你不是苏家大小姐。”皇贵妃眼底闪过一丝惊恐，她不相信这世界上有鬼神之说。

    她看到苏莹此刻的神态，像极那个死在冷宫的那个女人。

    先皇后废后。

    “皇贵妃妹妹，你不是已经猜出我的身份。”这个冷宫几乎没有人会经过。

    苏莹挑这个时候见过，就是要送皇贵妃上路，外面就算有人在把守，那也是自己人。

    “本宫当年是亲眼看着你死在冷宫里的，你的尸体都僵硬了，你不可能还活着。”皇贵妃似乎在说服自己。

    “上天给了我重活一次的机会，大约是我命不该绝，皇贵妃妹妹，姐姐今日也送你一程。”

    苏莹用看死人的眼神看着对方说出自己此次来冷宫的目的。

    “陛下不会允许你们这么做的，我是陛下的最心爱的女人。”皇贵妃看着苏莹，她一步步往后退。

    “皇贵妃妹妹就是糊涂，那个男人，他最爱的人永远是他自己，他最看重的东西永远是他的皇位。”

    苏莹冷冰冰的撕开萧亦最后的伪装。

    “不会的，陛下说过，他今生今世只爱我一个人。”皇贵妃摇着头。

