一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    尤其下方传来士兵们的碎嚼之声，令独孤玄霄的脸变得越来越青。

    “哇，兄弟们，今天真是爆炸性的事件呐！”

    “独孤家族的族长不是正统血脉，居然是个养子，是个野种！”

    “玄霄太上长老，还把自己养子的小妾给搞了！”

    “话说，玄霄长老那个能力很强大啊，一把年纪了，还能导致人怀孕！”

    “令我等大开眼界！”

    “哈哈哈，太刺激了……”

    污言秽语如漫天讨厌的苍蝇，往独孤玄霄的耳洞里钻，听得他的脑子肿胀，快要炸裂。

    “可恶，可恶……”

    独孤玄霄发出低沉的嘶吼，身上涌出无穷的杀气。

    旁边的西门老庆吓得挥汗如雨，心悬到了嗓子眼里。既然独孤玄霄敢把自己的丑闻公布出来，显然，今天必定会大开杀戒，绝不会留下一个活口。

    不仅秦浩得死，恐怕他西门老庆也会被灭口。

    “玄霄太上长老，请您息怒，请您快快息怒……”

    声音无比恐惧的颤抖着，西门老庆吓得怪叫一声，拔腿就往远方飞。

    “跑？今天谁都跑不掉！”

    独孤玄霄掌纳元气，一颗紫色光球朝西平城内丢落进去。

    轰隆！

    震天的巨鸣声中，西门城的士兵还没反应过来，结果被元尊强者一击湮灭，十几万人荡然无存。

    光球爆破后的冲天气浪，卷升百丈之高，如大海掀动的海啸，滚滚扩散，朝四周疯狂蔓延，偌大的西平城，连带城内的百姓、丹殿、灵阵公会，没有半个幸存者，俱被吞噬殆尽。

    这震天动地的一击，足足响了很久方才停息。

    待烟尘落定之后，只见废土第一雄城消失不见，大地之上，形成一个方圆十几万里之广的天坑，骇人到了极点。

    这一幕，也让秦浩等人看得目瞪口呆，面流冷汗。

    狠！

    够狠！

    独孤玄霄狠辣到了极点。

    “独孤玄霄老杂毛，你毁我西门家族的城池，我与你不共戴天……”

    那远方，有个光点消失在天际，作为一名王阶强者，西门老庆的逃跑速度，可谓相当之快，平常人根本追不到。

    “我说过，今日，绝壁没有活口可以从老夫面前逃生，王阶也不例外！”

    独孤玄霄狠狠的说完。

    嗖一声。

    他的身形凭空消失。

    接着又是“轰隆”一声巨响，从天际的尽头传来。

    秦浩遥望远方，只见一团紫色的元气，由西门老庆逃窜的位置当空爆炸，这一刻，西门老庆的气息也消失了。

    “这便是尊级强者的天赋技能，百万里之内，凭空撕裂空间，瞬息即至，想逃是逃不掉的。”

    秦浩微微苦笑。

    王阶与尊级，完全不是一个层次的存在。西门老庆抱着侥幸的心里逃窜，脑袋被驴踢了。

    “你小子还算聪明，知道逃跑，也是毫无半点用处！”

    嗡！

    秦浩前方的空间一波动，斩杀西门老庆的独孤玄霄再度出现，他的手里，提着一颗人头，西门老庆的人头，那面孔之上涌满了恐惧。

    独孤玄霄扬手一抛，这颗头颅坠入下方的巨大天坑，他冷冷看着秦浩道：“下一个，轮到你了，说吧，你想怎么死？”

    静！

    现场死静！

    静得令人寒毛竖起，后背透骨的凉。

    伴随着高空中的冷风吹来，独孤玄霄所散发的杀气，仿佛能冰冻空间。

    这一刻，岳大群和阿珂，大气不敢喘，吓得呼吸似乎停止了。

    在尊级强者面前，他们无力逃生，连宝船的速度，也不及独孤玄霄的瞬间移动快。

    “呵呵，看来，我是回不去大辽了，那么，战吧！”

    岳大群恐惧过后，恢复过来，他是军团长的儿子，死也要死得有尊严。

    “秦浩！”

    阿珂望向秦浩，眼神里尽是绝望。

    在绝望之中，似乎带有一抹希冀之光。

    秦浩向来可以创造奇迹，今日她希望对方有制服独孤玄霄的办法。

    也许这希望，根本就是无稽之谈。

    “你们不会死，我发过誓，绝不再让自己身边的朋友，亲人，当着我的面，再受半丝伤害。”

    秦浩长舒一口气，平息内心的压力。接着，指尖一道殷红的火焰猛然间，朝独孤玄霄射去，出手相当之快。

    “趁现在，拼了！”

    秦浩大吼一声，催动水风步，紫陨剑握在手里，一道残影袭向对面。

    这道火焰，是他蓄力已久的红莲火，是目前秦浩可以凝聚最强的红莲火。

    这一剑，是他施展的最快之快，一剑惊鸿！

    俩道极招，瞬发而出。

    也许活下去的机会很渺茫，但秦浩总得试一试。

    “九极狼杀拳！”

    “虚无血杀！”

    同一时间，岳大群与阿珂拿出最强绝招。

    岳大群朝前方一拳轰去，那拳光膨胀而起，形成一头十丈巨狼，咆哮震天，扑向独孤玄霄。

    阿珂手持天霞圣剑，在原地弥散一团血气，身形隐匿在半空之中，作为一名精英杀手，她擅长的是暗杀。

    消失在之后，阿珂以最快的速度袭向独孤玄霄，锋利的天霞剑，刺向对方的胸膛。

    轰！轰！

    另一边，烈焰大鹏鸟长鸣一声，翼下煽出俩道火焰刃，势如开天斩地之威，落向独孤玄霄头顶。

    无论是谁，出动的乃自己倾尽一击。

    这数道必杀绝招，往独孤玄霄的位置狂猛的叠加。

    换成平时，五阶元王也得受创。

    只可惜，今日是他独孤玄霄。

    “软弱无力，全是花俏，只有你小子的身法和还有这一剑，勉强够入老夫法眼，不过，修炼的再高超，依旧是徒劳无功！”

    独孤玄霄手里的佛尘，只是淡淡的朝对面一挥。

    嗡！

    一团飓风凭空诞生，摧枯拉朽的轰碎了秦浩的红莲火，绞得岳大群的巨狼烟消云散，烈焰大鹏的火焰刃碎裂当空。

    噗！

    噗！

    噗！

    三人同时喷血倒飞。

    冲得最快的秦浩，首当其中，与阿珂一样，人还未至，身体仿佛散了架子。

    岳大群的身体倒飞之后，砸在了烈焰大鹏的身上，随即，三人一兽无力坠落。

    “这便是实力，在强大的实力面前，你们不过是一群乌合之众，蝼蚁而已，给我趴下！”

    独孤玄霄大手一伸，掌下膨胀出一层汹涌的紫光，这紫光化为一只几十亩大的手掌，如一座重山压在秦浩三人的头顶，一路由高空拍向地面。

    刚一接触，体型最大的烈焰大鹏，便是浑身火焰被震散，羽毛乱飞，化为了一只奄奄一息的麻雀。

    轰隆！最终这滔天的一掌，把众人砸在地面，震起一道百丈土浪。