
　　第307章再事事如意，老天就太不公平了

　　“漂亮？她当然漂亮，如果没长出这么一副狐媚子样，也干不出来那些伤风败俗的事。”

　　蔡丽丽一听郝东颖这语气，就知道这里面有大八卦。

　　女人身体里向来都存在着八卦因子，特别是这种漂亮的让人看一眼就生嫉的女人的八卦，更是让人津津乐道。

　　大概在有些人心里，对方已经那么漂亮了，光长着一张漂亮的脸蛋儿，就是多少人羡慕不来的。

　　再事事如意，老天就太不公平了。

　　“怎么伤风败俗？说说看，我看那女孩岁数也不大，不至于吧？”

　　郝东颖撇了撇嘴，满眼的不屑。

　　“这个女人叫江小夏，就住在研究院家属院那边，之前勾引我未婚夫，弄得满大院人尽皆知。”

　　“啊，她竟然勾引你未婚夫？”

　　郝东颖最近新订的婚，她们刚刚吃过她的订婚喜糖。

　　听郝东颖这么说，蔡丽丽也一脸的鄙夷。

　　长得漂亮的女人真是没一个好东西。

　　“那后来呢？你未婚夫没让她得逞吧？”

　　“当然没让她得逞，我未婚夫又怎么会看得上江小夏这种货色？只不过江小夏没有勾引到我未婚夫，转头就又投入到另外一个男人的怀抱，和那个男人不清不楚的住在一起不说，听说她最近又勾搭上研究院院长的儿子。”

　　“这人私生活也太混乱了吧？你说的都是真的？”

　　蔡丽丽吃惊的捂住嘴，眼睛里的光却越来越亮。

　　“这事我能造谣？不信你去研究院那边打听一下，最近江小夏和研究院院长的大儿子开了一家快餐店，那店还有江小夏一部分股份，非亲非故的，王建军干嘛要给江小夏快餐店的股份？那是盼着江小夏去做老板娘呢。”

　　当初郝东颖听魏琛提起这事的时候也是嫉妒得发狂。

　　她江小夏有什么好？秦峰就那么维护她，供她吃住不说还处处护着她。

　　秦峰念着江大秋的恩情，那王建军呢？

　　一个个的，都没见过女人吗？

　　明知道江小夏朝三暮四不知检点，还一个个争着抢着往上扑，就不怕抢来一顶绿帽子？

　　怎么到她这儿一个传言就让魏琛冷了她那么多天，老天太不公平了。

　　“啧啧啧，要这么说那女人来咱们厂做什么？我看是司机接来的，不会是总经理找她吧？”

　　“总经理怎么可能会找江小夏？”

　　郝东颖下意识反驳，那声音都拔高了两分。

　　说完意识到不妥，左右看了看，这才压低声音继续道，“弄不好是张司机在帮她找工作，你没看张司机和她有说有笑的，江小夏指不定什么时候又勾搭上张司机了，那个女人我太了解了，这两天快餐店生意不好关了门，她这是又找下家呢。

　　对，一定是这样，郝东颖暗暗的想。

　　“你说的也是，要是苏经理找江小夏，张司机怎么会跟她那么熟？你说咱们厂不会真招这种人进来吧？我可不想和这种人做同事，对了，你哥不是和苏经理关系不错吗？你去让你哥和苏经理说一声，可不能让这个江小夏来咱们厂工作。”

　　那么漂亮的一个女人，还不把他们厂男职工的魂儿都勾走，她们这些长相普通的就更没存在感了。

　　“丽丽，我都跟你说过了，我哥只是和明珠商厦的胡经理认识。”

　　“那还不一样，咱们服装厂和明珠商厦一直有业务往来，让胡经理跟苏经理说一声也行得通。”

　　……

　　另一边，江夏跟着司机来到了苏瑾的办公室。

　　苏瑾正在办公桌后写着什么，见江夏到来，立马放下笔站起身迎了过来。

　　“小夏，几天不见，你可是越来越漂亮了，我这还担心小张会白跑一趟呢，我可知道了，你现在还是个大忙人。”

　　苏瑾说着，又招呼着秘书去泡茶。

　　“不用忙了苏姐，咱们还是直接说事情吧。”

　　时间还早，服装厂离市区比较近，江夏还想去市里逛逛。

　　“说事归说事，茶还是要喝的，等一会儿我带你去车间转转，中午我做东。”

　　苏瑾热络地拉着江夏的手坐在沙发上，江夏却抽回了小手。

　　“车间我就不去转了，苏姐，这次来我主要想跟你说一下，咱们之前的协议可能要改动一下。”

　　苏瑾已经感觉到江夏的疏离，闻言只是笑着道，“当然可以，协议本来就是双方约定嘛，只要合同没签，你有什么想法尽管提，就算签了合同，你要有什么不满的地方，我们一样可以做调整。”

　　苏瑾对江夏释放出最大的善意，江夏点了点头。

　　“既然苏姐这样说，那我就直接说了，前几天在明珠商厦的事苏姐也知道，不用我细说，我的条件就是我所设计的服装都不能在明珠商厦销售，如果苏姐答应我这个条件，咱们的协议就继续，否则我将终止和彩云服装股份有限公司的合作。”

　　哪怕苏瑾已经想到了这个可能性，听到江夏坚定的说出来还是让她一惊。

　　要知道，他们厂现在销售最好的就是江夏设计的那些款式。

　　她上午刚开会让各车间加班加点赶制新样式的服装。

　　原本打算今天和江夏签定合同后，让江夏再提供几个服装样式，然后把原厂的老款服装样式逐步淘汰。

　　如果江夏所设计的服装都不能在明珠商厦销售，也就等于让服装厂断了和明珠商厦的合作。

　　苏瑾无奈的叹息一声，“小夏，你可给我出了难题了，明珠商厦现在是我们服装厂在江城销售最好的地方，你这让我……”

　　江夏当然知道苏瑾舍不得放弃明珠这个销售市场。

　　那天她在郝东颖的订婚宴上听那些嫂子们议论，也知道彩云服装厂的服装在明珠商厦已经打出了市场。

　　彩云服装厂生产的服装能有这么高的关注度，一方面依赖于明珠商厦目前的经营情况，另一方面还是新款服装的设计。

　　江夏更倾向于后者，她对自己设计的服装有信心。

　　毕竟她所设计的款式都是后世流行的款式，是经过市场验证的。

　　这也是她有底气和苏瑾说出这话的原因。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第307章 再事事如意，老天就太不公平了免费阅读。https://xs.23sk.com 