    李有田挣扎得太剧烈，泼得遍地是水，我和张歌奇下意识地往后站了站。

    我劝说道：“有田，你觉得药特别难喝说明你身体里的邪气在抗拒它，证明这药有效果。都多大人了，咬咬牙就咽下去了。”

    从水缸露出头的李有田皱着眉头下定决心，总算一口干完药汤，因为太难喝，他的脸都皱成了核桃似的，赶紧沉到水缸里咕嘟嘟地灌凉水。

    李叔为难地看着我说：“喝生水会有影响吗……”

    我宽慰他：“李叔，别着急，只要七石散喝下去就有效果，等下一碗熬出来继续喂他！有田，一定要有坚持治疗的信心，千万不能放弃，你父母都盼着你康复，知道吗？”

    李有田再次浮出水面，沮丧地朝我点点头，苦着脸抱怨道：“真不该听张小发的撺掇，唉……”

    我笑笑，告辞了。

    李叔跟出来，准备把药钱付了。

    我说：“这服药都是稀有矿石，比一般草药要贵不少，我只收个成本价，一服是三百八十元。”

    “啊！？”

    李叔刚打开装零钱的手帕，他手一抖，然后尴尬地笑道：“这药咋这么贵呢……”

    比起普通病症开的药，这药确实比较贵，但我也只是象征性地挣了一点点——从医不是搞慈善，该收费就大大方方收费，医生只有不饿死才能继续行医，这是最基本的。

    “可不咋滴！”张歌奇学着蹩脚的东北话，听着很滑稽，“大叔，这药在外面是一千块一服，林大夫真的是良心价了！”

    李叔有点犯愁，“也不知这病得治多久，这样吃下去哪里承受得住呀，唉……”

    我说：“李叔，这个病确实十分罕见也不好治，你要是手上没有现钱，打个白条也成。”

    李叔一听，却坚决摇头道：“不不不，欠啥都成，可不能欠看病救命的债，你等下，我这就回屋拿钱去。”

    李叔进去后，我问张歌奇：“你刚才说，七石散一千块一服？”

    张歌奇点头，“在我们捕蛟人的圈子里面，这药就是这个价，因为长期供不应求。你应该先问问我的，这种价钱你做慈善呢？要是你这价格被其它捕蛟人知道了，非把你家买断货了不可。对了，不是还有一家要看病吗，这次你卖高点吧！”

    我摇头，“那不成，两家必须一个价钱，而且我们都住一个村，乡里乡亲的，我就不挣他们的钱了。再说，他们两家相互一打听，知道药的价格不一样，张家还以为我搞区别对待呢！”

    然后我惆怅地叹息一声，“其实价钱倒是小事，别说村民承受不了这种消费，积年累月地吃七石散，我得准备多少库存？这样下去根本不是事儿！蛟化症当真没法去根吗？”

    张歌奇咧嘴一笑，“你这话说得倒轻巧，要是有去根的法子，那些蛟化的捕蛟人不都白死了吗？没有的，从来都没有！依我看，这俩小伙还是去当捕蛟人吧！”

    “捕蛟人挣钱快？有保障？”我问。

    “不是，是死得痛快！”张歌奇哈哈大笑，“你想想看，被蛟吃掉，干净利落，连火葬的钱都省了！”

    “你可拉倒吧！”我没好气地说，这家伙太不正经了。

    我苦思着：无论是书上，还是奶奶，还是捕蛟人，都说这病治不好，看来是真没辙了，遇到这种绝症的感觉实在令人挫败……

    稍后李叔出来，掏出一把有零有整的钞票，那双布满老茧又有皴裂的手看着叫人心疼。

    我收下之后，说明天再来看看，便告辞了。

    随后一想到要去张小发家，我的心情就没那么轻松了——毕竟我和小发不算太熟，况且他爹的性格也不太好，这在村里是出了名的。

    这次我先报了药的价格，然后张小发爹给我来了一句特别不痛快的话，“林大夫，你奶奶行医的时候从来没收过这么高的药费。我说句不好听的话，有些钱挣得，有些钱挣不得。”

    这话听得我火气噌噌直冒，他居然怀疑我挟病起价？

    我不想跟同村人扯破脸，而且作为大夫，跟人争赤白脸地争辩十分掉价。

    我压抑着火气，淡淡地回答：“我们林家向来不干这种事情，这药就是这个价钱，不信你可以自己找人鉴定一下这些药材的价格。另外，你不想治的话也请便，我不强迫你。”

    “呃，那啥，我也不是那意思……”张小发爹闻言又软下来，嘬着牙花子，“三服药一千多块呢……唉，算了，我买着先吃吃看，这药要吃几个疗程？”

    我说：“一直吃！”

    “什么？”他一惊，瞪大了眼睛。

    我只好又强调一遍，“张叔，蛟化症是绝症，只能压制不能去根，你要有思想准备，这七石散需要每天服，几乎一辈子不能断药。”

    “天天吃这么贵的药，家里有座金山也吃不起呀！”张小发爹听了直摇头，又是很情绪化地嘟囔道，“林大夫，是不是你治不好呀，编这种话吓唬我？”

    被质疑的我更加不爽，想甩一句不治拉倒。

    这时，一直冷眼旁观的张歌奇把外套脱下一半，露出肩膀上的鳞片，说：“大叔，你看好了，得了这病之后，慢慢就会变成我这样，不吃药情况会更加恶化，最后变成不人不鬼的怪物，而且六亲不认，见人就咬！你要是不打算给你儿子治，林大夫的这些七石散我准备统统包圆了，到时候别后悔。”

    张小发爹惊愕地看着张歌奇身上密密的肉鳞，好半天缓过神来，忙说：“我治我治，我就这一个儿子，哪怕砸锅卖铁，也不能让他有啥三长两短！”

    张小发爹麻溜儿地买下三包药，我和张歌奇在他家院子待了一会，等药汤煎出来，张小发爹小心翼翼地端来一碗喂给张小发。

    和李有田一样，张小发也非常抗拒吃药，想往床底下钻。

    张小发爹发了狠，一手去拽张小发，一手颤巍巍托着药汤碗，骂道：“喝，你他喵的快给老子喝下去！知道这药多贵吗？”

    强迫之下，张小发却挣扎得越发激烈，挣脱了他爹，吱溜钻进床底。

    见张小发爹一个人难以搞定，张歌奇索性过去“帮忙”。

    张歌奇拖着张小发的脚脖子，轻松把他从床底拖了出来，然后用一个“强人锁男”的姿势把他固定在怀中，硬掰开了张小发的嘴。

    张歌奇力气很大，把张小发死死地锁住，让他动弹不得。

    张小发爹得以顺利地把药灌了下去，张小发一边被灌一边从鼻孔往外呛，喉咙中发出咕噜咕噜的声音，就像电视剧里的后宫妃子被人灌毒药，真叫一个惨烈。

    灌罢之后，张歌奇立刻将其撒开，张小发跪在地上干呕几下，然后又哆嗦了一下。

    我蹲下来看着他：“小发，是不是有点冷？”

    张小发一脸诧异，“好像是有点冷。”

    “那就对了，这药把你体内的邪气暂时压制住了，所以会感到冷。你要记住一件事情，喜阴喜湿和想吃生鱼都是病症，不能由着它发展，要和病魔对抗，你自己的意志力至关重要。”

    张小发愣了愣，突然哭出声，双手捶地，“玛德，为啥这怪病要找上我！我咋这么倒霉呢！”

    我心想，这种问题，天下每个患病的人都想问，包括我在内，我到现在还不清楚身体里的“定时炸弹”到底是什么……

    听到儿子哭喊，张小发爹气不打一处来，一巴掌打在他脸上，脆生生的。

    张小发爹瞪着眼朝他骂道：“你个不省心的瘪犊子，叫你乱吃！这下可好，我们家非得让你吃药吃破产不可！”

