
　　苍狩习惯于以强健的体魄，与猎物进行正面的搏杀，乃是他们最容易克敌制胜的一点。但在碰到谢云书这种，各方面都要更强的对手的时候，就有些凸显不出自身长处。

　　尤其，谢云书如今有谷神玄气与玄牝双重加持，回血的速度那叫一个变态。

　　通过重伤换伤，换取胜利的办法又不可行。而比神通战技苍狩已不占优势。缺乏一个最强个体率领的苍狩一族，很快就陷入了进退维谷的局面。

　　再则，彼此并非非生即死的斗争关系，没必要死斗到底。因此苍狩白缬便直接抬手叫停，承认了落败：“您胜了。但我有一件事还须提前说明。”

　　“你说。”

　　“苍狩不想改变自身的生存习惯。”

　　“也就是……你们还是要过这种茹毛饮血的生活？”

　　苍狩白缬点点头，又摇摇头说道：“我认为以烹饪的手法而论，苍狩并不逊色于繁世诸族。狩猎，更多还是一种象征以及传统。”

　　“那，可以。”

　　处理洪荒边界，这里不存在经不起动荡的普通生灵，没有必要像之前搬迁繁世一样麻烦。谢云书之后只要取出炼妖壶，选择一种最暴力的办法：将整片洪荒拆到壶中界里，给予苍狩一片独立的生存空间，便能完美处理洪荒的遗留问题。

　　至于洪荒中遗留的各色巨兽，谢云书也并不打算另作处理，强迫他们改变文明习惯。既然苍狩与兽族一直是这样的相互猎杀关系，就让他们继续维持这种生活模式即可。

　　“那么，我先将诸位以及大部分数量的洪荒兽族收容，其他的之后再来处理？”

　　“如你所愿。”

　　证明了自身的实力，就能够让苍狩白缬正视。谢云书倒挺喜欢这样跟白缬对话的爽快劲。手心里的炼妖壶，对准了苍狩一族的族地，而后分毫不损的，将大片土地完全融合了进去，单独安置在远离繁世诸国、新蜀山等地，相对隔绝的一片空间。

　　在那之后，谢云书又在洪荒当中晃荡着，收容了大部分兽族。不过此一过程，依然颇为凶险。洪荒当中，尚且存在着一些神魔。纵使不如谢云书，但都具备一些未知的能力。而且他们和六界神族不同，往往都存着相当的恶意，并不算好相与。

　　这一路行来，谢云书几乎是一路杀过去的。连龙潭的剑身上，都是止不住神魔鲜血横流。比起在六界悠闲的生活，这边真不是人过的日子。

　　“洪荒的灵力……”

　　既然说服了苍狩氏族，谢云书对洪荒本身的暴乱混沌灵力，就没有多做沾染。

　　不过考虑到苍狩的生存空间，谢云书还是吸收了相当充足的洪荒灵力进了壶中界，供给苍狩氏族适应新的环境。免得将来这边资源枯竭了，以后没地方再去取。

　　毕竟，幻瞑座还没能与壶中界融合，这些都算是不可再生的资源。

　　了结完这些事，谢云书才回到繁世，去往幻瞑座所在的央极城。

　　“辛苦你啦。”

　　“不辛苦……你这边没什么异常吗？”

　　“如果央极城被域外魔族包围，不算什么异常的话。妾身就认为没什么大不了的。”

　　除了高手高高手，繁世目前留下的人族、妖族生灵，都是强到一定程度的家伙，不存在什么弱者。但与此同时，大片的繁世土地，已然沦为魔族掌控。

　　谢云书在处理完洪荒的重头戏后，也是一路杀到了这里，连他都不禁深感疲惫。

　　无视了幽莲的调侃，谢云书与幽莲并肩，由高往低，环视着城外之景，道：“央极城外，尽是煞气与魔障，成为了魔族生长的土壤。没想到，你们这边的情况，会这么的不妙。”

　　“其实没你想得那么坏。”

　　幽莲不以为意地说道：“很多地方，妾身已经以自身权柄，缩减了幻瞑座圣力的辐散供给。新生魔族的诞生效率，并不如他们想得那样高。而妾身本身所能调动的圣力，自然也要远超过往。”

　　“是么……”

　　万事有得有失。现在再让幻瞑座，支撑偌大的繁世，已经显得没太大必要。而既然两边都生死不容了，幽莲哪里有资敌的道理，当然是庇护央极城为首要。

　　然而，一眼望不到头的魔族，还是令谢云书有些担心。如果在数量上，繁世的生灵都落入下风的话，央极城的存在就已经岌岌可危了。

　　“不必太过忧虑。妾身既然决意与君并肩，自然有了将一切作为赌注的觉悟。”

　　幽莲随和的笑了笑，分毫不见青霄时期的冷淡严苛。但此番对付魔族，她确如自身所说，有着她自己的主意：“既然你来了，不如看一看妾身是怎样扫荡魔族？”

　　“那些魔神不管？”

　　“你在，他们就管不了。”

　　到底是活过千纪万代的女神，幽莲一语甫落，旋即摊开双臂，腾身虚立九霄。霎时间，属于青霄女神的冉冉清辉，开始遍及繁世大地角落。

　　净世神光过处，日月为之同耀，瞬间魔物不存，光之所在，邪魔尽被荡涤一空。而在幽莲放手而为的第一时间，神光闪烁处，兀然升起无尽冰牢，磅礴水势像是在瓮中捉鳖，围堵着浩荡神威。

　　“青霄，你竟敢在我面前，肆无忌惮？！”

　　“在妾身面前，你与其他魔族一样并无差别。”

　　水之魔神沉藏缘嫌弃的灭顶之势，在幻瞑唯一神性化身之前，依旧力有未逮。

　　青霄女神之所以为终极存在，自然有其道理。繁世之中，幽莲即为至高之神，掌控生死轮回，维系天道不移！

　　有谢云书作为后盾，不必担心背刺。幽莲放手施为之下，竟使天魔城内各大魔域，诸多魔神后的天魔，不由自主跪拜降伏，引得诸多魔族高层大为不满。

　　霎时间，魔风掩日月，聚阴霾。风之魔神释空色主导之下，其余两位三灾魔神，随之豁力而为，气势汹汹的魔能喷发，围拢着央极城虎视眈眈。可此时此刻，幻瞑座圣力陡然变得格外强盛。纵使四大魔神联手，亦无法直接侵入其中。

　　谢云书抓住机会，同样全力一运黮月天火，灌注龙潭神兵，堂堂闪耀一剑斩千秋，光芒万丈的十方天火净世之焰，登时破开沉藏缘无尽冰牢。魔风阴云亦为天火烧灭，一剑之下瞬间砍出了一道宽阔豁口，将冰牢后绵延无尽的魔族蕴生之地，一把火焚了个干干净净！

　　释空色孤立穹霄，并不怎样在乎新生魔族的灭亡，而是阴沉冷傲地说道：“想你青霄女神，竟又与一人类联合。看来上次玄湮的事，没让你受够教训。”

　　“他若想，妾身不妨由他任意处置。但你们——”

　　幽莲分毫不为所动，镇定自若扫视一圈天边。

　　“休想染指幻瞑座！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十二章 女神免费阅读。https://xs.23sk.com 