    余枝双眼一亮，心神跟着姚晁的话走，不由也像他一样仰头把杯里的酒喝了下去。

    他喝的急了，被呛了一下，咳嗽的脖子都红了。

    姚殊赶忙给余枝盛了些汤，对他道：“不能喝酒就慢着些！二哥又不在意这个。快吃口饭、喝些汤，压一压嗓子里的酒劲。”

    这半杯白酒下肚，余枝的脸肉眼可见地红了起来。

    待他缓过这股劲，又看了看姚晁和林桡，目露期待地问：“二哥当真？我过几日便能上京去？”

    剿匪的计划不能轻易泄露，即便是亲近之人，也是要保密的。

    余枝是个聪明人，这些天也只管住着，虽然心中时时会有焦灼的情绪，却也克制着从来没有过问。

    姚晁安抚他：“总有办法让你安然进京，也错不过春闱的，放心吧。”

    就连林桡也点头道：“二哥说的是。”

    听了两人这句准话，余枝仿佛吃了一颗定心丸，眉眼完全舒展开来，露出了这些日子以来第一个舒心的笑来。

    就连阿志也在一旁给他打气：“余叔叔，阿娘说你的学问最好不过了，这次春闱一定可以中状元！”

    余枝摸了摸男孩的头，笑道：“那我就承你吉言了！”

    说起考试来，余枝又想起前些日子给祖父去的信，便对姚殊和林桡道：“姚姑娘、林大哥，我已经给家祖父去了信，说明了阿志的情况，想必他这些天也看到了信件的内容——虽尚未收到祖父回信，但我相信，家祖父定会十分欣赏阿志的。”

    推荐阿志去靖阳书院读书一事，姚晁并不知情，闻言疑惑道：“不知余兄弟的祖父是？”

    余枝恍然，向姚晁解释道：“家祖父名余霈，现如今正事靖阳书院的院长。”

    靖阳书院在江苏是最好的书院，而南方的科举也一直优于北地，姚晁闻言，叹道：“竟不知余枝兄弟是余院长的孙儿！失敬失敬！”

    余枝有些差异：“姚二哥听说过家祖父？”

    姚晁瞪了姚殊一眼，解释道：“那是自然！也就是阿殊，连余家和我们姚家的渊源也给忘个干净！”

    姚殊听了，忙正色道：“二哥此话怎讲？”

    姚晁放下了筷子，也严肃了神色，对众人道：“姚家祖上做官，虽然后来祖父一辈隐退归乡，我和阿殊的祖父与余老先生昔日还是有同窗之谊的。”

    这话说起来有些难以置信，姚殊不由吃惊道：“这么巧吗？”

    姚晁摇头，对姚殊道：“许是当时你年纪太小，还记不得事……祖父生前与余老先生交游甚密，即便是到了姚家村，也常常与之互通信件。祖父过世时，咱们家还专门给余家去了信，余老先生的回信至今还在家里放着呢。”

    他又对余枝道：“先前听阿殊说起你，我只没有在意，后来听你说起自己是江苏人，又提及靖阳书院，这才确定了。”

    余枝也觉得十分惊奇，不由叹道：“这世界着实太小，兜兜转转，竟都是一家人！”

    姚殊也笑道：“是啊！这就是缘分的奇妙之处吧。若是阿爹知道，我们歪打正着带回了余老先生的孙儿，恐怕也乐得开怀呢！”

    原本一顿晚饭，竟演变成了认亲现场，就连万事不管己的林桡都感慨了一番：“也是阿殊心肠好，把余兄弟领了回来，不然也不会有今日的缘分。”

    姚殊“噗嗤”笑出了声，美目轻轻瞪了林桡一眼，道：“怎么又成了我心肠好？你这人，不会夸人便住嘴罢！”

    林桡偏冷的眸子被暖光映照，看向姚殊时，明显地柔和了下来：“那我不说了。”

    两个孩子云里雾里，不明白大人们之间变得过快的话题，只是依稀听出来，仿佛余叔叔的祖父和他们的曾祖父认识。

    姚晁和余枝都高兴极了，尤其是后者，主动给自己的酒杯里倒上了满满一杯，端起了杯子：“姚姑娘、林大哥、姚二哥！我，我嘴笨，不知道怎么说话，却还是想敬你们三位一杯……也敬这无常的世事，竟把一件坏事生生变成了好事！”

    姚殊也笑了，道：“要不说塞翁失马，焉知非福呢！要不是余枝碰上这些糟心事，咱们也未必能相聚一堂。”

    她给自己倒了些酒，随着众人举起了杯子：“敬缘分！”

    这一杯酒下肚，余枝明显地感觉到眼前开始发晕。

    姚晁看出他状态不好，便道：“好了，余兄弟今日不要再喝了，多吃些菜。”

    余枝乖顺地点了点头，筷子戳了半天，终于夹起了一点鱼肉，放到了碗里。

    又听阿志在一边问：“阿娘，‘塞翁失马，焉知非福’是什么意思呀？”

    两个孩子睁着圆溜溜的眼睛，等着姚殊的解释。

    姚殊微微笑了笑，对两个孩子道：“说的是，有时候看上去不好的事情，可能会变成好事；而原本以为的好事，还可能是坏事。这里有个故事，你们想听吗？”

    阿志和阿思齐齐点头，异口同声道：“想听！”

    姚殊刚刚喝了一杯烈酒，感觉十分口干，便给自己倒了一杯茶。

    林桡瞧见了，对两个孩子道：“阿娘每天晚上给你们讲故事，今天这个故事，阿爹来讲好不好？”

    阿志和阿思自然没有异议，小姑娘还满脸期待地说：“阿爹也要讲好听些！”

    林桡听过姚殊给孩子们讲睡前故事，她声线柔和，会把原本平平无奇的故事讲述地跌宕起伏，格外吸引人的注意——

    而在孩子们该睡的时候，她又会放轻了声调，很快就把阿志和阿思哄睡着了。

    男人声音低沉，不像姚殊那样温柔，音色却仿佛上好的乐器一般，别有一番风味。

    “这个故事出自《淮南子》，说的是某一日，近边塞的一户人家丢了马，众人都来安慰，可过了几个月，丢了的马竟带了胡人的骏马回家，旁人便又来恭喜。这户人家的儿子喜欢骑马，可胡人的马性子烈，有一次儿子骑马时，不慎跌断了腿骨……”

    阿思吸了一口气，皱起了包子脸，脆声道：“丢马是坏事，后来变成了好事，但是最后，又变成了坏事！摔断腿多疼呀！”

    林桡目光柔和，轻声“嗯”了一下，接着道：“故事还没完。这户人家的儿子断了腿，一年后的征兵便无法前去，恰好这一年胡人大举入塞，参军的十有九死，他也躲过一劫。”

    阿思这才展颜，露出了笑来：“这个结局好！坏事又变成了好事！”

    林桡的语气没有多少变化，好在故事本身不停翻转，足以吸引两个孩子的注意力。

    阿志在脑海中回想了一下这个故事，越想越觉得有意思，便问林桡：“阿爹读过《淮南子》吗？里面还有没有别的故事？”

    林桡点了点头，道：“《淮南子》中讲述了很多故事，像之前阿娘给你们讲过的女娲补天、后羿射日，里面都有。”

    男孩一下子跃跃欲试起来，把炯炯的目光投向姚晁，姚晁忙摆手道：“这书二舅舅书房里没有——不过，阿志没有在姥爷那里瞧见吗？”

