    第690章脱离牢笼

    杨莹很快就和丫头收拾好东西出来了。

    她房里的一些首饰有的被士兵顺走了，一些个头大不好携带的都还在。

    杨莹也不管那么多，全部都一股脑的收了起来。

    家里情形也不是很好，能捞一点自然要捞一点。

    收拾好东西出来，江仲行让人准备了银子，每个女子领了两百两的遣散费，之后派士兵送她们回家。

    无家可归的便由士兵护送去客栈暂住。

    杨莹带着自己的丫鬟,一人提着一个大包袱走出了严府。

    她回头看了一眼，严府的朱漆大门在夜色里显得那样的黯淡。

    杨莹擦了下眼角，昂起头大步往前走。

    一个小军官沉默的跟在两人后面，直到将杨莹送回了杨府，军官才打转。

    严府里，抄出来的一百多万两银子造好册子往户部银库拉过去了。

    所有的古玩字画还有一些珠宝,江仲行打包送到了皇上的内库。

    余下的珠宝几个校尉分一分,一部分林烁安排人拉到国公府去了。

    严北辰被人从后院扛了出来,扔到了严太师脚下。

    严太师蹲在地上，抱着儿子不断摇晃，“辰儿，辰儿你赶紧醒醒啊，再不醒咱们家就要完了！”

    严珮站在严太师身后，两眼红肿，不停的用帕子拭泪。

    家里获罪，这往后她也甭想成亲了。

    严北辰的正妻刘氏，两只手一边一个，紧紧的搂住自己的两个儿子。

    两个孩子一个十岁，一个七岁,都还是懵懂的年纪。

    此刻那个大些的孩子，满眼仇恨的看着江仲行。

    江仲行察觉到那孩子的目光,在心里冷哼，严家人这次是一个都别想活了。

    就算皇上开恩，只判流放,他也会斩草除根的。

    就跟苏家人一样。

    苏家人在流放地住的破屋子，半夜起火，一家子全都烧死了。

    江仲行正想着,看到门口一个穿着紫色官袍的男人带着人进来了。

    江仲行起身拱手，“张大人！”

    张振也朝江仲行拱手，“国公爷辛苦。”

    大理寺的人和兵马司的人开始交接一些证物和人犯，江仲行请张振坐下，让人给他倒了杯茶，凑过去小声道：“这案子，大人打算怎么办？”

    张振端起茶杯轻啜一口，“此等谋反的大案，自然是要谨慎审理。”

    江仲行眉梢一动，意味深长的道：“谋反的案子，只怕主犯不是那么容易认罪的。”

    张振一笑，小声道：“国公爷放心，进了我大理寺，我有的是法子叫他们认罪。”

    他看一眼地上躺着的严北辰，“他怎么回事？”

    江仲行小声道：“被人下了迷药，据说，要后天才能醒过来。”

    张振眼睛一亮,“是么？”

    “多谢国公爷告知。”

    江仲行笑眯眯的对着张振一拱手,“张大人辛苦。”

    张振回礼，“国公爷辛苦。”

    “贵府马上就要办喜事,我这里忙着，只怕不能亲自去吃喜酒了，只能让夫人代劳。”

    江仲行哈哈一笑，“张大人忙国事要紧。”

    交接完，严府一干人犯被押走，严北辰也让下人背着走了。

    江仲行春风满面的回府。

    (本章完)

