    打开文件袋，永泽开始翻看里面的文件。

    这又是一个关于三代暗部与四代暗部合作的项目。

    不过和之前不同，这次的不是三代派人来他的暗部培训队学习，而是三代暗部开展了一个机密实验，邀请四代暗部协助完成实验。

    起初，永泽还有些摸不着底头脑，四代暗部里面有什么研究性人才吗？他怎么不知道。

    但是看到那个项目的负责人之后，永泽就明白了。

    项目负责人写的是大蛇丸。

    很明显，上次邀请他进实验室未果的大蛇丸仍然不死心。

    不知道为什么，大蛇丸似乎对他很感兴趣，甚至为此还那么麻烦的成立一个实验项目。

    “不会是因为那句‘我对实验也很感兴趣吧’。”永泽猜想到。

    旋即永泽就摇了摇头，大蛇丸怎么可能就因为他的这一句话这样大费周章。

    最有可能还是偶然发现了他的实力很强，所以想试探一下。

    这也很正常，他也没特意隐藏什么。

    “要去吗……”永泽敲着桌子，思考着要如此对待这次大蛇丸的试探。

    老实讲，其实永泽蛮看好大蛇丸的。

    大蛇丸是一个没有挂的普通人，但是他的研究能力却是不一般。

    原本只能是充当人肉炸弹的秽土转生，在他的改良下，却是变成了一个能掀起忍界大战的恐怖忍术。

    还研究出来不尸转生这个理论上能够永生的忍术。

    虽然这个忍术有一定缺陷，会使灵魂虚弱，但是理论上，它确实是一个能够实现永生的忍术。

    除此之外也有很多研究，总之大蛇丸确实是一个不可多得的研究型人才。

    但是大蛇丸这个人很偏执残忍，还以自我为中心，不好掌控。

    在雨之国遇到弥彦三人的时候，大蛇丸说要结束三人的痛苦，把三人杀掉。

    这就是大蛇丸的仁慈，可见其价值观和常人不一样。

    想了很久，永泽最后还是决定去会一会大蛇丸，看看他葫芦里到底卖的什么药。

    有这样一个人才在木叶里，没理由不去用。

    只要他能一直拿出大蛇丸感兴趣的东西，那么大蛇丸就会永远站在他这边，不会犯病。

    毕竟，大蛇丸最大的兴趣还是想要永生学会所有忍术，掌握世界的真理，而不是要创造xx世界。

    “拿去回复三代暗部吧。”永泽将写好的东西放入文件袋，叫来了之前那名暗部。

    “是！”

    …………………………

    短册街。

    一家赌场内此刻陷入了异常的盛况。

    大群的人围在了一个赌桌上，极其的热闹。

    “来来来买大还是买小，买定离手啊。”摇骰子的人将吆喝着让人下注。

    但是赌桌上的人却都巍然不动，都静静的看着一个浅黄色头发女人喊话。

    难道这个浅黄色头发女人是赌神之类的角色？所以才能能影响着一整个赌桌人的决策。

    纲手看着一群人都等着自己喊了再喊，不禁露出凶狠的表情，不爽道：

    “你们这是什么意思？吃定我了？我还真就不信了，一百万两，押小！”

    她就不信了，都连续四次大了，还能继续是大？

    “纲手大人不要啊，我们已经没多少钱了。”

    旁边的静音看见纲手豪掷一百万两，当场人就傻了，连忙劝阻到。

    但是上头的纲手明显是听不下去的，只是敷衍道：“我觉得这次肯定能赢。”

    静音：……

    纲手大人您真是对您的赌运一无所知啊。

    “大！”

    “大！”

    “我压大！”

    瞬间，赌桌上的人纷纷推出筹码狂喊大。

    “好，5，4，4，十三点，大！”荷官揭开骰盅，推给众人看了一遍。

    “该死，差一点就赢了。”纲手感觉有些可惜的感叹道。

    静音不说话，默默在心中吐槽，一点？是亿点吧！

    她就没见纲手赌钱赢过。

    也就纲手名头大，那些富商愿意当冤大头花大钱治病，不然就纲手出村带的那点钱，早就给造完了。

    “再来，再来，不信今天一把都赢不了。”纲手一副不在意的样子喊道。

    静音崩溃了，用着恳求的语气道：“纲手大人，别赌了，我们就剩下住宿用的钱了。”

    “只要这把赢了不就行了。”纲手满不在乎的说道。

    “可是……”静音还想劝一劝纲手。

    但是她突然看见一个穿着灰暗制服，带着面具的人出现到了纲手的背后。

    “嗯？”察觉到背后的气息，纲手也转头看去，看到了暗部的身影。

    “纲手大人，还请移步，有要事告知。”暗部忍者恭敬道。

    “真是晦气，我说今天怎么一直输。”

    纲手骂骂咧咧的说了一句，完全没鸟身后的暗部。

    整个赌场都安静了下来。

    那个人可是带着忍者护额的，一身装备看起来也是不简单，一看就是一个不好惹的忍者。

    “怎么了，摇骰子啊，要关门了？”纲手对荷官问道。

    荷官尴尬一笑，抹掉额头上的汗，结巴最后说道：“客…客人还是先处理事情吧，赌场随时都可以来，还是正事重要。”

    旁边的赌客似乎也都幡然醒悟，一个个都化身正能量使者，纷纷劝道：

    “小赌怡情，大赌伤身，还是正事要紧。”

    “赌博这种事情就是不能上头……”

    这波，这波是从心。

    看着荷官和一众赌客的表现，纲手叹了口气，撇了撇嘴道：“切，没意思，静音我们走。”

    紧接着便起身离开了赌场。

    静音小跑着跟上，暗部忍者也嗖的一声消失在了众人面前。

    见暗部忍者离去，赌场中的人纷纷都松了口气，擦了擦因为紧张而留下的冷汗，继续开始喊大喊小。

    “原来那个大肥羊身份不简单的传说是真的。”有赌客开始八卦道。

    “不然你以为呢？正常人哪有那么多钱输啊，老老实实赚点钱就行了，遇到大肥羊可是一件走运事。”

    “也是，不过真神奇，原来真有人运气那么差，以前我还以为是假的。”

    “哈哈，不神奇怎么会是传说中的大肥羊。”

    ps：缘一的挑战任务你们觉得应该怎么样都一个篇幅合适，会参与到一定剧情，但是会少，主要砍无惨。

