    “云汐，你……”

    林佑凡欲言又止，眼睛里满是复杂之色。

    感受到林佑凡的态度，顾云汐哭得更凶了。

    “笨蛋，你个大笨蛋！你知道有多少人为了接近我冒充是你吗？你给我带了礼物，为什么不亲手交给我？林佑凡，你个大笨蛋！”

    听着这些话，林佑凡身子一下子就软了下来。

    七妹还是之前那个七妹，并没有变成自己最讨厌的那般模样。

    他一下子抱住了顾云汐，将她紧紧搂住。

    “对不起，我回来晚了，让你受委屈了。”

    看着两人紧紧相拥在一起，刘志为浑黄的眼睛里也是微微湿润，里面满是欣慰。

    仿佛看见了之前在孤儿院时，林佑凡和七个妹妹一起打闹嬉戏的场景。

    许云菲则是眉头微皱，眼中闪过一丝不喜。

    而林佑凡和顾云汐相拥的这一幕，则是分毫不差的落在了杜一晗派来跟踪顾云汐的狗仔眼里。

    狗仔偷偷的将照片拍下，传给了杜一晗。

    正在别墅里等候的杜一晗看见属下传来的照片，一张脸以肉眼可见的速度开始扭曲。

    “嘭！”

    他一脚将面前的名贵茶几踢翻在地，放声怒吼。

    “贱人！顾云汐你个狗贱人！老子追了你三年，连你手都没碰过，结果你现在竟然背着我跟别的男人厮混，还抱在了一起！你个不要脸的东西，我会让你付出代价的！”

    将客厅里的东西乱砸一气之后，杜一晗拿着手机再次拨出一个电话。

    “查！给我狠狠的查！我要知道和顾云汐抱在一起的那个野男人到底是谁！”

    ……

    杜一晗准备报复顾云汐和自己的事情，林佑凡并不知晓。

    他现在只感觉妹妹好香，好软。

    比之前小时候抱起来的手感要好太多了。

    当真是女大十八变，越长越大了！

    只是这种感觉没持续多久，就被人无情打断。

    许云菲直接上前咳嗽两声：“顾总，房门还是开的，请注意一下影响。”

    “哦，那赶紧把门关上啊！”

    林佑凡毫不犹豫的开口。

    听到这般臭不要脸的话，顾云汐脸颊顿时攀上一抹红晕，白了他一眼，将手放开俏脸微红的从他怀里站了起来。

    她可以不在乎别人的目光，但刘志为毕竟是看着她长大的，终归是有些不好意思。

    “刘爷爷，佑凡哥哥回来了，你怎么也不提前告诉我一声？我之前还以为他是骗子呢！”顾云汐挽着林佑凡的胳膊略带责怪的开口。

    “我也是刚刚才知道的，这你可不能怪我。”

    刘志为笑着摸了摸下巴，一摆手：“好了，你们兄妹两刚重逢，一定有很多话要说，就不用在我这糟老头子这待着了，赶紧回去吧。”

    林佑凡笑着点头。

    “老爷子，那我下次再来找你！”

    七妹和自己的误会解开，那其余六个妹妹的消息，七妹肯定是知道的，李天霸的事情也已经解决，他没有多留，和刘志为交代几句后，直接出门上了顾云汐的车子。

    许云菲开的车，自己和顾云汐一起坐在后座，一路往紫云集团赶去。

    路上，顾云汐抱着自己的胳膊，将那袋已经被自己捏变形了的大白兔奶糖拿了出来，满是感动和怀念的开口。

    “这么多年过去了，没想到你还记得我最爱吃的东西。”

    林佑凡笑着道：“这可是我当初对你的承诺，我怎么可能会忘？打开吃一粒看看，味道有没有变。”

    顾云汐摇了摇脑袋，将奶糖递到了林佑凡手里，晃着他的胳膊道：“我要你喂！”

    说着，她直接凑近了林佑凡，张开了自己那张檀口小嘴，嘴里轻轻的发着‘啊’的声音，丝毫没有注意到自己涂满红色唇釉的嘴唇在灯光下有多么诱人。

    看着之前的冰山总裁，一秒变成了软糯小甜心，林佑凡哑然失笑。

    刮了刮她高挺的鼻梁，他一脸宠溺的将奶糖包装纸撕开，拿出一颗将外面糖纸小心撕掉，放在了她嘴里。

    手指不小心触碰到顾云汐的红唇，林佑凡只感觉自己的手指头仿佛都被柔软融化了。

    “妈的，真应该早点下山的啊！”

    他在心里由衷的感叹了一句。

    而顾云汐则是眉眼弯起。

    “真甜！”

    她将林佑凡胳膊抱得更紧了，生怕他再次跑掉：“佑凡哥哥，这些年你都去哪里了啊？为什么连一点音讯都没有，你难道不想我们吗？”

    “想啊，你们七个可都是说好了，要一起嫁给我的，我怎么可能不想你们？我都想死你们了……”

    林佑凡哀嚎一声，开始控诉山上那糟老头子天天逼自己练武，不让自己回来找妹妹的丑恶行径。

    顾云汐听得一愣一愣的。

    消失了这么多年，结果是被拐到山上练武去了？

    这听起来怎么有种魔幻的感觉呢？

    前座开车的许云菲听着这些话，嘴角更是浮起一抹不屑的冷笑。

    她根本不相信林佑凡的话。

    在她看来，这绝对是林佑凡为了接近自家总裁编织的拙劣借口，她已经打定了注意，一定要找机会让顾云汐看清楚林佑凡的真面目。

    而顾云汐则是没有在这上面过多纠结。

    无论之前如何，现在回来，人陪在身边就好了啊！

    “真不知道姐姐们要是知道了佑凡哥哥你还活着的消息，会有多么的激动。”

    林佑凡嘿嘿一笑：“先保密，回头一个一个的给她们惊喜！”

    ……

    一路闲聊之下，车子在紫云集团门口停下。

    顾云汐挽着林佑凡的手十分大方的走进了紫云集团，丝毫没有避讳其余人的目光。

    看到这一幕，公司里瞬间炸开了锅。

    他们冷若冰霜的顾总，什么时候和一个男人这么亲密过？

    “咔嚓！”

    无数男人听到了自己心碎的声音。

    女神没了！

    她有男人了！

    而这一幕，同样被赶过来在此等侯顾云汐回来的杜一晗撞见。

    他是过来质问顾云汐的。

    但他完全没想到会撞见这样的一幕。

    “竟然还敢光明正大的把这个野男人带回来，你当我是不存在的吗？”

    杜一晗心中怒火‘嘭’的一下就炸开了。

    他起身，阴沉着脸咆哮道：“顾云汐，你还敢把这个野男人带回来，你还要不要点脸？”

