    “意思是说……他们愿意和我们交换俘虏？或者说，他们真正想告诉我们的……”克里斯放下了来自前线的报告，看了看自己的总参谋长罗凯上将：“他们真正想告诉我们的，是他们愿意被我们俘虏了？”

    “陛下，情况还不太明了，这种事情，不能太早的下结论。”罗凯参谋长开口提醒道。

    克里斯点了点头，赞同了罗凯的看法：“没错，这个时候说这些还为时尚早。也许恶魔只是想要让我们遵守战争法，不随意处决他们的俘虏而已。”

    “这不可能，陛下。”罗凯很是为难的说道：“我们进攻魔界，是一场复仇之战。如果不消灭掉那些原住民，许多方面都会出现不同的声音。”

    他可不是一线战斗参谋，他是帝国总参谋部的参谋长！虽然年轻，但是罗凯已经是经验老道的上将了，他处理问题的全面性，可要比一般的政治家都高。

    “首先，我们就没有办法安抚那些征召到的士兵。至少军队内部，是有不少人有复仇情绪的。这一点必须要得到保证，否则战斗力会受到影响。”罗凯低头说道。

    “继续说。”克里斯的手指头在办公桌上轻轻的敲打着，声音在安静的办公室里却很清晰。

    多年以来，他的这个小习惯一直都没有改掉，他喜欢在思考的时候敲击一些东西。

    “其次，财阀豪商们已经在争夺魔界的资源，除掉原住民，会让他们的利益得到充分的保证。”罗凯继续分析道：“如果不能保证这些投资者的利益，那么远征魔界会多出不少波折。”

    克里斯微微点头，赞同了罗凯的看法：“还有么？你继续说说看。”

    “第三点，其实也很好理解。”罗凯看了一眼克里斯，然后继续分析道：“这种事情，我们应该保证自己的主动性……按照敌人的设计被动应对，不是我们的风格。”

    “即便是要保留俘虏，那也应该是我们主动决策，而不是被恶魔逼迫……”他又说了一点，停顿下来等克里斯消化。

    克里斯也不评价，手指头依旧在办公桌的边缘敲打，依旧开口吩咐道：“还有么，继续。”

    “同意收留俘虏，会给远征军增加不必要的物资负担。养活那些恶魔，可能会比供给整个远征军更费事。我们要准备大量的粮食，还要预备出大量的土地，囤积建筑材料，用来建设战俘营……”罗凯说起这些来，就觉得自己这边要是收留恶魔俘虏，就亏本得不行：“而这些，之前我们都是不需要准备的。”

    他说到这里，也不等克里斯吩咐了，直接补充说道：“还有，虽然这看起来是恶魔的一招秒棋，可也暴露了恶魔的颓势……他们已经没有什么太好的办法，阻止我们的进攻了！”

    克里斯微微点头：“嗯，和我分析的差不多。还有一些细节，就需要其他人去补完了。”

    一边说，克里斯一边站起身来，开口吩咐道：“既然舰队已经过去了，那就准备在恶魔主要生存的陆地登陆吧！扩大战场，摧毁他们的城市，破坏掉他们的生产……”

    走到窗边，看着外面那明媚的阳光，这位人间的帝王，决定了无数恶魔的最后命运：“在我们进攻的时候，死了的恶魔，那就不用我们操心了。”

    “如果在我们进攻的时候投降的恶魔……我相信也不会有太多对么？”克里斯侧过头来，斜了罗凯一眼问道。

    “是的！陛下，肯定不会有太多俘虏。”罗凯心领神会，立即接话道。

    “另外，用核武器摧毁那些恶魔城市……用各种远程武器瓦解对方的战争潜力……”克里斯已经下定了决心，完成他的复仇，那自然不可能因为一点点小小的变数，打乱他的所有计划。

    说到了这里，他停顿了一下，然后自顾自的感慨了一句道：“可惜啊，换俘虏这办法看起来高明，不过……你们也要有投降的机会才行啊……”

    罗凯也觉得这个办法，确实解决了大部分的问题。至于说少量投降的恶魔，还有那些投降的恶魔城市——陛下也会有办法处理的。

    于是他立正敬礼，昂着下巴真心实意的称赞道：“陛下！总参谋部立即将这个意见拟成报告，送发到前线作战部队手里。”

    “去吧！”克里斯又看向了窗外明媚的阳光，他的身后，是一道长长的，灰暗的影子。

    ……

    几个身上铠甲虽然华丽，却满是灰尘的恶魔军官，带着几个体格健壮的恶魔士兵，押着卡拉等人类俘虏，小心翼翼的走出了战壕。

    他们也很紧张，毕竟有几十支各式各样的步枪，还有两根125毫米口径的炮管指着他们，只要他们乱来一下，就有可能被打成筛子。

    哪怕是他们使用魔法防御屏障，哪怕是他们有一身坚固的盔甲，也无法在这种距离下，应对如此密集的攻击。

    幸好，他们不是来战斗的。

    为首的一个恶魔军官，表情尴尬的站在了距离两辆99式主战坦克几十米的地方，大声的解释道：“我们是来交还俘虏的！新的魔王大人希望……我们在之后的战争中，都善待对方的俘虏，还有……还有平民……”

    “……”他说完之后，这块战场上就是一阵尴尬的沉寂。没有人回答他的话，他也实在找不到什么话来继续尬聊下去。

    “放人。”最后，已经放弃了等人类回话的恶魔指挥官，无奈的转身，对自己身后的人吩咐道。

    听到了他的吩咐，这些恶魔士兵还有军官让出了一条道路，把身后的人类俘虏露了出来。

    几个人战战兢兢的走出了恶魔的控制范围，一步一步走到了人类坦克停着的地方，在这里，他们看到了严阵以待的重甲掷弹兵。

    “给他们镇定剂！检查一下他们的身体情况！让后面的空装甲车过来……医护兵呢？担架！快把担架抬过来！”伯里森的耳机里面，这个时候响起了一片声音。