    第526章先借给你

    凌暖把话说清楚之后就不再和苍澜上神多墨迹，毫不犹豫的转身走人。

    苍澜上神看着精心泡好的茶，黯然伤神自饮，仔细回想凌暖说的那些话，越想心里越乱，越乱越觉得事情真的可能会这样发展。

    倘若真的要在神族和恩人女儿之间做个选择，他会怎么选？

    这个问题的答案,比如何报恩弥补还要难。

    “真的会有需要抉择的一天吗？”

    之前的问题还没有解决，又来新的问题，苍澜上神头大得很。但不管再怎么头大，他都没有再去打扰碧若梦，安安静静待在暗处。

    凌暖从苍澜上神那里出来就到凌家的各个酒楼客栈看看，发现每一家店面的生意都好到爆棚。

    不过哪怕生意再好都非常有秩序,愿意等候的客人规矩等着，没有任何人敢拿权势嚣张行事。

    在各个酒楼客栈的后厨小门外，三三两两聚集了一些乞丐,一个个时不时伸着脖子往里面看，似乎在期盼着什么。

    那些乞丐要么孤弱的老人，要么是年幼的孩童。

    或许就是因为他们是真正的可怜人，所以酒楼客栈的主事者才没有强势驱赶。

    “爷爷，我好饿啊！”

    “乖，再忍忍，很快就有吃的了。酒楼的生意太好，里面的人肯定很忙，所以一时半会顾不到这边，所以我们再等等，再……”

    老者话还没说完，突然就倒下了。

    那个只有五六岁衣着破烂的小男孩，见到自己的爷爷倒下，急得团团转，“爷爷，你怎么了？爷爷，爷爷……呜呜……爷爷……”

    凌暖极其不忍心，出现在这对可怜的爷孙面前。

    只是她的出现却把那个小男孩吓得不轻,紧紧抱着昏迷不醒的爷爷，心惊胆战的看着凌暖，紧张又害怕问道：“你……你是谁？想要做什么？我告诉你，不管你做什么，最好先看看自己在什么地方？这里是凌家酒楼的后面，你要是敢在这里做坏事，凌家的人肯定会教训你的。”

    原来无形之中，凌家竟然为这些困苦可怜的人提供了一些保护。

    “别怕，我不会伤害你的。”凌暖对此很是满意，尽可能的表现出自己的善意，只是小男孩似乎受过什么惊吓，丝毫没有感受到她的善意，更是不相信她的话。

    小男孩对凌暖更加的警惕，“我才不会相信你的鬼话。小虎就是因为相信了一个漂亮姐姐类似的鬼话，然后被带走了，再也没有回来过，爷爷说小虎不是被人卖了就是遇害了。我警告你，你要是敢乱来的话我就喊人了。这里是凌家酒楼的后门,只要我一喊，立刻就会有人来。”

    凌暖从小男孩这段话里得到不少信息，不想吓着他，于是看向酒楼的后面，随意喊了一句，“来人。”

    薛东其实早就已经知道凌暖在这里，一直在暗中候着，一听到命令立即现身，“小姐，有何吩咐？”

    小男孩不认识凌暖，但却知道薛东，知道他是凌家各个客栈酒楼的护卫总领。爷爷跟他说过，他们这些可怜人就是靠着凌家这些护卫才能得到那么一点点的保护。

    所以他对薛东的印象极好，甚至可以说是相信这个人。

    只是薛东为什么叫这个女人‘小姐’？

    凌暖看了一眼小男孩才说道：“去问问这家酒楼的人，看看有谁比较熟悉这对爷孙，让他过来一趟。”

    “是，小姐。”

    薛东离开没多久，便带着一个身穿白色围裙的中年男子回来，“小姐，此人叫李二，是这家酒楼的厨师。”

    在来的路上，李二已经从薛东那里知道事情的来龙去脉，所以自己把话说清楚，“小姐，大概十天前，我无意中看到这对可怜的爷孙，正巧当时在处理一些客人吃剩下的菜，于是就给了他们。此后，他们爷孙两经常在这里候着，我不忙活的时候就拿一些客人吃剩的食物给他们。所以对于他们我也不是很熟，只知道他们爷孙两是逃难来到这里，无依无靠。若非靠着凌家一点力量保护，恐怕早被帝都城那些权贵给欺负死了。”

    这个时候，小男孩已经相信凌暖不是坏人，伤心又委屈的哭起来，“呜呜……我们的村子被一个大官害得好惨，不管种什么东西全部都会被抢走。我娘亲和我姐姐都被那个大官抓去了，再也没有回来。听大人说，那个大官喜欢吃孩子，呜呜……他要吃我，爷爷带着我逃了出来……”

    凌暖蹲下来，用手擦了擦小男孩脸上的泪水，安慰他，“你是个坚强的孩子，现在可不是哭的时候。你爷爷应该是病了，我们得赶紧给他治病，是不是？”

    “可是我没有钱请大夫给爷爷治病。”

    “姐姐先借给你，好不好？”

    “真的吗？”

    “当然是真的。不过等你长大之后，赚钱了得还给我哟。”

    小男孩坚定的点点头，“姐姐放心，等我长大赚钱了，一定还钱给你。”

    “乖。”凌暖摸了摸小男孩的脑袋，然后站起来吩咐道：“这老人家应该是身体太过虚弱才会晕倒，酒楼里应该还有空余的员工房，你们把他送到员工房里，再找个大夫给他好好瞧瞧。李二，这孩子肯定饿坏了，你到厨房给他弄点吃的来。”

    “是，小姐。”

    薛东此时已经将昏迷的老者横抱起，抱进酒楼之中。

    小男孩小心又紧张的跟在后面，见凌暖并没有和他们一起，心里有点小失落，但当看到她对自己温柔的微笑时，他心里忽然觉得暖暖的。

    这个漂亮姐姐好像不是骗人的，她真的是好人。

    凌暖并没有跟着那对爷孙进入酒楼，目送他们进去之后便原地消失，转眼间就出现在皇甫云逸面前。

    皇甫云逸正在处理一些刚传来的信件，哪怕这些信件很机密，他也不介意被凌暖看见，更不惊讶她的凭空出现，嬉皮笑脸打招呼，“三皇嫂，是什么风把您给吹来了？”

    (本章完)

