    林文在工地上干了一整天。

    直到天色将亮时，还有一部分元神没有用完。

    破晓之时元神就回满了，这个时候不用就是浪费。

    林文急忙使用【化土为泥】，一巴掌拍下去25%元神就没了，一条数千米长的排水渠就笔直地出现了。

    简直是赶工神器。

    林文连拍了几条，大地上就好像有一个无形的巨人，在拿着规尺划线一般。

    最后还剩20%元神没用掉。

    林文用了一个【仙人指路】，把剩余的元神也消耗掉了。

    刚一用完，太阳从地平线上跃起，万道光芒洒向大地。

    元神又满了。

    “龙鸣之声”简直就是神。

    但林文更惊讶的是，他似乎从临时想出的问题中，获得了一个意想不到的答案。

    问题是：【怎么样才能更快地提升我的施工速度？】

    获得的答案是：【使用巨型机械构造体】，并附上了一个机械人的图纸。

    当然，这并不是什么高科技。

    它就是一个纯机械结构的大块头，没有任何电子、电气、能源设备，只有杠杆、轮轴等简单机械结构。

    林文的驾驶位在机器人的正中间，通过巨型杠杆将他的力传递出去，控制机器人行动。

    简单来说，就相当于法天象地，把人变大了。

    【仙人指路】的逻辑认为，巨大的体型，更适合干巨大的工程。

    而且，机器人通过杠杆结构放大了林文的力量，也使得施工更加容易。

    林文仔细研究了一遍图纸。

    这是一个如同艺术般完美的机械结构，它把简单机械运用到了巅峰，通过简易的结构组成了极为复杂的机械。

    就像一生二，二生三，三生万物。

    就像0和1的沙子构成了庞然恐怖的虚拟世界。

    但是，如果它在正常人类的世界中，那就是一个无用的废物。

    因为它没有匹配的动力源，以及与动力源相关联的一切设施存在的空间。

    不过，有了林文，一切都不一样了。

    他本人就是一个极其强大的动力源，力大无穷，永不疲惫，不需要任何辅助设施，不需要充能。

    林文可以直接使用法术，诸如【回春术】【虚无见形】【灵之甘露】来恢复体力和精力。

    只要元神足够，他可以在里面待上一辈子不出来。

    再看看人类的动力源。

    一个普通汽车的发动机，就需要无数的辅助设备，冷却，供油，点火，润滑，排气……少一个都不行。

    这一整套设备，占据了汽车的一大半空间。

    动力源越强，这些辅助设备就越多，导致这个机械结构成为了正常人类世界中不可能实现的存在。

    如果没有【仙人指路】，这种结构一辈子不会有人想出来。

    但是，这个世界的变数，就是林文。

    在看懂了机械设计图之后，林文笑得脸都快烂了。

    这种机器人太合适他了，而且以人类的技术制造出来一点也不困难。

    甚至我自己就可以建造，有【气禁神力】的存在，手搓高达完全是可行的。

    我还可以制造出两台，一台干工程，装甲薄一点。

    一台去打仗，装十米厚的钢板装甲，我不信有东西打得穿。

    这样的话，我的防御问题不就解决了？不就可以在战场上自由驰骋了？不就可以实现千里驰援有高达了？

    哈哈，没想到还有这个意外收获。

    玩过机器人的都知道，手工制造的原型机都是高级品，量产型都是垃圾。

    而我，马上就要把一号机、二号机搓出来了。

    林文兴奋地给老谢打电话，要他去采购一批帝国的顶级特种钢回来。

    又给长山钢铁厂的张厂长打电话，要他留下半吨左右的飞剑材料，他要用来做机器人关键部位的承重关节。

    现在，就等材料回来了。

    林文继续埋头在工地上猛干。

    每天元神自动回满，连睡觉都不必了，反正有法术回复精力。

    嗯，我就是科学永动机，民主的催化剂。

    我是驱逐周末的火炬，我是连续通宵的铁人。

    我是打破生理极限的铁锤，我是创造医学奇迹的先锋。

    我将人生与健康奉献给长山郡无尽项目。

    今日如此，日日皆然。

    ——

    于是。

    长山郡又一次见证到了奇迹。

    山被夷平，河被填满，屈折变平整，天堑变坦途。

    林文就像一个巨型电烫斗，从大地这件衣服上横推过去，烫平了所有褶皱。

    仅三天多一点的功夫，就干完了六千多公顷土地的基础工作。

    所过之处，地面如被尺量规划一般，平整、坚实，没有多余的装饰。

    一道道地基坑笔直地延展开来，肃整而又美观。

    新镇附近无数的居民每天都过来围观，小孩们在平整的地面上奔跑跳跃，在沟渠中嬉笑玩闹。

    大人们则遥望那烟尘漫天的场景，期望能看得更清楚一点。

    可惜爪哇工程队的外国人拦着他们，不让他们靠近。

    克格勃的特工也奉命协助维护秩序，并把一些混入其中的情报人员和间谍驱赶出去。

    现在，长山郡已经是完全自由的地区，只要通过安检，哪里都能去，连郡政厅获得许可之后都可以采访。

    神秘的长山郡终于揭开了面纱。

    由于外部长山郡的形象极端对立，不少新闻记者都对这个充满奇迹的地区很感兴趣。

    在林文下令完全开放后的短暂数天内，长山郡已经陆续接待了数百名持有记者证的记者。

    也不可避免地混入了许多间谍和情报人员，大幅增加了秦落霜的工作难度。

    不只如此，秦落霜的特工防卫体系最近查获了非常多的携带烈性炸药的灰衣人，他们伪装成正常人的样子，试图用各种方法混入长山郡中搞破坏。

    幸好秦落霜的安检做得非常严格，且在所有进入长山郡的途径上都布置有特工巡逻，才没有造成严重后果。

    这也给秦落霜提了个醒，评议会亡长山郡之心不死，只不过从明面转入了地下。

    长山郡可能会面临多方面的袭击。

    秦落霜一面加紧防备，一面做好各种应急措施，除了普通的袭击之外，生化袭击也是重点防范对象。

    评议会以生化起家，这点众所周知。

    于是，生化专家安默思忽然之间受到了重视。

    他在克格勃的权限被提高了，他所请求的物资申请被批准了。

    王牙还特地过来请他把秦氏集团所有生化专家的名单都列出来，他会负责牵线联络他们，邀请他们到长山郡来工作。

    安默思喜出望外，干满加紧实验室和基地的筹备重建工作，想把他在秦氏集团内中断的项目在这里恢复。

    但王牙告诉他，他现在应该要做的不是这个。

    现在，大小姐领导的克格勃正在与评议会作战，他最好能做针对评议会生化袭击的相关项目。

    这是他忽然受到重视的原因。

    生化袭击？

    王牙走后，安默思想了半天。

    评议会那帮人，会用什么生化袭击？

    他们不就是造一大堆生化怪物过来袭击吗？

    只用火药和炸药就可以把它们摧毁了。

    集团不一直都是这样干的吗？

    不过，安默思很快想到了另一种可能。

    致病性细菌、病毒、毒气……不也是生化武器吗？

    忽然间，他想起他昨天去淮镇上购买物资时，发现很多居民都有咳嗽症状。

    他当时还想，现在是晚冬，这个时间为什么会有流行性感冒？

    不是吧？

    安默思猛地站起身来，把他身边的助手吓了一跳：“安博士，怎么了？”

    “快！”

    安默思大喊道：“快给大小姐打电话！我有紧急情况汇报。”

    得亏生化基地的权限提高了，安默思能立刻联系到克格勃的大头子、所有人的顶头上司秦落霜。

    “喂。”

    一个冷漠的声音。

    “大小姐，我是生化专家安默思，我发现了一个异常情况，想要向你汇报。”

    安德思详细说明了他的怀疑。

    秦落霜听完之后，立刻说道：“马上去淮镇，立刻确认是否与生化袭击有关。”

    随即秦落霜给赵明公打了电话，要求他立刻封锁淮镇。

    赵明公此时正在与大批投资商会谈。

    与他们的会谈成果，将影响后续所有观望者的态度。

    毕竟长山郡前科累累，虽然官方没有证据，但民间是不需要证据的。

    这是一千一百亿的超级项目，如果加上林郡长那部分，是一千九百亿的项目。

    这个时候封城？

    “秦长官。”赵明公斟酌了一下词语，“你能确定是真的吗？”

    秦落霜说：“我认为至少有两成的可能。虽然很低，但一旦发生，是毁灭性的后果。”

    赵明公沉默了片刻：“问一问林郡长吧。”

    “好。”

    秦落霜立刻给林文打去电话，把情况简略介绍了一遍。

    林文一听就跳起来了。

    “评议会又特么的来放毒了？”

    “不是一定的，林文，我只是猜测，只有两成的可能性……”

    电话里沉默了几秒钟，然后传来了林文怒骂声。

    “狗屁两成！已经传播开了！快，立刻封锁淮镇！”

    “可是……”这次轮到秦落霜劝他了：“赵老正在谈生意呢，这么大项目……”

    林文怒道：“人都要没了，还谈钱？给我立刻封城，不然我就把你毙了！”

    喀嚓，电话挂掉了。

    秦落霜眼前微有恍惚，她能从林文的话中感到森森寒意，也感到难以理解——

    他明明不知道的，为什么转瞬却那么笃定？

    他还有秘密的情报系统？

    一定是的，现在龙组只会战斗，没有展现出情报能力，与以前的印象不符。

    也许那才是真正的龙组……

    这些思绪转瞬而过，秦落霜没有深想，立刻开始着手准备封城。

    淮镇是长山郡最大的商业城镇，每天的人流量巨大，商业行为繁多，想要封锁这样一座城镇，涉及到的事情千头万绪。

    秦落霜一面通知赵明公等淮镇长官，一面直接命令克格勃和长山郡军队包围城镇，切断一切交通。

    又命令安德思立刻去前线做防疫工作，最好能赶紧找到对应的施救措施。

    安德思立刻带上所有助手，穿着全套防化服，进驻到了淮镇第一医院。

    第一医院此刻如临大敌，咳嗽、发烧、便血的病人已经堆满了医院，还有众多病患无处安置，堆集在医院门口的帐篷里。

    安德思一到场立刻接管了化验室。

    很快，他们便从病人的提取物中发现了致病细菌。

    这是一种新型的长柄丝状细菌。

    这时，林文也赶到了现场。

    【仙人指路】的消耗超过他承受的限度，他是过来了解更多的信息的。

    安德思当然认得这个在顶头上司上面的人。

    这个帝国中最具传说性的官员，最独一无二的郡长。

    林文。

    “林郡长，这显然是经过人工选培变异的细菌，它具有体积小，传播快，感染力强，杀伤力大的特点，自然界的细菌很难进化到这个程度。”

    安德思的汇报很专业，在很短的时间内，他就推断出了它的致病原理。

    “它一经感染，就会从肺部感染到肠部，在肠部大量繁殖，进而袭击全身脏器，使之发生变形、坏死，并慢慢分解。病人先是咳嗽，便血，然后是内出血，继而口鼻流血不止，并不断将体内器官的坏死组织从口中呕出，最后大出血而死。”

    “我估计，它最多七十二到九十六小时就会致死。”

    林文强行压抑住狂暴的怒火，问道：“治疗方法？”

    安德思说：“抗细菌最好的办法就是抗生素，我已经试过了大部分抗生素，只有磷霉抗生素有一点抑制效果，但并不足以杀死它。”

    这时，他的助手大喊道：“博士，博士！多氧磷霉抗生素有奇效，我只加入了百分之一毫升，整个培养皿的细菌全死了！”

    林文喜道：“好，快去用它救人！”

    但是，现实给了他当头一棒。

    第一医院里竟然没有这种抗生素，赵院长解释道：“林郡长，它的用处太偏了，只有都城的大医院里才有储备。”

    林文立刻向中州、东秦州、云州和瑶京求援，但陆续得到的消息都是，这个药有未知的副作用，已经在两天多前被帝国药物局召回了。

    林文立刻明白了，这就是蓄谋已久的针对长山郡的攻击。

    好！

    这是你们自找的。

    我忙着种田没空来理你们，你们竟然来自寻死路，那就别怪我了。

    林文直接向【仙人指路】提问。

    【多氧磷霉抗生素在哪最多？】

    消耗：30%。

    这个消耗已经降了非常多了，林文完全可以承受。

    【最高评议会第739号生化基地，坐标123.212】

    好。

    你们完了。

    林文冷冷地说：“你们就在这里，不要随意走动，我去买几吨药，马上回来。”

    安默思惊讶道：“林郡长，您去哪买药啊？”

    “阎王爷。”

