    和这个声音的主人也打了一些日子的交道了，在这个声音叫起来的那一刻楚君就知道了他是谁！

    赶忙把手从这个声音的主人身上拿开，脸色变得讪讪起来。

    随着那道声音响起后，一团幽冷的蓝色火焰也闪烁了起来，靠近那蓝色火焰的，是一张美艳的脸庞，正是洛冰灵。

    只是，美人虽美，现在美人的脸上却挂着与平日那冷色不同的冰冷，这冰冷之中，充斥着一股杀机！

    “是你！”

    洛冰灵看清人后，先是松了口气，然后脸上就升起了怒火：“刚才就是你摸的我？”

    楚君瞟了瞟她，目光正好落在她胸口上，洛冰灵一只手此时正护着那处，心中立马知道了刚才自己摸的是什么地方。

    不禁苦笑一声，这运气还真不知道是好还是坏，居然一模就摸中了：“那个……洛仙子，你可知现在我们在什么地方吗？”

    洛冰冷冷笑一声：“你少给我岔开话题！”

    楚君纳闷了，明知道是自己摸的又怎么样，别说洛冰灵现在这受伤的样子，就算是她全盛时期楚君也有把握在她手里跑掉。

    “洛仙子，刚才的事是我的不对，不过黑灯瞎火的，我哪儿知道有人？我想，我们现在还是先看看周围有没有其他人，把地方搞清楚了再做打算。”

    他可没时间和这妞儿闹腾，刚才老头也说了，这地方是属于一个危险地带，地方要没弄清楚乱窜，怎么死得都不知道。

    洛冰灵深吸了一口气，恨恨的看了他一眼，也知道凭现在的自己不能把他怎么样，手里释放着那幽蓝的光芒朝四周照了一下。

    从周围的环境看起来，这里似乎是一个石洞，应该没有什么危险。

    正当这时，一个脚步声传进了两人的耳中，伴随着那脚步声传来的还有一个男子骂骂咧咧的声音：“每一次都是老子做得最多，分得最少，嘿嘿！老子这次在你们汤里加点料，看你们一个个谁还能和老子争！哎哟，受不了了，先撒个尿。”

    楚君急忙对洛冰灵做了一个禁声的手势，因为受伤的缘故，洛冰灵现在还脸色颇为苍白，没有理会他，直接坐在一旁打坐开始自我疗伤。

    对于她的伤，楚君也压根没要去用印法帮她治的想法，相反，她现在受伤正好。

    随着脚步声一点一点的接近，楚君感受到了来人的源力，地宿三重。

    忽然，那人的脚步声停了下来，接着就是一阵撒尿的声音，楚君身子迅速一闪，出现在了那人身后，那人还未来得及反应，一把精致的匕首已经落到了他的脖子上。

    那人吓得连尿都吓了回去，眼睛大大一瞪：“这位大哥请饶命！你要什么只要小的又你尽管好了！”

    楚君脑门冒出一串黑线，还准备吓吓这家伙再问话，他倒是直接开始求饶了。

    不过这也好，省事儿了。

    “你的东西我不要，我只是想要问你一点事情。”

    那人松了口气：“这位大哥您尽管问，小的一定知无不言言无不尽！”

    “首先，这里是什么地方？”

    “这里？这里是试行之地中层区域，我们现在所在的地方是圣尊秘洞。”

    那人胆子小的确实没话说，回答得清清楚楚，连楚君的源力波动也没去感受，若是知道自己是被一个地宿二重的人威胁，怕会奋起反抗，不过就他这点实力，楚君就算不用异变也完全拿得住。

    “果然是试行之地，想不到来到了中层区域，你们是来这儿寻宝的？来了多少人？”

    “对对对！寻宝的，我们小队来了十人，另外还有三个小队，每一个小队也来了十人，一共是四十人，对了，这位大哥，刚才我在外面用迷药放翻了一些家伙，他们正在哪儿数元源石呢，大哥一会儿您可以去拿，没半把个时辰他们是醒不来的。”

    那人讨好无比的说道，似乎生怕楚君手上一动把他性命结果了。

    元源石！

    听到这三个字，楚君的眉头都扬了起来，如果说，如何能够让自己的实力增长得最快，那无疑是靠元源石了，元源石是源灵分子的融合体，其中蕴含了最精纯的源灵分子，直接吸收元源石中的源灵分子，比起吸收外界的源灵分子要来得快得多！

    而且，最重要的是，经过几次战斗，楚君现在的实力正是处于地宿二重的巅峰口，若有元源石相助，必然可以很快就跨过那道坎。

    “恩，很不错，对了，你刚才说另外三个小队，也就是说加上你们小队一共有四个小队，实力怎么样？其中最强的有多强？”

    “这位大哥，其实是这样的，我们四个小队，都是由三位实力高强的核心弟子与熬公子带领的，队伍里面分为队正和队副，四位队正的实力都是地宿七重，而四位队副的实力在地宿六重，其余人不算上我的话，全部人实力都是在地宿四重和五重。”

    楚君有点无语的同时，又有点好笑，这家伙，自己只是简单的问他部分情况，他倒是把全部事儿都说了出来，但这样更好，至少现在自己已经了解到了是些什么事情了。

    转而，好奇道：“你刚才说的什么熬公子，他是谁？为什么要叫他熬公子？既然其他三队都是核心弟子带来的，为什么会出现一个熬公子来带队？”

    那人愣了一下：“这位大哥您连熬公子也不知道？”

    楚君直接一巴掌给他拍头上，恶狠狠道：“废话，我要是知道还问你？”

    那人委屈的揉了揉头，道：“其实，熬公子也是我们玄医门的核心弟子，不过由于他即将与一个大氏族的女人结婚，所以就叫他熬公子了，说起来熬公子是四人中实力最神秘的，听说他早已经有了可以冲击长老位置的资格，只是不知道为什么还在地宿境界熬着。”

    楚君浑身一震，地宿大圆满！

    他还以为这些核心弟子实力最高也不过地宿八重左右，想不到连地宿大圆满都出现了。

    随即又释然一笑，管他什么境界，既然来到了试行之地的中层区域，那么就干脆浑水摸鱼拿点好处吧。

    “恩，好了，你先睡会儿吧。”

    不待那人答应，一个手刀打在了他的脖子上，然后那人就软绵绵的倒了下去。

    “好了，我们走吧。”

    洛冰灵不知道什么时候站了起来，手里举着幽蓝的光芒，大摇大摆的朝着洞口处走了去。

    楚君脸抽了抽，这算什么，把自己当打手了？看她那意思，那元源石也准备想要分一杯羹？

    算了，反正自己刚才占了别人好处正理亏着，让她也占点便宜吧。

    走出洞口，外面火把四立各处，光亮一片，在整个场的正中央，七七八八的躺着九个人，这九个人睡得那叫个酣畅淋漓，不省人事，就连楚君在一个人身上踢了一脚那家伙也就是翻个身继续睡。

    点点头，睡得死才好啊。

    侧头一看一边的洛冰灵，正站在一个墙角处的数个大包面前，不断的挑挑拣拣。

    仔细一看，那是一些六角的长形白色条块，眼睛放起了光亮，是元源石啊！

    虽然是平生第一次见元源石实体，但好歹他也听自己师兄说起过不少次呢。

    走过去，看着洛冰灵：“小妞儿，你干嘛呢。”

    洛冰灵脸色一冷：“你叫我什么！”

    楚君撇了撇嘴：“开个玩笑而已，那么火大干嘛？直接拿走啊，挑什么挑。”

    洛冰灵眼珠子一滞：“全部……拿走？”

    楚君很自然的点头：“是啊，要不然怎么样，你这挑法，这些人早醒了。”

    洛冰灵眉头一邹：“你刚才没听那人说起吗？这次来连熬公子都在其中，这里元源石虽然不少，但依我看很有可能是他们四个队伍的人集中起来的，万一全部拿走……”

    楚君瞪了她一眼，直接打开直接的虚空袋，然后就把那些袋子一个个丢了进去：“拿一点是得罪，全部拿走还不是得罪，你脑子进水了吧。”

    洛冰灵目瞪口呆的看着他，连最后一句骂声也忽略了过去，她见过胆大的，没见过楚君这样胆大的！

    “行了，走吧，还看什么！对了，你也认识那个熬公子？”

    楚君一边带着她往前走一边问道。

    洛冰灵叹了口气，无奈的看了他一眼：“若非熬公子在这儿，我也不会顾及那么多。”

    声音顿了一下，认真的看着楚君，道：“其实，他说起来，算是你的师兄。”

    “我的师兄！”

    楚君脑子里迅速浮现出了自己美女师傅说起自己还有一位从未见过的师兄，但事实上是现在美女师傅就只有他和吴欢两个弟子，曾经他猜测，自己那位师兄，是不是叛离的美女师傅。

    “看来你还真不知道，这件事情在玄医门不算什么隐秘，你那位师兄可以说是一位天才，如今的他也不过才二十五岁，但却是地宿大圆满了，他当时十五岁，然后拜入了药王长老的门下，并且在那一天向药王前辈求婚，而后药王前辈拒绝了他的请求，也在同一天，他便脱离了药王长老。”

    楚君听着这如此戏剧性的故事差点没喷血！

    难怪自己当时师傅说起他的时候难以启齿，原来是发生了这么一档子事儿啊！

    “不过，对于这位熬公子，不少人都很敬佩，也为药王失去了这么好的一个机会而叹息，但他实际上是什么样一个人，却鲜有人知！”

    “这又怎么说？”

    楚君眉头邹了邹。

    洛冰灵冷笑一声：“当时药王殿还是在七圣殿的第三名，虽然药王殿就只有药王长老一人，但她平日里面交结了不少善缘，不少人都愿意帮她参加殿比，不过自从这位熬公子拜入他门下又离开后，那些凡是帮药王殿参加殿比的人，每一次都被对手伤得很重，看似出手势无意间造成的，渐渐就没人再帮药王殿了，实际上这一手正是熬公子所做的！他的背景，在玄医门中可是深厚着呢！”

