    很快，四个软绵绵的小壮丁们，连奶都还没喝完，就被爸爸们喊过来做事了。

    之前韩秦抢了小陆梨的萝卜，虽然最后没抢成功，但韩秦确实是抢了。

    这仇小萝莉一直都记在心里呢，还记得可清楚了！

    ——除了爸爸，没人能抢她的萝卜，没有人！！！

    这下一听是要去拿韩秦的手机，小陆梨想也不想，就拒绝了。

    她气鼓鼓的背过身，抱着小手臂，小奶音哼哼的说：

    “不要，人家才不要去拿坏叔叔的手机呢！”

    小陆梨不想去，其他三个小家伙，自然也不愿意。

    有这个时间，还不如回去把剩下的牛奶喝了。

    曲斯年见状，想着要不算了。

    但陆君寒却很淡定，表情一丝变化都没有，反而还漫不经心的道：“之前那个坏叔叔抢了你的萝卜，你不想抢回来？”

    小萝莉果然犹豫了，她小小声说：“可是爸爸，坏叔叔现在没有萝卜呀。”

    “但他有手机。”

    “可是手机不是萝卜呀。”

    小萝莉纠结的皱起了小眉头，看着可苦恼了。

    陆君寒垂下眼，看着小姑娘水汪汪的乌黑澄澈的大眼，面不改色的忽悠：“他的手机是。”

    小姑娘瞪圆了乌黑的大眼。

    曲倩倩他们也震惊极了。

    原来坏叔叔的手机是萝卜做的吗？？

    张大壮他们也很震惊，显然没想到，这么扯的话，他们四个都信了。

    因为想看看萝卜手机到底长什么样，小陆梨他们四个剩下的牛奶也不忙着喝了，他们打算等会就去把坏叔叔的手机抢过来看一下。

    张大壮想了想，还是觉得不放心，看着那边正在嘀嘀咕咕不知道在讨论着什么的小家伙们，沉默了好一会儿，才看向陆君寒，说：

    “就这么直接让他们去？”

    “不然？”陆君寒皱了皱眉头，抬眼，“你想放个鞭炮送他们去？”

    “…………”

    张大壮：“不是……我的意思是，我们不用事先跟他们交代一下，等会该怎么拿吗？”

    “不用，”陆君寒垂下眼，从口袋里抽出了一盒烟来，却没点燃，只慢条斯理的放在手里的把玩，他又淡淡的接着道：

    “只要她想拿，就算没任何计划，她也能拿回来——重点在她想不想。”

    张大壮：“？？？”

    别说是张大壮了，连曲斯年和简懿都没大听得懂陆君寒的话，但见陆君寒不像是没把握的样子，也没多问。

    很快，陆君寒他们这边的对话结束了，小陆梨他们那边也商量完了。

    只见小陆梨狠狠的一撩袖子，跺着自己穿着粉红运动鞋的可爱小脚，气势十足的说：

    “爸爸！人家要去抢萝卜啦！你要乖乖的在这里等人家回来哦！”

    陆君寒：“……”

    曲倩倩也说：“还有爸爸你也是，不要乱跑，不然跑丢了就不好了。”

    曲斯年：“……”

    简西谚也抬起写字板，面无表情的看向同样面无表情的简懿：

    跑，腿打断。

    简懿：“……”

    张一鸣似乎也想说什么，张大壮心头咯噔一下，赶紧伸手阻止：“知道了知道了，臭小子，你们快去吧！”

    四个小家伙这才安心的走了。

    全程并未发现，跟在他们身后亦步亦趋的爸爸们。

    小陆梨他们忘记问爸爸，坏叔叔人现在在哪里了，只知道，好像是在什么永记火锅店。

    但镇上的火锅店太多了，而且店名牌子挂的也高，小陆梨高高的抬起头，看了好几家，脖子都看酸了，还是没找到对应的火锅店。

    身后跟着，带着黑色口罩，帽子，大墨镜，伪装躲在人群里的曲斯年，也没坐以待毙。

    虽然眼前有个黎悦的把柄，但曲斯年不清楚这把柄有多能威胁到黎悦，以防万一，他还是做了多手准备。

    他低头联系着自己的人，让他们去查查黎悦的其他把柄，又指挥了一些人，让他们去找黎悦现在的位置，看看能不能在这五小时内，尽快的将黎悦抓捕。

    将事情差不多交代下去，铺了多条路之后。

    曲斯年这才抬起头，见前边正跟无头苍蝇似的，到处来回打转的四个小家伙，尤其是最前面那个可可爱爱的小萝莉，转的最厉害，似乎都快把自己给转晕了。

    曲斯年不知道发生了什么，不解的看向旁边同样带着黑口罩、黑帽子，清隽的眉眼冷淡的陆君寒，问：

    “你女儿在找什么？永记火锅店不就在他们面前吗？”

    陆君寒：“……”

    张大壮也沉默了。

    说来也是邪门了。

    这几个小家伙，全靠陆梨在前面带路。

    而陆梨压根就不知道路，到处乱走。

    要不是怕被几个小家伙们发现他们的爸爸“乱跑”了，还跟在他们的身后，张大壮都恨不得冲到他们跟前，跟他们说，别走了，你们已经迷路了！

    但邪门的就在这。

    陆梨一路迷路，迷着迷着，却真被她找到了永记火锅店，然后，她就站在门口，不走了。

    张大壮见他们找到了，总算是松了口气。

    但她偏偏就是不进店里。

    就一直在门口打着转转，东看看西看看。

    不走，但也不进去。

    看的人非常的心焦，不知道她在干什么。

    但下一秒，几位爸爸就知道了。

    只见跟个无头苍蝇似的小萝莉转着转着，成功的把自己给转晕了。

    她皱着小脸儿，小手扶了扶脑袋，想了想，还是决定去问路好了，这样转来转去，太折磨鱼了。

    没多久，小姑娘就找到了一位经过的路人。

    她睁着清澈乌黑，像是能把人的心活活萌化了的大眼，小奶音清脆又响亮：

    “叔叔，你知道永鸡火狗电在哪里吗？”

    路人：“……”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    曲倩倩像是怕路人听不懂，急急忙忙的上前给他解释：

    “就是、就是那个永远的永，鸡蛋的鸡，发火的火，狗狗的狗，还有，还有……”

    曲倩倩像是不知道怎么形容，说着说着，就卡壳了。

    反倒是张一鸣赶紧接上去了，手舞足蹈的比划：

    “还有那个……噼里啪啦，嘛哩嘛哩，轰轰轰的电！超酷的那种电！”

    路人：“……”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    求求你们，放别人一条生路吧。

