
　　“是谁做的？”

　　杜秀芝道。

　　四周无人答话。

　　万振扬和宋兴思死的太快。

　　他们来的时候，刺杀早已结束。

　　所以，他们根本不知道凶手是谁。

　　有少部分倒是远远看到一道模糊身影离去。

　　但只从这点，也根本无法判断对方身份。

　　见没人回答，严瑞大概也知道是怎么回事。

　　“查，立即给我查。”

　　杜秀芝声音冰寒，“公然在宗门内击杀同门，这是挑衅宗门的死罪，无论是谁，都别想逃过追查。”

　　“是！”

　　众人皆低头。

　　“二长老。”

　　这时，一个来自其他宫殿的弟子走了出来。

　　他不是万振扬的跟班，而是昔日跟随在周昼身边的徐汇。

　　“你有何话要说？”

　　杜秀芝看向此人。

　　“二长老，据弟子所知，最近万师兄和宋师兄，皆与内门弟子凌云有怨。”

　　徐汇道：“因此弟子怀疑，凌云有重大嫌疑。”

　　他表情凝重，内心却很兴奋。天籁小说网

　　在他看来，这是一个大好机会。

　　如果能借此得到严瑞重视，他的地位必将大大提升，还有可能取代万振扬在严瑞身边的位置。

　　何况，他也是真认为凌云有重大嫌疑。

　　在其他人眼里，凌云只是一个初入法相的弟子。

　　可他却知道，凌云拥有斩杀顶尖法相强者的实力。

　　这样的人，完全有实力秒杀万振扬。

　　至于凌云对他有救命之恩，他却举报凌云，这举动无疑是白眼狼。

　　他对此并不在意。

　　白眼狼又如何。

　　相比他前途，所谓的良心并不重要。

　　此外，他内心还有一份不为外人道的阴暗心理。

　　自见到凌云以来，他就一直对凌云无比嫉妒。

　　他暗恋周昼多年。

　　可周昼对他始终冷淡。

　　凌云倒好，一出现就夺得周昼芳心。

　　之前他不敢表露出异常，只不过是因为凌云实力强大，外加凌云有周昼护着。

　　他知道得罪凌云不会有好下场。

　　现在情况却不同。

　　只要这次能弄死凌云，那凌云根本没有报复他的机会。

　　对这点，他把握也极大。

　　就算没有证据能证明凌云是凶手，但只要凌云没证据能证明自己清白，凌云便死路一条。

　　徐汇看得出，现在杜秀芝极度愤怒，正缺一个发泄怒火的对象。

　　那么，只要凌云有嫌疑，还和万振扬结过仇，杜秀芝就不会放过凌云。

　　而这世上，证明自己是清白往往是最难的。

　　“凌云？此人与振扬有仇怨？”

　　杜秀芝眼里寒光爆射。

　　“千真万确。”

　　徐汇自信满满道。

　　这段时间，他一直在关注凌云，所以很清楚凌云与万振扬的恩怨。

　　当即，他就将万振扬如何与凌云结怨的事都告诉杜秀芝。

　　听完后，杜秀芝脸色变得很阴沉。

　　他当然听得出，凌云和万振扬的冲突，错在万振扬。

　　但他根本不在意这些。

　　对错并不重要。

　　重要的是，万振扬是他的弟子，而且他是真的很喜爱这个弟子。

　　所以凌云和万振扬结仇，有罪的便只能是凌云。

　　当然，杜秀芝也不是什么老糊涂，不会因为一个弟子三言两语便直接失去理智。

　　他冷静道：“这凌云只是一个新入门的内门弟子，想必实力强不到哪去，这样的人，怎么可能有实力能杀死振扬。”

　　万振扬虽然在真传弟子中是垫底的，但好歹也是法相七品武者，而且根基很扎实。

　　可以说，想要杀死万振扬，至少得是法相巅峰。

　　“长老您有所不知。”

　　徐汇道：“这凌云虽是新入门的内门弟子，但他的实力很强，我曾亲眼看到，他斩杀过三名顶尖法相高手。”

　　“他斩杀过三名顶尖法相武者？”

　　杜秀芝目露惊异之色，“你把实情告诉我，一个细节都不许漏。”

　　徐汇有些尴尬。

　　因为说出实情的话，其他人就会知道凌云曾救过他的命。

　　但杜秀芝都已经这样说了，他真不敢欺骗杜秀芝。

　　当下，徐汇就将实情告诉杜秀芝。

　　“这么说来，这个凌云还真的有重大嫌疑。”

　　杜秀芝表情阴沉，沉思起来。

　　过了会，他看向徐汇：“你有几分把握？”

　　徐汇心神暗喜，知道杜秀芝这是已经认可了他的话。

　　“二长老，我至少有八成把握。”

　　徐汇积极道。

　　“八成把握？很好！”

　　说话间，杜秀芝便大踏步朝外面走去。

　　他身后众人哗啦全部跟上。

　　数分钟后，杜秀芝径直来到长春宫。

　　“二长老？”

　　看到杜秀芝出现，长春宫门口的护卫一愣。

　　杜秀芝没理会这些护卫，继续朝里面走去。

　　“二长老您等等，请让我先去向秦长老通报……”

　　长春宫护卫急道。

　　杜秀芝看都不看他们。

　　很快他就来到长春宫大厅门口。

　　这时，长春宫大厅内众人，也已察觉到外面的异常。

　　当看到杜秀芝进来，秦傅山脸色一沉：“杜长老，就算你地位比我高，但这样强闯我的宫殿，是不是也太无礼了？”

　　“秦傅山，别在这废话，把凌云交出来。”

　　杜秀芝冷冷道。

　　“杜秀芝你什么意思？”

　　秦傅山恼怒道：“强闯我宫殿也就罢了，还一上来就要让我交出我长春宫的人，你以为你是龙蛇宗之主吗？”

　　“很好，你非要我撕破你的脸，那我就满足你。”

　　杜秀芝阴鸷的盯着秦傅山，“你长春宫的弟子凌云，涉嫌杀死我亲传弟子万振扬，以及内门弟子宋兴思。

　　秦傅山，这件事真要追究起来，你这个长春宫宫主同样难辞其咎，现在你还想我给你面子？”

　　闻言，秦傅山脸色一变：“你说凌先生，杀了万振扬和宋兴思？”

　　他内心还真有些忐忑。

　　凌云身份神秘。

　　这种大人物跑到龙蛇宗来当一个内门弟子，说不是另有居心他都不信。

　　所以，在他看来，凌云很可能真杀了万振扬和宋兴思。

　　杜秀芝冷笑：“我徒儿万振扬和内门弟子宋兴思的尸体，现在都还躺在我徒儿的宫殿，连血液都没干。此事有着很多人可以作证，你该不会还想为凌云狡辩吧？”

　　“等等。”

　　秦傅山意识到不对劲，“你说万振扬和宋兴思的尸体，还在万振扬的宫殿，连血液都没干？那他们是什么时候死的？”

　　他之前以为，凌云是前几天就杀了万振扬和宋兴思，只不过现在才被人发现。

　　但人死了几天的话，怎么可能连血液都没干。

　　这情况，明显不对劲。

　　“就在一刻钟前。”

　　杜秀芝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2284章 抓捕免费阅读。https://xs.23sk.com 