    “爸爸！”

    　　唐三听见熟悉的声音，蓦然回头，正好看见那伟岸的身影。

    　　唐昊一步一步朝着教皇殿走去，狂暴的气势席卷四周，临时搭建的观众席被这股气势冲击地七零八落，唐昊每一次迈步，都仿佛重锤击打在大地上，地面仿佛都在摇晃。

    　　叶海神色淡然地看着唐昊，心里微微感叹，唐昊不愧为当年的绝世天才，昊天宗的当代“昊天斗罗”，光是这出场，就比菊鬼斗罗强好几倍！

    　　唐昊和比比东，以及菊鬼两位斗罗没有什么仇恨，和唐昊有仇的，是千寻疾。

    　　但千寻疾已死，唐昊的仇恨对象就变成了整个武魂殿，他要灭掉整个武魂殿，这个仇才算完结，但比比东作为此时的教皇，又岂能让唐昊如愿，更何况千寻疾乃是比比东名义上的老师，比比东理应为千寻疾报仇。

    　　所以此刻，唐昊和比比东这两个之前几乎没什么交集的人，在命运的推动下，变成了不得不面对的仇人。

    　　比比东冷笑一声，道：“唐昊，你还敢来武魂殿？”

    　　唐昊没有搭理比比东，凝目看着高大无比，几乎耸入云霄的教皇殿，目光中有仇恨的火焰在燃烧，他暴喝道：“武魂殿！好一个武魂殿！”

    　　两黄，两紫，四黑，一红，九个魂环从唐昊的脚底缓缓升起，唐昊一步迈出，直接跃到了空中，手中的昊天锤骤然之间放大，变得超过了百米，巨大的锤头，宛如小山一般！

    　　菊鬼两位斗罗迅速后退，退到了比比东身边，神色凝重地看着天空中的唐昊。

    　　“唐昊！”

    　　比比东声音冰冷，她身后一抹紫光浮现，同时两黄，两紫，四黑，一红九个魂环从脚底缓缓升起，抬头看着手握着昊天锤的唐昊，冷声道：“你敢在教皇殿前动手？”

    　　“哈哈哈哈……教皇殿，好一个教皇殿！”唐昊狂笑一声，身上的九个魂环全部炸开，超过百米的昊天锤仿佛又变大了一些，整个昊天锤的身上都染上了一抹红色，一股沉重如山的压力骤然之间压迫了下来！

    　　“看清楚，这才是真正的昊天真身！”

    　　巨大的昊天锤挥舞下来，宛如天塌了一般，遮出了一片阴影，沉重的压力压得在场的红衣主教几乎喘不过气！

    　　长达百米的超级巨锤骤然而降，不是朝着面前的三名封号斗罗，而是直奔他们身后的教皇殿砸去。

    　　“唐昊，你敢！”

    　　比比东眼神冰冷，和菊鬼两位斗罗一起迎向空中的巨锤，与此同时，还有另外四道身影从教皇殿内电射而出，紧跟在比比东身后。

    　　叶海犹豫了一下，不过微微摇了摇头，没有动作，而是抬起头，看向天空中的封号斗罗大战。

    　　剑斗罗有些意动，不过宁风致朝着剑斗罗微不可觉地摇了摇头，剑斗罗也没有动手。

    　　轰！

    　　仿佛一道巨大的雷霆在耳边炸响，两方交击发出了一声响彻天地的巨大轰鸣，不仅仅是离得近的魂师，哪怕是已经远离这里魂师们，也被震得耳朵嗡嗡颤抖，大脑一片空白。

    　　比比东为首的七位封号斗罗被这一锤砸了下来，唐昊却是喷出一口鲜血，狂笑道：“武魂殿欠我的，总有一天我会讨还回来，比比东，等着吧，这一天已经不远了！”

    　　唐昊身影闪动间，迅速消失，与他一同消失的，还有唐三和小舞。

    　　唐昊怕比比东迁怒两人，索性把他们两个也都带走了。

    　　“混蛋！”

    　　比比东的身体缓缓落地，她盯着唐昊离去的背影，目光阴冷。

    　　“教皇冕下！”

    　　菊鬼两位斗罗同时说道。

    　　这时，叶海开口说道：“不用追了，追上了你们也打不过他。”

    　　“你刚才为什么不出手？”比比东冷冷道。

    　　叶海一摊手，道：“教皇冕下，你是不是太抬举我了？我一个小小的四环魂宗，出手有意义吗？”

    　　菊斗罗微微皱眉，他向叶海传音道：“你少说两句吧，没见到教皇冕下正在气头上吗？”

    　　叶海没搭理菊斗罗，他仔细盯着比比东看了一会儿，忽然眉头一皱，传音道：“你刚才为什么不留下唐昊？”

    　　他忽然发现，比比东神色一片平静，刚才的一击仿佛对她来说不值一提……

    　　要知道，刚才因为唐昊攻击的目标是教皇殿，其他六位封号斗罗都是拼出全部的魂力来抵挡，一击过后也因为气血翻涌后力不继而只能眼睁睁看着唐昊离开，但比比东从始至终，连脸蛋都没有红一下……

    　　可见刚才她绝对是没有使出全力。

    　　叶海忽然想到了，五年前，自己提前告诉了比比东解决双生武魂吸收魂环的问题，这才让比比东的实力从此突飞猛进……

    　　他心里不由汗了一下，如果唐昊因此被比比东留了下来，他还真就坐蜡了。

    　　比比东瞥了叶海一眼，传音道：“唐昊的仇人是千寻疾，与我有什么关系？”

    　　叶海惊讶了一下，传音道：“千寻疾已死，唐昊的仇视对象变成整个武魂殿，你就不怕他报复你这位当代教皇？”

    　　比比东冷笑道：“大不了不当这个教皇，最好让唐昊把千家的神祇传承都给断了，让他千家从此没落了才好！”

    　　竟然这么不在意教皇的位子……

    　　叶海发现比比东现在的心态似乎比之前还要好，他不由多看了比比东一眼。

    　　比比东开口道：“既然你是小小魂宗，那你何德何能得到长老的待遇？”

    　　叶海：“……”

    　　合着在这等着我了？

    　　他伸出手来，对比比东说道：“拿来？”

    　　见到叶海这个动作，菊鬼两位斗罗脸上闪过一丝无奈之色，支起了魂力屏障。

    　　比比东疑惑道：“拿什么？”

    　　叶海说道：“你输给我的‘教皇令’，之前打赌输的。”

    　　闻言，比比东脸上泛起一丝无语。

    　　叶海的想法，她又怎么会不知道，手持着“教皇令”，等于教皇的代行者，也就是说，无论叶海的身份是什么，只要他拿着“教皇令”，他人见了叶海，就相当于见教皇。

    　　这样一来，给不给叶海长老的身份，也就不重要了。

    　　因为手持着“教皇令”的叶海，比长老的身份还要尊贵！

    　　叶海这是用实际行动告诉比比东，你这一招，对我没用！

    　　比比东斟酌地说道：“‘教皇令’……现在不能给你……”

    　　叶海似乎早就猜到了比比东的回答，闻言直接说道：“那让我当长老吧，就当是作为交换了……别告诉我你既不想给我‘教皇令’，也不想让我当长老？”

    　　“……那好吧，就让你当长老。”

    　　比比东其实还真是既不想给叶海“教皇令”，也不想让他当长老。

    　　但谁让她把“教皇令”输给了叶海呢？

    　　其实这也不怪比比东，谁能想到实力悬殊的情况下，史莱克学院也能翻盘……

    　　比比东说出这句话之后，两人陷入了沉默。

    　　见状，菊鬼斗罗撤掉了魂力屏障，菊斗罗说道：“教皇冕下，那唐昊……”

    　　比比东冷冷道：“不用追了，早晚有一天我要让唐昊那厮知道知道我们武魂殿的厉害！”

    　　叶海嘴角一勾，比比东这女人，演技那是相当出色，他都觉得，斗罗大陆欠比比东一个小金人……

    　　唐昊带走唐三和小舞之后，带着他们奔行了半日，直到夜幕降临，才将二人放下来。

    　　唐昊一指点中唐三，唐三惊愕的表情一闪而逝，然后沉沉睡去。

    　　小舞有些不安地道：“大叔，您就是小三的父亲吗？”

    　　唐昊看着小舞，眼底泛起一抹柔和，他闭了闭眼，脑海闪过一道影子，然后睁开眼，他说道：“丫头，你回星斗大森林去吧，六环之前，不要出现在人类面前。”

    　　小舞正要开口，忽然看见唐昊眼底的一抹柔和，她的心里闪过一丝明悟。

    　　叶海曾对她说过，唐三的母亲就是一只十万年魂兽，唐昊如此轻易地放过她，恐怕也和唐三的母亲有关。

    　　如果正常而言，哪怕她和唐三感情深厚，唐昊也会毫不犹豫地把她抓起来，等到唐三修炼到九十级，需要第九个魂环的时候，再杀了她为唐三获取魂环。

    　　“谢谢。”

    　　小舞轻声说道。

    　　小舞站起身，有些不舍地走向森林深处。

    　　“叶小子没变坏，你修炼到六环，如果想要走出星斗大森林，可以前去寻他。”

    　　小舞的身影即将消失在阴影中的时候，唐昊的声音忽然传来。

    　　小舞闻言回头，却只看到一个高大伟岸的背影，她脑海闪过叶海的影子，脚步顿时慢了下来。

    　　许久之后，小舞才声音低沉地道：

    　　“好。”

    　　说罢，再不留恋，快速离开了。

    　　十万年魂兽化形之后，在六环之前，魂斗罗以上的强者都能看出其本体；不过一旦到了六环之后，除非封号斗罗仔细查看，否则是发现不了魂兽本体的。

    　　等小舞修炼到六环魂帝，像是现在这样，相思断肠红离体就被立刻发现的事情就不会发生了，封号斗罗仔细查看，才有可能看出小舞的本体。

    　　唐昊坐着等了一阵，唐三悠悠醒转。

    　　唐昊微微叹息一声，道：

    　　“小三，这几年过得还好吗……”

