
　　亚提克了一思索，也想明白了这里面的道道。

　　不过这一次他必须要参加活动，这个活动可不完全是演戏，到时候上级也会来人，各方面都挺重视的。

　　“西风，很抱歉，你这次不能去参加活动了。到时候，你要和我一起行动，怎么样？”

　　梁刚的确是有点不好意思，这件事还得麻烦人家。

　　“指导员，那就这么说定了！”

　　秦西风笑着回应了一句，他其实更愿意参加这次行动。

　　紧接着，梁刚和秦西风、亚提克又商量了一些细节，阿妈就端着一大盆抓饭走了进来。

　　“开饭喽......西风，帮指导员盛饭。”

　　阿妈放下抓饭，然后拿来了餐具，秦西风给梁刚盛了满满一大碗，还特意挑了两块好肉。

　　梁刚自然不会客气，端起碗就吃，等填饱了肚子，他便告辞离去。

　　下午。

　　关于连队要组织军民共建大型活动的消息，就传遍了附近的每一个村庄。23sK.com

　　牧民们和连队的关系一向很好，连队有什么事情，牧民都会抢着去帮忙。而牧民有什么需求，连队也会倾力相助。

　　因此，大家都很看重这一次的军民共建活动。可惜，村里也不是每一个人都能去，能去的主要还是巡边员。

　　这么热闹的事情，自然也传到了马力汗的耳朵里。

　　当他听到这个消息的时候，不禁在心里乐开了花。

　　如果有人想要“闯关”，最怕的是什么？不是巡逻队，恰恰就是这些无处不在的巡边员。

　　这些人就是连队的耳目，边境线上有任何异常，都很难躲过他们的观察。

　　办法呢，也不能说没有，比如利用夜色的掩护悄悄闯关。但这个办法却极少会有人用，帕尔帕哈高原昼夜温差极大、道路险峻，夜晚翻越大山，即便是有当地人做向导也是九死一生。要是闯关的同时还带着牦牛队，那么啥都别想了，绝对没有成功的可能。

　　如果有一天，边境线上的巡边员都不出现，连队巡逻的人手也大幅减少......那么就是天赐良机。

　　而这一次的军民共建活动，就是这样一个千载难逢的机会。

　　马力汗不再犹豫，第二天天还没亮就去了乡里。他传递情报有自己特殊的渠道，如今好歹也是九十年代了，总不能还要他翻山越岭去送鸡毛信吧？

　　外围布控的人员一直盯着马力汗，马力汗以为自己的行动很隐秘，其实根本没有逃过侦查员的视线。

　　通过这条线，梁刚会同有关部门，挖出了这个团伙的另外两个联系人。

　　乡里的联系人打电话到市里，市里的联系人打电话到了国外......一层一层全都是单线联系，非常很严密。

　　这个战果，大大超出了梁刚的预计。他制定的“引蛇出洞计划”，是打算将那个团伙的骨干一网打尽，谁能想到最后引出来了一条“恶蛟龙”。

　　“西风，对方不是一般的匪徒，而是组织严密的职业罪犯。说实话，如果不是我们的确需要一个向导，我都不想让你参与进来了。”

　　到了午后，梁刚已经掌握了所有的信息，于是他找到了秦西风，脸上的表情有些纠结。

　　不过这次行动的指挥权已经移交上级，他一个小小的连队指导员，只能服从命令。

　　“指导员，跟你们一起行动还有啥好担心的？你说吧，需要我怎么配合？”

　　秦西风顿时严肃了起来，不过他没有退缩。

　　“明天上午在连队搞军民共建活动，按照我们截获的情报，马力汗也是建议对方明天白天行动。具体什么时间我不知道，只能从黎明时分开始等候......”

　　梁刚也有点为难，马力汗只能为对方提供情报，对方具体怎么行动是不会告诉他的。

　　“所以，我带一个班的战士再加上你，需要在山上过夜。咱们不能预设对方一定会走峡谷这条路，毕竟山上还有其他的道路。

　　不过，那群家伙的选择也不多，就一个白天的时间，他们必须要闯关成功，所以我们要在4号山口附近提前布控。”

　　峡谷这条路是最佳的选择，但不排除对方铤而走险，从其他更为险峻的道路下山。

　　但对方却只能从4号山口附近进来，这一点是明确的。

　　因此，梁刚打算提前在山上埋伏，等对方进来之后，就可以关门打狗，决不能让一个匪徒逃回去。

　　这个方案已经征得了上级的同意，就是在山上过夜会很麻烦。

　　“指导员，我知道一个地方，不仅适合咱们过夜，而且适合隐藏。就是上一次夏迪尔他们藏身的那个山洞......”

　　秦西风笑着提醒了梁刚一句。

　　“你看我这脑子！我想起来了，当时你和我说过一次，不过当时我没在意，后来也就忘的干干净净。西风，时间不早了，你准备一下必备的物资，一个小时之后出发。”

　　梁刚拍了一下自己的脑门，马上做了决定。

　　一个小时之后，秦西风独自一人牵着两头牦牛，赶往了峡谷口。梁刚和一个班的战士们，从另一条路提前到了那边。

　　双方汇合之后，秦西风一看，好家伙，都是熟人。有于班长、吐洪江.....全都是连队最优秀的战士。

　　“出发！”

　　梁刚一声令下，所有人在秦西风的带领下，开始往山上攀爬。

　　“小心前面经常有落石，大家注意观察，快速通过。”

　　秦西风绝对是一个好向导，战士们即便在高原上呆了几年，但像这样的复杂山路，依然做不到游刃有余。

　　有了他带路，哪里需要快速通过、哪里需要慢行，都说的明明白白的，仿佛在自家的毡房前散步一样轻松。

　　“这是本地人的天赋，羡慕不来的，要不为啥人家被称之为‘高原雄鹰’？”

　　梁刚暗暗地叹了一口气，这要是让战士们自己上山，肯定会花费更多的时间和力气。

　　一路上大家休息了三次，在傍晚前，抵达了那个山洞。

　　“难怪上次夏迪尔会把这里当做藏身的地点，真是不错的地方。于班长，安排警戒，其他人进去休息。”

　　搬开遮掩物，秦西风带着大家走进了洞里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第110章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 