    此刻，包厢内六七个身穿黑色西装的男子正抬着萧潇从卫生间往外走，那个包工头正一脸猥琐的跟在旁边，一只咸猪手已经朝着萧潇的裙子伸了过去！

    “你们干什么！？把人给我放开！”陈阳站在门口一声低喝，几乎毫不犹豫冲进了包厢！

    这帮混蛋，竟然玩起了这么下作的手段，竟然把萧潇给灌醉了！

    突然闯进来一个人，在场众人吓了一跳，纷纷脸色一变，可当他们看到的是一个穿着松垮保镖西装的年轻人之后，脸上立马露出了嘲讽的神情！

    王永和看着陈阳，嗤笑了一声，“谁特码裤裆没夹紧，把你给露出来了！？你谁啊！？”

    众人看着陈阳，脸上没有丝毫畏惧之色，在他们看来，这就是个初出茅庐的愣头青，想要玩英雄救美那一套！

    “我是她男朋友，我劝你们在我生气之前放开她，要不然...”

    “要不然怎么样！？”王永和不屑的嗤笑了一声，“少特妈在老子面前装什么男朋友，我早就打听过了，这妞儿到现在初恋都还没送出去呢，男朋友！？我呸，装你妈比呢！”

    “小子，我劝你哪凉快哪呆着去，少多管闲事！”

    这时候王永和身边的一个男子冷笑了一声，一摸口袋，手里便多了一把甩刀，一边阴冷的盯着陈阳，一边甩动手里的刀子，一时间，安静的包厢里只剩下了那甩刀发出的哒哒声！

    陈阳淡然的看着他们，眼底逐渐升起了一抹冷意。

    王永和见陈阳没动，以为他怕了，立马脸上就露出了一抹男人都懂的神情，“小老弟，你的意思我明白，不就是想跟这妞儿发生点什么吗！？好办，你要是识相点乖乖让开，等会哥哥我在楼上开好房间，等哥哥们爽完了，也给你爽一把...”

    “你话太多了！”陈阳摇了摇头，根本没办法继续听他说下去，“我时间有限，没工夫浪费在你们身上，一句话，放还是不放！？”

    他跟林若菱说出来敬个酒，要是时间太长，说不准就出来找自己了，到时候让她看见自己在这英雄救美，那后果可就呵呵了！

    “小子，敬酒不吃吃罚酒！？”王永和看着陈阳，一张脸彻底阴沉了下来！

    “让我吃罚酒你们还不配。”陈阳一边说着，随手将那件不太合身的西装上衣给脱了下来，“给你们十秒钟的时间考虑，要是不放，就别怪我不客气了！”

    “不客气你麻痹，给老子去死！”

    陈阳的话音刚落，那名手持甩刀的男子便满面狰狞的朝着他冲了过去，刀刃也毫不犹豫的扎向了他的肚子！

    这些做包工头的，没有心不黑的，所以普遍身边都跟着几个能打的混混，眼前的甩刀男便是其中之一！

    陈阳淡然的看着他冲过来，嘴角勾起了一抹冷笑，以迅雷不及掩耳之势，抓起了桌子上一个红酒瓶，只听啪的一声，便砸在了甩刀男的脑袋上！

    一瓶子下去，甩刀男彻底蒙了，一片红色液体顺着脑袋流了下来，也分不清是血还是酒！

    好快的速度！

    甩刀男只留下了一个不敢置信的眼神，便咣当一声摔倒在地上！

    “我草泥马，你敢打我们二哥！”

    “你死定了，你绝对死定了！”

    “我们二哥可是周八爷的弟弟，你敢打他，就等着八爷找你算账吧！”

    王永和找来混子有点身份，剩

    下的那几个西装男一看陈阳打了他，立马脸色惨白的嚎叫了起来，好像喊这么几声就能把陈阳吓跑一样！

    “我管他是谁的弟弟，你们要是不把人交出来，我让你们全都变成弟弟！”陈阳拿着手里剩下一半的红酒瓶指着他们，瓶口的玻璃碴在灯光下散发出阵阵猩红的光芒！

    说实在的，陈阳根本没把他们放在眼里，他的本意只是想救出萧潇。

    “小子，挺能打啊，但你再能打，还能是我们这么多人的对手！？”王永和冷笑了一声，“哥几个，一起上！”

    身后几人一听，抄板凳的抄板凳，拿瓶子的拿瓶子，呼啦一下就朝着陈阳冲了过去！

    这些人的战斗力比牧天山庄没法比，几乎没费什么力气，陈阳就将他们放翻在了地上！

    “这回能放人了吗！？”陈阳拍了拍手，一挑下巴朝着王永和问道。

    “我放你妈逼！到了老子手里的女人还想让我吐出去，做梦！你不就是想独占她吗！？老子让你占！我得不到的，谁特码也别想得到！”

    说着，王永和就抓起了桌子上一把切肉的短刀，唰一下就架在了萧潇的脸上，眼看就要划下去！

    “噗！”

    只见一道流光闪过，王永和拿刀的那只手瞬间鲜血四溅！

    “啊！”

    一道惨嚎声响起，王永和整张脸都白了！

    就在刚刚他拿着刀子划向萧潇的时候，陈阳脚尖一点，地上的甩刀便朝着王永和飞了过去，不偏不斜，刚好扎在他的手上！

    剧痛下的王永和再也顾不上怀里的萧潇，一撒手，便朝着地面摔倒下去！

    陈阳急忙冲过去抱住萧潇，连看都没看王永和一眼，便朝着门口走去。

    “小子，有种留下个名字！”王永和捂着手，咬牙切齿的看向陈阳，一张脸也是无比狰狞！

    陈阳回头扫了他一眼，嘲讽一笑，“我叫陈阳，想报仇的话，随时来找我。”

    说完便毫不犹豫的走出了包厢。

    “陈阳！”王永和看着他离开的方向，“我一定让你后悔来到这个世上...”

    从包厢出来，陈阳抱着萧潇便直接上了楼，好在天河大酒店吃饭住宿全都有，要不然带她出去找地方住还真有些麻烦！

    安顿好了萧潇，陈阳便给叶梦之打了个电话，让他过来看着萧潇，果不其然，一听萧潇遇上的事，叶梦之马不停蹄的就赶了过来。

    “等她醒了告诉她，别再跟那个叫王永和的接触了。”

    由于上次陈阳不输给爷爷的表现，叶梦之对陈阳也有了不小的改观，所以临走前陈阳吩咐他，他也没有太大的反感。

    重新回到包厢，陈阳见大家都吃的差不多了，索性便准备结账离开。

    可就在陈阳刚到前台准备掏钱的时候，一个经理模样的男子满头大汗的冲到了他面前。

    “请问是陈阳先生吗！？”经理看着陈阳，一脸惶恐！

    “恩，我是。”

    “陈先生您好，我们老板来电话吩咐，无论您在这消费多少钱，都一律免单，另外...这是我们酒店的顶级VIP会员卡，凡是持此卡来酒店消费，一律免单！”

    陈阳看着他递过来的会员卡，不禁冷笑了一声，“卡就不用了，让你们老板好好想想该怎么给我交代吧。”

    这里是牧天山庄的产业，他们的老板自然也就是牧先生，没想到竟

    然想用这种方法赢得自己的好感，到底还是高看他了！

    那名经理闻言，一张脸立马苦的快要出水了，也不知道该怎么接陈阳的话，只能尴尬的站在那看着陈阳离开。

    陈阳跟林若菱带着两对父母各自上车，今天的见面也算是圆满结束，行驶在回家的路上，老两口长吁短叹。

    “老陈啊，人家亲家提出要求了，咱们怎么办啊！？”丁秀芝脸上满是苦涩。

    “还能怎么办！？卖别墅吧，大房换小房，总能凑出来两套。”陈荣安也叹了口气。

    这房子是人家唐钺送的，就这么卖了，老两口还觉得对不起人家。

    陈阳开着车，微微的笑了一下，“爸，妈，房子的事你们别担心了，若菱刚跟我偷偷说过了，她爸妈就是想看咱们家一个态度，只要态度好，没房也行。”

    不得已，陈阳只好再次编了个瞎话。

    “啊！？是这样吗！？”

    老两口一听，立马松了一口气，开始感叹人家当领导的人就是有气度，根本不在乎钱之类的。

    很快一家人就返回了御龙湾，就在快要进入小区的时候，手机突然响了起来。

    “陈先生，请问您什么时候回家啊！？我已经在你们小区门口等了你两个多小时了，他们不让我进...”

    一道略显熟悉的声音从电话听筒传来，陈阳一听就知道，这是今天在4S店卖给他车的那名女销售！

    “额，你找我干嘛！？你怎么知道我电话和地址的！？”陈阳有些意外。

    “您的面包车停在店里，我给您送回来了，另外，您的电话和地址都是买车的时候填在资料上面的...”女孩有些拘谨的说着，她压根就没想到，陈阳竟然居住在这种地方，这根本就不是她一个普通人能进得去的！

    “额，那好吧，你等我一下，我马上到家！”

    说着就挂断了电话。

    时间不大，陆巡开到御龙湾，就在临近大门口的角落里，一辆面包车正歪歪斜斜的停靠在那，一个身穿销售服的女孩正在一脸忐忑的四处张望。

    送回了老两口，陈阳朝着她走了过去。

    “女孩子这么晚不回家，不安全！”

    陈阳略显关切的提醒了她一句，倒是没想到她竟然不辞辛苦把车给自己送回来。

    “您的车得给您送回来啊。”女孩微微一笑，紧跟着便背起了放在副驾驶上的包，“现在车送到了，我也该走了。”

    “我记得你是叫李雪！？”陈阳挑了挑眉，努力的回忆着女孩签在销售单上的名字。

    “恩，陈先生好记性。”李雪笑了笑。

    “我去的时候，那么多人都不想接待我，我能问问你为什么会来接待我吗！？”

    这是陈阳一直都好奇的。

    “因为我是新来的啊，他们不愿意接待你，那就只好我来了！”李雪甜甜一笑，十分娇俏的吐了吐舌头，“倒是没想到，让我占了个大便宜！”

    “啊！？”陈阳一听，立马哈哈的笑了起来，没想到这姑娘这么坦率，“那咱们还真是有缘分！”

    “要是真有缘分，那咱们有缘再见咯！”

    说完，李雪就朝着陈阳比划了两下手机屏幕，竟然是用叫车软件叫的车已经到了！

    “有缘再见。”

    看着李雪离去，陈阳突然有一种预感，他感觉自己和这女孩一定还会再见面！

