    赖皮三是奉了王仁的命令将一名秀女送到了青龙的房间。

    送到之后便回去向王仁复命了。

    哪知他竟然被王仁狠狠地训斥了一番，几乎是骂的他狗血淋头。

    赖皮三不知道王仁为何会发那么大的脾气，吓得他几乎都要尿了。

    别看王仁平时总是一副和善的面孔，但是发起怒来可是非常恐怖的。

    赖皮三曾经就看到过一名山匪被暴怒之下的王仁点了天灯，那恐怖的场景，此时想起来都头皮发麻。

    他可不想步入那名山匪的后尘。

    直到最后赖皮三才知道了王仁让他送秀女去青龙房间的真正目的。

    于是便忙不迭地返回后院，前往青龙的房间查探情况。

    赖皮三蹑手蹑脚的靠近青龙的房间, 刚到穿户外便听到了不堪入耳的声音。

    那声音仿佛有魔力一般，听的赖皮三瞬间血液沸腾。

    好奇心驱使之下，赖皮三用手指在窗户纸上捅了个窟窿，接着便透过窟窿眼看了进去。

    只见房间中床榻疯狂的摇动着，发出“咯吱咯吱”的声音。

    床榻上的帷幔疯狂摆动着，仿佛地动山摇一般。

    “我去, 这刺史大人如此生猛，当真是我辈之楷模！”

    赖皮三暗自羡慕, 同时呼吸也变的急促起来。

    突然，赖皮三听到了巴掌声与女人的惨叫声，紧接着便是男人的咒骂声。

    吓得赖皮三顿时打了个激灵，急忙悄悄地退出了后院。

    房间内，青龙一边拍打着自己的大腿，一边污言秽语的咒骂着，同时还向陈秀娘送过去一个继续下去的眼神。

    此时的陈秀娘，衣裙凌乱，云鬓散落，脸颊潮红一片。

    她一个未经人事的大姑娘，看到青龙如此不堪的动作，早已羞得满脸通红了。

    不过她却并不怪青龙，反而对他很是感激。

    如果是换做山寨里的其他匪徒，看到如此美艳动人的她，早已迫不及待的扑上去了。

    而眼前的男子对她却甚是规矩，就连她自己的衣裙以及秀发都是她自己弄乱的，为的就是迷惑在外面偷听的赖皮三。

    虽然陈秀娘不知道青龙为何要如此做, 但还是很配合的回应着，刚才痛苦的惨叫几乎是自己掐了自己的大腿，直到此时大腿还在钻心的疼痛。

    不知过了多久，青龙突然停下了自己的动作，紧接着便开始整理自己的衣襟。

    陈秀娘不解的看着青龙，有些不知所措。

    青龙看了看衣衫不整的陈秀娘，将床榻上的兽皮被子盖在了她的身上。

    “大人，你这是…………”

    青龙尴尬一笑，说道：“为了不暴露，你还是在床榻上休息吧。”

    “你放心，没有我的同意谁都不敢来冒犯你！”

    闻言，陈秀娘感激的看着青龙。

    通过青龙刚才的所有种种，陈秀娘可以确定青龙是个好人，而且是难得一见的善人。

    经过了刚才的事情，虽然陈秀娘的名节有些难以保全，不过却留下了清白之身。

    这对于身陷囵圄的陈秀娘来说，也不见得是一件坏事。

    山寨大厅。

    王仁坐在座椅上，下方是四名小头目。

    这时，赖皮三着急忙慌的的走了进来。

    看到赖皮三, 王仁皱眉道：“赖皮三，你看到了什么？”

    听到王仁发问, 赖皮三将自己看到的全部讲了出来，说的是绘声绘色，满脸都是激动之色。

    他要赶快汇报完，然后去找一名秀女。

    毕竟刚才他看的是血液沸腾，她的小兄弟早已经跃跃欲试了。

    王仁一边听着，一边频频点头，最后说道：“好，干的不错，你先退下吧！”

    闻言，赖皮三急忙答应一声，快步跑了出去。

    “大当家，如此可以证明刺史大人并无问题了吧？”

    “是吧，刺史大人带来的酒水与肉食都无任何异样。”

    “我觉得我们太过谨慎了！”

    其他小头目纷纷说道。

    王仁摇了摇头，说道：“此事就此认定，还为时过早，待小三子从洛阳返回，就一切真相大白了。”

    “在此之前，依然不能放松警惕。”

    顿了顿，王仁问道：“山下可有异常？”

    一名头目回道：“我已经将所有的暗哨全部放出去了，没有任何异常。”

    “嗯！”

    闻言，王仁点了点头，陷入了沉思当中。

    难道一件事真是多虑了？

    可是我总觉得此次刺史大人与往日有些不同，但是哪里不同却想不起来。

    “大当家，小三子回来了！”

    一个时辰后，一名小喽啰搀扶着一名身心疲惫，浑身无力的青年走了进来。

    此人正是被王仁派去洛阳查探情况的小三子。

    此时的小三子已经浑身无力，是被那名小喽啰拖着进来的。

    小三子奉了王仁的命令，几乎是马不停蹄赶路，没有一刻停歇，马儿都几乎累瘫了。

    看到小三子回来，王仁便迫不及待的问道：“小三子，洛阳城可有异常？”

    小三子喘息了片刻，喝了几大口水，才说道：“启………启禀大………大当家，洛阳城一切如常，并无任何异常。”

    “小的还找到了刺史衙门，花了二两银子从一名坏吧。官差口中得知，最近刺史大人正在大肆购买并且甲胄，并且还雇佣了大量的铁匠，日夜不停的打造兵器。”

    “小的甚至还去了几家工坊，他们确实是在为刺史大人打造兵器。”

    听了小三子的讲述，王仁紧皱紧皱着的眉头才逐渐松开。

    待小三子下去后，王仁突然大笑起来。

    “好好好”

    王仁大笑着说道：“看来刺史大人总算是下定决心了！”

    “李世民、秦琼，我一定要让你们付出血的代价！”

    看到王仁癫狂的模样，其他头目纷纷面面相觑。

    足足一刻钟后，王仁才平静下来，接着命令道：“来人，今夜准备晚宴，为刺史大人接风洗尘。”

    “所有兄弟除了岗哨全部参加，不得有误！”

    接到王仁的命令，整个二龙山瞬间沸腾起来，纷纷争相奔走，相互传达王仁的命令。

    一坛坛酒水，一扇一扇的羊肉送到了厨房，二龙山的厨艺顿时便忙活了起来。

