    凌宇陪着坐在宁荣荣和古月娜的中间，端着茶杯细细的打量着大殿内的众人。

    除了刚刚的火豹宗宗主，他没有在感受到其他的明显恶意，顶多也就是一些贵族子弟对他能够同时得到两位绝色佳人青睐的羡慕嫉妒。

    眼见人来的差不多了，宁风致用魂力包裹着声音，在大殿的每个人的耳边响起。

    “感谢大家能够在百忙之中抽出时间来参加我的女儿宁荣荣的十二岁生日宴，宁某深感荣幸！”

    说着, 他对着大殿的人微微欠身，一脸的感激。

    其他人也是纷纷鼓掌起来，大殿内的氛围开始热闹起来。

    “荣荣来！”

    宁风致对着身边的宁荣荣招了招手，见到少女小碎步走到身边，他拉起宁荣荣的手说道：

    “这就是小女宁荣荣，也是七宝琉璃宗未来的宗主唯一继承人！这样，话不多说，大家随意的吃喝聊天, 放开一些！”

    说着，他让宁荣荣对着大家轻轻欠身一礼，拉着她的手走到凌宇的身边。

    “凌宇小友，我希望等你以后实力变强之后，不要将荣荣对你的感情辜负！”

    宁风致脸色郑重的说道：“这是一个父亲的请求！”

    凌宇看了一眼宁风致又看了一眼宁荣荣，没有说话，只是点点头。

    看到他的点头，宁风致轻笑了几声，拍了拍宁荣荣的手背，转身走向别处。

    凌宇看着宁风致走到剑斗罗菊斗罗四人的身边，玉罗冕也是跟在身后，六人代表着大陆上除昊天宗外最强的三个势力，几人又对着几大宗门的代表人物示意了一下，走向了大殿的后方。

    不过当凌宇看到火豹宗的副宗主在走进去之前，无意间对自己流露出的浓郁杀意，他的嘴角露出一个淡淡的笑容。

    “呆子，我去应酬一下，你想吃什么尽管吃，我昨天可是特地吩咐后厨的人, 做了很多的千年魂兽肉，这些可都是大补！”

    凌宇对着少女点点头，看着他朝着前方各大势力带来的小辈人群中。

    不过就在凌宇准备拉着古月娜找点吃的时，一道相貌有几分英俊，脸上带着一张酷似卡卡西模样的面罩时，他的眼神闪烁了几下。

    “喂，你是武魂殿的圣子吧？”

    青年走到凌宇的身边带着几分自来熟的说道：“能够让鬼斗罗菊斗罗都惊动的人，一个黄金一代可不会有这样的待遇！”

    凌宇看着青年笑道：“你就是风笑天？神风学院风家百年一遇的先天满魂力天才？可是为什么你现在才刚刚突破四十级？”

    青年脸色一顿，眼神有些惊喜的说道：“我现在这么出名的吗？连武魂殿圣子都听说过我？”

    凌宇无奈的摇摇头，“要是说你有名，也确实有点名气，毕竟大陆上先天满魂力的就那个么几个，你算是其中之一，我自然看过你的资料！”

    风笑天点点头，不过即便这样他依然很兴奋的说：“问个比较私密的问题，你也知道在有两三年就是全大陆魂师精英大赛了！你现在什么等级，按理说你现在才十三岁，魂尊？还是魂宗？”

    凌宇抬头看了他一眼, 发现就在这时，一道身穿火红色短裙，身材火辣，模样姣好的青春少女走了过来。

    “风笑天，你在这里干嘛？”

    火舞见到风笑天竟然没有来讨好自己，反而跟一个刚刚疑似武魂殿黄金一代的青年在这里开心的聊天，感到有趣的朝这里走了过来。

    “火舞妹妹？”

    风笑天听到魂牵梦萦的声音，身体瞬间打了一个激灵，立刻站起身，一脸舔狗模样的弯腰笑道：“没什么，在这里跟武魂殿圣子聊聊天？”

    “武魂殿圣子？”

    火舞的脸色猛地一凝：“你是武魂殿圣子？”

    凌宇看着面前的两人，在看了一眼女子听到他身份后，眼神中流露出的战意盎然，无趣的摆摆手。

    他现在没工夫在这里陪着小猫两三只的纠缠，如果不是因为还要见唐三一面，他现在已经前去满大陆的寻找深渊位面的坐标位置，或者猎杀邪魂师了！

    一个魂宗一个魂尊，还不值得，让他过多的关注。

    尽管这两个在原著中有着一些戏份。

    “喂，我在跟你说话，即便你是武魂殿圣子，也不能这样不把我放在眼里！”

    凌宇转头看了一眼身后的红裙女子，轻声说道：“那你想如何？”

    “既然你是武魂殿圣子，那就代表着你的天赋和实力在我们这个年龄段绝对是最顶尖的一个，和我切磋一下！我就放你走！否则我就一直缠着你！”

    火舞得理不饶人，大大咧咧的说道，脸上傲娇的神色让凌宇无奈的眼神更深了几分。

    “切磋！”

    凌宇看了一眼风笑天：“你也想切磋？”

    风笑天一愣，思索一番后，还是点点头，他的感觉很敏锐，直觉告诉他，眼前的这个青年绝对有很强的实力。

    就在三人交谈时，又有两道身影走了过来。

    一位身高至少也有两米的膘肥壮汉，一个模样和火舞有几分相像的俊逸青年。

    两人早在一旁听见了风笑天三人的讨论，听到要切磋，还是和武魂殿圣子切磋，这可是一件大事。

    如果能够击败凌宇，那么仅凭打败武魂殿圣子的名声，就能让他们一辈子受用不尽。

    “呼延力！你也要上？”

    凌宇可是记得这个小子，前两年，在武魂殿的时候，他的爷爷带着他准备投靠武魂殿，当时他还见过这小子一面。

    呼延力的表情有些尴尬，来之前他的爷爷可是说了，千万不能惹这个武魂殿的圣子，还说如果惹了他，死都不知道怎么死的。

    但是素来被称为象甲宗未来的他，如何能够忍得住属于年轻人的朝气和战意。

    “我想试试！”

    一旁的火无双听到呼延力的话，也是走上前说道：“我叫火无双，火舞的哥哥，这样的事情，还请算上我一份，毕竟能够和武魂殿圣子切磋，即便败了，也是人生一大快事！”

