
　　嫣然将目光从虚空收回，落在身边的狗蛋脸上，细腻虽然生出寒意，但是脸上却并没有表现出来。

　　随后，她看向远处的那些村民。

　　那一张张不是憨厚的脸上，好像隐藏着一些不可名状的东西。

　　嫣然没有说话，狗蛋就那样痴痴的看着嫣然美丽的脸庞，也没有说话。

　　嫣然沉吟了片刻，然后抬头告诉狗蛋道：“狗蛋，你先回去，我还要好好的研究一下！”

　　狗蛋好像没有听到一般，仍然痴痴的看着嫣然。

　　“狗蛋儿？”嫣然加重了语气喊道。

　　“呃……哦，好，那仙女姐姐晚上见！”狗蛋立即点头回应并且一步三回头的回去了。

　　嫣然并没有任何犹豫的进入房间，并且和平常一样的将房门关上，丝毫没有露出一样的感觉。

　　一进入房间，嫣然立即启动阵法，阵法启动之后，嫣然整个人瞬间瘫软在了蒲团之上。

　　他的脸色便的非常的苍白，即便已经是化神八层，而现在的她，还是大口大口穿着初期。

　　可见他刚刚承受这多么大的压力。

　　“太可怕了！”嫣然为自己刚刚心中的想法而感到恐惧。

　　在刚刚的那一瞬间，他想到了一种可能。

　　那就是，这清风阁的清风秘境，很可能和他们玄月阁的玄月秘境一样，是一个封印妖魔的地方。

　　传说，在很久很久以前，颜率星四大守护势力，分别拥有这一个秘境，而他们的秘境，则是分别封印者一些来自异界的妖魔。

　　这些妖魔无比的强大，任何一个强者站出来都能够天战成败上前的玲琅宇宙的强者。

　　这些妖魔全都来自当年的最后一战，也就是在人皇羲领导之下，瓦解掉了异界侵略者的最后一次战役。

　　那场战役大的非常的惨烈，几乎波及到了整个玲琅宇宙。

　　因为在战争的某一个阶段，人皇羲和听他带领的这里不对被一种阵法围困，那些异界强者得到了喘息的机会，并迅速的向玲琅宇宙更多的地方蔓延。

　　而颜率星就是其中之一。

　　那一次，颜率星域只来了异界的一直小部队，却已经让守护颜率星的强者们应接不暇。

　　最周四大守护者强势出手，和颜率星强者共同将这些异界强者封印在了是个地方。

　　之所以要封印他们，那是因为这些家伙的肉体和灵魂都非常的强大。

　　强大到他们根本无法真正的杀死他们。

　　因此，只能退而求其次，将他们封印。

　　其实这中方法在玲琅宇宙各个星域都存在。

　　后来，得胜归来的人皇羲却并没有将这些妖魔斩尽杀绝，而是保持封印状态。

　　当时人皇羲的话说的很隐秘，没有几个人呢明白他的意思。

　　后来流传出来的版本则是，玲琅宇宙在这次抵御侵略者的战斗中虽然取得了胜利，但是也只能算是残生。

　　尤其是其中一个强大的种族，甚至以血脉病变代价，才将人皇羲从困阵救出来。

　　因此，人皇羲不建议重新将封印打开，让整个玲琅宇宙再次陷入黑暗时代。

　　只是，这件事到底如何，却无人得知。

　　“怎么办？怎么办？怎么办……”恢复了一些体力的嫣然，摇摇晃晃的站起身来，焦急的自语道。

　　这些妖魔可不是开玩笑的，即便是他们没有了修为，但是他们还有强大的肉体呀？

　　那可是仙王甚至仙皇级别的肉体，要是他们悍然出现在颜率星大的下界，这让下界的人还怎么活？

　　“不行，必须要尽快离开，否则我将要大难临头了！”

　　一想到这里，嫣然便想到开门离开。

　　但是刚刚走到门口，便有收回了脚步。

　　“我就这样匆匆离开，会不会被他们怀疑呢？”

　　他不得不这样担忧。

　　自从他来到这个村庄之后，便极少离开，就算是离开，也知道存在的山谷中转一转没办大，这里只有那些景色。

　　而如果他这样就离开了，而且走的特别的远的话，那些人肯定会怀疑的。

　　而且现在的嫣然还没有完全的恢复心情。

　　于是，他治好再次盘坐下来，微闭双眼，一边平复心情，一边盘算着如何应对这些村民。

　　村外的田间地头，那些忙碌的人们见到狗蛋儿回来了，于是便拉着狗蛋，问东问西。

　　“狗蛋儿，仙女都和你说了一些啥？”

　　“没啥，还是关于丹田的事情。”

　　其实这些村民大概也知道答案，因为每一次狗蛋儿回来，他们都是这样问的，而哦孤单每一次的回答他是通过一个答案。

　　狗蛋说完就走，不过他刚刚走了两步顿住了脚步，然后回头说道：“刚刚我离开的时候，他好像看了看天空，还提到了什么阵法？”

　　“你们知道仙女姐姐这话是什么意思吗？”

　　狗蛋儿此言一出，现场的男男女女都是一愣，随后回答道：“也没什么，就是有些好奇，想要知道我们的丹田还有没有机会重新开启，”

　　“恩，仙女姐姐说了，我的丹田部位已经裂开了一条小缝，她说要想解开我族但当天之谜，就必须要实力非常强大的人才能够做到。”

　　听了狗蛋儿这段话，现场的人表亲干部以。

　　有的惊喜，有的是担忧，狗蛋儿这奴知道他们在想写什么？

　　狗蛋儿并没有停留，然后转身就走。

　　他可不想和这些祖祖辈辈够后在这里的老人纠缠。

　　他还要去完成自己的使命呢?

　　而留在现场的那些人，此时的表亲宫阙是相当的复杂。

　　“我说他不会真正的留在这里，你们都不停啊”

　　“他提到了阵法，难不成他有办法解开这阵法的本事？”

　　“这个可不好受，怎们在这里隐藏了万年之久，我们是不可能放弃一个离开此地的机会的，”

　　“对，既然上天将他送给了我们，那就是代表着嫣然是我们的有缘人。”

　　“你们可还记得一个穿梭。”

　　“什么？”

　　“天之临时，翻天覆地。”

　　“这和是要预示着颜率星将要有大事情大声啊！”

　　“大人物，是什么样的发任务，群我怎么不知道？”ŴŴŴ.23sk.com

　　然而就在这时，他们敏锐的感觉到，嫣然的房门再次打开，并且迅速闪身离开了居所，瞬间遁入虚空，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0829章，嫣然的疑虑！免费阅读。https://xs.23sk.com 