
　　与此同时，他的身体当中爆发出一股惊人的气息，就好像是开启了高级无双状态一般。

　　但是李云并没有这么做，此刻这股强大的气息，完全是因为全身的灵力替换成了日精月华导致的。

　　“我的实力，直接被提升了五倍！”

　　李云的本尊变强，影分身也跟着变强。

　　五倍的增幅！李云握着拳头，身体之中发出了雷鸣之声。

　　一旦再开启自己的终极无双状态，还能够在现在的基础上提升十倍的实力。

　　到时候，五十倍战力增幅，李云有信心直面行星境的生物。

　　“李云，你，确实不凡。”

　　就在李云心中欢喜的时候，原本一直保持高冷的爱丽丝，突然开口道。

　　变成护腕戴在李云手臂上的爱丽丝，自然是看到了这段时间李云身上发生了事情。

　　原本李云不过是一个修炼天赋九十九的废材，但是最终，她改变了自己的看法。

　　李云的所表现出来的一切，显然不是一个废材能够形容的。

　　“嗯？”

　　李云有些意外，爱丽丝居然会主动开口跟自己说话，还是夸奖自己。

　　要知道在对付泰岳那个巨人的时候，李云曾经问爱丽丝有没有关于巨人弱点的信息，但是爱丽丝竟然只叫李云逃命，并且说巨人一族虽然很弱，但也不是李云一个微星境界所能够对付的。

　　无奈，李云只能够独自一人硬着头皮上去，凭着液化能力，以及最后成功融合而成的“云崩”意境，才把巨人解决。

　　“怎么，听到我夸你，你不高兴吗？”

　　爱丽丝问道。

　　“没有，只是感到意外罢了。”

　　李云说道，虽然爱丽丝一直很高冷，但是自己现在所拥有的这些能力，绝大多数还是来自于图卡不朽的源世界。

　　李云是不会把爱丽丝这个管家得罪的。

　　“好了，我知道你心里对我之前一直对你爱答不理有所不满，”爱丽丝直接把话挑明。

　　“要是有不满的，直接说出来，免得以后心生嫌隙。”

　　不过李云只是摇头：“我没有感到不满，毕竟当初要不是靠着源世界变成的变异手机，我也不可能走到今天。”

　　李云心里面其实也是很清楚的，虽然自己现在就算是不靠源世界，靠着圣人的修炼经验以及《北冥天功》，还有现在的呼吸法……他也能够变强。

　　不过源世界对自己的帮助，也是毋庸置疑的。

　　因此，李云确实没有去怨恨爱丽丝的理由。

　　看到李云的样子，爱丽丝也不在这件事情上面继续说下去，而是对李云说道：“我之前的做法确实有不对的地方，不过我也想通了，就算是修炼天赋只有九又如何？

　　宇宙中，修炼天赋高达几十万的天才，也不见的一定能够成为不朽！”

　　“从现在起，我会尽可能辅佐你变强。

　　当然，要是你死了，甚至连魂魄都被人灭杀，我也没有办法借助源世界把你复活。”

　　源世界自成一方天地，蕴含着完整的六道轮回，是能够让人重生的。

　　李云点头。

　　爱丽丝从护腕上面投影出来，看着李云的本尊说道：“你现在有什么不懂的，可以问我。”

　　李云想了想，把自己修炼上面不解的地方提了出来。

　　“为什么我明明已经把意境完全掌握了，但是随着时间的推移，我又发现意境还能够更加完善？”

　　这是李云心中的疑问，这三天三夜的时间，他发下自己对于流云飞鸟意境和山崩意境，有了更加清晰的认识。

　　同时，意境也随着这种能够认识的清晰，变得更加的明了。

　　爱丽丝的投影回答道：“这说明你的境界再提升。

　　当你把意境掌握到极致之后，就是属于自己的“道”了。”

　　“所以，感悟到自己的道，只是一个开始，只有不断地去完善自己的道，才能够不断地取得进步。”

　　李云点头，爱丽丝说的确实不错，同他心中的猜想差的不远。

　　“还有一个问题……”李玉继续开始问道，爱丽丝也耐心的给他极大。

　　认识爱丽丝这么长时间，李云还是第一次发现这个就像是动漫当中走出来的女管家，竟然还有着这样的一面。

　　不仅博才多学，还能够用最简单的话给李云讲解修炼上面的问题。

　　这种讲解，不像是圣人的修炼经验那样，只能够靠自己的悟性去感知。ŴŴŴ.23sk.com

　　而是针对李云的问题，一点点的解决。

　　终于，一天的时间过去，李云看着爱丽丝回到了源世界当中，他的脸上显得有些惊喜。

　　过去在修炼上面遇到的许多文问题，都让爱丽丝给全部解决了，李云相信，再给他三天三夜的世间，自己的实力必然还能在增加一些。

　　“行星境，不远了。”

　　到了此刻，李云终于能够清晰的感受到行星境了，就好像自己的身体被无形的枷锁锁住，蕴含着无穷的力量却无法挣脱。

　　打碎枷锁，成就行星。

　　李云的影分身，依旧在生命树那里参悟着星核。

　　而李云的本尊，则是向着风月场所的方向赶去。

　　咻！如今的实力，李云只用了不到三十秒钟就回到了风月场所。

　　“嗯，”李云刚刚回到家里面，就感受到了一股七代战士的气息，其他几道气息，也已经在；六代巅峰的层次了。

　　“很好。”

　　“看来唐月已经突破了。”

　　正在李云这样想到的时候，身后突然传来了一道小声的欢呼“老公，你回了！”

　　正是穿着睡衣，展示出曼妙身段的唐月。

　　“你看看我现在的实力，强不强大？”

　　唐月洋洋得意的问道，李云瞬间靠近她的身边，把她抱起来：“上床来，我帮你好好的看看。”

　　唐月脸色羞红，想要挣扎，但是李云压根不给机会，就把唐月带到了房间之中。

　　噗嗤。

　　噗嗤。

　　……几个小时以后，唐月懒洋洋的抱着李云的胸膛，手指在上面画圈。

　　“老公，柳小霜这几天也在疯狂的修炼，看样子她对柳艺姐姐的感情很深。”

　　李云点头，“她实力达到八代战士，就能够架设空间通道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第444章 女人突破了免费阅读。https://xs.23sk.com 