    聊至夜深，当叶明月从南凰夜的房间里走出来时，已是凌晨时分，三个大大的半月高悬在空中，有着说不出的皎洁。

    叶明月环视了一周，四周似是无人，客栈小路沿路的灯龛里闪着昏暗的光线，里面不是火苗，而是品质较低的火耀石。

    火耀石自然闪烁着昏黄的光芒，哪怕品质较低，只要不去吸收它里面的火属性灵力，也可保持上百年的光芒，在蓝田星，稍稍有钱的家庭都会买几块当夜灯用。而在注入灵力的情况下，火耀石更是可以散发出耀眼的光芒，形成十分刺眼的强光。

    叶明月才走出南凰夜所在的客房小院，原本轻快的步伐，突然就停了下来。

    场面一度变得异常寂静，只有夜晚的微风微微吹起叶明月的裙摆，拂动地面的落叶，发出了沙沙的声音。

    叶明月的脸色与其说是平静，不如说是紧张。

    虽然看上去面色如常，但是胸口起伏的白腻，证明她此刻完全不同寻常的心跳。

    微风不似风，而像是某种触手，滑过叶明月细嫩的脚踝，顺着她修长的大腿，向上抚去，最后透过她的腰间，穿过她的领口，吹过她的脖子，消散了开来。

    微风带来了一丝丝细微的触感，让叶明月的神经忍不住感到阵阵酥麻，那种不言而喻的感觉，让叶明月感到羞涩又紧张。

    她并没有穿战斗时用的神器套装，也没有急于换装，仅靠本能的灵力护体，竟没能防住这阵微风。

    这微风显然并不简单。

    叶明月能明显的感觉到有人在盯着自己，明显到她能感受到对方的刻意为之，这阵微风显然是对方的恶作剧。

    但是她不知道对方在哪里，哪怕空气中都能闻到灵力残留的气息。

    让叶明月紧张的不是这股气息有多强，反而是这股气息里，对方明确毫不掩饰的透露出自己的境来——

    天门境！

    按理说，一般的天门境，叶明月并不在意，甚至可以说是蔑视之。

    而能让叶明月紧张成这样的天门境……

    念头在脑海中一个个闪现，叶明月的心中大致有了些猜测。

    原本都有了些汗渍的玉颈，瞬间放松了下来，反而屈起身，微微轻拈起两侧的裙摆，简单的行了个礼，调笑道：“周公子何故大半夜的吓我一个小女子？”

    叶明月话音刚落，只见小路左侧的灌木里，一簇簇枝娅突然延伸而出，变成一簇簇树藤，由树藤组成的一个人形，然后幻化出人类的模样。

    这是一个黑发眼眸，皮肤苍白，十分俊朗的男子。

    大约一米八的身高，一只耳朵上吊着一只金色的挂坠。一身洁白齐整的风衣，腰间系着灰色的宽腰带，从腰带上点缀的界石，可以看出这应该是个储物腰带。

    左手小拇指上戴着一枚纳戒，灰色的裤子配白色的短筒靴，中分的刘海下有着一双狭长有神的眼睛。

    总的来说，这是一个看上去气质阴柔的男子。

    但是相比起此人的特征，叶明月更是惊悚于对方现在的状态。

    因为她很清楚，此时站在她面前的并不是本人，而是一个分身。

    木属性灵力的顶级能力之一——实体分身术！

    分身术分两种，虚体分身术与实体分身术。

    它们两最大的区别便在于是否具有生命特性。

    是否具有生命特性最大的意义便在于敌人是否能免分便出本体还是分身。

    没有生命特性的分身，对于经验十足的对手来说，只要花点时间就能分辩出来，最多只能做个拖延时间或是迷惑对方便用。

    而具有生命特性的分身，基本上分辩不出来，但因为分身与本体必然有着实力差距，所以往往只有交过手后，才能判断出来。

    当然，有着一些特殊能力的修士，也能从一些特殊的角度去区分本体或分身。

    木属性是生命属性的前身，也是唯一一个在非天之境时期，能使用实体分身术的属性力量。

    而更另叶明月惊讶的，是这个分身的实力。

    分身说到底，就是将自身的力量分割出一部份来，只要本体不怕虚弱，可以用所有的力量来维持分身的实力，但是因为操作分身的过程总有力量的损耗，所以原则上分身的实力再强，也会比本体弱的多。

    当然，这是指这种临时的分身。

    在修真界，自然还有傀儡分身之类的术式存在，力量的损耗会大大降低，分身与本体可以保持十分接近的实力。

    而叶明月面前的这个分身，已经明确释放出了天门境巅峰的气息。

    这也就意味着，这个人的本体很有可能早就拥有了随时可踏入化神境的能力，只是对方似乎因为某些目的，还不急于跨出这一步。

    这样的实力和能力，也进一步证实了叶明月的猜测是对的。

    此人正是周家新一代的翘楚，地之境战力排行榜第一的存在——周成树。

    周成树狭长的眼睛里，透露出格外阴蛰的目光。

    “叶小姐果然聪慧过人……只是你可称不上什么小女子……”

    周成树的声音意外的好听，放地球上绝对能进顶级男团。他的双手虚握了两下，阴笑道：“该大的地方，倒真是挺大的。我只是好奇，你怎么会猜出是我？”

    叶明月干笑了两声，虽然对方说着戏弄的话，但是对方的眼神里却没有任何戏弄的意思。

    “我自认为在天门境就能给予我这么强危机感的人并不多，而且还在留下明显的气息后，竟是完全无法锁定对方，能这样混肴气机的，在这样的环境下，也只有木属性修真者了，木属性修真者本就偏少，我想应该也不会是别人了吧？”

    叶明月说完，苦笑了一下，叹道：“还得感谢周公子没打算对小女子动手，否则一开始就失去了先机的我，基本上就死定了。”

    周成树的嘴角微微翘起，轻声道：“不错不错，第一次见面，果然是个有趣的女子。”

    然后话锋一转，周成树的脸色便冷了下来，虽然嘴角依然还挂着一丝笑容。

    “我来，是想和你谈个交易……”

