
　　s.今天周董新专上线，标题蹭个热度。

　　另外大家觉得今天的周董新歌怎么样？有爷青回的感觉吗？

　　正文：

　　休息的两天里，洛泉早上和晚上直播。

　　下午指导温夏和里昂练功，同时自己也在写哈利波特和一人之下的剧本。

　　等到生日之后，这两样就是立刻要开启的头等大事。

　　《一人之下》国内演员基本找齐了，第一季内容比较少，拍到罗天大醮开始前就行。

　　当然，第二季在今年之内也会上线，肯定不会让观众多等。

　　至于哈利波特，因为选址是在英国，所以洛泉打算在英国本地找演员来拍。

　　和美国好莱坞相比，英国的演员也是实力派云集，影帝影后相当多，而且各个年龄段的都有。

　　值得一提的是，前世哈利波特在拍摄的时候，几乎集合了英国所有的大牌明星。

　　也不知道这次她来搞，能不能复刻当初的盛况。

　　总之，两個项目的准备工作已经是差不多了就，等她休息结束就可以开工。

　　当然，眼下先把专辑发完才是正事。

　　《钟》在发布后获得的反响出奇的大，国内外音乐杂志也是几乎是同步地在夸奖，恨不得将一切的褒美献给她。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于大多数的称赞，洛泉还是愿意收下的。

　　不过有一些人，直接说这张专辑是最伟大的作品，洛泉还真有些慌。

　　虽然专辑里的这些歌也都还不错，但离最伟大的作品差得还是非常非常多的。

　　总感觉说这话的人是在捧杀她。

　　而理智的洛泉粉丝也是对做出这种评价的自媒体提出，不要说这种过誉的话来给洛泉招黑。

　　或许她以后能写出配得上这一评价的音乐，但现在，还不够。

　　“如果颜值也是一种艺术的话，那我本人肯定是最伟大的作品。”

　　直播间里，洛泉谈论着这个有些捧杀她的评价。

　　为了避免有人带节奏，她干脆就直接用半开玩笑的方式来回应了。

　　但有一说一，颜值这一块她确实是没有对手。

　　粉丝对于她的说法也是深信不疑。

　　聊完自己的事，洛泉又开始了大家喜闻乐见的实时锐评环节。

　　前两天巴黎民族冲突事件继续扩大。

　　有一位教师被两个蒙面喷拖到街上直接斩首，视频在推特油管疯传，引起了世界人民的震惊。

　　饶是洛泉亲手杀了那么多的鸡鸭鱼，但在看到现场视频的时候，也依然因为那惨烈的一幕而不忍直视。

　　随后她也发文章谴责了这一暴行，也谴责了法国警察，赶紧做点人事，把这场冲突结束。

　　和她一样发文还有很多知名人士。

　　之前大家伙都在看热闹，但是当这血淋淋的一幕真的发生以后，就没有人能再笑得出来了。

　　不过根据调查，这次的斩首案好像和中东难民还真没有什么关系。

　　作案的确实并不是中东人，而是俄国那边的，并且在巴黎生活了一段时间了，有稳定的工作，过得也还行。

　　之所以要杀那个教师，也是因为那个教师在给学生们上课的时候，侮辱了先知。

　　放在华夏，这相当于是挖了你家祖坟，还当着你的面骂你祖宗十八代。

　　而且类似的情况在巴黎也并不是第一次发生了。

　　前几年有家报社，也是登载了侮辱先知的漫画，然后被人家教徒找上门，直接拿枪把大半个报社的人都给突突了。

　　从那以后，基本就没有人再敢拿这个做文章了。

　　而这位不幸横死的教师显然没有从过去的案例中吸取到教训。

　　所以他付出了代价。

　　当然，虽然教师有错，但这并不是暴徒行凶的理由，最后肯定会受到制裁。

　　而现在的巴黎，本来民族矛盾就激烈，再来个宗教矛盾，而且一言不合就动手杀人。

　　警察和政府的压力顿时增加了数倍。

　　国内的民众开始担忧，政府到底有没有能力保护他们的人身安全。

　　对于任何一个国家而言，公信力的下降都是极其严重的。

　　而具体体现出来的后果，就是法郎的汇率大跌。

　　除了法国，英国那边之前也不太平。

　　说是苏格兰再次发起公投脱离英国，寻求独立。

　　自从脱欧以后，这个公投每年都会来一次，而且总能引起相当大的关注。

　　只不过每次都是雷声大雨点小，回回说脱英，也没见成功过。

　　大部分人都觉得，这只是一种策略，为了让英国政府能够给苏格兰多一些优待的政策。

　　毕竟爱哭的孩子有奶吃嘛。

　　但今年的阵仗比往年来的都要更大。

　　据说是女王身体条件不好了，底下的人全都开始蠢蠢欲动起来。

　　不光是苏格兰，澳大利亚在内的国家，似乎也都升起了离开英联邦的打算。

　　明显是就等女王一倒，就直接分家各过各的。

　　而就在这紧要的关头，女王在今天早上，在白金汉宫召开了新闻发布会。

　　并没有聊什么深刻的问话题，只是表彰了一下英国政府解决了国内难民就业的成绩。

　　表彰的时候，英女王比这几年来都要更加地精神抖擞，步伐也变得轻快了许多，不再长以前那样老态龙钟。

　　这感觉，就仿佛是一夜之间年轻了十几岁，实在令人惊奇。

　　不过洛泉知道，这肯定是裹尸布的功劳。

　　关于教廷的这件神器，知道的人并不多。

　　所以绝大多数人都不明白女王为什么突然就荣光焕发了。

　　前阵子不是还说身体一天不如一天了吗？

　　好家伙今天出来健步如飞，她儿子萨尔仕王子倒还是老样子，一副要走自己老妈前头的模样。

　　洛泉看在眼里，心里也是不由得感叹教廷的神器的强大。

　　也不知道华夏有没有类似效果的宝贝。

　　金缕玉衣据说也是类似效果的宝贝，就是不知道有没有裹尸布那么强大。

　　女王露面之后，脱英的声音顿时销声匿迹。

　　不得不说，女王的威望还是非常强大的。

　　统治了英联邦几十年，哪怕没有太大的实权，但她的面子，没有谁敢不给。

　　这次出来估计就是一个警告，是告诉那些人她还活着，而且活得好好的，别想轻举妄动。

　　“就是不知道这样的状态来持续多久。”洛泉在心中这样想到。

　　这两件国际热点，前者比较敏感，而且洛泉已经发过动态了，就没有再评价的必要。

　　至于女王这事儿，洛泉也是感叹了一声虎老余威在。

　　任凭外面闹得再厉害，只需要露个面，就能立刻解决问题。

　　“话说洛宝好像也是英国王室后裔吧？”

　　“那必须的，世袭罔替Tie帽子王。”

　　“你家也是皮条胡同老拉家的？”

　　“哈哈，这个是相声，但洛宝可是正儿八经的皇亲国戚。”

　　………………

　　看到粉丝们用相声里的梗开玩笑，洛泉也是无奈地笑道：“阿尔伯特家族确实是英国王室后裔，不过我肯定是没有机会去当什么贵族的。”

　　“不好说，搞不好女王让你来继承她的位置呢。”

　　“你还真敢想啊。”

　　“我倒觉得还真有可能，毕竟洛宝现在影响力这么大，而且感觉比王室的那几个王子有本事多了。”

　　“有一说一，确实。”

　　“你们有没有想过，洛宝要是当了女王，以后就必须要结婚生子，而且对象肯定不能是华夏人。”

　　“这么说我没机会了？”

　　“那没事了，洛宝还是别去继位吧，不划算。”

　　“说得好像她不当女王，我就有机会似的。”

　　………………

　　粉丝们一言不合，又开始了遐想。

　　洛泉也并不打算破坏气氛，只是说道：“我们家族只是旁支，就算可以继承，顺位也要排到好几十名以外了，怎么轮都轮不到我们的。

　　而且现在女王身体挺好的，聊这个还太早了。”

　　粉丝们调侃了起来：

　　“确实，就女王这身子骨，萨尔仕王子搞不好要当一辈子的太子。”

　　“天底下岂有六十年之太子？”

　　“咋滴，你要造反啊？”

　　“萨尔仕王子恐怕没这个胆子。”

　　………………

　　这个话题比较敏感，洛泉没有再接话茬。

　　怎么说也是亲戚，背后调侃人家总是不好。

　　有些事儿就算是真的，也不能到处去说。

　　“对了洛宝，小玉你是在哪里买的啊，是什么品种的猫？”

　　弹幕里有人问道。

　　《钟》带火了钢琴媛后，同样也带火了洛泉的两只宠物。

　　这俩安静地趴在钢琴边上的小家伙，立刻就引起了宠物爱好者的注意。

　　网友们都管小玉叫王子，觉得它又帅又高冷。

　　可惜小玉不能说话，否则的话，它应该会更喜欢皇帝这个外号。

　　“小玉是我让朋友带的纯种狮子猫，不过这个毛色比较少见，大家要是想买的话，恐怕得多准备一些钱了。”

　　洛泉对弹幕回答道。

　　仿佛是听到了呼唤，小玉从地上一跃而起跳到了桌上。

　　在镜头面前伸了个懒腰，然后蹦进了洛泉的怀里。

　　“好可爱呀。”

　　“确实好看，帅得嘛不谈。”

　　“真羡慕啊。”

　　“羡慕谁？”

　　“当然是猫啊，羡慕它能窝在洛泉的怀里。”

　　“我好想做洛泉小姐的猫啊，狗也行，可惜我只能是一只没有人在意的鼠鼠。”

　　“逆天！”

　　“试问谁又不想呢。”

　　………………

　　这突如其来的悲伤气息让洛泉哭笑不得。

　　而大黑或许是看到小玉窝在洛泉腿上有些，直接两天腿搭到了桌上，眼里全是委屈。

　　洛泉直接一巴掌过去将爪子拍走：“你可别来争宠了，我抱不动。”

　　和猫相比，一条哈士奇她是肯定抱不了的。

　　力气没有问题，但体积太大。

　　“哈哈，看来狗不如猫啊。”

　　“猫确实是要可爱讨喜一些。”

　　“前提是温顺的情况下，大多数猫都比较凶，还是狗忠诚一些。”

　　“我主人要是洛泉，我能忠诚一辈子。”

　　“有这好事儿轮得到你？”

　　“哈哈哈，不至于不至于。”

　　…………

　　粉丝们也是仗着在网上没人认识，什么话都敢说，什么玩笑都敢开。

　　又或许内心真的是这样的想法。

　　洛泉不清楚，但就当是他们在开玩笑了。

　　主要是这玩意儿也当不了真。

　　她可没有S属性，更没有要调教人的想法。

　　话说回来，怪不得弹幕之前有那么人想让她cos紧身皮衣女教师，还是手握长鞭的那种。

　　原来是这有预谋啊。

　　只能说现在的人xp还真是千奇百怪。

　　在玩闹中，今天的直播结束。

　　明天新歌继续发布。

　　流行、古典、节奏蓝调、电音都已经唱过了。

　　女子十项全能，说明接下来五首依旧是其他五种不同的风格。

　　要真是写出来了，确实是一种相当新颖的尝试。

　　一张专辑十种风格，这就是赤裸裸的炫技。

　　直播结束的时候，洛泉也是对明晚的歌曲进行了一下预告：

　　“之前的五首歌都比较浓墨重彩，接下来就给大家换个口味，小清新，充满乡土的气息。”

　　这么一说，歌迷们基本就能猜到，接下来这首歌大概率会是一首乡村音乐了。

　　这类风格的音乐，在编曲上有比较简约，很多经典作品只需要一把吉他几就够。

　　但正是吉他和人声的组合，往往就能唱出惊人心旷神怡的歌谣。

　　很多乡村音乐的旋律都是能让人一听就爱得不行的那种。

　　而洛泉之前的那几首，更是精品里的精品。

　　第二天早上，里昂提前歌迷一步听到了这首曲子。

　　作为姐姐的歌迷，他这次也是来了个近水楼台先得月。

　　“姐，你啥时候还去过西弗吉尼亚？”里昂听完这首美丽动人的曲子，好奇地对洛泉问道。

　　“没去过。”洛泉直接摇头。

　　里昂惊讶：“没去过也能写啊，唱得狠真的似的。”

　　洛泉摊开手耸了耸肩：“艺术的事，不就是要充分发挥想象力吗，重要的是听众能共情就行，我去没去过并不重要。”

　　“牛！”里昂冲老姐竖起了大拇指。

　　这下他终于知道自己为啥在创作上总是遇到瓶颈了。

　　原来是想象力不够丰富，太过追求现实。

　　有时候该瞎扯，还是应该瞎扯。

　　艺术嘛，可以释放增加一些虚构的元素。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百四十二章 最伟大的作品免费阅读。https://xs.23sk.com 