    李铁柱用瓶子盛了一些神树酒，放进储物戒指里。

    跟陈霸和马宇达交代了几句，便离开了。

    回到家里，看到家里的大门是关着的，李铁柱知道老爸老妈肯定是下地干活去了。

    父母就是闲不住，让他们在家里享清福，但他们就是不肯。

    对于这种情况，李铁柱一点办法都没有。

    因为，自己已经跟他们说过很多次了。

    但父母辛苦了大半辈子，已经习惯了。让他们在家里休息，他们反而会憋得难受，总要找点活干才心安。

    李铁柱开门进屋，准备吃点东西，然后去青秀水库看一下，给水库里的西单鱼施展万物秘术。

    然而，当他进屋打开锅盖，却发现锅里一点饭都没有。

    平时用来煮粥的锅里，也没有粥。

    所有的迹象都表明，父母早上根本就没有做早餐。

    “怎么回事，难道老爸老妈还没有起来？”李铁柱心说道。

    这样想着，李铁柱往父母住的房间走去。

    房门是打开的，所以李铁柱直接走了进去。

    房间里，空无一人。

    看到这样的情况，李铁柱心里就更加纳闷了。

    父母已经起来了，但他们没有做早餐，他们不用吃早餐吗？

    隐约中，李铁柱觉得有不好的事情要发生。

    他赶紧拿出手机，拨打老爸的电话。

    可电话响了好久，也没有人接听。

    这一下，李铁柱心里开始紧张了起来。

    “爸妈，你们去哪里了，是不是出了什么事情？”李铁柱心里呐喊道。

    他赶紧出门，想要找人问一下有没有看到自己的父母。

    刚出门一会，看到张桂花迎面走来。

    李铁柱快步走过去，对张桂花问道：“桂花婶，有没有看到我爸妈去哪里了？”

    张桂花摇头道：“没有，怎么啦，他们不在家里吗？”

    “不在，不知道他们去哪里了，电话也没人接。”李铁柱回道。

    “那应该是他们去地里干活了，没有注意到手机。”张桂花猜测道。

    平时，经常可以看到李有才和赵玉梅在地里跟工人们一起干活。

    “我去看一下。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱快步往村口的蔬菜种植基地走去。

    村口的蔬菜种植基地没有看到父母，李铁柱又去其他的蔬菜种植基地，还有种药材的山头，依然没有找到。

    他问了不少人，大家都表示没有见到。

    没办法，李铁柱只好先回家。

    好好的，父母怎么突然就失踪不见了呢？

    坐在门槛上，李铁柱越想越觉得事情不对劲。

    他再次拿出手机，拨打电话。

    这一次，电话接通了。

    “喂，爸，你跟我妈去哪里了，怎么到处都找不到你们？”李铁柱赶忙问道。

    可电话里传来的声音，根本就不是李有才的声音。

    电话里，是一道陌生的声音。声音阴沉，让人觉得很不舒服。

    “你是谁，我爸的手机怎么会在你手里？”李铁柱急忙问道。

    他觉得，老爸的手机很可能掉了，然后被电话里的人捡到。或者，被电话里的人偷走了。

    又或者……

    李铁柱不敢继续往下想，更不希望是那样的情况。

    然而，我们有时候越不想发生的事情，就越容易发生。

    “小子，想要你父母的命，就乖乖按照我说的去做。不然……我让你连他们的尸体都找不到！”电话里的男子冷冷地说道。

    听到电话里的人这么说，李铁柱心里咯噔一下。

    这说明，父母在他的手里。

    不过可以确定的是，父母暂时不会有危险。

    这让李铁柱心里稍微安心一些。

    但李铁柱也知道，如果自己不按照他说的去做，父母会有性命之忧。

    “你说，要我怎么做？”李铁柱问道。

    现在都情况下，李铁柱只能暂且答应对方全部的条件，然后再想办法。

    父母的命要紧，得先护他们周全。

    “限你三个小时，带着仙灵草来三里市远郊竹香路的竹园山庄。”电话里的男子以一种命令的口吻说道：“不然，后果自负！”

    “你是至死方休杀手组织的人？”

    听到对方让自己带着仙灵草去救人，李铁柱立马想到了至死方休杀手组织。

    因为，前几天晚上，至死方休杀手组织的杀手来找自己了，知道自己手里有仙灵草。

    而且，第二天晚上来的黑衣人，就是奔着仙灵草来的。

    他们应该是知道自己把仙灵草藏起来了，才用这种方法来逼迫自己把仙灵草交出去的。

    “没错，我就是至死方休杀手组织的邱光亮。”电话里的男子大方承认道：“如果你还想要你父母的命，就赶紧按照我说的去做。”

    “你们打不过我就用这种手段来对付我，也太卑鄙了！”李铁柱怒喝道。

    “小子，别说这些没用的，你现在别无选择，除非你不想要你父母的命了。”邱光亮冷冷地说道。

    作为一名杀手，只要能达成自己的目的，手段卑不卑鄙，又有什么关系？

    “好，我可以带着所有的仙灵草去见你，不过三个小时的时间太短了。”李铁柱道。

    听到李铁柱答应了，邱光亮笑着说道：“那就多给你一个小时。”

    “四个小时也不够。”李铁柱再次说道。

    “小子，你耍我是不是，不想要你父母的命了？”邱光亮变得愤怒起来。

    “我没有耍你。”李铁柱赶紧说道：“仙灵草被我藏在了一个很远的地方，我去把它带上，再赶去三里市见你，四个小时根本不够。”

    “那你说，你想要多久？”邱光亮问道。

    “明天下午六点之前，我带着仙灵草出现在你说的竹园山庄。”李铁柱估摸了一下时间，然后说道。

    “不行，时间太久了。”邱光亮拒绝道：“这样吧，明天中午十二点之前。如果你还没到，那就等着给你父母收尸好了。”

    邱光亮不愿意给李铁柱太多的时间，主要是担心他会耍花招。

    毕竟，时间充足，他就可以好好地准备。

    说完，也不等李铁柱答应与否，邱光亮直接挂断了电话。

    有李铁柱的父母在手里，邱光亮不担心李铁柱不答应。

