    “报了，你就放一百二十万个心吧。”

    “从事主到他背后的依仗，统统都被我们给宰了。脑袋都被我给卸下来了。如果你的终极目的是报仇，那我在这方面绝对做的彻彻底底。除非说你想要迁怒到那些村民的身上，否则，我不认为会有什么方式能够比我更彻底...”

    邀功的环节，阿龙把话说的夸大上一点倒也是无可厚非。但他没有想到的是, 自己这刚一开口的，眼前这个姓劳伦斯的老头却是转口就来了这么一句。

    “那么你为什么没有把他们都给杀了呢？让他们所有人都给我儿子陪葬？”

    这话说得，阿龙都不知道该怎么接下去了。他看了看眼前的老头，只见他神色多少有些狰狞，说起话来也是一脸的咬牙切齿，看起来似乎还真就是有着类似的想法。

    而这, 就让阿龙有些不淡定了。

    “不是吧, 你认真的？”

    “当然...是开玩笑的。”

    老头的话锋一转，满脸的戾气也是随即消失于了无形。虽然不至于说立马喜笑颜开, 毕竟他可是死了儿子。但最起码的，他的脸色也是恢复了基本的平静。

    “现在不是十六世纪，是可以把那些生活在丛林中的土人当成是猴子一样随便屠杀的年代。现在是二十一世纪，大家都是文明人，哪怕是出自于文明人最基本的体面，我自然也不可能做这么野蛮的事情，你说是不是？”

    阿龙听不出来他这话到底是虚情还是假意，他只当对方真起了这么个念头，而他也立马就给出了个肯定的答复。

    “当然。大家都是文明人，自然是要讲规矩一点。就算不在乎那些人的死活，多少也要在乎一些国际影响吧。”

    “你说得对，国际影响...哦，对了，请坐吧。”

    哼哼了一声，脸上也是随即做出了一副对这个说法深以为然的表情。老劳伦斯磕了磕自己手上的烟斗，把交叉着双脚的姿势一换，就直接岔开了话题。

    “不说这些让人不开心的话题了，两位先生。让我们聊一下比较开心的。”

    “能告诉我, 这趟事情的具体经过到底是怎么样的吗？说真的，我很想了解一下两位到底是怎么帮我儿子报仇的。这一点很重要。也请两位满足一下我这个小小的请求。因为我也只能用这样的方式，来获取这微不足道的一点安慰了。”

    “这...当然，我很乐意。”

    从善如流的拉着阿强坐倒在老劳伦斯的对面。阿龙也知道，什么满足心愿是假，看自己到底有没有说实话才是真。这些洋鬼子可没有那么容易轻信别人的话语。他们只愿意相信自己的眼睛和耳朵。

    这也就解释了，为什么他的老相识占卜学大师格兰特.沃特会出现在这里。回头一看，果不其然的，他已经是在面前摆起了占卜学惯用的道具。

    看到阿龙的目光，沃特甚至还颇为得意的对他一笑。一点也不掩饰他此刻对阿龙尴尬处境的幸灾乐祸。

    这让阿龙忍不住白眼一翻，并且直接就在心里泛起了嘀咕。果然，碰到这个神棍就不会有什么好事。

    他和这个沃特大师的关系很是微妙，因为某种程度上而言，他们俩也算是臭味相投的朋友。

    双方在欧罗巴神秘侧，都是以花花公子而著称。不同的是，阿龙靠的是自身的硬件实力。他这张小白脸，连活了几百年的吸血鬼都能勾搭到手，更何况那些涉世不深的小女巫们？

    而相比较之下，沃特虽然不算长得丑，但也只能说一句平平无奇。而他之所以能和阿龙比肩，并且还活的这么潇洒，则完全是因为他的软实力。

    格兰特.沃特，是星象还有命理学的专家，也是不列颠唯一一个占卜学的大师。其预测吉凶的能力向来是有口皆碑，而众所周知的是，女人，大都都是占卜学的爱好者。

    精湛的技艺再加上能说会道，往往没有几个女巫能逃得过沃特的花言巧语。而且，作为占卜学的大师，他可不会像是阿龙这样，担心自己会有被捉奸在床的一天。所以，他活的一直很潇洒。

    不仅被各方势力敬如上宾，甚至说还能偶尔赚赚外快，外带跑来这里嘲戏阿龙一番。

    嘲弄、戏谑，这就是阿龙给他如今行为的定义。这个家伙一定是为了看自己出丑才会千里迢迢的跑来这里，不然，他怎么可能会接这种凡人恩怨的私活？

    要知道，在神秘侧中，命运的轨迹虽然的确可以被魔法的手段所预测，一个真正的占卜大师也完全可以通过对命运的窥探来判断吉凶，并且基本八九不离十。但这并不意味着他们就可以仰仗这种能力来胡作非为了。

    按照命运学的说法就是，你所窥测到的命运有多庞大，你所受到来自命运的反扑就有多大。标准的，你在注视这深渊，而深渊也同样在注视着你。

    所以，为了保证自己不被命运的反噬弄得有一个悲惨的下场。绝大多数的占卜师都会主动远离人类的统治阶级。因为他们深谙一个道理，那就是在这个层面上，你所做的每一个预言都不会是一个小事。

    谷璩

    你以为你看的只是一个人的吉凶，实际上，这个人的命运很可能关系着一整个国家或者王朝。

    为王朝作占卜者，自古以来可是都不会有什么好下场。

    无数过往的历史都清楚的告知了他们这点，而既然如此，占卜师又不是活不下去，他们自然不会拿自己的生命来开玩笑。所以远离那些政客，就成为了他们职业中的一条铁则。

    当然，统治者们倒是想要强迫这些占卜家为自己所用。因为不说别的，仅仅只是在国家的政策中占卜一下吉凶对错，都能给他们带来莫大的好处。

    但问题是，真正的占卜家绝不会让自己落入到这些人的手中，而能被那些政客们掌握在手里的占卜家，他们的占卜，你信吗？

    沃特毫无疑问是个真正的占卜家。他会出现在这里，本身就很是神奇。

    不过阿龙倒是能猜想到，沃特接下的这单活应该不包括其他。区区一个国会缙绅，还不足以让他打破占卜师的铁律。他十有八九只是来预言自己话语中的真假。而既然如此，那他自然也就没有什么好担心的了。

    “既然你想听，那我就仔细说说好了。这事啊，大概要从三天前说起...”

    阿龙的口述一方面关系到老劳伦斯唯一儿子的血仇，一方面则关系到格兰特.沃特的职业声誉。所以二者都是竖起了耳朵，开始聚精会神的聆听起了其中的细节。

    只是伴随着阿龙故事的深入展开，情节逐渐进入高潮，老劳伦斯这个普通人可能还没怎么觉得，但作为专业人士，格兰特此刻却是多多少少的在神色上表现出了怪异。

    你们四个人和一个邪神斗智斗勇也就算了，最后居然还有个猛男直接把那个邪神给手撕了？是我没睡醒还是你们俩磕了药，这种玩笑是不是开的有些太大了。

    如果他不是一个占卜家，而是异常事务调查局的鉴定人员，他肯定会武断的认为，阿龙一定是在说假话，他肯定是在吹牛逼。

    但他偏偏是个占卜家，眼前的水盆正在以占卜家才能了解的方式再清楚不过的告诉他，阿龙说的都是真话，甚至都没有一丁点夸大其词的成分。

    事实真就是这么离谱。这让格兰特脸上直接就露出了一脸的怪异表情。

    而看到这个表情，老劳伦斯一个眉头紧皱的，就意有所指的说道。

    “怎么了？沃特大师，难道阿龙先生所描绘的事实有什么问题吗？”

    “很遗憾，并没有。”

    耸了耸肩膀，尽管有心看阿龙的笑话，但在自己的专业领域上，格兰特倒是保持着相当高的职业操守。

    “虽然我对这个花花公子一直都很看不顺眼，但以命运的名义起誓，我可以保证，他所说的每一句话都是真的。”

    “真的就好，辛苦你了，大师。也辛苦你们了，两位先生。”

    得到了自己想要的答案，老劳伦斯微微一个颔首。随后就冲着门外啪啪拍了两下手掌。

    身姿挺拔，一丝不苟的管家费德勒听到这声音，立马就端着一个托盘走了过来。托盘中是酒水，这不重要。重要的是压在酒水下面的几张银行卡。

    老劳伦斯也不多做遮掩，接过属于自己的酒杯，就冲着阿龙高高一举。

    “我承认，我这么做可能有些冒犯。但就像是我说的那样，还请谅解一下作为一个父亲，在丧子之后的悲痛心情。”

    “无论如何，我很感谢两位对我的帮助。另外，作为劳伦斯家的家主，劳伦斯家族也从来没有免费接收别人帮助的习惯。你们的每一分善意都应该得到与之匹配的馈赠，所以，这里有两百万英镑，还希望两位先生不要跟我客气...”

    “这怎么好意思呢？”

    就目前来说，老劳伦斯的表现都还算是得体。或许有些不够礼貌的地方，但他毕竟是为了自己的儿子，阿强倒也不是不能够理解。

    所以眼下一看对方还掏出了这么一大笔佣金，他下意识的就想要推辞一下。毕竟人家死了儿子，自己不随点帛金就算了，再从人家手里拿钱，也不合适不是。

    但他还没来得及吭声，阿龙却已经是按住了他的手掌。随即，他就提出了这么一个要求。

    “劳伦斯先生，这钱...我们可以不要。但有一件事，我想麻烦你出面。不知道...”

