    “老师我怕养虎为患，当年马克西姆联邦进入这里，一开始也是如此，可是……”

    杜拉布的话还没有说完，穆克拉说了一句。

    “你还是太年轻，连活都快活不下去，你还关心未来的次大陆。”

    杜拉布顿时哑口无言。

    “如果不是这个东亚普公司的及时出现，估计城外那些贱民与农奴也差不多要造反了，你连自己家门口的烂事都处理不了，拿什么拯救你的理想，靠嘴吗？”穆克拉直接怼得杜拉布哑口无言，脸色涨得通红。

    “老师那您说机会就是跟对方合作？”杜拉布问道。

    “没错！那种蛋白糕你已经试过了吧！一个士兵吃三块就足够一天的高强度训练，我们应该向东亚普公司大量收购蛋白糕，借此将军队训练出来，以应对马拉塔堡的未来的攻击。”

    “对了，你试着与对方接触一下，说不定可以买到大量军械。”

    穆克拉提醒了一句。

    杜拉布嘴角抽动。

    正如阿斯兰所预料的一般，杜拉布亲自出城，秘密拜访了阿斯兰，最终欢天喜地的离去。

    杰度好奇问道：“领主大人，为什么要给他们如此优越的条件？与梅洛城的收益不成正比啊！”

    阿斯兰微微一笑说道：“你知道这个世界什么生意最好赚吗？”

    杰度想了一下后，说道：“魔法师的生意？”

    阿斯兰摇摇头。

    威尔迪隆说道：“女人和孩子的钱最好赚？”

    阿斯兰还是摇头。

    其他人的答案五花八门，结果没有一个接近阿斯兰的答案。

    “答案就是垄断的生意最好赚，不管前期我们要砸多少，只要后期形成垄断产业链，前期付出多少倍的资金，都可以很快回笼，而且还能影响控制地方政治力量。”阿斯兰淡淡说道。

    他想要控制普林斯公国的第一步，就是制造出一家完全垄断普林斯公国食品公司，到那一步他就可以进一步慢慢蚕食普林斯公国其他产业，最终成为普林斯公国境内的商业寡头，再以普林斯公国慢慢辐射到整个亚东次大陆。

    次日，浦那主城直接出动上万军队出城。

    别人或者以为他们是有什么军事行动，只有阿斯兰知道，他们是在向阿斯兰秀肌肉，同时也将成为今天捕猎蝗虫的主力。

    马拉塔堡北边四十多公里外的乱石山，库丘林带领他的强盗团躲藏在山顶之上，安静的看着已经远去的马拉塔搜索队。

    如果不是领头是一位剑士导师，库丘林绝对会冲下去将搜索队的人杀光。

    “哥！”

    搜索队走后，维蕾塔轻声叫唤道。

    库丘林弯着腰小跑到维蕾塔身边。

    “怎么样？伤口又疼了吗？”

    伸手掀开维蕾塔腹部的绷带，伤口已经开始发脓，让库丘林心中一紧。

    可恶的克修斯居然在弯刀上附魔伤口恶化的诅咒。

    “我好想回家啊！”维蕾塔已经开始发烧，现在已经说起胡话来。

    库丘林让队伍里唯一的大魔法师施展净化魔法，可是那仅仅只是阻止诅咒的蔓延，甚至连治疗魔法都无用。

    “团长！没用的，只有魔导师施展的净化术才能驱逐诅咒。”大魔法师悲痛说道。

    其他人也围过来，望向维蕾塔的目光，也都带着悲伤之色。

    他们都是曾经库丘林的族人，位于亚东次大陆的卡拉哈大沙漠的沙漠精灵。

    沙漠精灵与森林精灵、草原精灵不同，他们只要有太阳就可以保持巅峰战力，当初在库丘林被抓走后，他们就聚集起来，组成炽日强盗团，平日里以劫道掠夺为生。

    因为神出鬼没，而且强盗团的总体实力强悍，除非普林斯公国出动大规模军队搜索，要不然很难抓到他们的尾巴。

    库丘林之所以能够这么快拉起这样一般队伍，就是依靠这些老兄弟帮衬。

    “回家，我们很快就回家了。”库丘林握着维蕾塔的手，不断说道，整个心都揪了起来。

    “大哥！回来的路上，我看到了航空魔导大队的暗号了。”

    当初跟随库丘林一同加入梅洛城的另外三位沙漠精灵之一塞维尔，满脸激动的将一块树皮给拿了回来。

    库丘林一接过树皮，不由得露出欣喜的表情。

    “哈哈！大哥果然没说错，只要跟着那个小家伙，一定能够找到你们这些可恶的强盗。”

    一个放肆的声音忽然传来，原本已经离开的山下，再次被人围住，而且还比搜索队的时候还要多上数倍。

    两位剑士导师，还有十来位大剑师，毫不夸张的说，他们几乎将整个马拉塔堡的精锐都给拉来了。

    “库丘林看你实力不错，我大哥说了，只要你签订奴隶契约，带领你的部下乖乖成为我们马拉塔堡的奴隶战士，保证让你受伤的那些部下痊愈。”

    贝里希大声喊道。

    库丘林听到对方的话后，不由得一笑。

    他想起了梅洛城的时候，阿斯兰对他的态度，不算亲热，但也不疏远，关系平淡如水。

    同样是领主，为什么阿斯兰可以得到那么多人的效忠，可以克修斯却在明明实力占优的情况下被赶出浦那主城。

    “可惜，如果是以前为了救我的部下，我或者会答应，可是现在不行，我就算同意，我家那位领主可不同意，我可不想被他女仆追杀至死。”库丘林挥挥手，所有人迅速进入战斗位置。

    “塞维尔将我们带来的信号弹发出去。”

    “是！”

    咻！

    一枚紫色信号弹飞向天空，然后爆发出耀眼的光芒，这种信号弹并不是像烟花般绽开，而是可以停留在天空足足半个小时。

    一直在隐蔽搜索他们的梅多利亚战斗班，忽然看到这道亮光，所有人并没有任何迟疑，直接往信号弹方向飞去。

    正在完成日常冥想的阿斯兰，被杰克里的声音给打断了。

    “少爷！是我们航空魔导大队遇险信号弹！”

    阿斯兰从房间内出来，也正好看到这枚信号弹。

    “很好，居然还有人敢找我航空魔导大队的麻烦！传令，全军出击！”

