
　　晚上八点多钟。

　　二胖待在赌场休息室内闲的无聊，就一直坐在沙发上看着球赛，同时电话一直放在旁边，等待着消息。

　　一阵敲门声响起，二胖抬头喊了一声进，外面就走进来一个三十岁左右的男子。

　　此人叫王威，是从国内来的，并且在岘G也快混了十几年了。从伍甘末期开始，他就在赌场工作，一直至今。

　　虽然经历了很多老板，但王威非常会来事儿，也会办事儿，所以在赌场混的还不错，算是个非常合格的中层干部。

　　二胖在岘G待着的消息封锁的很好，除了小泽和陆涛等寥寥几人外，其他人根本不知道他的下落。但人在这个世界上，就压根不存在什么滴水不漏的事儿。二胖跟这里长待，那就避免不了的要与人接触，平时吃喝拉撒肯定需要有人照顾。因为他自己不方便出面，再加上他平时也要跑一些关系，身边总得有一个会办事儿，能跑腿的人使唤，所以这个差事就很自然的落在了王威身上。

　　第一，他在岘G很干净；第二，他也算赌场老人，会来事儿，也能跑腿。

　　王威接到了个这活儿后，一直很小心很仔细的干着，把二胖伺候的很好，后者心里也还算喜欢他。

　　进屋之后，王威端着一盘水果说道：“天儿太热，二哥你吃点水果，降降火。”

　　“呵呵，放这儿吧。”二胖一笑，摆手招呼了一句。

　　“看球呢？”王威问了一句。

　　“嗯，没啥事儿，看会球。”二胖肯定不会把周廣龙的事儿跟他说清楚，所以话语含糊的回了一句。

　　王威伸手将水果盘推过去后，顺嘴说了一句：“二哥，场子里来了几个新荷官，有两个我聊了一下，还挺懂事儿的，你试试技法不？”

　　二胖吃着葡萄一愣：“是吗，啥时候来的啊？”

　　“就前两天，都是岁数小的，长的好看。”天籁小说网

　　“你他妈的不会已经试完技法了吧？”二胖斜眼反问。

　　“拉倒吧。”王威无语的说道：“……我这个级别，想试技法人家也不干啊。这帮女孩现实着呢。”

　　“呵呵。”二胖一笑吃着葡萄没接话。

　　“你去不？”王威问了一句。

　　“俩能一块试啊？”二胖抬头看向了王威。

　　“应该能。我不说了嘛，这俩小姑娘挺懂事儿的。”

　　“行，你去叫吧，一会让她们来休息室。”二胖H色是公司内众所皆知的事儿。以前他是喜欢岁数大的，现在自己岁数大了，反而喜欢点小年轻的人了，所以小泽说他是缺啥补啥。

　　王威听着二胖的话，顿时笑着回了一句：“……二哥……你别闹，你让她们来休息室，我咋叫啊？”

　　“怎么了？”二胖反问。

　　“人家不是劈.腿挣钱的，而且就在店里上班，这来一趟你的休息室，以后还咋在公司干活了？”王威低声回了一句。

　　“啊！”二胖恍然大悟的点了点头。

　　“去对面酒店吧，”王威笑着说道：“我去给你开个房。”

　　“行。”二胖擦了擦手掌，点头回了一句：“不JB吃了，咱俩先去酒店，你给她们打个电话吧。”

　　王威一愣后应道：“好。”

　　“注意保密昂！”二胖指着王威说了一句。

　　“我知道，呵呵。”王威一笑，就掏出了手机。

　　……

　　去往庄园的山路上。

　　越野车从左侧快速超车后，老董就拿起对讲机冲着何正源问了一句：“动吗？”

　　“早晚都是干，觉得机会合适就整吧。”何正源话语简短的回了一句。

　　“听枪声。”

　　“老董！”何正源突然叫了一声。

　　“怎么的？”

　　“稳着点……。”何正源罕见的嘱咐了一句。

　　“呵呵，知道了。”老董一笑，摆手冲着司机说了一句：“前面，把车横着停下。”

　　“好。”司机闻声点头。

　　十几秒之后，三台轿车捋着道路右侧就开了过来。但山路崎岖并且光线昏暗，头车虽然亮着大灯，但可视距离依旧很短，所以司机踩着油门，连续转了两个小弯后，才看见前方有越野车横着停在了路中间。

　　“吱嘎！”司机紧急踩了一脚刹车骂道：“他妈的，神经病啊，把车停在这儿？”

　　“咣当，咣当……！”

　　越野车门弹开，老董领着三个人就跳了下来，并且动作利落的撸动了一下微C的枪栓。

　　“艹！”头车司机挂档就要倒车。

　　“哒哒哒哒……！”

　　老董迈步前压搂火，一排子弹扫过去，头车正副驾驶瞬间被打成了筛子，前排坐着的俩人自然没能幸免。

　　枪声响起之后，头车后座上的俩人用前排座椅遮挡自己的身体，弯腰推开车门，掏出手.枪，站在路边就开始还击。

　　与此同时，后方道路上冲上来两台吉普车，一台压着左道把道路封死，一台从后面嘭的一声撞在了押尾那台轿车的车尾上。

　　轿车被撞的瞬间失去控制，往前冲了数米后，又咣当一声怼在了周廣龙那台车的车位上。三台连撞，车队被逼的靠在路边停滞。

　　“周先生低头。”穿着西服的汉子，立马按了一下周廣龙的脑袋。

　　“慌个JB。”周廣龙伸手打开汉子的手掌，面无表情的说道：“都别动。”

　　车辆前方。

　　老董双臂向上抬的举着微冲，一路无脑狂扫，打的头辆车内下来的两个小伙根本不敢露头。随即他身后的人再一冲上来，两个小伙当场就被子弹击倒，不过并没有伤到要害。

　　满地炙热的弹壳滚动，老董低头更换弹夹，快步走到了周廣龙汽车的前面摆了摆手，意思是让众人下车。

　　车内，周廣龙表情毫无波动的看着车前的老董，竟然低头拿起了烟盒，从里面抽出一根点燃。

　　“呵呵，我艹你妈的，还摆谱呢是吗？”老董从正风挡玻璃方向看见周廣龙的动作后，冷笑着骂了一句，持枪就扣动了扳机。

　　“哒哒哒……！”

　　子弹横扫，射在风挡玻璃上发出珰珰的声响后崩飞。

　　老董停火一愣，见到风挡玻璃不但没有碎裂，反而子弹只在上面留下了数十个密密麻麻的白点。

　　周廣龙坐在车内，面无表情的看着车外，吐了一口浓重的烟雾。

　　……

　　市区内。

　　陆涛伸手接起电话：“喂？”

　　“人已经来了，动手吗？”

　　“看见谁了？”陆涛反问。

　　“……没看见熟脸。”

　　“那就再等等。”陆涛话语简短的说道：“张永佐不是傻子，我必须先看他的牌。咱俩保持通话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九八零章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 