    苏辰看了一眼焦急的嬴政后，道：

    “判断世界有没有被炼化的标准很简单。在原本的小世界里，赵高是有既定人选的。”

    “可是当易小川杀了高要之后，自以为改变历史，但他没有想到，高要被赐名赵高。”

    “再比如，他从穿越之处开始，胸口被虎形吊坠烫伤，之后被蒙恬认为是蒙毅。”

    说着，苏辰语气微微一顿，道：

    “其实这些都不是巧合，而是必然，一切都是别人的布局，原本世界的蒙毅早就死了。”

    “他的到来，就是弥补历史的空缺！”

    “易小川也曾尝试着去改变历史，可结果却是不管他如何尝试结果都是一样，世界仿佛会自己修订一般！”

    “这便是世界被初步炼化的特征。”

    说着，苏辰看了一眼嬴政，继续道：

    “当世界不断遵循着一个规律而循环往复，出现意外自动修复。”

    “潜在的，这方世界就已经诞生了意志！”

    “而掌控这个意志的人，就相当于是炼化了这方世界，届时，他便可以随时离开！”

    “至于你问的宝物是何来历，在小世界里，那就是导致易小川穿越的宝盒。”

    “而其本质，却是宇宙中，另外一方修行位面的本源蕴育之物，又有短时间内的时空穿梭能力。”

    “对于区区几千年世界来说，宝盒足够任意穿梭！”

    说到这里，苏辰也不禁暗叹，一切都被它给圆回来了，神话世界从衍生世界脱颖而出。

    世界本源自动修复完善！

    而崔文子，就是那个强大的修仙者。

    看似崔文子在算计世界，掌控一切，但却不知，他也只是世界用来填坑的棋子！

    听完苏辰的解释后，明白了一切的嬴政心中已经有了技巧。

    宇宙中存在着很多修炼文明，修仙自然也是一种，更何况先秦自古就存在炼气士。

    只是让他诧异的是，无论是大秦主世界，还是他掌控的中千世界，都没有遇到修仙文明。

    却没想到一个小世界，竟然有修仙文明世界。

    想到这里，嬴政看向苏辰，道：

    “敢问上神，修仙文明，以大秦的实力能对付吗？”

    “这是自然，不管其修行体系是什么，力量的强弱不会变，大秦是三阶王朝，这是面对诸天万界的。”

    “修仙或许会特别，但力量层次不会变。”

    其实，在问完以后，嬴政就后悔了，只是考虑到修仙的神秘，所以他才会下意识的将修仙者想的很强大。

    但却忽略了修仙者本质也是生灵。

    一切都由其生命层次决定。

    “嬴政清楚了，多谢上神解惑。”嬴政对着苏辰躬身一礼。

    苏辰挥了挥手，道：“没有什么事，就退下吧。”

    “是。”

    嬴政退下后，苏辰再次召唤出之前的光幕。

    上面所呈现出的一幅画面，让他眉头深深的皱起，“系统，给我联系时空穿梭系统。”

    【正在连接……】

    一行大字出现在眼前。

    一会后。

    一个青涩且嚣张的很依旧的声音响起。

    “尊敬的上神，找老资何事？”时空穿梭系统经过诸天万界的本源吞噬之路，已经成长了很多。

    但让苏辰恨不得把这家伙捏死重造的，是那打死不曾悔改的对自己的称呼。

    “我记得我说过，你若是再敢对本神用这个自称，你的惩罚是什么，不用多说吧？”苏辰阴沉道。

    听到苏辰的话，时空穿梭系统像是突然反应过来一般，立刻惊呼道：

    “不，不要，老……我不是故意的！”

    “晚了！”冷哼一声，苏辰直接收回了其十分之一的本源。

    紧跟着耳边响起时空穿梭系统的心疼的惨叫。

    “你这个恶神，我跟你拼了，我现在就告诉宋凝，我就是你派来监视她的，你在她身上布局……”

    “再敢废话，立刻扣除你全部的本源！”苏辰冷哼道。

    “我要把你的邪恶计划都告诉……”闻言，时空穿梭系统顿时一个激灵，立刻闭嘴。

    耳边的聒噪声停止，苏辰面色微缓，道：

    “我问你，此方世界到底是怎么回事？宋凝这次为何停留时间这么长，你们不是采集到本源就离开吗？”

    苏辰目光看着光幕之上，端坐在一座百丈高峰，闭目修炼的宋凝。

    闻言，时空穿梭系统的声音响起，道：

    “这可不能怪我，宋凝毕竟不是蠢货，她是一个成熟，有自己思考能力的人，我可干涉不了她的行为。”

    “这次是她自己不愿意离开的，可怪不得我。”

    “不愿意离开是什么意思？”苏辰眉头微微皱起，心里莫名的想到了某种可能，“难道是因为男人？”

    时空穿梭系统的声音响起。

    “我也不知道，反正就是呆在这里了，问她什么原因，就是不说，按照当初设定的规则。”

    “本源充足的情况下，我有不能再次以时空之力为由，强迫她再次穿越其他位面。”

    “所以，你懂得了，我也没办法……”

    “不是因为男人就好……”苏辰点头，暗道：“穿梭诸天，不断变强，最终摆脱时空之力才是正途！”

    光幕上。

    宋凝一些白衣长衫，头挽着一个简单的发髻。周身一道道灵力流转，一股强大的气息溢散。

    “看她的生命层次，已经达到五阶了，算是不错了，既然她暂时不想离开，就随她好了……”

    “等她什么时候想走了，你们再启程吧！”

    “明白，还有什么事吗？”时空穿梭系统的声音再次响起。

    “没了，你退下吧！”苏辰道。

    “好嘞！”

    一切归于平静。

    关闭光幕后，苏辰心中一动，道：

    “系统，联系下一个后手。”

    【正在联系……】

    一会后，一张光幕弹开。

    一个清冷的声音响起，“何事？”

    听到这清冷的声音，苏辰道：“可找到旧神所在？”

    一会后，清冷的声音再次响起，道：“并未找到，安河找过我，但我还没有取得他们的信任。”

    说完，清冷声音略微一顿后，继续道：

    “我见过很多旧神，就他们目前展示出来的实力来看，足以覆灭任何一个王朝。”

    清冷的声音响起。

    听到旧神的所展现的实力足以覆灭任何一方王朝后，苏辰双眼不由一眯，道：

    “让你发展的势力如何了？”

    “一切正常。”

    “好，我知道了，务必取得旧神的信任，打入他们的内部，找到旧神藏身之所……”

    说着，苏辰语气微微一沉，道：

    “必要时，为了取得信任，可以采取非常手段。一旦找到旧神老巢，立刻与我联系，我会亲自出手！”

    “我知道了……”说完，声音消失。

    “这些旧神倒地躲去哪了呢……”苏辰皱眉自语。旧神不除，他心里总是有个疙瘩。

    一个不稳定的炸弹，随时都有可能炸了！

