    “孙将军，汜水关守将赵岑已经被我诓骗住，我们立刻率兵进关吧！”

    或许是验证李肃的言语，汜水关瓮城城门，正在被缓缓打开，“咯吱声”在黑夜中十分刺耳。

    “哦？”

    孙坚似笑非笑的望着李肃，“方才观赵岑言语，明显是小心谨慎之人，你是如何诓骗赵岑的？”

    李肃心下一惊，敏锐的直觉有种危机感出现。但面上不动声色的解释，将方才诓骗赵岑的言语，一一道出。

    不过李肃还是有所保留的，比如他忠孝两全的表现，为了一家老小不惜诈降跳反的表现，都没有说出来。

    半真半假！

    若是知道李肃和赵岑的对话，在与他和孙坚的交谈结合起来，就不难发现，李肃还是选择站在董卓这边！

    不，严格来说，李肃是站在自家这边！

    就像李肃所说，他不可能抛家弃小，为了一家老小的安危，他不介意刀尖上跳舞。

    孙坚自然不知道李肃和赵岑的对话，无法进行对比。他也不是李肃心中蛔虫。

    但是！孙坚有“夜视仪”协助！

    “赵岑会不会只是将计就计，诱引我们入关？说不定会有埋伏？”孙坚冷声问道。

    李肃心下更惊了！怎么感觉他们的埋伏，已然被孙坚知晓了似得？

    可如今夜黑风高，汜水关调兵，孙坚等将根本看不到。来往皆是他亲自出谋划策，根本不会有走漏风声的可能！

    李肃毕竟不知道“夜视仪”的存在，这让他心下坚定，强硬道：

    “孙将军多虑了，兵贵神速、迟则生变。若是在拖延下去，或许赵岑就会警觉起来了！”

    孙坚就那么冷冷的直视着李肃，看的李肃头皮发麻、脊背发凉，总感觉有什么不对劲的地方。

    可李肃需要生擒孙坚，换回华雄，挽回此次战败的损失，因此他还是强撑着。

    气氛有些诡异，有种剑拔弩张的感觉凸显出来！

    就在这时，忽有士卒从后方阵列而来，在孙坚耳边耳语，说的还是淮南本地话，道：

    “黄将军已经率军到达后方，攻城器械已经组装完毕，随时可以发起强攻......”

    这让孙坚心下大定，他之所以废话连篇，也有为黄盖他们拖延时间的考虑，如今终于万事俱备了。

    一念及此，孙坚对着士卒道：“传令公覆，让他准备动手！”

    传令兵匆匆退下，李肃的神色有些不对，两人的耳语他也是听到了，可惜他不懂淮南本地话，猜不到大概。

    可右眼急跳，凶兆凸显，让李肃进退两难！

    眼看着传令兵退下，孙坚冷笑道：“李将军所言有理，我们速速入关......动手！！！”

    李肃正犹豫间，孙坚直接雷霆出手，将他击落战马，在李肃的惨叫声中，孙坚一拉缰绳，调转马头直接发起冲锋。

    “全军出击！”

    两千多‘淮泗精兵’，向着汜水关冲锋。

    李肃被数名士卒五花大绑，他到现在还没有搞清楚，自己到底哪里露馅了？为何孙坚笃定自己有问题？

    身上传来的疼痛，让李肃倒吸冷气，但更让他震惊的事情发生了。

    后方黄盖统率着数千士卒，搬着云梯等攻城器械出现，声势浩大的对汜水关强攻了！

    李肃大惊失色，方才孙坚与传令兵的耳语，应该就是黄盖就位的传信了，他没有想到黄盖会来得这么快！

    “人算不如天算啊！”

    李肃心下绝望，看来他的如意算盘落空了，到头来还是免不了一死。

    望着周围士卒嘲讽的神色，李肃又冷声道：

    “你们以为自己稳操胜券吗？赵岑已经调兵将瓮城团团包围，你们强攻也攻不进去！汜水关乃是天下雄关，岂是浪得虚名的？！”

    脑补出后面孙坚强攻失败，气急败坏，跳脚骂娘的画面，李肃又哈哈大笑起来了！

    他虽然接连失算，但却没有搬起石头打自己的脚！

    ......

    李肃猜的不错！

    当孙坚率兵冲锋的时候，城楼上一直密切关注的赵岑，第一时间发现问题，下令关闭吊桥和瓮城城门。

    但孙坚一马当先，两千多淮泗精兵紧随其后，吊桥的绳索被砍掉一半，大军直接占据瓮城城门，无法关闭。

    不过赵岑也没有担心，瓮城之后还有一座城门，他们完全可以“瓮中捉鳖”了。

    黄盖率军紧随其后冲锋，随着孙坚对瓮城内的城楼发起强攻。

    但赵岑在李肃安排下，调兵来到瓮城四周把守，可谓是固若金汤，戒备森严，防守绝对安全无忧！

    箭矢礌石如同雨点落下！

    赵岑已经下令击杀孙坚，这时候说什么生擒，那是痴人说梦，也是对孙坚这位悍将的侮辱！

    但孙坚这位江东猛虎，所展现出来的强大武艺和勇猛，终于在这一场攻城战中展现的淋漓尽致！

    赵岑越看越是心惊！

    若是这么继续胶着下去，怕是在孙坚大军付出惨重伤亡代价下，汜水关会被他们强攻攻破！

    “信了李肃的鬼话了！”

    赵岑悔不当初，若是有瓮城和护城河拱卫，孙坚别想跨越汜水关这雄关的门槛！

    赵岑只能继续调兵遣将，立刻将汜水关其他关卡的将士调来前线，支援前线城楼协防。

    然而就在此时，传令兵带来了更坏的消息：“报！~~~将军，敌将从西侧攻入关中！”

    “什么？！！！”

    赵岑大惊失色：“你们干什么吃的？！”

    “将军，兵力不足，非战之罪啊！”传令兵急切道：“现在该当如何？！”

    赵岑也是惊醒过来！

    这还真的不能怪守将防守不力。因为他听信了李肃的鬼话，抽调兵力，以至于出现防守漏洞了！

    更逞论，数个时辰前，华雄和李肃方才抽调兵力夜袭，这汜水关的兵力防守，已经是捉襟见肘的状态了！

    如今不过是出现压垮骆驼的最后一根稻草！

    可问题是！

    这夜黑风高的，敌人又怎么可能知道西侧是防守漏洞？他们不打正面、不打其他方向，目的明确的前往西侧突袭？

    难不成李肃是反复横跳的奸细？！

    也不对！

    赵岑抽调哪个防区的兵力安排，李肃也不知道！

    “难道是哪个叫刘辰的谋士？！”

    赵岑回想起李肃所说的孙坚军中谋士，心下骇然失色！这已经不是神机妙算、算无遗策了，这怕是未卜先知了！

    “杀！~~~”

    这时，城内城外的喊杀声，将赵岑惊醒过来，他果断道：“开城投降！立刻开城投降！！”

    负隅顽抗只是自寻死路，识时务者为俊杰！

    孙坚大军直接夺下汜水关！

    ......

    “嗯？！”

    李肃正哈哈大笑着，谁知道笑着笑着，明明还一副久攻不下的汜水关，就直接易主了？！

    “怎么可能？！”

    “赵岑哪个白痴献关投降了吗？可为什么啊？！”

    士卒可没有理他，直接冷声道：“别哔哔了！快走！”

    一行人向着汜水关而去。

    ......

