    “不行，我要出去找找…”

    何雨柱越想越不甘心，起身就要出门。

    “我也一起去。”

    秦淮茹脸色难看的站了起来。

    “何叔，你们要到哪儿去找啊。”

    棒梗决定剧透一波，不过剧情都改了那么多了，放电影时许大茂没认识秦京茹，何雨柱也没让许大茂丢裤衩子，许大茂两口子也没打架，和吃饭秦京茹的事也提前了，怎么这两个人还是碰上了。

    “棒梗，你知道你小姨在哪儿。”秦淮茹急切的问道。一屋子人都看向棒梗。

    “我不知道小姨在哪儿，但我知道该怎么找。”

    何雨柱一脸焦急的说：“棒梗快说，找到了我给你做好吃的。”

    “小姨在这儿人生地不熟的，所以她那边不会出问题，那么问题就一定出在何叔你这边，你们相亲，大院都有谁知道。”

    “好几个人都看见了，这有什么关系。”何雨柱一脸不解。

    “有什么关系，关系大了，何叔在大院可是有对头的……”

    “许大茂，一定是你许大茂，你这个龟孙子，我饶不了你。”说完就怒气冲冲的冲了出去。

    “你这孩子，尽瞎猜，等下搞错了怎么办。”秦淮茹一脸无奈也要跟着出去。

    “放心，何叔找不到人的，想骗人是要花时间，花钱的。他一定没回来。”

    “棒梗，等下猜错了，看你怎么办。”何雨水揶揄的看着棒梗，一心想看笑话。

    果然，过了一会，秦淮茹拉着何雨柱走了回来，身后还跟着拉长着脸的娄晓娥。

    “还没回来。”秦淮茹一脸无奈。

    “嚯，棒梗，你说对了，果然没回来。”何雨水很惊讶，这棒梗什么时候这么聪明了。哪里是变聪明了，只是从结果倒推过程罢了。

    “棒梗，你不是说知道人去哪儿找吗，快告诉我。”何雨柱这才反应过来。

    “他们现在应该在吃饭，不能带回家，就要下馆子吃，这附近最有名的就是东来顺。而且晚上没车，小姨回不去，招待所又住不了，一定会住旅馆，这附近可就一家旅馆。”

    “许大茂去你大爷的，我去找。。”

    何雨柱说完急匆匆的出门了。

    “哼，别瞎说，一定不是我家大茂，一定不是。”娄晓娥也跟着出去了。

    “唉…”秦淮茹叹了口气，也走了。

    棒梗仔细看了看，怎么看都觉得秦淮茹有一丝掩藏不住的窃喜呢。天啊，麻烦要来了。看来秦淮茹对何雨柱的早就有感情了。

    “算了，不等了，来来大家都吃饭吧。”刚站起来的何雨水想了想又坐了下去。

    “唉，吃饭。”贾张氏也有点无奈，好心做媒怎么就出了这么档子事，两边不讨好啊。最重要的是以后傻柱的饭盒还会有吗。

    两个大人心事重重，食不知味。

    棒梗却带着小姐妹俩大口大口的吃着，不得不说，大厨就是不一样，这些菜色香味俱全，简直就是艺术品。。这更坚定了棒梗学厨的决心。

    “哥哥，太好吃了。”

    “嗯嗯，好吃，嘿嘿槐花吃饱了。”

    兄妹三人几乎是瘫在椅子上，小肚子鼓鼓的，嗯，十分地喜庆。

    休息了好一会，棒梗拉起妹妹们，领着她们洗漱，让她们先睡觉了。

    过了好一会，大概八点左右，就听到一阵吵闹声，这是抓奸回来了。这声音几乎把整个大院的人都惊动了。不少人出来看热闹。看着扭打在一起的何雨柱和许大茂，几乎没人插手拉架，都怕引火烧身。

    直到一大爷赶来，赶紧招呼大家一起拉架，众人这才上前拉架。

    好一会才拉开了两人，这许大茂顶着一对熊猫眼，脸上大片的青紫，鼻血流的到处都是。

    “咦，还有不少抓痕，看样子娄小娥也没少出力啊。”棒梗小声嘀咕着。

    “好了，都停了，傻柱把事说清楚，正好人都在。”一大爷头疼的说道。

    三位大爷围坐在一张小桌子边。

    “三位大爷，你们也知道我快三十了，一直没娶到媳妇，好不容易秦淮茹介绍她表妹给我，今天相亲，结果狗……”

    “不许说脏话。”一大爷打断激动的何雨柱。

    “哼，结果许大茂在里捣乱，说我坏话，还把人骗到旅馆去了。”

    “真的假的…”

    “许大茂胆子这么大。”语气有点羡慕。

    “怪不得刚才娄小娥也出手了…”

    “不知道进行到哪一步了…嘿嘿”

    “呸，色胚…”

    “好了好了，安静。”一大爷压了压手。

    “许大茂，是这样吗。”

    许大茂颓废的坐在椅子上，两腿夹紧，这是被踢了啊…有点惨，许大茂不能生育不会就是何雨柱从小踢坏的吧。

    许大茂张了张嘴，却不知道该怎么辩解。

    众人这才发现许大茂还掉了两颗牙。

    “傻柱，你也把许大茂打成这样了……”

    “哼，我要跟许大茂离婚，他偷我的钱去外面鬼混。”娄晓娥坚定的说道。

    “娥子，娥子是窝错了，不能离啊。”

    “对，就是要离，还要把他送派出所。”这是聋老太太出声了。

    这时平静下来的秦淮茹看到了棒梗，忙过来揪住耳朵。

    “哼，小兔崽子，回家这事也是你能听的。回去睡觉。”

    “年龄小没人权啊。”

    “嘀咕什么呢，还不快回去。”

    不甘心的回头看了一眼，被秦淮茹瞪了一眼，看不到好戏了，好可惜啊。

    九点秦淮茹和贾张氏回来了，

    “淮茹啊，想不到娄晓娥够绝情的，居然真把许大茂送进公安局了，不知道许大茂会怎样啊。”

    “我觉得娄晓娥做的对，许大茂做了这种事就该受到惩罚…”

    说这话两人走进来，秦淮茹看到棒梗还睁着眼。

    “棒梗，怎么还没睡。”

    棒梗为了改名字顾不得什么脸面了，而且她们本来就是原身的血脉亲人。

    “奶奶，我有事想说。”

    “什么事？”

    “我想改个名字，贾梗不适合做大名。”

    “为什么，我不同意，这名字是你爸留给你的…”

    “奶奶，我改名字并不代表棒梗不用了，这是我的小名，我就是棒梗，棒梗就是我啊。这事不能改变的事实啊。”

    “你为什么想要改名，秦淮茹！是不是你挑唆的。你想干什么。”贾张氏愤怒的指责着。

    “妈，我没有…”秦淮茹瞪了一眼棒梗，这死孩子要我背锅…觉得很委屈。

    “奶奶，是我自己想的，在学校别人都笑话我的名字贾梗没出息，还有老师也说了贾梗不好听，意思也不好，奶奶…”

    贾张氏有点无奈，心情剧烈挣扎着。

    “妈，贾梗这个名字说不定对孩子以后前途有影响的。”

    一听到影响前途，贾张氏也只能不情愿的同意了，毕竟还指望贾家唯一的孙子有出息呢。

    “好吧，明天中午让你妈带你去公安局改名字。”

    “棒梗，你想好取什么名字了吗？”贾张氏还是有点不开心。

    “奶奶，就叫贾易，容易的易，既简单又好记。”

    “那好吧！”

    “谢谢奶奶，就算改名了，棒梗还是我啊，这是永远不会改变的。”

    但我永远不会是棒梗…

