    咸阳城，来历奇特，甚得扶苏宠爱的佐佐子，就像一棵扎根在水土丰茂之地的大树，正在疯狂的扩展着自己的根茎。

    北方渔阳郡之北大概两百里的地方，正是夏麦长成的时节，穿着黑色甲胄的秦军甲士，把方圆大概百里的地方围的严严实实。

    大将军樊哙，这个当年大风山太子座前的猛将，现在就是守卫渔阳狱的统领。

    渔阳狱关押的，都是秦风这几年东征西讨，破灭各国不愿意臣服的王族宗室，和各族猛将。

    本来按照嬴政的意思，在乌兰布托挖个大坑，只要一日便能把不服王化的凶徒坑杀了，还是宰相张良和秦风，一起向着秦皇进言。

    天地有道，至强者非力压九州，雄极天下者，以真龙皇气宾服四夷，化桀骜为尊崇之道，皇道！

    嬴政听了此话也有道理，便暂时将这些大陆上最凶暴的人关押在此地，修地球。

    渔阳狱乃是九州，甚或现在的天下防备最森严的牢狱，只是樊哙哪里能够想到，就在百凤山庄的燧发枪和火药被陛下和殿下无意中查货的时候。

    现在的渔阳狱以南五十里的大秦皇家养马场内，牧场木屋中，一箱箱的燧发枪和火药，被驼队运到了这里，打的旗号，居然是巴郡郡守甘罗的旗帜。

    从咸阳到此地已经十余日的倭蛮弥生三文，罗马副使节方尼乌斯，看着木屋中央堆积的武器，彼此对视一眼，露出了会心的微笑。

    他们正在等着咸阳送来的书信，现在秦国真龙父子，白龙鱼服在外，扶苏震慑咸阳，枕边人居心叵测，只要齐地司马兄弟动手，天下，眼看就要乱起来了。

    秦国太强了，蛮夷中也有有识之士，众人都能看到，现在太子监国，虽然没有向着一年前那般东征西讨，大杀四方。

    只是，秦国这架巨大的战车，在秦风手中大修内功，刻意的低调后，必将是凶猛的爆发。

    秦人的第一次爆发，向南以天竺和百越以南为界，向西，秦军的先锋已经在斯拉夫向导的指引下，看见了罗马军团在莱茵河畔的塔楼。

    北方，大秦的仆从匈奴人，写给咸阳的文书中，记载了看到了居住在冰屋中的野人的情景，虽然匈奴人在秦人中，已经算是蛮夷了，但是这些归化最早的民族，骨子里除了秦人，对别国有着深深的鄙视。

    东方，秦国最能干的郡守甘罗，已经派遣船只勘测倭蛮国的海岸线了，章邯的舰队就在齐地，其中一小半战舰，是无视风向，以蒸汽驱动的简易炮船。

    如果秦国的第一次爆发更凶猛一些，那么补给线过长，运输科技还不完善，野人的敌视是很可能带来巨大的反弹的。

    秦风，天才的进行了秦国战略上的收缩，或者说战略停滞，又重新修炼内功，停止了四方出击的态势。

    从英吉利海峡到东海的每一个君主都知道，这样的韬光养晦，下一次的爆发，将是不可阻挡的。

    秦人虽然未必有兴趣将除了九州之外的野蛮世界，纳入秦国的版图，但是，什么罗马，埃及，希腊城邦，所有的文明，都将成为秦文明的附庸。

    并且这种从属地位因为秦风奠定的科技和政治体系的先进，将越来越具有不可逆性。

    事实上，秦风也正是这样规划的，希腊和罗马，也许以后只是单纯的大秦商品倾销地，一个能出产优秀的大理石雕像的地方。

    埃及，整个西亚，将奉献他们的沙漠特产，所有秦国的附庸国，都有一个根本的使命，就是向强秦输出贵重金属和各种矿产。

    秦风打造的秦国万世的体系，是认真的，是坚固的！

    所有表面上还向大秦表现的友善的国家都知道，如果不能再第二次爆发前，或者削弱秦国，或者杀死那个上天赠予秦国的天道之子，只怕百年后，天地万州，都将是黑红龙旗的称霸之地！

    这就是现在天下总的趋势，也是秦风拉着父皇经略齐地，连带着燕赵之地的原因。

    关中的富庶已经行成了惯性，殿下不用过多插手，关中万民也是越来越安康了，魏地虽然有水患和魏豹兄弟之流，整体却也还是向着富庶发展的。

    只要东域并入秦风预计的战略大局，天下昌盛，大秦雄霸宇内，几乎已经是不可逆之事了。

    大秦太子殿下，做事堂正，处理宗室内乱，快刀乱麻，绝不拖泥带水，就是要把秦国从无谓的内耗着拖出来。

    秦风做到了，大秦现在埋头前进，从台伯河的元老院，到倭蛮弥生一族的神社，每个人都感觉到了来自咸阳巨大的威压。

    三川郡，已经出了关中了，秦风站在甲板上，吹着黄河河面上的春风，被蒙婧和蒲清簇拥着，只觉得穿越生活，是如此的美好。

    “夫君，我还是当年随着父亲东征，来过关东的，只记得那时候几百里，都看不见一个人，就是看见了百姓，见到咱们秦人，也是怕的要命，不怕的，眼中像是有刀光在闪耀，哪里像现在这般，看着都是暖融融的！”

    黄河过了函谷关，水势愈发的平缓，河道变宽，东来西去的商船，也没有堵塞的如此厉害了。

    现在真是夏中，黄河鱼产丰盛之时，黄河河道上，商船走中央，河道南北两侧，则是一大片渔船，在泛舟捕鱼。

    此时的黄河鲤鱼，乃是天下至鲜之物，关中越来越富庶，很多有钱人，都喜爱黄河鲤鱼做成的鱼羹的鲜美。

    当然了，这也是秦风开发出的细盐，和白糖，大大提高了这个时代的调味料水准！

    黄河边的渔民，捕一天鱼，运气好的，几吊钱都能赚到。运气再好的，捕捉到了金红色的龙鲤，就在黄河水中，卖个来往商船上的富豪，一条鱼，就能卖到一金。

    嬴政和秦风乘坐的商船，不时就有几个渔民，乘着渔舟，在商船两侧为商贾要不要买鲤鱼。

    秦皇和秦风眼见到万民生计扶苏，都是心中喜欢，一路而来，吃黄河鲤鱼已经吃的口滑了，也亏的蒲清，每日绞尽脑汁想着怎么做新的鱼羹給这对真龙父子吃。

