    管家略一躬身，引着洛姜去了一个院落。

    还是有走廊相通，有少许翠竹，进入只见石子成甬路，种着芭蕉，一个丫鬟一见来了，忙笑迎上来，怯生生行个礼：“洛小姐。”

    “洛小姐，这院子虽然小一些，但环境清幽，里面房间一直都有人打扫，十分干净，可以直接入住。”

    “院内的打扫，每日都会有仆妇去做，衣服需要清洗，每隔三日也有人来收，无论是饿了去灶上打菜，还是有别事，都可以吩咐丫鬟去做。”

    “月底当有下个月的月钱，您这个月的月钱已在里面。”全部交代完，管家留下丫鬟服侍，自己走了。

    洛姜在院子里转了一圈，又看了下桌上有一块银子，不大，但底白细深，正正经经九八色官银。

    “是五两银子，我的待遇不错啊！”

    洛姜眨了下眼，许多人总觉得王府挥金如土，其实按制，皇后一月的月钱不过是100两银子，皇贵妃70两、贵妃60两，妃30两，嫔15两。

    国公级夫人，一般是20两每月，嫡子正室10两，公子小姐未成年3两。

    这的确非常客气了，毕竟吃穿住行不花钱，全包了。

    洛姜见跟自己岁数差不多大的丫鬟翠竹跟在左右，随口一问：“你进府多久了？”

    丫鬟应声：“洛小姐，我是老爷封侯后进府。”

    “那倒没来多久。”

    但一想，代国公本就根基浅，来京城也才一年多。

    丫鬟笑着：“虽我来得晚，但这些日子，是我过得最开心时，在这里，吃得饱穿得暖，老爷夫人都仁慈，只要好好做事，就能过上好日子。”

    “是吗？”洛姜随便听着，也没在意。

    她进了屋，发现正房三间，无论厅堂，还是卧室，还有一个可当茶房或书房的房间，都布置的妥帖。

    入住的第一天，还有附近住着的有点脸面的仆妇来帮着整理下榻被衣物，这几个女人都是看起来很热情，但说话时几乎句句不离代国公夫妻怎么怎么好，洛姜左耳朵听了，右耳朵就出去了，只是寻思。

    “代国公寻的都是当年太子旧人，情分不说，还有些底涵，不是完全粗鄙村人村妇，更提拔于淤泥中，忠诚不小。”

    等送走这几个女人，院子里住的丫鬟也睡了，她吹熄自己屋内的灯，房间顿时陷入了黑暗之中。

    在外人看来，这就代表着洛姜已睡了。

    良久，窗一开，她一身暗色衣裳，几乎与夜色融为一体，穿了出去，潜入到了正院，倒挂在窗外，捅破窗户纸，看着里面的人。

    “奇怪，夫君怎么还没回来？”

    灯光下，一个秀丽少女正翻阅棋谱，看着看着，等得有些急了，抬起头朝着外面看了一眼。

    “秋茗，你去前面，看看老爷是不是被什么事绊住了。”喊了一声，有个穿藕色衣裙的丫鬟进来，少女吩咐。

    丫鬟应声出去，完全没察觉到，身后有一道人影悄无声息的落地，缀在了自己身后。

    秋茗一路上还遇到了几个仆人，与询问过，就七拐八拐的走到了一个院落，看布局，像是幕僚的住处。

    跟在后面的洛姜，隐藏住身形，她此时已看到了院子里正与人说话的代国公。

    耳朵动了一下，就听站着代国公，正与一个背对着她的男子说话，声音不大，不是她是高手，此时又刻意内力运用在听力，大概也听不清楚。

    “主公，农庄五百亩，是有规矩，每亩收租半石，因此可得二百五十石。”

    “这换不了钱，直接就是府内粮食不用买了。”

    “酒楼情况还算稳定，不过没有想的那样好，成本很高，综合来说，每月可赚一千二百两银子，一年有一万五千两净收入，府内的开支还不算……”

    “开支大头在哪？”代国公有些迟疑问：“不是预测有二万五千两么？”

    少女来前，也是知道些底细，皇城司估计的数字也是这个，这时也倾耳听。

    “主公，运输活的海鲜耗费不小，而且就算我们是国公府，可根基尚浅，许多关节还没有打通，并不完全买帐，这里开销也不小……”

    丫鬟过去说了话，代国公说了句“以后再商量”，就跟着出去回正院。

    “一万五千两？”少女听了，将这数字记在了心里，也跟着退了出去，悄无声息的重新回到自己的房间。

    黑暗中，草丛中，二双狐狸眼将她的行踪同样看在了眼里，得意的唧唧一声，一切都在狐狸掌握中。

    大小狐狸窜到了书房，又是一阵唧唧声，加上爪子所指的字，苏子籍很快弄懂了过程。

    “原来是这样。”

    苏子籍沉思了片刻，上一波的事基本上过了，就得下一批。

    对皇帝来说，丢三个县只是小事，而勾结禁军大将就是要紧的事，但未必算是致命的事。

    “龙有逆鳞，触之必死，现在最要紧的是长生，就是大还丹。”

    “我倒要看看，大还丹要不要紧。”

    苏子籍笑了笑，取出三个元宝，这大概是最小的格式，五两一个，还有几个纸条，这些纸条非常简单，仅仅是写着几个字，最上面一个是“血桂”。

    当日在霍无用处获得知识，虽大还丹配方没有获得，还是获得几个支离破碎的药名，这炼丹是不可能，但陷害却绰绰有余了。

    “来，再给你们一个任务，把这买命钱和纸条都送给指定的人。”

    李记绸缎庄

    它是京城最大的几个布庄之一，迎客的布庄伙计都是一色的能说会道、相貌清秀，让人看着就觉得亲切，掌柜更是长得白白净净，微胖身材，仿佛天生就只会笑，说话也动听，不仅达官贵人的管事觉得他会做人，就连经常会到宫外来的有头有脸的太监，也有几个跟这掌柜的相熟。

    夜色笼罩京城，因为已是饭点的时间，街上行人不少，或三五成群去找酒肆，或是行色匆匆，刚刚下了工归家。

    “哎哟！这不是张公公？快往里请！”迎客布庄伙计眼尖，一下子认出了从一辆停下的牛车里下来的人，点头哈腰将其让进去，并迎到里面的屋子，倒茶端点心，客气的不成。

    “行了，咱家就是过来看看新到的丝绸，既你们老板刚刚出去了，咱家就等一等，你先下去吧。”年轻太监声音尖细，似乎不愿意有人在自己跟前服侍着，挥手让人先退下。

    等屋内只剩下了他自己，太监拿出刚刚到手的文件，就看了起来。

    