    第158章 月娜苏醒 众女的真大姐来了

    “什么？原来你……”

    在接收完任方朔传达过来的信息之后，绛珠那还带有淡淡红晕的俏脸上立马露出一副震惊的神情。

    虽然绛珠有想过任方朔的背景肯定不一般，而且还隐藏着自己的真实实力。但令她没想到的是，任方朔的真实身份和实力会那么大，这完全是超出了她自己的理解范围啊。

    “明白了？既然如此那就跟我回吧，你的姐妹们现在可能都等着急了。”

    任方朔面带微笑的说道，随后他就划开一道空间裂隙拉着还有些没反应过来的绛珠走了进去……

    三天后，天斗城大斗魂场内，柳二龙、玉小刚和弗兰德三人带着任方朔几人来到史莱克学院的专属休息区，随后柳二龙便让任方朔他们自行安排起战术来。

    “方朔哥，对方是五元素学院之一的天水学院，虽然她们战队里面全是女生，但战力方面却绝对不会太差。”

    将额头前的一缕黄发移到自己的眼罩前掩好，戴沐白沉声说道。虽然戴沐白此时很想往不远处的天水战队那里看一看，但他最终还是忍住了，毕竟朱竹清可就在他身后站着，要是被她发现的话，那他以后可就更难舔了。

    “是啊，方朔哥，对面都是一些女孩子，这让我下手，我也不知道该怎么动手啊。”

    带着绿色面具的马红俊对任方朔说道，两只不大的眼睛也毫无顾忌的往天水战队的那一双双穿着白色丝袜的大长腿上看去。

    “胖子说的对，你说我们应该怎么办？”

    站在马红俊身边的奥斯卡也开口说道，一双同样不大的眼睛却没有往天水战队那边看，而是将目光完全放在了正挽着任方朔手臂的宁荣荣身上。

    “战法自然是有……”

    任方朔上前一步将奥斯卡的视线挡住，然后从乾坤戒里拿出一根木棍打了一下马红俊说道：“这次比赛，就由我、戴沐白、马红俊、奥斯卡上，敌人的寒冰属性我有办法克制，所以就我们上就行了。”

    “啊？为什么呀方朔哥哥，我们也要上场。”

    听到任方朔的话，站在他另一边的小舞有些不高兴的说道，她当然知道任方朔的计划，只是为了演的逼真些，所以她才故作站出来说道。

    “小舞别心急，现在是大赛初期，所以隐藏实力对我们来说很重要……”

    任方朔笑着跟小舞解释了一句，然后看向正手拉手的朱竹清和绛珠两女说道：“对于我的安排，你们还有什么问题吗？”

    “我没有意见。”

    朱竹清表情平静的说道。

    “我也没有什么意见，全听队长你的。”

    绛珠也点点头说道。

    虽然绛珠现在还没有和任方朔进行过负距离的接触，但已经和比比东、小舞她们打成一片的她自然也非常清楚任方朔的计划。

    “好，既然大家都没有意见，那战术就这样定了。走，上台。”

    任方朔点点头说道，随后他便带着戴沐白三人一同朝着中心斗魂台上走去。

    (本章完)

