    在王超接受专访的同时，塔瓦雷斯又开始了他的随机街访。

    这一次他问的问题是：“你认为谁能终结虎克的此次瑞典公开赛之旅？”

    几个月前，他曾经做过一个街访，问的是“谁是本站公开赛最可怕的人”，结果被狠狠打脸。

    这一次他的问题其实更加不要脸，只差赤裸裸的说虎克要夺冠了，但偏偏, 这一次并没有人打他的脸。

    因为虎克在过去的连续两站公开赛上已经证明了自己，他确实正在变得越来越稳定，而当他正常发挥时，是连华乒的孙天龙罗九都很难从正面击败的超强者，这样的人物，在连续两次铩羽而归后，这一次再次来到公开赛上, 毫无疑问, 是冲着冠军来的。

    可一可二不可三。

    事不过三。

    华乒只有两个天花板, 可这两个天花板都已经跟他打过了。

    那么这一次，还有谁能压得住虎克？

    明眼人都看得出来，连华乒自己都放弃了瑞典公开赛，他们甚至没有派出任何老将，而是选择让小将当家，摆出了一副练兵的架势。

    于是塔瓦雷斯得到了让他很满意的回答。

    西斯菲尔德：“虽然我不想承认，但虎克确实是比我更加完美的选手，我认为仅就这次公开赛来说，他是无解的。”

    张本狂：“应该没有人吧……或者王超有点机会？”

    李正直：“他会夺冠的，相信我，我虽然打得不算好，但我的眼光一向很好。”

    沃尔夫：“我最近一直跟他练球，他真的很厉害，在孙天龙和罗九都缺席的情况下，我不认为有人能击败他, 除非他自己掉链子……他会自己掉链子吗？不会的，因为我的教练罗尔斯科夫告诉我, 虎克目前的状态前所未有的稳定。”

    k.米歇尔：“如果再给我两个月，让我完成技改，我会说这個人是我，但现在……好吧巴西人，这次终于到你的时刻了，这次终于没有人拦着你了。”

    莫拉德：“当然是我了，我这次就是奔着冠军来的啊。”

    林梓君：“当然是我……上次华国公开赛我被他淘汰了，这一次我一定要复仇。”

    范小东：“啊？我……我不知道啊，很多人我都不太认识，不好意思啊。”

    ……

    瑞典首都斯德哥尔摩当地时间上午九点整，本次公开赛的资格赛阶段正式展开。

    依然是八张球台同时开打，依然每张球台只有一个固定视角的摄像机，依然没有现场解说。

    与正赛相比，资格赛向来都是后娘养的，而本次公开赛的资格赛，因为有大量强手缺席的缘故，就更加乏人关注了，也唯有选手所在国的媒体会不离不弃的跟踪报导。

    对于正赛选手来说, 开赛第一天, 其实依然属于休整期和调节期，毕竟有不少选手需要倒时差。

    比如王超。

    王超舒舒服服一觉睡到十点半, 起床之后精神抖擞，他洗漱完后到隔壁敲了敲门，发现何敬平不在，便自己优哉游哉的前往比赛场。

    场馆中厮杀正酣，有少数小组已经打出了结果，王超抬头看实时播报比赛结果的大屏幕，发现范小东的名字赫然在目。

    比赛才开始一个多小时，范小东所在的小组居然已经打完了。

    这也正常。

    本次公开赛参赛人数不多，刨除正赛选手之外，参加资格赛的选手总共不满32名，最终被分成八个组，每组取前两名晋级，而这八个小组甚至都没满编，比如范小东所在的组就总共只有三个人。

    于是范小东出场之后直接连打两场，每场都是4：0取胜，两场球总共只打了45分钟，直接提前出线。

    这两场球倒是有不少国外球迷关注，甚至有人拿着摄像机在场边录像，奈何他的两个对手都是无名小卒，赢得太轻松，球迷们只看得出这位小将基本功很扎实，单板质量很高，打球很实在，没什么花活，至于其他的……那就一概不知了。

    实在是对手太弱，逼不出太多东西。

    但外协会那些悄悄关注范小东的人内心也有点犯嘀咕，对手弱归弱，可范小东打出来的东西，似乎也过于平平无奇了吧？

    至少是一点都没有亮眼和惊艳的感觉，纯粹是基本功打法而已，这与去年吕飞扬出道第一个球强怼庄慧深的一幕形成了强烈的反差。

    “莫非秦华昌教练这个新弟子居然很平庸？”

    “莫非秦华昌教练亲临现场只是因为弟子太平庸，必须要亲临指导才能让他发挥的稍好一些？”

    “倒也不无可能哦，因为今年以来，明显是何敬平教练更加亮眼，这一次秦教练大概只是急了。”

    “如此说来，倒是我们想多了？”

    欧洲论坛出现了一些诸如此类的推测，只是因为可参考的比赛太少，终究没能形成大面积的讨论。

    又过一阵，梁鲲鹏和高明远的名字也先后出现在大屏幕上。

    港区公开赛他俩双双折戟，今天倒是一起出线了，这也代表着他俩终于可以拿到积分，进入国际排名了。

    王超随后找到何敬平，与教练组汇合，发现大佬们看上去心情都不错，尤其是程爱民和陈韬略两位教练，面带微笑，说话嗓门都比平时大了几分。

    “梁鲲鹏这孩子，打法是太耿直了，性格也执拗，过去因此吃了很多亏。这段时间我跟他谈过无数次，竭尽全力，尽我所能，说得口干舌燥，总算让他认识到自己的错误，并且诚心诚意的开始改正……你看，这不效果就出来了吗？”

    “高明远的问题很严重啊，主要是这个正手杀板的问题，我跟他说过无数遍不要架肩，要沉肩，他就是改不过来，后来我想了个法子，干脆在他右肩膀上压了几块砖头，再用绳子绑紧，硬逼着他不得不沉肩……嗯，虽然法子简陋了点，但从今天的比赛过程看，效果还不错。”

    “哎，进了正赛就算是完成初步任务了，我也就放心了。接下来，我希望梁鲲鹏能抽到4区，我觉得他打李正直还是很有机会的，如果抽到其他几个区，我看了一下，出线的难度恐怕有点大。”

    “呵呵，反正初步任务已经达成了，接下来就随缘吧，我觉得，高明远去一区也不错，正好看看他对上虎克到底能有怎样的表现，当是积累经验吧。”

    两位教练资历尚欠，之前也没有亮眼的成绩，今次弟子好不容易进了正赛，难免有些想要表功的意思，秦华昌和何敬平一边听一边点头，偶尔附和两句赞叹两句，都相当给面子。

    谷鹉

    王超却觉得无趣，他打了个哈欠，正想着回宾馆再休息一下，却被人从后面拍了一下，道：“王超，有空吗？”

    他转头一看，是女队教练葛淼。

    “女队那边缺个合适的陪练，你看……如果上午没事的话，能不能临时客串一下？”葛淼很直接。

    王超也没多想，直接答应下来。

    毕竟男队女队都是在同一个基地里训练的，平时低头不见抬头见，虽然没什么来往，但交情总是有的。

    何况葛淼教练也不是不知道轻重的人，她既然来请，那必然是觉得事情可行。

    他跟着葛淼过去，入目的就是本次女队来参赛的总共十三名小花。

    年轻女孩总没有老将那么沉稳，此时看到王超过来，虽然一个个努力绷着脸不想失态，但一双双眼睛里流露出的好奇之色却是掩饰不住的，有的女生害羞，下意识的往后躲，有的则胆子很大，直接往前凑，试图看得更清楚些。

    王超则相当尴尬……

    打乒乓球的女孩基本就没有太丑的，加上足够年轻，足够青春有活力，即便一个个素面朝天绝无任何打扮也绝无任何涂脂抹粉，但那满满的胶原蛋白和大运动量后伴随着汗水蒸发出来的女孩气息，依然让王超有种忽然踏入了女儿国的局促感。

    他固然精通人心算计，但在处理异性问题上，向来都没什么经验，想他前世都做到国乒顶级名帅的地步了，可总教练找他谈话，问他要不要去女队做主教练，他明知这是实实在在的升官，依然毫不犹豫的拒绝了。

    他甚至一直到穿越那一天都还没结婚，四十多岁的老光棍，每天一门心思扑在国乒男队，被其他教练取笑为“真正为乒乓球事业贡献终生的殉道者”。

    在他打光棍的那些年里，他那个姓马的同事先后经历了“娶明星——闹离婚——打官司——再娶——辞职——转行卖酒——王者归来”的全过程，加上人家运动员时期还有18个世界冠军头衔，更是鼎鼎大名的“世界杯先生”，王超的生活跟人家一比，简直就像是苦行僧。

    而在穿越之后，他之所以坚定的选择何敬平为师，虽然有诸多客观利益方面的考量，但潜意识中，也未尝不是因为何敬平也是一条老光棍，光棍和光棍之间更有那种志同道合、惺惺相惜的感觉。

    总之，此刻进了女乒，围着自己的又全是十八九岁的年轻姑娘，连一个稍稍成熟点的老将都没有，王超感觉相当不自在，以至于这短短片刻间额头上都分泌出一层细细的汗珠。

    他不得不迅速想办法转移注意力：“葛教练，到底是怎么回事儿啊？”

    葛淼简单解释了一番。

    原来女乒这边缺一个精通反手生胶弹击技术的强力陪练。

    这事儿真要说起来，跟王超是脱不了干系的。

    他去年指导罗九换胶，可谓是乒坛历史上最成功的换胶，没有之一，而这次换胶之后，反手生胶弹击也正式进入了世界各国选手的眼帘。

    随后便开始有人模仿，想要复制罗九的神话，然而生胶本就是冷门，反手弹击更属于非主流技术，罗九能够适应，靠的是他细腻入微的天赋手感，这种东西，又岂是其他人能随随便便就模仿得了的？

    所以几乎所有人都在尝试一阵后选择了放弃。

    但世界上到底还是不缺乏天才的。

    从去年年末到今年年初，樱花国内女乒崛起了一名强力新人，名为伊川迷马，这女孩身高不过一米五出头，走的是灵巧路线，打球时速度极快，打法超级凶狠，她的球拍采用与罗九相同的配置，正面反胶，反面生胶，但真正打起来，却与罗九截然不同。

    罗九虽然有反手弹击，但他的主要打法依然还是弧圈进攻为主，走的是体系路线，强调技术变化与正反手转换，属于王道打法。

    而伊川迷马则完全走极端，她的正手反胶不是用来拉弧圈的，完全是用来硬拍的，至于她的反手弹击技术，若是忽略掉男女运动员力量上的先天差距，那么她甚至比罗九的反手还要凶狠，因为她用的是樱花国内厂商专门研制出来的独门生胶，有着让全世界乒乓球选手都不熟悉的特殊技术指标。

    若是不考虑力量和旋转，单论速度，伊川迷马打出来的球甚至比华乒女队任何人的球速都快。

    她在速度方面做到了极致。

    而她本人，也是拥有“极速”和“入微”两大天赋的真正意义上的超级天才。

    可以说，伊川迷马是绝对意义上的剑走偏锋，完全的诡道打法。

    也正是这种打法，让华国女乒很是吃了几次亏，从去年八月份至今，这半年时间内，她虽然没能真正从华乒手中夺走金牌，却也实实在在击败了不少女乒一队选手，让女乒从上到下都惊出了一身冷汗。

    然后，女乒就开始对伊川迷马进行针对性研究了。

    江湖传言，没有任何人扛得住华乒集全教练组之力进行的针对性研究。

    所以接下来，女乒的top5对上伊川迷马就开始连续赢球了。

    但即便如此，王文栋依然在对外采访中亲口承认：“如今，樱花国的伊川迷马已经正式成为我们的头号大敌，她甚至以一人之力，逼得我们调整了内部训练模式。”

    承认敌人的强大，这是华乒足够自信的表现。

    而能让王文栋说出这句话，伊川迷马足可以感觉到骄傲和自豪。

    这一次出征瑞典，女乒若是从top5中选两个过来，那么伊川迷马不过癣疥之疾罢了，搅不起什么风浪来，但问题是，为了帮王超选搭档，这一次女乒来了足足十三名小花，却连一名老将都没来。

    所以小花们现在很慌。

    因为她们出征世界大赛的机会不多，偶尔有机会也会在半途变成内战，败在top5手里，所以她们其实还从未真正与伊川迷马对过线。

    这一次是必须对线了，每一名小花心里都藏着一个梦：先灭伊川迷马，再拿公开赛冠军，成为王超的搭档，进军混双，为国争光。

    她们急需一个强力陪练，可以完美复刻伊川迷马的打法风格，让她们提前适应，然而女乒目前的陪练中并没有这样的人物。

    或者说，在目前这个时间节点上，全世界都没几个反手生胶弹击的人物。

    葛淼也是死马当做活马医，忽的想到王超出道之后在技术上表现出来的种种神奇，这人的技术之繁杂，甚至能与孙天龙旗鼓相当，那么区区一个反手生胶弹击，应该也不在话下。

    应该……是吧？

    面对一众小花满怀期待又惴惴不安的眼神，王超笑着点了点头：“行，我试试……但我得先看看伊川迷马的比赛视频，不然我怕学得不像。”

    葛淼大喜，当即找来专门定制的仿制伊川迷马的球拍给王超，王超一拍在手，先是与其中一名小花试了试球，试完之后一众女孩兴奋极了，原来王超的反手弹击动作标准得一塌糊涂，简直如同伊川迷马当面。

