    王小帅没法说实话啊！

    刘菲菲就在边上，安小慧又是刘菲菲的亲长辈。

    他大中午跑去找安小慧，也不说一声，柳杏儿她们肯定要追问，到时候怎么圆谎？

    所以，王小帅只得说道：“是同村的老乡，在县城摆摊，我找他聊聊。”

    正当柳杏儿她们要追问的时候，李梅走了进来，对众人说道：“各位，车已经准备好了，赶紧上车吧！”

    “我们下午的行程是考察规划中的开发区，请各位上车吧！”

    众人纷纷上车。

    王小帅跟赵小雅坐在一起。

    “小帅哥哥，你中午去哪里了？”

    赵小雅低声问道：“姐妹们都在找你呢！”

    “我去找小慧婶了。”王小帅笑道。

    “我想多了解一些临安县高层的事情，她是张明伟的媳妇，对这方面的事情肯定很熟悉，没多久咱们就要在这里混了，不先摸清楚情况怎么行？”

    “你说是不是？”

    其实王小帅不想瞒着赵小雅。

    可现在时候还没到，不好跟她明说跟安小慧之间的关系，时候合适了，再跟她说也不迟。

    他很爱赵小雅，很尊重她，所以啥都不想瞒着她。

    赵小雅肯定的点了点头，笑道：“嗯，你说的是这个理。”

    “又张明伟叔在市里，我想也不会有什么大事，谁敢把我们怎么样？”

    “而且你这次拉来这么大的投资，放眼临安县有谁敢找你麻烦啊？”

    突然间，赵小雅想起一件要紧事，赶忙问道：“小帅哥哥，我们啥时候去民政局领证啊？”

    “李局她们好像都看出来什么了，我感觉好尴尬啊！”

    “咱们找个合适的时候来个官宣？”

    “好啊，小雅！”

    王小帅开心的笑道：“我早就想娶你过门了，那是小爷这辈子最幸福，最美好的事情。”

    “今天参观结束后要还有时间，咱们就去领证。”

    “完事了就回去跟二老商量一下，举办婚礼的事情，你说好不？”

    “嗯，小帅哥哥，我听你的。”赵小雅开心的笑道。

    这事压在她心里有一阵子了，可又不好直接说，最近王小帅这么忙，自己作为正牌老婆，也不好影响他。

    “我早就想当你的正牌老婆了。”

    “你是不知道，姐妹们看我的时候，让我总觉得有点别扭，好不舒服，只要领了证，我做啥都有底气了。”

    王小帅闻言，不禁有点心疼。

    他感觉自己就顾着跟她们好，忘记顾虑她们自己的感受了。

    突然间，王小帅心里有一股冲动，就是站起来高呼：我要和赵小雅结婚了，她怀着我的孩子，今天就要去领证。

    可他的余光注意到正和虎韵婷坐在一起的邓蓉蓉时，话被憋住了。

    邓蓉蓉美眸中醋意满满，委屈的盯着他跟赵小雅。

    王小帅不想刺激邓蓉蓉，她和郑红柳一样，是第一次就跟着自己，而且自从上次后，就没有机会好好疼爱她。

    这事换成是谁都不好受，心里肯定不舒坦，要是刺激太过火做傻事咋办？

    “蓉蓉，辛苦你了。”王小帅只能打了个招呼。

    “你今天带着小馋猫去吃什么好吃的了？辛苦你了。”

    很快，众女就热火朝天的聊了起来。

    反应最激烈的就是虎韵婷了，她一直在大城市混迹，没去过这样的偏远小县城，第一次来所以格外兴奋。

    临安县就是个七八线的小县城，不到半刻钟就到目的地了。

    这里说是临安县的开发区，可实际上没有一家像模像样的大企业，就是几家小型的家庭式作坊，年产值加起来就几百万。

    当初规划这几万亩的地块为开发区，可现在放眼看去跟荒地没什么两样。

    柳杏儿是真正懂得商业运营的霸道女总裁，一路看来，到了地方下车再环视四周，一下就看出来问题。

    “这里的基础设施太差，就连起码的道路规划都很乱！”

    “一路看来，好像连水电的供应都没法保证。”

    ……

    李梅听到这些话心底都要凉透了，还以为柳杏儿放弃了投资的打算。

    一旁的王小帅很认真的听着柳杏儿的点评。

    赵小雅同样是听得连连点头，她也暗中观察一路走来看到的问题，可心下一对比，还是不如柳杏儿的眼光老辣。

    顿时，赵小雅更佩服柳杏儿了。

    她感觉王小帅太厉害了，竟然能收下这样才貌双全的霸道女总裁。

    “柳总，您觉得有什么需要改进的地方，我们一定会尽量满足。”

    李梅可不想失去这个大好机会，当然要努力满足柳杏儿的要求，说道：“我们愿意倾尽整个临安县的力量来完成。”

    “我们是抱着很真诚的态度跟你们合作的，请相信我们的诚意。”

    柳杏儿再次环视四周，还看了一眼临安县的方向，心下基本有数了。

    她认真的看向李梅，沉声说道：“李局，我从来到临安县开始，就一直在观察，也搜集了相关资料，查阅了你们先几年来的报告，对这里的情况也大概了解了。”

    “这里没有任何工业基础，产业链严重缺失，这无形中加大了投资的成本，哪怕这里的地块和劳动力很廉价，你们也给予税收减免，甚至免费赠送土地，可事实上，这对柳氏集团来说并不重要。”

    “这里的地价便宜，花钱买也用不了多少钱，这还是一次性投资。”

    “但产业链的严重缺失是大问题，凭借我们柳氏集团的力量，做不到搬来整个产业链，更不要说，临安县的交通太糟糕了。”

    李梅听到最后，心都凉了。

    她很清楚，柳杏儿绝不是在胡说，是站在专业角度看待问题，每一句话都说到了点子上，之前接触的投资商，基本上都是因为这些问题放弃了投资。

    无奈之下，李梅的目光移向了王小帅，她现在只能指望王小帅了。

    王小帅从没有想过柳杏儿会拒绝，他听到这些话心里头也没底，便上前把柳杏儿拉到一旁，问道：“杏儿，你怎么看这件事？”

    一旁的虎韵婷没想太多，率先说话了。

    “杏儿姐姐，你打算放弃这里的投资吗？”

