    第二天，肖恩继续去上课。

    打算这个周末就搬进新房子，到时候看看能不能趁着周末把那个房子的问题解决。

    又是一早上的谢尔顿模式，搞得老师现在都有点怕这肖恩，还只有这珍妮老师心态比较好，对于肖恩选择了不管不问，不搭理。

    在她的心里面，只要肖恩成绩好，一切都无所谓，这就是对天才的宽容。

    其他的老师却是已经受不了了，这段时间去校长办公室，也是越来越勤奋了。

    校长也是在等一个人，一个在辅导少年人心里很有建树的人。

    到了中午一个胡子剃的整齐的中年男人找上了肖恩。

    这男老师就是学校派过来与肖恩沟通的，俗称心里辅导师，希望解决肖恩的问题。

    肖恩看着这个自我介绍的中年男人。

    “你好，我叫桑恩，是一个心里辅导师，你可以跟我聊任何的东西，这些东西我以我的心理职业证书发誓，我们的说的话不会让第三个人知道。”这个男人笑容很有亲和力。

    肖恩也是立马漏出了笑容说道：“这真的不错！”在心里面肖恩则是高兴地想道：“自己的目的达到了，自己终于是可以自由了。”

    对于上学肖恩觉得自己只是差了那个毕业证。

    到了大学自己就更加的自由，就可以随时带着希瑟去浪了。

    只要考试的那天来就可以了。

    肖恩脸上出现了笑容。

    随后看向桑恩脚底下那蓝色的光环，这又是一个boss。

    纽约啊！

    真的是很适合自己。

    桑恩看着肖恩脸上的高兴，也是松了一口气，至少对于自己没有反感，是一个很好的开始。

    肖恩对着桑恩说道：“那我们找一个地方聊一下吧！”肖恩脸上装出一副困惑的样子，心里已经有点得意了，看来自己的目的是达到了。

    桑恩看着肖恩有点诧异，这肖恩还真的是非常的配合，看来今天的工作会进展的非常的顺利。

    在桑恩眼中，最困难的永远都是建立沟通的基础，这肖恩看起来就很好沟通的样子，这就让他接下来的工作开展的会非常的顺利。

    桑恩笑着说道：“为什么不呢！”

    于是两个人到了一个专门给他们安排的办公室。

    桑恩和肖恩坐到了两把椅子上面。

    肖恩打算还是直接说出自己目的，于是说道：“其实我为什么要问问题是因为这些知识我已经自学了，并且比学校教的好，但是为了那毕业证，我不得不去学习，这让我很是苦恼。”

    桑恩脸上带着诧异，这肖恩配合的让桑恩有点感觉进度是不是太快了，这就解决问题了，心理问题不时都需要引导的吗？

    尼桑有点被肖恩打乱了节奏！

    要重新梳理一下！

    肖恩看着桑恩陷入沉默，眼睛一转说道：“要不我们来打一个赌！我们来比赛记忆书本好吗？你随便拿出一本书，我们看十页。我能一字不差的给你背下来，并且理解的讲出来。”肖恩对着桑恩说道。

    桑恩有点诧异，不过对于这个赌约，他也很感兴趣，于是桑恩拿出了两本同样的书，约定好看十页。

    只不过桑恩感觉这谈话自己怎么那么被动，难道这肖恩早就猜出来有人会找他谈谈。

    肖恩就是故意这么刁难老师的？

    那他的目的是什么？

    桑恩脸上出现了疑惑地神色。

    随后两个人安静的看了五分钟，肖恩对着桑恩说道：“我可以了。”然后肖恩就给桑恩简洁的讲了一下这十页的内容，讲的很是全面，而且都背下来了。

    随着肖恩的讲解，桑恩脸上出现了震惊，这肖恩天赋竟然如此的出众，在心里面也是想着：“怪不得这肖恩会怼老师。如果让一个成年人上小学，这成年人就会产生不满，肖恩就是通过怼老师来表达不满。”

    桑恩惊讶的看向肖恩，这人真的是个天才！

    很明显，肖恩胜了桑恩。

    肖恩打出了一本技能书《亲和力》和五千美金。

    肖恩果断的用了。

    “为什么不考虑跳级呢？”桑恩问道。

    “我要高中毕业证，这是我最后的一年。”肖恩漏出一副很无奈的表情。

    桑恩恍然大悟，原来是这样子。

    桑恩觉得自己发现了问题所在，于是笑着说道：“我想我可以帮助你解决这个问题。”桑恩已经想道：“自己可以与自己的老朋友聊一下。”

    桑恩是校长的老朋友，自从遇见肖恩的事情，校长就想到了桑恩这个人。

    这绝对是一个最润物细无声的方式，在轻松愉快中解决问题一个心理老师。

    肖恩看着桑恩答应了自己要求，心理也是高兴啊！

    两个人愉快的结束了谈话！

    到了中午，一俩豪华轿车停在了门口。

    从里面走出一个一身西服的家伙，这人就这样子堂而皇之的进入学校。

    彼得看到这个人，立马过去打着招呼：“哈利！你今天来学校了。”

    “彼得，最近怎么样？”哈利看着彼得。

    这时候哈利看到了格温，于是笑着走过去说道：“格温！”脸上带着自信的笑容走了过去。

    格温看着哈利也只是挥了挥手。

    这时候肖恩从远处走了过来。

    肖恩远远的就看到了哈利身上那橙色的光环，这是一个和蜘蛛侠一样等级的家伙。

    只不过相比较于蜘蛛侠的深橙色，这哈利是浅橙色。

    彼得介绍道：“这是我们新的转校生，肖恩。这是哈利。”

    “你好！肖恩！”哈利彬彬有礼的答道。

    “你好！”

    这时候从后面走来一个巨汉，正是迈克尔。

    彼得介绍道：“这是迈克尔。”

    “你好！”哈利没有因为迈克尔是黑人而瞧不起，而是热情的打着招呼。

    这让迈克尔本来有点害怕的心，也是松了一口气，这种富家大少爷家有时候真的让迈克尔有点害怕，害怕好不容易融入的团体和朋友们，因为这个新的富家少爷而分崩离析。

    幸好的是哈利没有那种歧视。

    哈利看着彼得说道：“这段时间看来你过得不错。”哈利笑着看着彼得帕克。

    彼得也是带着笑说道：“这还多亏我们的新朋友。”

    原来之前彼得帕克属于那种被欺负的普通人，但是自从肖恩的一趟操作以后，也没有人觉得彼得帕克孤僻了，有了自己固定的群体。

    一般学校里面也只会欺负那些落单的人，如果有固定的群体，也没有人会欺负，更何况迈克尔和肖恩身体看起来就不好欺负。

    于是这段时间彼得确实也没有被欺负。

    哈利因为身体不好，来学校都是断断续续的，对于彼得帕克的状态也只能有心无力。

    现在哈利对于肖恩的第一印象也不错！

