
　　如果她要钱，主子有的是钱。

　　如果她要的是地位，作为傅承景妻子的身份，放眼任何地方，不都是很吃得开的存在？

　　如果她要的是感情，主子为她付出的一切，她又不瞎，能看不清吗？

　　宫家可是吃人的地方，沈知心若是落入了宫家，绝对有去无回，她只有在主子身边，才会有绝对的安全可言，她知道自己身上的秘密，对于她来说有多危险吗？

　　云深叹了口气，该说的他已经跟主子汇报了，至于如何决断，那就看主子的了。

　　京市，郊外。

　　小轿车停在了小道上，申白雪从车上走了下来。

　　“陆司言，京市的冬天也太冷了吧？每天窝在家里，出个门放松下心情，都要被天气考验，前两天才下过雪的，温度都低于零下十度了。你说我们要不要去南方过冬啊？”

　　申白雪披着一件白色皮草，周围一片萧杀，树梢上树叶红黄交错，有的地方还残留积雪。

　　“南方？南方有那么好吗？马上就要过年了，今年是第一次双方父母在一起过年，还是忍忍吧，明年你想去哪儿，我都可以带你去。”陆司言道。

　　“好吧。”申白雪耸了耸肩，“再过一周就过年了，时间过得真快啊，也不知道室友们怎么样了。哎，陆司言，最近外面风声挺大的，说宫守义患癌症晚期了，你说这事是真的吗？”

　　陆司言脸色变得严肃起来，“不清楚，宫家向来不按照常理出牌，谁知道他们存的什么心思。”

　　“你是说，消息可能是假的？他这么做没什么好处吧？这样下去，谁还敢跟他们合作啊，虽然宫家的后代也挺有出息的，但如果宫守义死了，宫家没个有凝聚力的人出来顶事，要是分家了，前面签的协议不成了一纸空文，到时候谁还承认啊？”

　　申白雪总觉得这个消息透着一丝诡异，总觉得没表面上看的那么简单。

　　“或许，他要的就是消息传播的越来越好，最好能传到南城。”陆司言抿唇道。

　　“南城？你是说，他是想让沈知心知道，好博取她的同情？他想借此见她一面，然后趁机做点别的？当年他们可以因为一点事，废掉我爸的腿，我可不会觉得他们会抱什么好心。要不然当年他的亲生女儿也不会逃离京市，去了南城，后来不明不白地死了，谁知道是怎么死的啊……”

　　陆司言沉默了良久，转过身来，双手扶住申白雪的双肩，严肃认真地道。

　　“白雪，这些事，你可以在心里猜测，别跟任何人提起，包括沈知心。”

　　“怎么了？我就是八卦一下，你怕什么啊？沈知心她一直对她母亲当年发生的事很好奇，这事纸包不住火，关键时候，说不定她那不清楚立场的老公会不会借题发挥都不一定呢。你觉得傅承景九年前在宫家那栽了，不会伺机报复吗？”

　　“我只是劝劝你，有好奇心不是坏事，但得看对谁有好奇心。你没发现自从傅承景当了京市的商会会长之后，可能清楚当年事件的人都被他笼络了，在商会当了一官半职，包括我爸。”陆司言忧心忡忡地道。

　　“你是说，你跟我想的一样，知心被傅承景圈养成了他手中的棋子，好在关键的时候，对宫家进行打击报复？”申白雪问道。

　　“不排除有这样的可能性。我爸跟我说过一句话，可以给饥饿的乞丐一口饭，却不能给一条恶犬闻到食物的气息，会惹祸上身。”

　　陆司言之前调查过宫家和沈知心的身份，对调查出来的某些东西，感到害怕，父亲对于当年帮助宫莉阮离开京市闭口不谈，恐怕就是有这样的顾虑。

　　以傅承景的实力，可以公然和宫家抗衡，但陆家实力微弱，跟他们根本无法匹敌，这个时候还是力求自保的好。

　　“那知心怎么办？我也想过劝她，可若是谁说傅承景的坏话，她都会视对方为敌人。她对傅承景简直着了魔，入了迷！”

　　申白雪知道沈知心的身份后，对她有过一段时间的抵触。

　　后来她发现，沈知心跟宫家不能视为一谈，当年，她也是被命运所驱使，更何况她现在的处境很危险。

　　“白雪，我带你出来是散心的，其他的事先放一放。再往前走几百米，过了这个拐弯处，前面的山上有一大片樱花，风景靓丽……”

　　申白雪点了点头，陆司言的手伸向了自己的面前，她笑着将手放了进去。

　　天气太冷，虽然樱花林很壮观，但两人最终还是扛不住，两个小时后就返程了。

　　陆家，下午四点。

　　申白雪和陆司言正打趣着，陆司言看到一旁停着的车，问一旁的佣人道。

　　“家里来客人了？”

　　“是的，这辆车也是那位客人开来的，是专门来找老爷的，现在在里面说话呢。”

　　陆司言喃喃道：“最近我爸闭门不出，谁都不见，我倒要看看，谁的面子这么大。”

　　刚走进大厅，两人就听到里面传来的谈话声。

　　“秦律师，你是说，当年她让你把这个亲手交到我的手上？”陆三立语气非常严肃。

　　“是的，这是她的遗愿，事关重大，这些年，我一直不敢找您，现在到了该履行承诺的时候了……”

　　秦律师，遗愿，履行承诺，要把东西亲自交到父亲手上？

　　这个人是谁？

　　陆司言和申白雪都好奇地看向客厅，只见一个看起来五六十岁穿着西装的男人坐在父亲对面的沙发上，面前还放着茶水，正冒着热气，看来也是刚到一会儿。

　　“少爷少奶奶回来了。”这时，女佣通报道。

　　陆三立目光瞥向陆司言。

　　“爸，家里来客人了？要不要介绍一下，认识认识？”陆司言道。

　　“司言，我和客人有重要的事情要谈，你先和白雪去楼上回避一下。”陆三立表情凝重。

　　客厅的气氛有些诡异，这个陌生面孔找父亲到底有什么事，父亲说重要的事，说明这件事非同小可，眼下正值复杂时期，能让父亲接见的，也不会是普通人。

　　陆司言上楼的时候，余光认真地瞥了几眼，发现那位秦律师的身侧放着一个鼓鼓囊囊的公文包，难道这里面装着要给父亲的东西？23sk.Com

　　里面会是什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第468章 沈知心会成为棋子吗免费阅读。https://xs.23sk.com 