    程亭亭还没能完全理解“所有丧尸和变异动植物的帝皇”是什么意思，但想到无比厉害的主子都觉得他能拿下整个世界，以及他出口惊人却又没有丝毫别的意思……也就知道他不是一般的人。

    或许，根本就不是人。

    又或许，她跟随的主子洛青辞也不是一般的……人？

    她虽然很想问一句洛青辞是什么级别的……生物，却到底没有真的问出口。

    ——既然已经决定跟随，主子和主子的爱人会保护她在这样的末世里存活，她就应该感恩戴德，并努力的证明自己的价值，回报主子。

    其他的，她不该再多想……

    那么，帮主子提建议，让主子和她的爱人感情更深厚一些，是没有错的吧？

    听了程亭亭的话，洛青辞的眼睛倒是微微眯了下，她无可避免的想到上一世与总裁大人的某种特殊的沟通和交流了。

    ……喔，调.教什么的，也不是……不可以吧？

    洛青辞还真认真的想了想，想到了一种在墨九钦那里刷好感的办法。

    “程亭亭，冰库也在这下面的吗？”她问。

    “在的。”程亭亭回答：“1号仓库是百货杂物，2号仓库是粮油面等，3号仓库就是我们的冷库了。”

    “因为是总超市，周边区域的冷货也都在这里，里面有各种冻肉，如猪肉，鸡鸭鱼肉，牛排，海鲜冻货，火锅丸子，各种冰淇淋，酸奶……以及大量的冰块等。”

    “那我们现在就去收这些东西。”洛青辞满意的笑了。

    很快，这个世界的温度就会在红日的作用下升上来，作为阴气十足的墨九钦可是会比常人更怕热的，到时候用这些冰凉凉的美味去哄他，还不是想让他做什么他就会做什么吗？

    程亭亭马上带着洛青辞往冷冻仓库去了。

    厚重的门一打开，冷气就迎面而来，两个人都忍不住打了个寒颤。

    “这里面还真够冷的。”洛青辞嘀咕了一句，果断的从空间拿出两件之前收的厚羽绒服，递到程亭亭的手里一件，自己也穿了一件。

    “你就站在这里等，我去去就来。”

    地方到了，程亭亭也就帮不上什么忙了，洛青辞自己走了进去。

    她没看见自己刚进冷库，原本还在那里好好吃着棒棒糖的墨九钦就瞬移了过来。

    他盯着程亭亭身上的羽绒服，看起来干干净净的黑眸里滑过一抹血光。

    媳妇儿给了这女人这么好看的一件衣服？

    却只给他那么小的一点食物？

    媳妇儿对这女人是不是太好了点？

    这女人是不是在和他抢媳妇儿？

    要不然就……杀了？

    他不喜欢有人和他抢唯一美味的媳妇儿！！

    更何况这女人刚刚还在媳妇儿面前嘀嘀咕咕的说什么调.教？那是什么意思？是不是说他的坏话呢？

    那就是他的敌人了！

    对待敌人，绝不能留……

    丧尸皇大人的身上腾起森冷至极的杀意，他缓缓的抬起自己的手掌，掌心一团黑雾，朝着程亭亭过去……

