
　　河北高邑，一座并不华丽的宫殿里。

　　刘秀坐于书案后，正在看一封书信，那是孟津将军冯异从洛阳前线送过来的。

　　“铜马帝”刘秀是一个三十岁左右，正从青年向中年阶段过渡的男子，有着宽宽的额头、挺直的鼻梁和一部整齐漂亮的胡子。

　　他抚着书简的手指看起来很有力量，手掌上有隐约的老茧，不知是因为常年握笔，还是握农具或兵器所致。刘秀是一个提笔能文、下地能耕、上马能战的全才。

　　他将书简轻轻放在案上，面上露出一丝微笑，那笑并没有什么温度，而是带着些讥诮。

　　“洛阳的消息，朱鲔果然下了狠手，李轶被杀了。”这话是对着身旁侍立的廷尉岑彭说的。

　　岑彭躬身道：“陛下，臣斗胆问一句。。。李轶本已打算归降，陛下为何不允？”

　　更始“舞阴王”李轶奉命与大司马朱鲔同守洛阳，镇抚关东。两个人关系并不好。刘玄命他们同来，不知是出于什么考虑，可能是因为这两人都与刘秀有仇，放出来对付刘秀比较令人放心。

　　李轶亲历过昆阳之战，见识过刘秀的本事，此时见他已成了气候，感觉自己敌不过，还真起了归降的心思。

　　他与刘秀手下洛阳方面的主将冯异暗通款曲，两个人书信往来不绝，暗地里打得火热，冯异劝他归降，李轶也委婉地表示同意，两个人达成了默契。

　　从那之后，李轶再不与冯异接战，坐拥大军三十万，却始终按兵不动，任由洛阳周边同僚被冯异一个个地消灭收服。更始河南太守武勃为冯异所迫，不能抵挡，向李轶求救，李轶未发一兵一卒，以至于武勃兵败被杀，冯异连下河南十县。

　　可以说，若是没有李轶的放任和配合，冯异绝不能如此轻松地安定河内，攻略河南。

　　李轶本以为大事已定，投降过去仍不失封侯之位，没料到竟被刘秀狠狠地摆了一道。

　　刘秀将李轶写给冯异的书信公开，于是所有的人都知道了他通敌叛国之事，同在洛阳的大司马朱鲔勃然大怒，派刺客偷偷潜入舞阴王府，寻机将李轶杀死。

　　在这件事中，冯异是最难做的一个，一直与李轶接洽的是他，受命公开书信的也是他。刘秀这一招不仅害了李轶，也让冯异成了出尔反尔的小人。

　　冯异对此应该是有些想法的，毕竟李轶已允诺投降，由他去暗暗筹划，火并掉朱鲔将洛阳城直接献上不是更好么？如此便可不动刀兵，不战而胜，对他们这个不是十分稳固的新兴政权是非常有利的。

　　冯异为人低调，事皇帝极谨慎，即便心中有想法也不会提出质疑。岑彭的胆子要大了许多，直接在皇帝面前提了出来。

　　“君然是正人君子，不知李轶此人的心思。”刘秀站了起来，踱步道：“说实话，朕也不知。”

　　岑彭微低着头，目光随着皇帝的脚来回移动。

　　“当年他随我们兄弟一道举事，对我兄长言听计从，有求必应，昆阳之战，与朕誓共生死，可等到更始上位，他便立即转投朱鲔等人，害了我的兄长。此人既无忠信，亦无情义。”

　　提到他的兄长刘縯，刘秀的声音低沉了下来，这件事已过去了两年之久，可每次想起，依旧让他介怀。

　　他不愿在臣下面前表露情绪，便转过身去，略略停顿，之后才道：“李轶此人心机似海，没人知道他在想什么。如今天下未定，你我君臣当同心同德，力向一处使，哪里还有余力去猜测李轶之辈的心思？”

　　刘秀停住了话头，岑彭明白了，皇帝对李轶不放心，与其放在身边日日提防，不如除掉一了百了。

　　李轶是南阳豪强，当年一力鼓动刘縯兄弟起事，并与他的兄弟李通和李松一道入伙，双方一开始的合作是十分顺畅而愉快的，在昆阳之战中，李轶是随刘秀突围求援的十三骑之一，两人应该说是共过患难和生死。

　　因为刘氏兄弟力量不足，军中的主导权被绿林军掌握，朱鲔和张卬等人抛弃了最适合的人选刘縯，拥立能力平平的刘玄为皇帝。李轶见风使舵，立即投靠过去，成为更始帝的心腹。

　　当时刘縯视李轶为自己的铁杆兄弟，对他毫不防备，还是刘秀看出了端倪，暗暗向兄长示警。无奈刘縯过于自信，把刘秀的话当作耳旁风，最终栽在朱鲔和李轶的手中，被他们设计骗进宫中斩杀。

　　之后刘秀立即回到刘玄身边，明明立有大功，却不敢以功臣自居，甚至不敢显示出丧兄的哀痛，他对刘玄一味谦卑，违心地贬低自己的兄长，替他向皇帝认那些莫须有的罪，让心里有愧的更始帝没好意思再对他举起屠刀。

　　刘秀在洛阳过了一段极为憋屈的日子，一切以苟活在世为目的，虽然朱鲔和李轶都欲置他于死地，却实在抓不到什么把柄，有赖于刘玄的一时心软，刘秀才保住了性命，抓住机会逃离洛阳，进入河北，打下自己的一片江山。

　　这段往事，每次回忆起来都令他痛苦，被身边最亲密的朋友背叛绝不是件愉快的事情。虽然身为一个皇帝，感情这个东西早已让位于利益，退居到心底的最深处，可不得不说，李轶的死让刘秀很有些愉悦。

　　可他转过来的时候，脸上依旧平静无波，好像是无风的海面，岑彭完全体会不到深海之下的潜流和暗潮。

　　“如今洛阳人心大乱，李轶旧部必定心中不安，朱鲔可有麻烦了。”刘秀仿佛是自言自语，“看来到了对洛阳用兵的时候了。”

　　“君然，你曾在朱鲔的麾下，对他想必是了解的，依你看，此人可招揽么？”

　　岑彭的肩膀一下子变得紧绷，他垂首道：“陛下，朱鲔御下极严，从不像陛下一般垂询下吏，臣惧之，每日唯唯而已，从不敢揣测他的心思，说起来，臣对大司马还真是没什么了解，不知是他的心思太深，还是臣太过于愚钝！”

　　刘秀哈哈大笑道：“君然何必过谦，朕真心相询。若令卿去劝说朱鲔来投，可能成功？”

　　岑彭答得极快：“陛下，臣以为不可！朱鲔此人心胸狭窄，睚眦必报，且自视甚高，不受折辱，他与陛下有大仇，怎肯真心侍奉陛下？”

　　岑彭说了这一段话，连自己都有些心惊，本来他与朱鲔关系还不错，想建议招降他，可李轶的下场让他犹豫起来，岑彭不想做小人，也像冯异一样替皇帝背上一锅。所以他临时改了口，言语中对朱鲔颇有微词。

　　岑彭在心里默默地向受了委屈的朱大司马抱歉，没法子，他只能与他划清界线。万一刘秀是出言试探呢？现在他面前的人是皇帝，皇帝的心思才是大海。

　　刘秀道：“卿可谓知朱鲔者也，除非他走投无路，否则断难向朕低头。。。朕欲派吴汉朱祜率军取洛阳，必杀朱鲔于城下！”他握着拳头，轻轻地捶在案上。

　　终于等到这一天，他可以与这些人算算旧账了。

　　岑彭道：“若要取洛阳，须当心赤眉贼，贼人控扼着函谷关，朱鲔若是与他们联合，急切难图。”

　　“赤眉贼一心要入长安，一时半会儿是顾不到洛阳的，即便入了长安，朕也不会让他们腾出手来。”刘秀笑道：“对了！他们那个放牛的小皇帝怎么样了？朕听说他只愿放牛，不愿为帝，自从即位以来，屡次逃跑，倒是颇有童趣。”

　　岑彭道：“立君以德以长，赤眉贼立一个无德无能的孩子，即便是进了长安，能有什么建树呢？不过是暂时为陛下守城而已！”

　　刘秀一笑，算是对这个马屁的回应，“樊崇、徐宣等人没有远见深谋，即便勇猛能战，也不足为虑，就交给大司徒去应付好了。”

　　“陛下的意思，是要大司徒西渡黄河，挺进关中么？”岑彭有些激动，大司徒邓禹占据了河东，与关中只一河之隔，随时都可进兵。看来陛下是想一边派吴汉围攻洛阳，一边派邓禹镇抚关中。

　　皇帝终于要对洛阳和长安两大都城展开攻势了。两都若是能下，天下便定了大半。

　　刘秀哈哈大笑，“要是能把那个孩子带过来，朕要多多赐他牛羊，让他好好地放牛，看看到底是做皇帝好玩，还是放牛有趣，不知道咱们的小盆子意下如何？”

　　刘秀把赤眉政权当成一个笑话，放牛娃懂什么，他也会作皇帝？樊崇和徐宣不是闹着玩吧？23sK.com

　　赤眉军有众数十万，战力强横不在更始军之下，本来可以成为他的强劲对手。可就凭他们立的这个皇帝，刘秀已完全放下心来。对大位如此儿戏，赤眉贼是不会有什么出息了。天下人也绝不会支持这么一个不着调的政权。

　　说到底，这天下终究是他刘秀的。

　　到于刘盆子，文武全才的“铜马帝”根本没把他当作一个对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，71.洛阳内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 