    这边正是小鱼人越塔强杀的现场。

    只见他先是在没有兵线的情况下强行冲塔，用E技能规避了塔的第一下伤害后，坐到了残血卡牌的脸上，然后用W戳了上去。

    一级团卡牌是交了个死亡闪现的，小鱼人知道他没闪，所以打的异常强势。

    可就在他戳完W后，还没来得及放Q，就被提前抽好黄牌的卡牌晕在了原地，并吃到了塔的一下伤害和卡牌的万能牌。

    同时，卡牌开始秦王绕柱，围着防御塔转起了圈圈。

    小鱼人当然不能忍，清醒过来之后立马就是一个Q技能窜上，重新贴到了卡牌的脸上，然后用鱼叉猛戳了一下防御塔，稍微宣泄宣泄对防御塔狂A自己的强烈不满。

    趁着他原地A塔的时候，卡牌又往前跑了两步后，居然无视了自己仅剩三十不到的血量，回头给了小鱼人一下平A，一点都不怕小鱼追上来把他A死的。

    小鱼人果然趁机跟上，毅然决然地挥舞着自己手中的鱼叉，再次他妈的地戳了一下坚如磐石的防御塔。

    然后，伴随着防御塔的第三次攻击，小鱼人终于倒了下去。

    唯一值得庆幸的是，这家伙的引燃在此时终于冷却完毕，并在他死去前的一瞬间，将其丢到了卡牌的头上。

    只能说多亏卡牌自己蠢，没有及时拉开距离，给了小鱼人本要被反杀的人一个反杀的机会。

    引燃的指向性伤害，卡牌自然是无法躲避的，只得无奈中与鱼人一起倒在了原地，两个中单一起双双把家还。

    顿时，直播间里到处充满了欢快的气氛。

    “完了，下路的大然哥不搞了，好不容易才洗白了一波，这边的小然哥这又开始了。”

    “峡谷之巅？牛马发癫！”

    “不行了，我绷不住了，这俩人真尼玛是卧龙凤雏，匹配机制确实有道理的。”

    “这就是旗鼓相当的对手吗？但凡有一点失误早就杀了。”

    “我奶奶来了都不会A两下塔！”

    “只能说这个小鱼人没有提前设置好，像我这种能切回目标选择的人，从来不会在越塔的时候A塔A兵。”

    “卡牌也够顶级，老惦记着绕塔他那b塔干鸡毛，早往后跑早没事儿了，再给小鱼人八条腿他也追不上。”

    林然揉了揉微微发痛的额头。

    呃……这把应该是指望不上他了。

    虽然讲道理来说，小鱼人这波其实还蛮赚的。

    毕竟对他而言，中路的线正处于一个回推线的状态，卡牌要亏掉不少兵，他再上线的时候则能吃到一大波兵。

    而且，他是先卡牌一步死掉的，虽然亏了经验，但是却叠了两层杀人戒，白嫖了十点法强。

    不要小看这十点法强，对于小鱼人这种AP刺客而言，前期的每一点法强都极为珍贵。

    在很多情况下，这为数不多法强所带来的提升，可就是秒与被秒的区别了。

    但是呢，小鱼人本来是能够不死单杀卡牌的。

    而且从他这越塔时的逆天操作来看，也是很难让人相信他啊。

    不过总而言之，现在至少他还是优势的。

    反正卡牌看上去也不像是正常人，大家五五开吧。

    林然一边叹气，一边和厄斐琉斯一起，重新回到了下路。

    这虽然是黄金局，可好歹也是在峡谷之巅吧？

    真不知道是从什么是时候起，峡谷之巅的含金量越来越低了。

    大量的牛马与剧组涌入其中，严重影响了正常玩家的游戏体验。

    很多时候，上分看的不是实力，而是看双方人员之中牛马与眼缘的所占比，真离谱啊。

    不过林然向来不是一个喜欢苛责队友的人。

    毕竟他也经常会有蠢到离谱的失误与操作，来帮助队友促进血压的有效提升，大家大哥别说二哥，就别互相嫌弃了。

    所以林然便很快摆正了心态，继续在线上压制着女警与莫甘娜，并为关键的六级做着准备。

    虽然莫甘娜手上有灰盾，但灰盾能够抵消的仅仅是控制效果，并不能免疫透骨尖钉的伤害。

    由于不清楚蔚的位置，加上有女警的夹子在塔下，他们也不太好越塔，只能尽可能地去消磨对面的状态。

    在林然的钩子与厄斐琉斯的偷点之下，女警与莫甘娜的血量也基本都在半血左右徘徊。

    摇下打野吧！

    看了一眼上路再次死掉狗头人与仅剩一层塔皮、马上就要被推掉的上一塔，林然便准备打字喊正在己方三狼处逛街的扎克来下。

    再不赶紧做点什么的话，如果一会腕豪来换线，他们就更没机会杀人了。

    可就在林然刚敲起键盘的时候，河道中间草丛的那个真眼，再次窥探到了蔚的位置。

    这次蔚依然没有进这个草，也没有来下，而是朝着扎克的F6处前进。

    扎克显然也在视野中看到了蔚准备偷自己F6的举动，顿觉不爽，也朝着己方的F6坑中赶去。

    此时，腕豪已经推掉了上一塔正在回城，而六级卡牌也不在视野中，不知道在哪里猫着。

    要知道，这两个人的手上可都是有tp的，卡牌的大招也没用过。

    万一其中一个传送下来，扎克岂不是要凉？

    弄不好还要带上中路正在补刀的小鱼一起送。

    林然可不相信，要是扎克在野区打起来，小鱼会熟视无睹，他必然会参战。

    于是林然赶忙在F6处打了一个危险的信号，并标记了一下卡牌与腕豪的tp。

    不过这个扎克头铁的厉害，完全不能舍弃他可爱的F6，反而打了个正在路上与请求帮助。

    小鱼人果然是个好战的主，第一时间就丢下了小兵，朝着F6的坑中拐去。

    狗头大哥虽然嘴上说着摆烂，可在这个时候，却也站了出来，同样大义凛然地点了点自己的tp与鱼人身上的黄眼，示意给个眼位，他也能支援。

    林然脸都歪了。

    好家伙，你们这上中野是真的心中没b数啊，不会以为现在打团能打得过吧？

    都不说卡牌与蔚了，哪怕只是一个腕豪tp下来，他们都最少死两个。

    五人个头在手＋单吃全部上一塔塔皮的腕豪，这个时候身上最少也有一件成装，自己这边还在用散件的人哪里能抗衡？

    于是，林然便准备在队伍频道里发一个：

    “要不算了吧，打不过的。”

    可还没等他把字打完，看到三个群情激奋的队友，厄斐琉斯不知道哪根筋抽了，也发起了疯，同样抛下了下路兵线，对着F6打了个正在路上。

    并且他还点了点林然，示意林然跟他一起去。

    林然一呆，默默删掉了编辑好的消息，跟在了厄斐琉斯的后面。

    算了算了，看来自己是劝不住这些队友了，那就一起去吧，拼一枪拼一枪。

    至少对面的下路二人组肯定来不了，最多就是三打五，并不是完全没有机会。

    往好的方面想，要是打得好，说不定一举翻盘了呢。

