    就在刘峰他们准备拼命的时候，却看到一个熟悉的身影。

    卫疆！

    只见卫疆踉跄地走了出来，然后一头栽倒在地上。

    除了卫疆，还有几个黑虎卫兄弟，浑身是血，显然是经历了一场大战。

    “统领……”

    刘峰等人脸色一变，急忙上前将卫疆扶起来。

    谁也没想到，卫疆竟然会突然返回这里。

    就在这时，秦斩缓缓的睁开双眼，冷眸如电。

    他当即起身，将卫疆扶住：“是谁偷袭了你们？”

    “是孟章。”卫疆说完这话便昏死了过去。

    秦斩脸色一沉，果然是这群流寇。

    秦斩当即说道：“将他们扶起来，离开这里。”

    这个地方非常危险，如果继续留在这里，孟章很有可能会杀回来。

    于是，秦斩带着众人找了一个相对安全的地方休整。

    好在秦斩身上还带了不少灵药，可以帮助大家尽快恢复伤势和实力。

    只是卫疆伤得太重了，虽然伤势得到了控制，但是一时半会却无法醒来。

    这也就是他，换做是其他人，早就被孟章给杀了。

    其他黑虎卫状态也不算太好。

    显然是与流寇拼杀中耗费了太多的精力。

    这群流寇都是亡命之徒，出手就是杀招，也难怪黑虎卫都吃了大亏。

    秦斩询问了他们来之前发生的事。

    “少爷，这群流寇就像是知道我们的所有行动，就在我们刚追到秦泰一行人的时候，就被这群流寇截住了，可惜没能全部歼灭秦泰一脉的人，请少爷赎罪。”

    听到黑虎卫的解释，秦斩沉思片刻：“这件事原本就是意料之外的事，怪不得你们。”

    只怕连秦德也没有想到会有流寇从中作梗。

    “那我们现在怎么办？”刘峰问道。

    如今卫疆已经昏迷不醒，失去了一个重要战力。

    秦斩沉吟片刻：“不管这群流寇的背后是谁，敢动我武王府的人，我就要让他们付出惨痛的代价。”

    秦斩看了一下，这一次损失不小，总共有七位黑虎卫的兄弟葬身在这一片荒原之下。

    “少爷，死去的七个人之中有个人是我亲生兄弟，我要给他报仇。”刘峰满脸阴森。

    秦斩知道刘峰的心情，他并没有因此责怪他。

    “刘峰，你的心情我能理解，七位兄弟也不会白白的牺牲，我会为他们报仇。”

    秦斩说到这里，双眼散发着凛冽的寒光：“你们护送卫疆回帝都，我去找孟章。”

    不料，秦斩此话一出，刘峰等人急忙劝阻。

    “少爷您是千金之躯，怎可轻易涉险。”

    “您可千万不能涉险，如果有个三长两短，我们如何向武王交代？”

    黑虎卫对秦德忠心耿耿，秦斩的安全是第一位的。

    “我意已决，不会改变。”

    秦斩斩钉截铁的说道。

    “那孟章可是山海境，堪比一方城主的实力，不可小觑啊！”

    虽然说秦斩的实力已经今非昔比，可即便是这样，也不是一个山海境强者的对手。

    刘峰急忙说道：“少爷您一定要三思啊！”

    秦斩果断说道：“不用多说了，你们再休息一个时辰，然后护送卫疆回去，我的事你们不用操心。”

    说完，秦斩留下了一些丹药，然后就独自一人离开。

    “少爷……”

    众人见状，不知道该怎么办。

    “你们不用跟来，马上返回帝都，我完成任务后自会回来。”

    说完，秦斩纵身一跃，转眼间就消失在众人眼前。

    黑虎卫面面相觑，都不知道该说什么。

    “刘队长，少爷是否已经踏入先天境了？”其中一个黑虎卫问道。

    刘峰点了点头：“不错，少爷是在战斗中突破的，他现在已经是先天初期了！”

    众人一听，都忍不住倒吸一口气。

    “都说少爷的血脉被夺变成了废人，可依我看，少爷非但没有变成废人，反而比以前更加强大。”

    “谁说不是呢，你们是没看见少爷一个人力战秦山祖孙三代人，简直就是战神附体。”

    “这算什么，你们几个是没有看到少爷跟孟章大战的时候，硬生生的把孟章给打跑了。”

    “少爷这么猛？”

    不知情的一队人表示一脸疑惑。

    “我承认少爷很强，可先天境怎么能打跑一个山海境？”

    刘峰说道：“此事我也觉得很奇怪，但事实就是如此，孟章的确被打跑了。”

    众人大眼瞪小眼，都表示此事太不可思议了。

    “好了，别说废话了，大家赶紧疗伤，然后立刻返回帝都……”

    ……

    与此同时，孟章带着流寇在一处峡谷之中停下，然后快速恢复修为。

    整个峡谷被流寇占据，孟章则是坐在中央位置，正在修炼神功。

    片刻后，孟章的脸上终于恢复了正常。

    “恭喜首领恢复了修为。”袁洪这个狗头军师急忙凑上来。

    孟章沉声道：“想我孟章纵横荒漠三十载，还从来没有吃过这么大的亏，没想到被一个毛头小子给算计了，真是可恶。”

    说完，孟章一拳轰出，直接把一个山头给轰平。

    这就是山海境的恐怖之处。

    袁洪急忙说道：“首领，那家伙当真有这么邪？”

    孟章瞪了袁洪一眼：“怎么，你在怀疑我的话吗？”

    见孟章生气，袁洪急忙解释：“不是，属下怎敢怀疑首领，只是想不明白秦斩到底修炼了什么样的功法，竟能吞噬别人的修为。”

    “天下武学多端，但是拥有吞噬能力的功法恐怕就只有噬魂殿了！”

    “噬魂殿？”

    听到这三个字，袁洪吓得脸色苍白：“这……不可能吧，他一个武王府世子怎么可能跟噬魂殿扯上关系？”

    孟章沉吟道：“是啊，他一个武王府世子怎么可能跟噬魂殿扯上关系。”

    袁洪眼珠子一转，似乎想起了什么：“对了我想起来了，听说这小子之前觉醒了天级血脉，可是不知为何，被人给夺走了，结果非但没死，反而实力更加强大，您说这会不会跟噬魂殿有关？”

    听到袁洪这话，孟章眉头一皱：“这件事我倒是听说过，的确很蹊跷。”

    “首领，那我们现在怎么办，任务没有完成，不好跟那位大人交代啊！”袁洪沉声道。

    说到那位“大人”，孟章嘴角一抽，很显然，对于那位大人他也非常的惧怕。

    “无论如何，秦斩必须死。”孟章沉声道。

