    “疯了，他真的是疯了！”国王听着褚星唯的威胁，努力稳住自己颤抖的双手，对帝都防卫官下命令。

    “马上把帝都防卫军都集结起来，再向联邦请求增援！”

    防卫官立刻掏出光脑传递消息，不一会儿就苦着脸报告。

    “陛下，卫星通讯被切断了，我们和联邦的通讯被中断了！”

    国王睚眦欲裂，怒声咆哮：“褚星回，你竟然敢！”

    褚星唯的星舰之上，身形高大，外形豪迈英气的炫黑哼笑一声，在光脑上点了几下。

    “他们还妄想向联邦求救，简直是痴人说梦！”

    褚星唯的手指在新手杖上点了几下，唇角勾出一抹诡异的笑来。

    “能想到把神尧的通讯卫星炸毁，你办事我向来放心。”

    炫黑哈哈一笑，随即敛了笑，一脸严肃地提议。

    “看样子他们是不打算把人交出来了，动手吧？”

    褚星唯灰褐色的眼眸深不可测，杀意在淡漠的脸庞上翻腾：“动手！”

    数不清的离子光束从神尧皇宫头顶的星舰队伍中轰然袭来，皇宫的数栋楼厦被击穿，尖叫声和建筑坍塌声响彻皇宫。

    没过多久，褚星唯的光脑就响起了来电提示，呼叫的人正是方才还想着求助联邦的国王。

    褚星唯慢条斯理地接通呼叫，传来的是国王气急败坏的嘶吼声。

    “褚星回！你到底要干什么！私军进入帝国，你是不是不想活了！”

    褚星唯咧了咧嘴，鲜红的唇如同嗜血的修罗。

    “我说了，把今天袭击了三殿下的人交出来。”

    老国王似乎不相信他这么大的动作就是为了楚八荒，冷笑了一声。

    “冒着这么大的风险，就是为了老三？我可不相信什么儿女情长，直说吧，你究竟想做什么！”

    褚星唯懒得再和他废话，侧过头去对炫黑道：“继续，把这个地方给我轰平。”

    炫黑正要再次下令，老国王就急吼道：“好，不就是要人吗，我给你！”

    防卫军此时还没赶来，国王压根没想到褚星唯会二话不说就开轰，此时皇宫内的离子炮大多都被刚才的轰炸给损毁了，想要反击根本不亚于痴人说梦。

    炫黑在一旁懒懒地插了一句嘴：“这位陛下，我们对于凶手是谁可都知道得一清二楚，你要是想着糊弄我们，那这星舰上的离子炮可不会应付了事。”

    老国王咬牙切齿地吩咐身边的人：“还不快去查！”

    楚八荒醒来的时候只感觉自己的双腿疼得撕心裂肺，但真的去感受，好像又没有双腿上的触感。

    好大儿吧唧了两下嘴，一脸心疼地调侃她。

    “荒子，你现在闻起来就像烧焦了的肉串哦你知道吗？”

    她翻了个白眼，疼得嘶嘶直抽气：“怎么个情况啊我现在？”

    好大儿继续吧唧嘴：“你被截肢啦，两条又白又直的大长腿没喽~”

    楚八荒哑然片刻之后嘻嘻一笑：“哦，只要没死那就可以接受。”

    在车爆炸的那一瞬间，她几乎就要以为自己死定了。

    要知道这个世界的任务已经被中止了，如果这具身体死亡，她是没有办法再度进入这个世界的。

    好大儿哽了片刻，才好奇地摸了摸自己的小脑袋。

    “对你来说，任务就大于一切吗？”

    任务大于一切吗？

    当然不是了，她是人，又不是机器。

    可……那个人是傅别尘啊。

    这让她怎么能这么轻易放弃他呢？

    她没有将这句话说出来，可好大儿感受到了。

    憋了半天，它才红着脸憋出来一句：“啊！这该死的爱情啊！”

    楚八荒踹了它一脚：“别胡说八道！傅别尘有自己的道侣，我可不想插足人家的感情。”

    好大儿瞬间又蔫了下去。

    她说得没错，傅别尘是有自己的道侣的。

    而楚八荒自己也很清楚，那个人不可能是她。

    她虽然有许多久远的记忆已经模糊不清了，但很肯定的是自己的出身，和傅别尘的修仙世界从来没有过交集。

    傅别尘救出她之后，楚八荒曾经去探望过躺在床上动弹不得的他。

    那时候她问过傅别尘：“你怎么一点都不惜命啊，要是咱俩都死在里头了怎么办？”

    只有一张嘴还能动的傅别尘轻轻一笑，眼眸亮如星光。

    他说：“我还没有攒够积分，救回我的父母和爱人，才不会那么容易就死了。”

    说起自己的爱人，傅别尘坚毅凛冽的面容都柔和了下来，这让楚八荒想起了她的曾经。

    曾几何时，她的身边也有过一个，一旦看到她的身影，眼眸中的温柔就汹涌澎湃的人。

    在那个破落的青瓦小院里，是她为数不多的，和爱人相守的时光。

    可是后来，那个人也被她给弄丢了。

    在房间外和医生交谈完的Meteor轻手轻脚地推开房门，见她醒来了，动作登时一顿。

    “三、三殿下，你有没有感觉哪里不舒服？”

    楚八荒在房内扫了一圈没看见褚星唯，强忍着疼痛，声音嘶哑道：“就……腿疼，可是又好像没有完全疼？”

    Meteor神奇地听懂了她的意思，又内疚又不忍，咬着牙犹豫了半晌，还是决定把实话告诉她。

    “你的双腿……没能保住。”

    “都是因为我，如果不是为了救我，你明明可以逃出去的！”

    “三殿下，你有什么想说的，想骂的，统统冲我来，我绝不还嘴！”

    楚八荒看着眼眶泛红的Meteor，费解道：“为什么要骂你？”

    Meteor一愣，以为她没有听清：“你、你的双腿被……”

    楚八荒更不解了：“车又不是你炸的，我也没有被你威胁着一定要救你，我为什么要骂你？”

    被她的疑问给问住了，好半天Meteor才回过神来。

    经历了这么大的变故，她竟然一点怨气都没有吗？

    “三殿下你别急，老大已经去给你报仇了！”

    楚八荒闻言这才弯了弯眼眸。

    为她报仇的现场，二皇子被拖出来的时候身上还穿着丝绸睡衣，眼睛上蒙着的纱布上还渗出了血渍，看起来又凄凉又无辜。

