    “闭嘴吧老太婆，”明辞睨了眼老太太，“你自己儿子什么德行，你心里清楚。再给我在这里废话，让警察局帮你养老。”

    言下之意，滚去监狱吃牢饭吧！

    “你....！你知不知道尊老爱幼？”

    “尊老爱幼，尊敬的是人，不包括畜生。”

    “你你，你这个......”

    老太太被明辞气得面红耳赤，却哪里说得过明辞。

    她这张嘴怼人，可是从来没有输过。

    明辞没有继续搭理她们，和警察交流了一下案件。

    离开警察局的时候，发现外面蹲了一群的记者。

    她上网一看，这件事已经挂在了各大新闻头条的热搜榜上。

    #新婚妻子残忍杀害丈夫#

    #八旬老太太警局门口求做主#

    #首都大学高材生免费为老太太提供法律援助#

    【小姐姐好棒！首都大学的毕业生就是不一样啊！】

    【薛姐牛逼！这才是社会良心啊！】

    明辞看了下新闻，顿时就明白薛仲英为什么会帮助老太太。

    新婚妻子杀了丈夫，这个案件的轰动是必然的。

    老太太年迈又没钱，薛仲英为她免费提供法律援助，自然会得到网友的拥护。

    兰娟今天才把视频证据拿到警察局，但是新闻昨晚就出来了。

    或许薛仲英刚开始只听了老太太的一面之词，认为兰娟是多么凶残的一个人，想借此帮助老太太让自己出名。

    只是薛仲英没想到，妻子杀人的背后原因却是如此。

    她如今想要停手，也是骑虎难下，毕竟外头的舆论已经发酵起来。

    如果爆出真相，那么她就会马上成为令人唾骂的帮凶。

    这个时候，薛仲英正好从警察局走出来，记者朝她围了过来。

    “薛律师，这个女人杀害自己的丈夫，请问会判多少年？”

    薛仲英看了眼明辞，“按照刑法规定，至少是无期徒刑。老人家就这么一个儿子，我一定会给她一个交代。”

    有记者认出了旁边的明辞，“这不是上次跳楼案的明律师吗？她怎么在这里？难道和这个案件有关？”

    薛仲英皱了下眉心，看着不少记者朝明辞走去。

    “明律师，你怎么在这儿？难道你是被告的律师？刚才听到警察局里面有人争吵，和你有关吗？”

    记者涌上来，就是一大堆的问题。

    明辞淡淡地说道，“我确实是被告律师。”

    “请问你为什么为杀人犯辩护？”

    “杀人犯为什么杀人？杀人的原因是否让她的行为能构成犯罪？你们一味地同情看似弱小的老人，是否忽略了案件的真相？”

    明辞反问了一连串的话，登时让一众记者哑口无言。

    有记者反应快了一些，连忙问她，“明律师，你的意思是这个案件有隐情？”

    其他记者顿时打起了精神。

    薛仲英却率先说道，“被告带来了一份监控录像，说是丈夫强迫她发生关系，她才会失手砍死丈夫。”

    薛仲英又说道，“而且被告是用菜刀砍死丈夫，试问寻常人会把菜刀放在卧室吗？我有理由怀疑被告故意激怒丈夫，将蓄意谋杀伪装成自我防卫。”

    好几台摄像头对着薛仲英，拍下了她的话。

    啪、啪、啪。

    旁边传来慢条斯理地鼓掌声。

    “真是好怀疑。”

    明辞讥讽地看着她，“薛律师对视频中的另外内容，怎么闭口不谈？既然如此，不如我来告诉各位，被告为什么在卧室放菜刀。

    因为死者是个赌棍，每次欠下赌债无力偿还，就在半夜带赌友回家，让赌友和睡着的妻子发生关系。

    被告早就发现有问题，在枕头下面藏个菜刀怎么了？”

    薛仲英连忙反驳，“当时死者喝多了，醉鬼的话哪里能当真？关键证人还没找到，明律师请勿散播谣言。”

    咔、咔、咔。

    摄像机不断地闪烁，记者们飞快地记录这个惊天大反转。

    “他确实喝了不少酒，但是每个人对于酒精的承受能力不一样。薛律师怎么能断定，他醉到丧失理智？

    还是说，你在极力地撇清什么？”

    明辞往薛仲英的身边走去，明艳的桃花眸冷冰冰地俯视她，“薛仲英是吧？既然学校没教你什么叫道德修养，我来教你。”

    压倒性的气势袭来，薛仲英心里一阵心虚。

    可是这么多记者在前面，她不能让那些人看笑话，只能咬牙道，“话别说的太早，证人没找到之前，任何反转都有可能！”

    她早知这个案件很有可能就是明辞所说的那般，但舆论已经发酵起来，无数公众的眼睛都盯着她们。

    自己要是真在这个案子栽了，以后都别想在律师这一行混下去。

    所以，她绝对不能输！

    “呵，天真。”

    明辞冷笑一声，推开记者就走了。

    她骂的那句天真，并不是指薛仲英对这个案件的猜测。

    而是她想靠这个案件出名的心，急功近利就只能等着翻车。

    不少记者在报道这个案件的时候，采用了直播的方式，所以明辞刚离开，她和薛仲英说的那些话就传到了网上。

    等到她回家，直接喜提热搜榜第一。

    #赌徒用妻子偿还赌债，丧心病狂#

    #首都大学明律师好美好飒，姐姐我可以#

    #新婚妻子杀人，案件反转#

    #美女律师为杀人犯辩护，背后原因令人心痛不已#

    先前还对薛仲英赞扬拥护的网友们，现在对她就是骂声一片。

    【这就是个人渣啊，杀的好！千万不要给可怜的兰娟判死刑啊啊！】

    【薛仲英有毛病？视频证据都有啊，还说人家喝醉了乱说。】

    【养出这种禽兽儿子，母亲也不是好货，这个薛仲英肯定被老太婆忽悠了。】

    【明大律师也太帅了！这才是人间正义小天使好吗？】

    【反转也太快了，我都不敢评论了，反正等开庭的结果吧。】

    虽然有不少人谩骂薛仲英，但还有部分人保持观望的态度，因为警察局和法院等官方机构还没有出现说话。

    两个律师的辩论，并不具备公证力。

    这件事闹得特别大，谢御也关注到了。

    看到一些网友发【明辞好美好飒】，【明辞老婆我爱你】等内容，他的眉心不自觉地皱起，感觉这些言论碍眼得很。

    还有个粉丝疯狂地在明辞的每条微博下面发，“老婆我爱你“，“老婆你好美”，“老婆能和你约法律咨询吗？”

    他试图吸引明辞的注意。

    这个粉丝还有个黄色的大V，好像是个比较知名的人物。

    谢御破天荒地回复了他一句。

