    龙坦浮岛中心，艾默丝的行宫。

    此时，两个人正站在宫殿大门之外，一前一后，其中一人是伊索，在他身后跟着一名高挑的紫发人族美女，肤色偏蓝，五官柔美，涂着妖媚的眼影，正眨巴着水灵灵的大眼睛，忐忑地仰望着宫殿。

    “薇尔娜，你不用太局促，只是见一见艾默丝而已。”

    伊索瞧了紫发美女一眼，无奈开口，嗓音苍老。

    “我、我第一次见活的超A级强者，龙座阁下到底是怎么样的人？这边的传闻都说她控制欲很强，这是真的吗？”

    薇尔娜轻轻咬了咬嘴唇，双手抵在一起，五指相绞，紧张局促。

    “当然是假的！这是最近几年才传起来的谣言，专门诋毁艾默丝，根源是黑星……唉，先不说这个了。”

    伊索似乎想到烦心事，摇摇头，叹了口气。

    “总之，艾默丝很随和，这是你投奔龙坦后第一次见她，给她留下个好印象。”

    “我、我尽量。”

    薇尔娜还是没什么自信，深吸一口气，平复心情。

    走进宫殿，伊索问了问守卫，得知艾默丝的位置，带着薇尔娜一路来到一片露天的空地，隔着老远就听到了嘭嘭嘭的气劲碰撞声。

    离得近了，薇尔娜发现两个人正在这片空地交手，边缘还有第三个人旁观。

    她望向场中，目光顿时被交战双方牢牢抓住。

    场中，艾默丝正在亲自指点海拉，指尖拨动着淡绿色的力场屏障，在空中旋转飞舞，黑裙犹如莲花绽放，一双白皙的长腿若隐若现。

    海拉冷着脸，浑身缠绕着浓郁的暗红色气流，一次次轰击艾默丝的力场，嘭嘭作响。

    艾默丝将力场的强度维持在B级的水准，饶是如此，操控力依旧十分精细，让海拉险象环生。

    “停一下，有人来了。”

    艾默丝忽然收手，飘然落地。

    海拉瞥了一眼伊索与薇尔娜，冷厉的眉峰微微蹙起，不满切磋被人打断，收回异能，浑身的暗红色能量没入体内，随即和场边观战的欧若拉一起跟在艾默丝身后，打量着薇尔娜。

    “龙座阁下，我是……”薇尔娜急忙想要自我介绍。

    艾默丝抬手打断了她的话，主动开口。

    “我知道你的名字，既然是伊索的朋友，那就待在这里吧，自己看看有什么能做的，我这里没什么要求。”

    “好……好的。”

    薇尔娜一脸受宠若惊。

    “你好像有点紧张。”艾默丝眉头微挑。

    “呃，您是我见过的第一个超A级强者，我是你的偶像……呸，我的意思是，您是我的仰慕者……”薇尔娜脸色涨红，语无伦次。

    “别紧张，超A级没什么了不起，我不吃人。”

    艾默丝似笑非笑，语气温柔，抬手摸了摸薇尔娜的侧脸，衣袖顺着小臂滑落，露出凝霜般的皓腕。

    脸颊感受到艾默丝手掌的触感，薇尔娜身子一僵，不知道手该怎么放。

    一旁的欧若拉扯了扯海拉的衣角，小声道：“姐姐，这个女的是龙坦的新干部？”

    “嗯。”

    海拉惜字如金。

    伊索咳嗽一声，插嘴道：“那我们先不打扰了，我带她去熟悉一下工作。”

    说着，他拉着发呆的薇尔娜离开，消失在三人的视线当中。

    艾默丝笑容收敛，望着薇尔娜离开的方向，沉默不语，眼神复杂。

    “我听说这个新干部是伊索专门从其他星域叫过来的，好像很受重视，不知道来干什么。”欧若拉好奇。

    海拉撩开垂落的红色鬓发，淡淡道：“伊索是在培养新的干部，方便在未来接替韩萧的职务。”

    “韩萧不会离开的吧，艾默丝姐姐对他这么好。”欧若拉忍不住说道。

    “哼，这几年谣言四起，不知道多少人暗中造谣，想要拆散韩萧和龙坦。”

    海拉抿了抿嘴，“而且我还不了解他？如果他真的成了超A，一定会让麾下势力再进一步，那么就不能继续背负龙坦的标签，必然会自立门户……”

    艾默丝转过身来，淡淡瞥了两人一眼，平静道：“没什么好聊的，至少他现在还是我的人，海拉，继续攻过来。”

    三年过去，艾默丝已经不再纠结，她等着韩萧的选择。

    三人停止了聊天，继续实战训练。

    另一边，伊索拉着薇尔娜走出宫殿。

    这时，薇尔娜才回过神来，惊呼道：“龙座好平易近人啊，根本和传闻里说的不一样。”

    伊索闻言，无奈摇头。

    最近三年，许多有心人一直在操作舆论，诋毁龙座，想把艾默丝塑造成一个强势、充满控制欲的人物，目的是为了挑拨离间，想拆散黑星与龙座。

    三年来，黑星的名气越来越稳固，黑星军团也消化了膨胀的势力，渐渐稳定下来，业务范围已经扩散到柯尔顿星团大多数星系，变成了一个星团级的大型势力。

    同时，黑星军团一年前成了紫晶文明的官方长期合作者，得到海量的资源扶持，前途无量。

    黑星军团名义上是为龙坦而扩张，但艾默丝一直不闻不问，态度显然是放任自流。只要挑起双方的矛盾，黑星必然会带着黑星军团离开，如果黑星与龙座因此反目成仇，那就是最好不过的事了。

    破碎星环其他的星团级文明与各大势力，都不愿意看到两个超A级联合或结盟，两人结仇对立才是互相制衡，才符合这些势力的利益，所以不遗余力造谣，相信只要说得多了，总能影响到双方的想法。

    伊索极其信任韩萧的潜力，所以认为韩萧离开龙坦几乎是必然的结果，他决定未雨绸缪。

    于是，伊索找来了薇尔娜，这是他混迹其他星域时认识的朋友，性格虽然软了点，但是很靠谱，他介绍薇尔娜来破碎星环投奔龙座，目标是为了培养薇尔娜，成为黑星的接任者。

    “你不需要在龙坦本地工作，你负责组建新的外勤部队，马上收拾东西出发吧。”伊索说道。

    薇尔娜点点头，好奇道：“我具体要怎么开始？”

    “你去找一个人，表示你的来历，他会提供帮助，你听他的安排就行了。”

    “我要找的人是谁？”

    “黑星。”

    薇尔娜瞪大眼睛，来到破碎星环以后，黑星的大名如雷贯耳，而且还是她的前辈，乃是现任的龙坦第一干部。

    “但是，我听说黑星和我们的联系，似乎已经名存实亡了，你确定他还会帮我吗……”薇尔娜忧心忡忡，生怕伊索把自己送进狼窝。

    “别再说传闻了，那些都是谣言，黑星现在依旧是我们龙坦的骨干成员，他只会提供帮助，不会害你。”伊索加重了语气。

    他故意派薇尔娜去黑星身边，便是让韩萧亲自培养他的接班人，这是个释放善意的信号，表达了好聚好散的态度。

    他让薇尔娜组建新的外勤部队，意思是对黑星军团没有意图，这样一来，他相信黑星愿意提携薇尔娜，动用黑星军团帮助薇尔娜发展，给龙坦留下一支新的外勤部队。

    如果黑星其实不打算离开，这就更没有问题了，权且当作扩展龙坦的外勤部队规模。

    “我明白了。”

    薇尔娜点头，忍不住对韩萧生出好奇心，这个带有传奇性质的前辈到底是怎样的人。

    ……

    与此同时，索尔星团与柯尔顿星团相邻的荒芜宇宙带中，一场激烈的战役正在进行。

    克伦特帝邦在荒芜宇宙带中建立了多个传送星门作为后勤渠道，一直是紫晶想要拔除的关键设施。

    这三年来，秘密战争局势不断演变，终于，西风、卡雅、柴达三个边境星系的战局进入僵持状态，战争领域扩张到了一定程度，总算被遏制住了。

    韩萧的实力能横扫绝大部分天灾，战争领域经过几次高层战力的重大损失后也学乖了，偶尔采取避战措施。

    战争领域的骨干成员得知了霸者的想法，便将黑星当作磨砺自身的危险挑战，谨慎对待，不会再上头硬刚，这导致需要韩萧出马的战斗越来越少。

    拉锯战很少用得上韩萧，让他继续留在柯尔顿是浪费人才，于是紫晶便让他带领一支奇袭部队，在荒芜宇宙带行动，搜索战争领域的后勤中转站，将其拔除。

    这个行动已经持续了半年，韩萧斩获颇丰，使战争领域的优势不断被削弱，基本打爆了所有中转站。

    此时，他正率领舰队，进攻最后一个后勤中转站……

    ————

    ps:（最近得了节后综合症，大脑僵化，思路不太顺，便秘倒是可以用棍子疏通，但是卡文嘛……）

