    “龙陇，你晓得为什么玄武一族，曾是你族和我族的并称吗？”桂铃儿双臂抱胸问道。

    “为什么？”龙陇问道，想起了之前幻境里的景象，“是因为远古你我两族结有联盟？”

    “错！”桂铃儿打断他道，“事实上，在被合称为玄武之前，你我两族就已经有了非常久远的盟约。”

    “久远到在那个时代，咱们两族的族人都是两两搭档出行，从不单独行动。”

    “哦？”龙陇有些品出味儿了，“两两搭档，是指功法上面有互补吗？”

    “并不是有互补，而是根本就需要龙龟合修，才能发挥足够的威力。”桂铃儿撇嘴说道，“我们不久前曾挖掘复原了先祖的‘玄武北冥神功’，和现在的我族功法进行了对比。”

    “得出的结论是，现在我们玄龟一族的玄龟神功，是远古时代玄武北冥神功的残缺版本。先祖对其进行了粗暴的分割，以各方面全面劣化为代价，使玄龟一族无需龙族配合，也能单独修行。”

    “正常。”龙陇评价说道。

    毕竟咱们已经离婚了……我是说，你我两族已经撕毁盟约了，将原本要合练的功法做切割也是理所当然的吧，我们龙族现在也没有任何“非得玄龟配合修行”的功法，都是一样的。

    “所以，你的意思是？”

    “老祖的意思是，希望我们能尝试配合，看看能不能将远古的玄武北冥神功复原出来。”桂铃儿解释说道，“根据我们这边的判断，这套玄武北冥神功，应该也要胜过你们龙族现有的功法，这不就等于双赢么？”

    “我怀疑这双赢是你们赢两次。”龙陇露出怀疑的神色来，“我可没忘，你们玄龟一族，现在可是和麒麟一族结盟呢！”

    “都说了这跟族里没有关系！”桂铃儿烦躁说道，“就是你我私下里合练而已。”

    “练不成，什么事也没有；练成了，我们双方都能得到好处。你还有什么好怀疑的？”

    “这功法要怎么练？”龙陇决定先问清楚。

    “其实不复杂，这是一门双修之法……”桂铃儿还没说完，就被龙陇打断了：

    “停！你说什么呢？双修？合着你们原来还在打让我配种的念头啊！”

    “什么……什么配种啊！”桂铃儿急得跺脚，“你不要整天脑子里装这些下流废物好不好！”

    她笨拙地解释了半天，才让龙陇明白妖族所谓的“双修”，和人族并不是同一回事。

    人族那边，双修是指男女双方交换元阳元阴，使得阴阳和谐；而在妖族这边，类似的功法叫做“交尾之法”。

    至于“双修之法”，只是指需要两个不同妖族合练而已，并不包含特殊的、会被屏蔽的危险行为。

    “你想和我交尾，我还不肯答应呢！哼。”桂铃儿余怒未消，连连愤恨跺脚，使得地板受了无妄之灾。

    “如果仅仅是一起修炼，倒也没什么大问题。”龙陇沉吟思索良久，才缓缓说道。

    诚然，自己是单推龙狐的纯爱战士没错。

    然而，如果和桂铃儿双修，练成了更强力的玄武北冥神功，岂不是就可以更好地单推龙狐吗？

    唉，为了龙狐，我也是没有办法啊。

    “吃饭就不必了，你什么时候有空，就将功法拿过来好了，我们研究一下。”龙陇最终决定让步。

    桂铃儿有些无语。明明是双赢的事情，怎么被你搞得好像在为我付出似的？

    有点不想和这样的龙双修，唉……算了，为了老祖，我忍。

    她这边答应下来，便和龙陇告辞离去。

    又过了一段时间，终于到了龙狐渡化形天劫的日子。

    都广之野附近，已经被苍龙一族的精锐修士层层包围，以防止有别族修士在龙狐渡劫时前来捣乱。

    “龙陇龙陇！”建木底端，神情紧张的龙狐抱着他的胸口，带着哭腔说道，“化形天劫……会不会很难啊？我应该能顺利渡过吧。”

    “别担心，准备得这么充分，你肯定能顺利渡劫的。”龙陇微笑着安慰她道。

    连阴阳劫都没有，区区五行天劫能有什么难度？

    你现在转过去，看着都广之野上密密麻麻的法阵，再问一遍“会不会很难”？

    “族长，法阵都布置好了。”一名龙族长老飞上建木，跟守在此处的秦北望说道。

    “嗯。”秦北望看向下方密密麻麻的阵法。

    族里不知投入了多少资源在里面，便是为了确保应龙陛下的那位女儿，能够顺利地渡劫化形。

    如果这样还能渡劫失败，那属实是上天注定，没办法了。

    随着时间点的临近，龙狐终于依依不舍地离开龙陇，小心翼翼地来到阵法中心。

    只见天空中劫云渐渐形成，诸多龙族连忙迅速离去，避开了天劫的作用范围。

    龙狐也就地一滚，便化作一只皮毛柔顺的狐狸，仰头望天。

    看着空中密密麻麻的阴沉劫云，她的耳朵有些胆怯地背了过去。

    龙陇站在天劫范围之外，看着小狐狸胆战心惊的模样，不由得也有些替她揪心。

    紧接着，只见空中劫云向下一沉，便开始喷吐起劫雷来。

    龙陇屏息凝神望去，只见那劫雷泛着青光，周围有气流环绕，分明是五行劫雷里的乙木青灵雷。

    垃圾天劫，闭着眼睛过，看都不用看。

    在龙陇眼里不值一提的乙木劫雷，周围龙族却都神情凝重，如临大敌。

    “不愧是那位的血脉啊。”族长秦北望吃惊说道，“五行劫雷之中，最弱的木系天劫都是乙木青灵雷，那以杀伤力著称的金系、火系，又该是何等的强盛可怖呢？”

    小狐狸也吱吱叫了几声，似乎是在骂人，接着便镇定下来，开始准备迎劫。

    只见她的小爪子扒拉几下，便从身下扒出一盏油灯来，正是昔日和龙陇在扶桑神木密室里得到的东方光净琉璃灯。

    将妖力灌注其中，琉璃灯便大放光华，往漫天青色雷光照去。

    那些乙木青灵雷竟纷纷遇光而燃，不过须臾便烧融殆尽了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    狐狸这章开渡，下章渡完，彻底化为人形。没渡劫前，用秘术化形是十三四岁的小姑娘；渡劫之后，化形就是十七八岁的大姑娘了。

