    在谁都没想到的情况下，本是与苍龙大圣并肩作战的女娲，却在反目，反戈一击，要镇杀了龙祖！

    她动了真怒！

    一朵混沌青莲曼妙着摇曳，解化三千大道，看似柔弱，凝结于女娲的掌心，但所过之处，一切概念都被抹杀了，重归于虚无！

    女娲下了狠手。

    “我谢你个头”的呵斥还回响在岁月中，充分表达了娲皇的不满。

    她放过了苍龙窃夺天帝权威对太昊削弱的关键战机，转身就跳反，浑然不在意自己可以成为渔翁得利的受益者，放弃了趁羲之危的地位反转机会，那行动之果断，下手之凶残，让本来正自得意的龙祖龙脸骤变，浑身上下每一枚鳞片都竖起来了——

    大危机！

    女娲这一击，绝对是冲着打死苍龙去的！

    “女娲！你疯了！”

    战局陡变，苍龙立刻陷入了危机，腹背受敌。

    本来，夺取权柄，同化一位天帝化作龙祖，就已经是跟太昊的大道纠缠在一起，每一个刹那都是见血的较量。

    现在，又有队友反水，背刺一击……这谁受得了？

    若不是龙祖刚刚升级了，立身在跃迁盘古的状态，怕不是要暴毙当场！

    不得不说，苍龙大圣是真的强大非凡。

    巫妖时代一路走来，尽管他磕磕绊绊的，大起大落……但每次关键的时刻，巅峰的席位中总能有他的身影。

    斩杀东华帝君之前，他爆了红云古神，收回水道帝君权柄，更有云从龙之势，圆满无瑕。

    后巫妖时代开启之前，他攥取了天之道、法之道，被人族承认龙图腾，演化十二金龙。

    而今，纪元落幕的前夕，苍龙大圣更是悍然对太昊都下手了，硬生生的以龙吞帝，染指人道，开启了自己的晋升之途！

    骚操作，一套一套的，让人看的一愣一愣的。

    就是吧……

    作为代价，有点费命，结下的仇家有点多。

    大起之后，就是大落，骚操作的尽头，是惹了一身骚。

    前两次的大起，结局都不怎么好。

    杀了红云，围杀东华，结果被斩了半身，境界都给杀成了白板。

    之后的无法无天，染指天之道和法之道的最终解释权，结果被道祖压在了时代之下，难以翻身。

    尽管如此的惨烈，可苍龙大圣终究没有放弃！

    头铁作死的道路上，龙祖贯彻始终，勇往直前！

    诸神望去，都只能看到他的背影。

    作死路上谁为峰？

    一见苍龙道成空！

    不过话说回来，虽然苍龙真的胆大包天，头铁至极，敢于直面最惨烈的龙生，神生经历丰富到极致，没有谁能比他更刺激，心灵更坚韧……

    但是，他在这过程中，收获也是无边的。

    不能打死他的，只会让他更强大！

    最终，他彻底站在了极尽升华通往盘古的道路尽头，离那个梦寐以求的境界几乎是只差临门一脚了！

    门票都到手了！

    女娲也不过如此！

    苍龙一生，不弱于人。

    惨烈是惨烈，但强也是真的强。

    此时此刻，以一对二，却也没有当场暴毙。

    因为论手段、论层次，三尊巨擘，几乎是相差无几的。

    太昊纵然更强，可不要忘了，在这里的，终究只是一枚烙印罢了，且还被龙祖篡夺权柄，改变根基，进行了削弱。

    苍龙大圣血溅于此，却终究撑了下来……想镇杀他，很难很难。

    他还能喝问与指责，针对女娲。

    “反戈一击，背刺战友……你脑子是不是有问题？”

    “呵！”

    女娲冷笑，很好的掩盖了一点不自然的尴尬。

    面对苍龙的指责，她其实也有那么一点点淡淡的后悔——自己是不是脑抽了？

    多好的局势发展啊！

    只要冷眼旁观太昊跟苍龙打生打死，自己在一旁划水，坐收渔翁之利……最好，他们两个再同归于尽……

    这不挺好的么？

    怎么就情绪一激动，热血一上头，直接舍太昊而斩苍龙？

    ‘本能害死娲了……’

    ‘这多好的机会啊……能得见腹黑老哥翻车，我正位家庭帝位……’

    女娲的确后悔了。

    不过，这点后悔只是闪过脑海刹那，便淡去了。

    她正视本心，傲气便升起。

    ‘我即使要赢，也要赢的光明正大！’

    ‘腹黑老哥不仁，我却不能不义！’

    ‘这世界上，只有我可以踩着他上位，别人不行！’

    ——我哥只能我欺负！

    苍龙……

    这什么牛马？

    耍阴谋，搞手段……凭这样的操作，揍趴下了太昊……

    我女娲不支持，很不支持！

    “你若是能将我的伏羲好大儿堂皇正大的公平击败，那我无话可说，技不如人，输也活该。”

    心情复杂，怒捶苍龙的女娲却是老气横秋的说道，“但是，苍龙你这样的夺权上位，阴谋手段……还是免了罢！”

    她以伏羲之母的身份自居，这话说的让太昊无语，直接撒手，要退出战团，让狗咬狗去。

    不过，相较于他，苍龙才是更震撼一整年的那位。

    “你……”苍龙怒发冲冠，他被女娲这一番话堵的有种吐血的冲动，事实上他也真的在吐血，被一朵青莲砸到头上，浑身巨颤，一口血直接喷了出来，“你特么的有毛病吧！”

    “就你那水平！你那心机！你那算计！”

    “就是过去一千个时代！一万个纪元！在伏羲那里，也是纯纯的冤种韭菜，被来回收割的那种！”

    苍龙被气坏了。

    千算万算，算不到匹配到的队友能有多坑。

    盘古巅峰赛，打着打着，就成了癫疯赛。

    什么时候了？

    还讲节操？

    还讲公平？

    兵不厌诈啊！

    你脑子被驴踢了吗？！

    什么品种的驴？！

    说来听听！

    而且最关键的是……

    我看你也打不赢伏羲啊！

    这要追求胜利的话，你还讲个锤子的公平，纯粹的送人头啊！

    女娲的脸色一瞬间就变得漆黑。

    艹！

    有这么说话的吗？

    太扎心了。

    不过，她也没有因为龙祖的评价就动怒……来自酆都的开解，还是有那么些用处的。

    让她正确的衡量跟其兄长在手腕本领上的差距，一时间都差点直接摆烂躺平下去了。

    差距是客观存在的。

    纵是如此。

    女娲也端正了内心，稳定着节操的底线，没有考虑使用下三滥的手段，去夺取盘古的权柄。

    ——除了一番戏言，让伏羲叫她母亲之外。

    “能不能赢是一回事。”

    “怎么做，是另一回事！”

    女娲征伐苍龙，语气平静，“输，可以接受。”

    “为了赢，就如你这样，窃取他人的权柄与成果，只为成就自己……这是不行的！”

    “是，没错。”

    “我被伏羲压迫，对他很有意见。”

    “但就事论事，他统摄洪荒多年，做的都是正经事，有无上功德。”

    “既然如此，这一段过往，就不能玷污了，肆意涂改，换作是他人升华的资粮。”

    “公是公，私是私。”

    “我跟他有私怨，但是在公事上……我还是挺崇拜他的。”

    女娲说着，让她自己都有些尴尬，想要找个缝钻进去。

    本心如此，但不好意思往外说啊。

    不过想了想，还是这么说了，让苍龙挨揍挨的明白。

    ——你用不道德的手段，攻击我的偶像……我不揍你，揍谁？！

    女娲捍卫伏羲道统的纯正。

    这很让人意外，却又是情理之中。

    做妹妹的，崇拜有本事的兄长……这很正常的嘛！

    如果说女娲有什么遗憾的话……那就是如果这只兄长，能不把主意打到她的身上，来回收割韭菜……那就最好了！

    她反对的是做兄长的伏羲，却对做为至高天帝的伏羲多有敬意，是希望成为的崇拜偶像。

    完美的割裂，心服口不服。

    很别扭，却是真实的女娲。

    关键时刻，苍龙因此挨了暴击。

    “你这人……太扭曲了！”苍龙咳血，拼杀着女娲，同时对抗着太昊对根源的反扑，“简直是造反界的笑话！”

    “笑话就笑话吧，我不在乎。”女娲认真道，“我只是希望能言传身教，让世人明白。”

    “一些斗争，要有底线。”

    “我们是神。”

    “是圣。”

    “是修行的奠基人。”

    “是文明的开拓人。”

    “是苍生的引路人。”

    “我们是人道苍生的偶像。”

    “我们的一举一动，注定会上行下效，影响深远。”

    “作为偶像，作为榜样，我们可以竞争，但不能无底线的竞争。”

    “抹黑、篡改、窃取……这其实都是不妥当的。”

    “尤其是到了最后的地步。”

    “如果连盘古的成就，都是靠着毛孔里流出污浊的阴谋，心底是无限的黑暗，凭借窃取胜利果实来证就……而不是因为有无上的功德，惠泽无数时代、无量众生，借此而证道……”

    “那样的盘古，对洪荒，对苍生，有什么意义呢？”

    “耍阴谋证盘古……行得通，但不能这么做。”

    “否则，会把人道给教歪的啊。”

    女娲感叹着。

    “不是谁强谁有理，谁赢了谁有理，而是公道自在人心，道理本就是道理！”

    这一番话，皆是娲皇肺腑之言。

    她声音并不洪亮。

    龙祖不能接受——狗逼队友坑我。

    诸神感触不深——都离盘古还远。

    倒是有某一只人道精，木然的立在轮回之前，脚趾抓地，恨不得立刻抠出一个三室一厅，把自己藏在里面。

    字字诛心啊！

    帝鸿脸上莫得表情，一声不吭，仅是眼神游移不停。

    这辈子，他没这么惭愧过。

    许久，他伸手掩面，长长的叹息了一声。

    ……

    “就为了这个狗屁的原因，你便跟我反目？”

    苍龙怒吼，“既然如此，那就手底下见真章！”

    “你们兄妹，坑瀣一气，真以为就能赢了吗！”

    “也太过于小看我了！”

    龙祖咆哮岁月，吼动纪元，扑杀于光阴长河，决战在大道之巅。

    同时面对两大巅峰强者的压力，且那还是一对兄妹！

    尽管，他们的家庭矛盾激烈，并没有能联手，甚至此刻还有暗中交锋，并不能彻底联手诛杀苍龙。

    但是，在攻伐苍龙的时候，他们各自的大道隐隐有着共鸣，是自发的、本能的互补，令战力增幅，给苍龙带去一道道血淋淋的伤口。

    伏羲易道主全知，女娲造化主全能，加在一起，就是全知全能……这太难缠了！

    同境界下，放眼整个洪荒三千神圣，能对抗这样技能的队伍……或许也仅有三清组合了。

    三清，掌握开辟、存续、终结，周而复始，大道兴灭于其中，是一个完整的循环，道行无边！

    可惜。

    这个时代，三清还在发育，尚未获得争夺盘古的资格。

    于是，兄妹黑庄，无往不利！

    哪怕他们没有彻底并肩作战。

    但只要同时针对一个人，就足以将之打得头破血流！

    不过，龙祖也非等闲之辈。

    他能背负一个族群，奋斗至今日的程度，在屡屡被削弱的版本中，仍旧砥砺前行……那得有着怎样的气魄和才能？

    绝对是惊世的！

    遭逢剧变，误入黑庄，时势倾颓，他仍旧没有放弃，甚至还在尝试反杀！

    一边应对女娲的征伐，他一边法相膨胀，诵念着沧桑的神语。

    “千秋万世，龙道永昌！”

    神语回荡在岁月纪元中，横跨了两个时代，甚至还在往时光长河的下游蔓延。

    也因此，将另一位大能给卷入了。

    “烛阴……烛龙……”

    “昔日你我的因果……考虑一下吗？”

    苍龙长叹于冥冥。

    许多因果，在龙凤的时代便已然结下了。

    巫妖的纪元中，眺望准盘古者战场的烛龙大圣，这一刻眼神古怪而复杂，轻声低语。

    “苍……”

    “你真的这么舍得？”

    “切割赠送龙道的本源，许我龙祖之位？”

    “以此，换我出手，垂钓岁月，贯通所有的时代纪元……”

    “这份付出，太大了……”

    烛龙大圣呢喃着。

    “这是自然！”冥冥中，是苍龙在回响，“我昔日的战友，让我们再度并肩一战吧！”

    “龙族，被宵小应龙给染指，又暂时同化了苍天，算上我，有三位龙祖……既然如此，再多一个又何妨？”

    “我邀你入伙，一应因果加诸我身，自有我来应付！”

    “值得吗？未必能赢太昊的。”烛龙劝道。

    “我意已决！”苍龙斩钉截铁的回应。

