    第175章 回家！

    夜龙辰手中力量已经消散，心中很困惑，感觉血雷魔龙刚才像是在教自己招数和好心提出弱点，可自己明明是它的仇人，百思不得其解。

    我到底要不要跟爸说血雷魔龙想和他交谈，如果说了，万一是个陷阱，害死老爸，妈会恨我一辈子。

    若不说，血雷魔龙发飙找上门来，一言不合大打出手，那可是毁天灭地，城市会不复存在。

    烦，真烦，这次真被难住了。

    “先回去，火舞再过几天就要生了。”

    转头折返，很快回到二线城市外面战场。

    大家相迎而来。

    夜龙辰解除龙化形态恢复以往模样，抱拳道：“恭喜诸位成功吸收魂环。”

    星罗帝王抢先开口：“我们恭喜你才对！”

    雪夜问道：“龙魂苏醒，你将来的孩子会不会继承你的龙魂？”

    夜龙辰坦白相告：“孩子会诞生龙魂，至于是否继承我的龙魂我不好确定。”

    “我回头把女儿送去你那里，你帮我好生照顾，就这么愉快决定了，各位告辞。”雪夜快声说完匆匆飞走，不给夜龙辰说话的机会，生怕人家会拒绝。

    星罗帝王哈哈笑道：“这老奸巨猾，根本不给你拒绝的机会啊。”

    比比东终于开口：“那些化兽人全死了？”

    “全都灰飞烟灭。”夜龙辰笑容透露开心，因为没有那些害虫自己就少很多烦恼，所以又怎么会不高兴呢。

    女记者们驾驶飞行摩托艇赶来采访，被士兵拦着，夜龙辰和大家飞进大型战舰。

    (本章完)

