    第九百八十四章 机智白虎

    “嗯，很好，岳千重你辛苦了，”黑天使如同鬼火般的目光扫过白虎他们这些新弟子，最后看向岳千重道。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不辛苦，为大人做事，万死不辞，”岳千重拍马屁的说道。

    “哦？那如果我和小狼人同时让你做不同的事，你会听谁的？”黑天使突然桀桀一笑，看向岳千重幽幽的说道。

    岳千重心里一惊，小狼人当然就是司天殿主罗斯特，是他的殿主，而黑天使是天堂的护法，虽然比罗斯特高了一级，不过罗斯特毕竟是自己的殿主，是他的直接领导，黑天使充其量是暂时来管理的。

    “可是这个黑天使为什么会突然问自己这个问题？”

    单膝跪在那里的岳千重心思电转，脸上的冷汗刷的一下子下来了，这个问题他真的不好回答，天堂的制度森严，一级对一级负责，敢不听他们殿主的，且不说罗斯特会给他严厉的惩罚，即使杀了他岳千重，天堂之主也不会怪罪于他。

    所以黑天使这个问题让岳千重真的为难了，脸上的冷汗直流，当着众人的面，他不敢说不听罗斯特的，可是又不敢违背这个高高在上的黑天使护法大人的意思，

    甚至他都没有弄明白黑天使的意思，跪在那里像傻比一样，不知道怎么说才好，如果在场就他自己一人，凭他岳千重的野心，会毫不犹豫的向黑天使效忠，可是现在当着众人的面，他不可不敢这样说。

    新人队伍中的白虎饶有兴趣的看着这个岳千重，嘴角微微上翘，在看着这个岳千重的笑话，此人在训练期间，霸道无比，如果没有李大鱼他们，自己也会受到惩罚，所以他们这些新训弟子，对于这个岳千重并没有好感。

    现在的白虎，实力已经到了入圣中期，刚刚晋级，和老牌的司天殿精英弟子不相上下，只不过还需要稳固而已，自从东方不败暴露，白虎就不再压制自己的境界，拼命冲击，终于在两天前晋级入圣中期，比起那个扎西还要生猛一些，毕竟白虎可是真正的经历过魔鬼地狱训练池，九死一生过来的人物，实力相当厉害。

    他必须要晋级，引起司天殿的注意，从而担当重要的职务，这样他才能更好的做事，东方不败被不知道送到了什么地方，他现在还一无所知，必须尽快的查明，把她给救出来，万一被黑天使设计，后果不堪设想。

    “很简单的一个问题，想不到岳头领如此为难，是对护法大人不忠么？”

    站在新人队伍中的白虎，此刻突然开口，语气有些不屑，看了一眼岳千重一眼哼道。

    “白虎，你放肆”岳千重想不到这个刚“毕业”的新弟子，竟然公然这样蔑视他，让他下不来台。

    “岳统领，你和我们其实是平级的，都是司天殿的弟子，黑天使护法大人问你话，你半天不答岂不是更加放肆？”白虎冷笑。

    “你”

    岳千重不由的面色涨红，青筋爆出，眼中怨毒无比，他知道自己一个回答不好，势必会引起黑天使还有不在场的那个罗斯特的不满，可是他却硬是答不上来，是不敢答。

    “你一个小小的新弟子，竟然敢和一个老牌弟子如此说话，难道就不怕他们事后报复你么？年轻人过刚易折啊，”黑天使看向白虎，对于白虎他是一手带过来的，对他很是信任，而且白虎所表现出来的强横黑天使也颇为欣赏，相比之下，黑天使更是侧重于白虎，毕竟白虎是“新人”不像岳千重，是老牌司天殿的弟子，这样的弟子长期受殿主罗斯特的威严，肯定不敢正面回答他当然可是理解。

    白虎上前一步，单膝跪下，恭敬的说道：“护法大人教导，属下铭记，只是属下认为，一个要做大事的人，就不能优柔寡断，天堂不是温室摇蓝，只有虎狼之气，才能雄霸天下，只要属下做的对，就不怕他们报复，况且天堂的规矩也不是摆设，”

    “哼，你说的好听，司天殿的精英弟子哪个不具有虎狼之气？白虎，如果你是我的话，你会怎么回答大人的话，”岳千重看向白虎，恼怒的喝问道，眼中的精光一闪而过。

    “很简单，当然是听护法大人的，”白虎淡淡的说道。

    “你”岳千重想不到这个白虎如此干脆，什么也不顾忌。

    “这个白虎兄弟还真是猛，你个岳千重煞比，根本不知道白虎和黑天使大人的关系，还敢和他叫板，白虎兄弟可是黑天的少主，你能和他比么？”李大鱼站在老牌弟子队伍中，心里冷笑，自以为是的想道。

    “大胆白虎，你难道不把殿主放在眼里么？”黑天使一双鬼火般的眼睛眯了眯，看向白虎，冷声喝道，强大的化臻高手的真力压向了白虎，似乎在爆雷霆之怒，其实心里对白虎的回答很受用。

    白虎在黑天使的压迫下，浑身的骨骼啪啪作响，有种要爆炸的感觉，不过仍然表现的很淡定的说道：“护法大人不要误会，现在罗殿主不在，属下当然要听从护法大人的吩咐，司天殿不能一日无主，如果现在大战来临，罗殿主不在，我们如果不听您的调遣，那岂不是一盘散沙？”

    白虎故意扭曲观念，却又说的大义凌然，不要看白虎看起来虎头虎头，憨实的模样，这个货心机却是特别深，一天到晚只知道在罗斯特手下做事的岳千重，没有经过龙魂“系统”培训的他，在玩手段方面，根本比不上白虎。

    “你小子倒是挺会说，貌似很有道理，”黑天使望着白虎，愈有些欣赏了。

    “大人，属于也不是那个意思，如果罗殿主不在，属下也会和他一样听从护法大人的安排的，绝无二话，”岳千重急忙的表忠心，他想不到白虎说的是罗斯特殿主不在的情况下，故意饶开了两人的冲突，那他也会回答啊，还用这么为难么？

    “嗯，不错，你们两个都不错，”黑天使桀桀怪笑了一下，然后又问道：“如果我和你们的小狼人殿主同时在这里呢？”

    “该死，又回到了重点，”

    岳千重头上的冷汗又下来了，因为黑天使的鬼火般的目光看的是他，他不知道为什么这个蝙蝠怪物为什么突然会问这么一个问题，其实黑天使收到兽王的那个信息，他心里就活络开了，真的把罗斯特当成了这次进攻华夏失昨的替罪羊的话，那么司天殿肯定要易主，如何真正的把这个殿给抓到手里，成为自己一部分力量，是他所考虑的重点，所以这才心里一动，问出了这样一个问题。

    “岳统领，护法大人在问您，快回答啊，”白虎在一边无辜的催促道，一脸的“着急，”

    “你”岳千重气的吐血，似乎只会说你了，狠不得杀了白虎，可是当着黑天使的面他又不敢放肆，一时间又卡在了那里。

    “你来回答吧，”黑天使再次看向白虎道。

    此刻，就连扎西也紧张起来，扎西和白虎算是患难与共的“战友”两人的关心密切，甚至扎西也知道，如果不是白虎，他势必死在地狱魔鬼训练池中，虽然不知道白虎在这里到底是什么关系，不过他却是知道，白虎在一直照顾他。

    “是，大人，”白虎躬身答道，然后添了一下嘴唇，这才说道：“属下当然会听从罗殿主的命令，”

    白虎的回答有些出乎黑天使的意料，同样也出乎那个李大鱼的预料，他认为白虎肯定会回答听从黑天使的命令，毕竟现在白虎是黑天使的少主，虽然他还没有成长起来，不过怎么说，两人也是“一伙”的。

    “说说你的理由，”黑天使的气息明显的有些阴冷。

    “是，大人，天堂组织森严，没有人不知道天堂的规矩，属下听殿主的命令是份内之事，这点毋容置疑，不过属下也知道护法大人一心为天堂，所以这种大人和殿主两人意见相左的情况根本不可能生，属下也相信如果您在罗殿主身边，罗殿主下命令的话，一定会听从您的意思，因此根本不会存在让属下为难的情况，”白虎沉声回答，说的中规中矩，却又是暗暗的拍了一记黑天使的马屁。

    “好小子，倒是理解本护法的心意，不错，”听了白虎的话，黑天使心里很受用，赞赏的看向白虎，又问道：“那如果我们真的意见不相左，让你们二选其一呢？”

    黑天使似乎不把白虎逼到绝路不罢休，这让一边的岳千重眼中出现一丝阴冷的笑意，他想的太多，一开始就考虑的是这个问题，所以不敢回答，现在终于轮到白虎回答了。

    果然，白虎面色看起来有些难堪，一咬牙沉声说道：“护法大人是天堂的高层，坚强基石，如果真有那一天，那么只能说明一件事，”

    “哦？什么事？”黑天使心里微微一动。

    ps:感谢徐爱读、洛小友、魍魉及尾号为7o6、57o、276朋友赏，感谢君子，陕西商洛、徐爱读、情定终身、洛小友、孤男、放飞梦想、武文成、半醒半梦之间、大叔、小孩、魍魉及尾号7o6、373、57o、459等朋友投票。