
　　第十八章黑暗中的一点光

　　祭祀青龙的小庙里，李然盘膝而坐。

　　服下五色莲后，李然破碎的气海正在被一块块强行连接在一起，剧烈的疼痛几乎让李然蜷缩起来，额头上青筋暴起，整张脸都扭曲起来，大汗淋漓。23sK.com

　　李然紧闭着嘴，生怕自己会叫出来。

　　五色莲，暗含天地五行之理。金木水火土天地众生构象，以五色莲修复气海，自然能起到作用。9

　　强忍着痛苦，李然死死坚持，修行本顺天命，不容强求，可李然知道有时人定胜天。

　　痛苦持续着，气海也再慢慢拼凑在一起，一切只是时间问题。

　　就这样持续了约两个时辰，李然痛苦慢慢减轻，浩瀚的气海大致修复完毕，李然整个人浑身散发着五色蕴光，犹如神明现世。

　　久违的感觉又回来了，李然心里充满兴奋。大道章缓缓运转，福至心灵。

　　“道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。反者道之动；弱者道之用。天下万物生于有，有生于无。大道泛兮，其可左右。谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。”

　　大道声音在李然的气海中绵延不绝。这是李然修炼的功法“大道章”，此功法极难修炼，自古以来就古圣修炼成功过，可见它的难易程度。

　　五色莲不仅大致修复了李然的气海，连修为都有所精进，距离三境又近了一步。如果彻底的话，那三境肯定到了的。

　　墨海真的是一片漆黑，就算风吹过，也掀不起任何波浪，说是生命的禁地也不为过。

　　站在墨海边上，李然感觉思绪都被影响，还有种恍恍惚惚的感觉。

　　李然眺望着墨海的深处，隐约看到金色发光的亮点，开始以为是眼睛花了，揉了几次眼睛后还是如此。

　　“待吾归来，必将屠尽尔等。”

　　“青龙，汝将镇不住吾”

　　“吾祖之志，道不可灭！”

　　“古圣，汝竟算计于吾！”

　　“啊哈哈哈哈，啊！汝等皆该死！”

　　当李然运转修为去感受时，墨海的深处跌宕着声声不甘和怒吼。狂暴的元气撕裂着李然的身体，挤压着他的气海。

　　这种力量使得李然的腿如灌铅一样，两只脚陷入土中，它想要李然下跪臣服。

　　“天地自然，秽炁消散。中山神咒，普告九天。魔王束首，凶秽消散。镇！”

　　顿时天地清明，威压一散而空。李然弯曲的腿再次站直起来。

　　“蚩尤即将冲破封印，汝等应早做准备”

　　明显是蚩尤和青龙隔空斗法，记载果然是真的。李然不知道有没有人同他一样亲身感受过这种威压，不足蚩尤全盛时期的万分之一，就差点让自己跪地臣服。

　　李然原地打坐，运转大道章恢复着元气。在李然闭目修炼的时候，有一条金色的鲤鱼时而跃出海面，时而消失在海里。

　　李然缓缓吐出一口气，经过打坐整个人气色好多了。睁开眼睛，漆黑的海面竟然有条鱼，两个鱼眼就这样盯着李然。

　　从没听说过墨海有活物的先例，李然同样很好奇，于是两个就开始了斗眼，金鲤像个懵懂无知的小孩，摇晃着鱼脑袋左看右看。

　　李然两手并拢，伸出手示意金鲤跳出来。

　　这一切都被远处三个人看在眼里，三个二十一二岁的少年，皆背上有刀。

　　“公子，此等神物岂能入了他人之手？公子要不要出手教训教训那个不知天高地厚的家伙？”

　　“不可，君子不夺人所爱，咱们还是和人家商量商量才是。”

　　说完拍了拍背上的刀，其余两人对视一眼，又有个家伙倒霉了。

　　“兄弟。”

　　突然的声音把捧在手心里的金鲤吓慌了，朝着李然腹部一蹿，消失的不见踪影了。

　　来人心头懊恼，这下有点棘手了，若对方不同意交出神物，那就只能杀人刨尸了，对方同意就给他留个全尸，神物之事绝不能泄露。

　　李然转过身，看着对面一身青衫，背把大刀，大刀上有条血剿，就知道是江南宋家的人。传说宋家老祖天刀宋半阙喜欢看见对手流血而亡的样子，所以宋家的人刀身上都有条血剿，刀刺进对方身体，血往血剿里流下，就像山谷里的小溪流一样。

　　看到李然理都不理自己，宋致理怒火丛生，原本自己在宋家已经受够窝囊气，现在一个莫名其妙的小子也敢对他爱答不理？

　　“小子，我家公子在和你说话呢？聋了是吧？”

　　宋致理用夸赞的眼神看了一下家仆王生，自己却吼道：“混账东西，什么时候轮到你来说话？”

　　王生打了自己一嘴巴，说道：“公子教训的是，公子宽宏大量就饶了小的这回吧。”

　　“下人不懂规矩，公子莫怪。”宋致理向李然解释道。

　　这是在唱双簧吗？李然不是智力障碍者。

　　李然仍然没有理他们，宋致理这次直接跃过李然的头顶，在李然的面前停住。

　　“公子这可不好吧，我也不拐弯磨脚了，公子方才手里的是什么神物，可否割爱于在下？”

　　狐狸尾巴终于漏出来了，宋家是出了名的无利不起早。

　　“不能。”

　　宋致理听到李然的回答，哈哈大笑。

　　“小子，真以为我是在征求你的意思？大大方方交出来不仅勉了皮肉之苦，还能留个全尸。”

　　李然看宋致理两境，其余两个都是一境的修为，根本没放在心上，看着他们仿佛在看白痴一样。

　　宋致理背上的刀锵然出鞘，顿时一道刀光拦住了李然的去路，剩余两人围拢过来成三角之

　　势。

　　没想到贾三强塞给的长剑配上了用场，就这样拇指推刀鞘二指有余，破了宋致理的攻击。

　　宋致理一看遇到了硬点子，顿时修为尽出，宋家的刀法被他尽数使了出来，宋刀讲究势，以势压人，以势斩人。

　　以往无所不利的攻势，被李然挥着剑挡住了，李然抓住空挡，宋致理的胸口冒出一朵血花。

　　其余两个在李然面前犹如土鸡瓦狗，不用吹灰之力就击飞。

　　李然没有杀死他们，因为修炼大道章的原因，李然怀着好生之德，打算放他们一码。

　　受伤不轻的宋致理从小到大在外面就没有吃过这种亏，自然不会善罢甘休。

　　站起身来搬出宋家作为挡箭牌，李然怎么会在乎，眉头微皱最终留下了宋致理一条手臂。

　　这种风波在李然面前不值一提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第十八章 黑暗中的一点光免费阅读。https://xs.23sk.com 