    第39章 小队名

    听到希尔的这句话，几人共同陷入了几秒沉默，然后异口异声道：

    “轻语的眷属！”

    “堕罪之城的统治者!”

    “勇者五人众!”

    “墓下灵的小队！”

    “OVERLORDS（小声）”

    五个人嘴里说出了五个不同的名字，就连平常不说话的兰斯洛特都罕见的说了话。

    “话说怎么就是你的眷属了啊！！还有勇者五人众，你这是40年前的漫画吗薛宇？”

    莫零第一个开始吐槽，紧接着杨清语和薛宇都发声了：

    “莫零同学真是的，明明自己的气的名字也是墓下灵的小队，那就叫墓下灵的眷属也行啊。”

    “什么就40年前的漫画，你这个墓下灵的小队明显就是在敷衍好吧，还有小鬼头，你那个是个什么名字，笑死人了好吗？”

    小舞站了瞬间站了起来说道：

    “区区仆人还敢对我赐予的名字提出意见，真是什么都不懂的凡人啊，还有姐姐大人，我们是您的眷属这不是板上钉钉的吗？怎么能让给低级使魔啊！”

    “话说，你这个名字真不行小鬼，会被别人嘲笑的！”

    “什么都不懂的凡人，哼！”

    听到莫零的吐槽，小舞坐下然后把头转开了。薛宇此时问道：

    “刚是不是还有人英文，谁说的啊？”

    听到薛宇的话，其他两人都开始东张西望，只有莫零知道那个声音是谁。

    “……（举手）”

    “““你能说话！？”””

    除了莫零外的三人都对兰斯洛特的声音感到震惊。

    “……（点头）”

    “所以OVERLORDS，是什么意思呢，兰斯先生？”

    莫零率先提问道。而兰斯洛特则给莫零直接私发了消息：

    【OVERLORDS意思是霸主，简称OLs】

    莫零也把兰斯洛特的原话说了出来，而众人还在问着兰斯洛特为什么不说话。对方这是沉默不语的摇着头。听到莫零的话各位也都发表了看法。

    “我觉得可以。”

    “莫零同学说可以，我也没问题。”

    “别学我啊！！”

    “哼！勉强符合小舞的身份吧。”

    “霸者吗，嘿嘿，确实像是我这样的重装战士呢！”

    在得到大家的认可后，莫零向希尔提出了小队名称。

    “好的，那么小队OVERLORDS组建成功，请问各位要挑战的副本难度是？”

    “噩梦级别小队副本。”

    莫零丝毫没有犹豫的说出了这句话，四个队友眼神非常坚定，丝毫没有任何的恐慌或者质疑。周围的其他玩家，也是很惊讶的看过来。

    “哈哈哈哈哈哈，现在是什么样的菜鸡都这么狂啊，叫什么霸者，还敢挑战噩梦级别难度。我赌你们一个游戏小时之内团灭回来哈哈哈哈哈。”

    声音来自隔壁桌，一个ID为【狂人-赤犬】的男人。身旁有三个女玩家和其他两位男玩家也相互讨论并嘲笑着莫零。

    而莫零这边，薛宇正想起身理论一番，却被莫零拉住了。

    “没必要跟这种人理论，只会让他更蹬鼻子上脸。”

    “……（点头）”

    “真是散发着恶臭味道的渣滓啊，还是莫零同学最好了。”

    “这种人，小舞真想抹去他的存在啊。”

    看到莫零几人没有理会他，仍然在讨论自己的，赤犬则语言更加激烈了。

    “喂喂，杂碎们，怎么话都不敢说了？这就被吓着了，还带着一个大美女和一个小萝莉。要不你俩到我们万众公会来吧，我身为三阶多少还有点话语权，跟着我混，怎么样？”

    说着他便起身想把手放在杨清语的肩膀上，杨清语一脸厌恶的想反击是，他身旁的莫零站了起来，并抓住了赤犬的胳膊。一脸关切的说道：“看来这万众公会，是什么人都招啊。这位叫，狂……狂犬的，虽然我不知道你怎么来的这个称号，但是以我多年行医的经历来看，你没点大病是弄不到这个称号的。狂犬病可不是小事，你现在已经开始乱咬人了。”

    说着莫零拽着他的胳膊，把他推回了座位继续说道：

    “那边几个，不管你们谁是主人，请管好你们的宠物，刚差点咬到我朋友了。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    周围的人看着这场闹剧，发出了山呼海啸的笑声。小队的几人也是笑出了声，就连沉默的兰斯洛特也没憋住的笑了一声，紧接着收住了声。

    “莫零同学又一次的替我解决了麻烦呢。”

    “哈哈哈，低级使魔真是好样的。”

    “不愧是莫零，句句没脏字，句句在骂人。哈哈哈哈！”

    “……（大拇指）”

    “老子叫狂人……你是不是不识字啊！”

    赤犬恼羞成怒的反驳着莫零，看着周围人都在取笑自己，他也不好意思了起来。

    “是啊得了狂犬病的人简称狂人，没毛病啊。行了吧，有病赶紧治病，别在这给你们公会丢人了！我就不跟你在这继续探讨你的病例了。”

    紧接着莫零按下了桌上的按钮。

    “开启噩梦副本模式。”

    “祝几位顺利通关！”

    希尔祝福到。另一边的赤犬正想继续对喷，几人已经消失了。

    “草！墓下灵，老子记住你了，以后别让老子遇到你！”

    “我……我回来了，药水和道具我都买好了。”

    这是一位身穿轻甲，带着天狗，但是身材曲线十分明显的女剑士来到了万众公会的桌前。赤犬也是不耐烦的说道：

    “真是慢死了！买个东西能这么慢！小心这次不分你装备！”

    “抱……抱歉！”

    “妈的，老子今天心情不好，希望你这次输出给力点！开启普通副本模式！”

    于是万众公会的几人也消失在了桌子前。回到莫零这边，几人开启副本模式后，现实眼前一黑，紧接着来到了一个白色的房间内。

    【进入副本准备室，副本将于5分钟后开启。副本时间为30天，对应现实世界8小时，请玩家做好准备。副本名为《勇者斗恶龙》】

    “好老套且过时的题材。咱们五个直接去找到龙，杀了不就通关了”

    薛宇率先吐槽道，莫零也紧接着补充：

    “噩梦级别，不可能会那么轻松的，我们还是小心为妙，龙是你说杀就杀的啊。”

    “仆人的智商真是堪忧啊……”

    “要你多嘴啊小鬼！”

    于是薛宇和小舞又开始了拌嘴。只有莫零，杨清语和兰斯洛特开始检查各种物资。

    “清语你那边的MP药水够吗，毕竟这方面你是消耗最多的。”

    “够呢，话说莫零同学突然叫的这么亲切，人家会不好意思的啦！”

    莫零才反应过来，然后脸红着说：

    “我……我叫的是你的ID！咳咳，兰斯现实那边，远程的掩护基本就靠你了，战斗时还需要你来攻击一些特殊部位来寻找弱点。”

    “……（点头）”

    【倒计时5……4……3……2……1】

    【欢迎来到《勇者斗恶龙》】

    随着一声粗壮的男声和一声龙的嘶吼，众人的第一个噩梦级别副本开始了。

    (本章完)

