    来到一家服装店，这里的员工看到秦运，都是很热情喊道：“秦总。”

    她们心中对秦运不知道多崇拜，老板这么年轻、帅气，还给她们开出了这么高的工资，谁心中不崇拜、感激？

    秦运对她们笑了笑，他走了进去，将表妹赵冬雪喊了出来。

    “秦运哥。”看着秦运，赵冬雪嘻嘻笑道。

    她心中很高兴，因为她三月份的工资拿到了七千三百，不出意外，这个月还能增加一些！

    现在她浑身充满干劲，只想在服装店的工资目标达到八千！

    “小雪，现在在服装店做的还好么？”秦运询问道。

    他对自己这表妹倒是有点惊讶，店里对员工进行考核，赵冬雪在服装店的表现甚至占据了前三，表现优秀。

    “当然好了。”赵冬雪点头道。

    询问了几句，秦运道：“我六月一号新开的三家店，准备调你去担任小店的店长，不知你有没有信心做好？”

    “小店店长？”

    闻言，赵冬雪一愣。

    刚来天运的时候，她天真的吵着让秦运加工资，不过后面想法不断改变，现在也是安安稳稳的做事，争取表现的更好，让自己工资更高。

    至于店长，她心中当然想过了，不过她知道比她优秀的有很多，真正竞争起来，她竞争不过别人。

    “你没信心就算了。”看她一直没有说话，秦运笑着道。

    “秦运哥，我有信心！”

    闻言，赵冬雪连忙说道。

    在天运服装店工作都大半年了，她对天运工作流程等等很熟悉，秦运也经常让赵冬雪换服装店，大店、小店都待过，其实主要就是看看赵冬雪有没有潜力。

    都是亲戚，天运在不断扩张，每个月都有新店，若是赵冬雪有点能力，当一个小店长完全是可以的。

    这样她的工资肯定也更高。

    都是亲戚，他肯定愿意给更多的机会。

    而赵冬雪表现的比他想象的还要好。

    “有信心就好！这个月继续努力。”秦运笑了笑，鼓励了赵冬雪几句，道：“下个月就去当店长。”

    回到服装店内，赵冬雪此时心中还很激动。

    “小雪，秦总找你出去说什么啦？”旁边，小闺蜜于小婷好奇问道。

    赵冬雪欣喜道：“小婷，我告诉你，你不要和别人说了，我秦运哥下个月让我去当小店的店长。”

    “真的么？”

    闻言，于小婷脸上顿时露出了无比羡慕之色。

    小店店长不仅工资更高，而且奖金更是她们普通员工的双倍，月收入过万那是肯定的。

    虽然羡慕，不过此时于小婷心中也很满足了。

    她一个只有初中文凭的，现在能拿到七千多的工资，不知道多开心。

    下班后，赵冬雪又兴奋的打电话给自己的父母，告诉了他们这个好消息。

    “小雪，你表哥对你看重，你一定要好好做，知道么。”

    知道了这个消息，赵冬雪父母，秦运的二舅、二舅妈也是很高兴，连忙叮嘱道。

    自己这个从小叛逆的女儿竟然还有工资过万的时候，比自己那个在沪市当上门女婿，一年都不回来一次的混账儿子工资都要高。

    “知道啦。”赵冬雪点头，心满意足的挂断了电话。

    ……

    离开服装店，秦运来到了青雾火锅店，此时青雾火锅店内生意更是火爆，甚至有一些人在等着吃火锅。

    现在是五一小长假，一般来说餐饮业会比平常生意更好。

    这次开业，青雾火锅店也开展了诸多活动，吸引很多人前来消费。

    整个五一长假，青雾火锅店都是呈现火爆趋势。

    胡丛蓉等人依然在忙碌着，不过秦运又是经常没来，似乎很忙碌的样子。

    转眼间五一过去。

    而在五月七号的时候，胡丛蓉却是专门找了秦运。

    “胡师姐。”

    看着眼前身穿女士职业装，一脸干练的女子，秦运问道：“不知道你找我什么事？”

    “秦运。”

    胡丛蓉开口道：“有些话我也不好多说。”

    闻言，秦运笑了笑，道：“胡师姐，你有什么话直接说就可以了。”

    点了点头，胡丛蓉道：“之前我们六人合伙开了青雾火锅店，合同协议上规定了每个人的责任与义务，我找你前来是想让你多管一下火锅店。”

    大家都在店里忙碌，结果秦运却经常不在店里。

    就算之前火锅店重新开业，秦运也不见踪影。

    按照投资比例，秦运分红甚至达到了百分之四十七，差一点就到一半了。

    分红这么多，结果却不管事。

    秦运没有说话，似乎在想着什么。

    胡丛蓉继续道：“我准备规划一下每个人的责任与义务，若是在一定时间内没有完成，那我们开始调整每个人的股份，当然，调整后那出资等会按照一定的比例退回。”

    刚开业大家都热情满满，合力做事，但是时间一长肯定会有各自的想法。

    胡丛蓉说的不一定就只代表她一个人的意思，很可能是其他众人的意思。

    他们对秦运只分红不干事的行为有点不满了。

    秦运微微沉吟了一下，终于开口道：“胡师姐，我想了一下，我退出青雾火锅店吧。”

    “退出？”

    闻言，胡丛蓉一愣，她的主要想法是让秦运不要啥事都不管，坐着就等分钱。

    “嗯，退出。”秦运点了点头道。

    他对胡丛蓉说的其实没多少意见，毕竟一个公司，只出钱，不管事，其他人都在辛苦做事，结果分的钱加起来还不如那不管事的，这自然会产生想法。

    天运服装店越来越大，秦运肯定以服装店为主。

    而青雾火锅店，之前他只是忽然产生的一个投资想法，只是觉得余乐瑶研究的火锅底料味道好，加上他们欠了一些资金，他就随手投资了。

    现在想来，他并不适合这种合伙模式。

    他不是唯一掌权者，就像服装店那般，所有钱都是他出，赵天强只是花钱请来的职业经理人。

    他无论管不管事，都没有任何的问题。

    而这火锅店情况明显不是这样，六个合伙人，各有各自的想法。

