    翌日，清晨。

    榊诚睁开眼，扭头看向依偎在他怀中的宫野大小姐，金色的光辉点点洒在她精致的面容上，美艳不可方物。

    床头的闹钟已经指到了8点，对于一向自律的宫野大小姐来说...

    她睡了个难得的懒觉。

    “嗯...”

    睡梦中，她眉头蹙起，焦虑的扭动一丝不挂的身体，直到贴在榊诚的身上，蹭了两下，感受到旁边传来的温暖，才停下了动作。

    忽然，她猛地睁开眼，警觉的问道：

    “你有完没完了？”

    “根据科学研究表明，早上的时候，男性雄性激素水平达到巅峰值，使他们活力四射非常积极，随时随地有想进行繁衍行为的冲动，所以...”

    榊诚有些尴尬：

    “这属于正常的生理反应。”

    只要是个正常的男人，就忍受不了怀中的女友乱扭啊...

    尤其...

    还是有一朝之汁的清晨。

    当然，最主要的，还是因为他没有一台Swich。

    “哼，谁不知道你想干什么？”

    宫野大小姐皱了下鼻子，放在被子里的小手一抓，呲了下牙，翻身起床。

    沐浴在阳光中，她舒展身体，窈窕的背影仿佛世间绝美的景画。

    可惜好景不长，白色的T恤垂下，遮住了美景。

    唉...

    榊诚在心里叹了口气。

    这谁顶得住啊...

    还是去找琴酒吧。

    跟老大在一起的日子，不伤腰，只伤肺。

    吃过早餐，宫野姐妹要回一趟5丁目，监督一下仓库的装修进度，顺便领宫野明美熟悉一下路径。

    将来，那里可就是专门骗狗进来杀的小窝了。

    什么？

    你说宫野明美有男朋友？

    她确实有男朋友，可不在身边的男朋友...

    跟没有有什么区别？

    不用担心她们，榊诚自然没有了后顾之忧，揣起MK23，他刚要出门...

    “对了，明美，昨天晚上，服部老弟没回来吗？”

    “好像没有吧。”

    宫野明美摇了摇头：

    “今天早上他也没吃早饭，我去喊他，房间里也没人。”

    奇怪了...

    服部老弟去哪儿了？

    别再遇上什么危险了吧...

    “服部的话，他跟新一出门了。”

    烧水煮咖啡的阿笠博士回头说道：

    “从昨天开始，他俩就凑一起，不知道在研究什么。”

    关东白无常+关西黑无常两个死神相遇...

    用屁股想也知道没好事啊！

    就差审判生死的活阎王了。

    纠结中，榊诚出门后，立刻拨打了服部平次的电话。

    嘟...

    咔哒。

    电话只响了一声，就被接听了。

    “喂？”

    话筒中，略显紧张和轻微的音色传出，要不是那一口浓重的关西腔，榊诚差点没听出来。

    “谁给我打电话？”

    “...是我。”

    榊诚走进车站，来到自动售票机前，选定地址后，摸出硬币投入：

    “你这两天跑哪儿去了？”

    “跟工藤一起，追踪他老爹呢！”

    工藤新一的老爹...

    不是工藤优作吗？！

    儿子跟踪老爹，有什么目的？

    难道是被毛利小五郎给影响了，怀疑工藤优作出轨？！

    精神一振，榊诚问道：

    “你们有何发现？”

    “发现太大了！”

    话筒中，隐有风声和路人的谈话声传出，服部平次似乎正在奔跑：

    “昨天晚上，我们亲眼看到工藤先生走进了一家宾馆！”

    “他肯定是去赴约的！”

    “嘶....”

    榊诚倒吸一口冷气。

    莫非真被他猜中了？！

    不能啊...

    工藤有希子不漂亮吗？

    吃着碗里的，盯着锅里的...

    不太合适吧。

    “你们联系有希子小姐了吗？”

    榊诚犹豫着说：

    “这件事，在没有找到决定性的证据前，最好先别告诉她，以免引起误会。”

    另一边，躲在电线杆后，戴着口罩墨镜+大衣的服部平次，和同样打扮的柯南对视了一眼...

    “我们已经给工藤的老妈打过电话了。”

    “她现在正气势汹汹的赶来...”

    “哦。”

    榊诚淡定的说：

    “需要花圈服务吗？”

    “东京湾沉海服务也有，价格便宜，都是友情价。”

    “暂时不需要...哎，工藤你快看，来了来了！”

    服部平次一指前方轰然作响，疾驰而来的红色跑车，英姿飒爽的工藤有希子在路人羡慕的注视下推门下车，大步走进了位于杯户町的宾馆。

    来势汹汹。

    “榊诚先生，先不聊了啊，我们也得跟进去了！”

    不等这边说话，服部平次就挂断了电话。

    正好这时电车抵达，榊诚撇了下嘴，随着拥挤的人群进入车厢。

    要说工藤优作出轨...

    他是一万个不信的。

    也许，宾馆只是掩护，工藤优作说不定在跟某些人接头。

    这也是FBI惯用的手段。

    就是不知道...

    他们在计划什么。

    上午9：30分，榊诚抵达了新研究所。

    琴酒呆在办公室内，伏特加依旧带伤上班，保养枪械，看起来一切正常的样子。

    “你来得正好。”

    看到榊诚，琴酒说话了：

    “追悼会下午5点开始。”

    “到时候，你跟我开车前往杯户酒店，基安蒂和科恩架狙击枪远程支援。”

    “有疑问吗？”

    “没有。”

    榊诚摇头。

    昨天下午，他就已经知道自己的在任务中的定位了。

    出现在追悼会上的吞口重彦，一定会被警方追问，需要他出面，转移警方的注意力，给皮斯克提供机会。

    届时，贝尔摩德也会到场，她负责随机应变，时刻准备支援。

    至于琴酒...

    坐镇中军，肩负指挥大任，一有风吹草动，他会立即做出决断。

    大家各司其职，也是榊诚第一次参加团队合作。

    “大哥，我有问题！”

    一旁擦枪的伏特加举起手臂，茫然道：

    “我呢？”

    “你好像没说我要干嘛...”

    “嗯，你的任务很重要。”

    琴酒面无表情道：

    “在我们执行计划的时候，研究所势必空虚，伏特加你要负责守护新研究所。”

    “啊？！”

    伏特加愣住了：

    “留我看家吗？”

    “大哥，我虽然腿受伤了，但手没事，可以开枪啊！”

    “...你为什么要开枪？”

    琴酒冷冷的说：

    “在今晚的计划里，只有一个人需要开抢，那就是皮斯克！”

    “如果处境危险到连我们都要动手了，你瘸着一条腿，是要我背你跑路吗？”

