    依依脚步一侧，身影一躲，风刃贴着其面庞侧飞而过。

    看似险之又险，实则一步挪移间便轻松躲开，换作别的同层次天骄，决计没有这般本事。

    风旖旎的身影，疏忽间出现在依依身后不远处。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    大手一挥下，无数道风刃如舞而至。

    “我看你能躲多少。”

    依依身上一股纯净月芒迸发，将袭来的风刃悉数震开。

    风旖旎单手虚握，被震开的风刃竟化作幻音一层层，一分为九。

    霎时间，本就如舞密集的风刃变得密密麻麻，如风之影。

    “出现了。”观赛台上，一个个天骄面露惊色。

    “琼宇宗的至强手段之一，风影幻舞。”

    “每一道风刃，皆飘渺无息，速度胜愈空间穿梭，让对手察无可察，避无可避。”

    “每一道风刃，又皆有气息锁定，九风叠影，杀敌于剧烈无形中。”

    “听闻风旖旎少宗主层凭此击败过一位君境六重巅峰的强者。”

    “这位圣女才君境五重修为，本就修为不如，还如何能挡？”

    周遭谈论声中，比武台内的气息瞬间暴走。

    无数本被震开的风刃，以更可怕的速度，更可怕的数量，从四面八方轰袭而至。

    依依如何能挡？

    风旖旎自信一笑，“一如当年，不堪一击。”

    八殿观赛台上，萧逸嘴角微微一咧，低声自语，“这点雕虫小技，笑话罢了。”

    果然。

    比武台上，依依的身影玄妙而动，盈盈身姿，轻盈灵动，轻松间在密集风刃中穿梭挪移。

    月芒涌动，纯白无暇，似极了一月下精灵。

    看似风刃密集，威力无匹，可依依却做到了轻松躲闪。

    一次次身影挪移，一次次身躯与风刃间的间隔，尽皆不差分毫，不偏半点。

    这代表着，战斗，根本完全在她掌控之中。

    “躲？”风旖旎不屑一笑。

    “风影叠刃，不死不休，在轰中之前，永不停歇，也永不消散。”

    “任你躲闪，也不过至力竭之时，狼狈落败。”

    “我的飘渺风刃，随便一道便可将你重伤，九风叠影全中的话，你这位圣月宗圣女，便要陨落当场。”

    “或许。”风旖旎已然负起双手，仿佛胜券在握，静等依依落败。

    “你可以像当年一般，一记重伤，狼狈的被吐血轰出比武台。”

    比武台四周，皆有火族禁制。

    只要对手脱离比武台范围，一切攻击自会被火族禁制拦下。

    当然，那也代表着对手的落败。

    无尽风刃之中，依依眉头轻蹙，挪移躲闪的身影，猛然停下。

    “找死不成？”风旖旎眯了眯眼。

    嗖嗖嗖嗖…

    四面八方的风刃，瞬间落下，一声轰鸣中，彻底淹没了依依。

    但与此同时，哗…

    一股纯净月芒，轰然迸发。

    以依依为中心，四面八方，一切净化，亦包括这些风刃。

    风刃在瞬息间冰消瓦解，依依分毫无损。

    “动真格吧，我赶时间。”依依淡漠吐出一句。

    八殿观赛台上，萧逸暗笑。

    这，似乎是他以往孤身前行时，总挂在嘴边的口头禅。

    “你…猖狂。”风旖旎脸色一冷，略带几分难看。

    她万万想不到，当年那个一招击败的对手，今日竟实力如斯强横。

    “赶时间？好。”风旖旎俏脸冰冷，“我便让你败得快些。”

    “真空，寂。”

    嘭…

    偌大个比武台，霎时间狂风汹涌。

    惊人的风属性气息以极快的速度暴走不已。

    依依微微蹙眉。

    又是同样的手段吗？

    数息后，暴走的狂风，并未朝她吞噬而来，竟反倒在充斥与暴走间往外倾泻。

    哗…轰…

    本在比武台内的狂风，瞬间往四面八方溢散，而后充斥比武台，发出道道轰鸣。

    而比武台内，瞬间成了一个真空地带。

    是那些狂风，将里头空气抽尽，而后狂风在四面八方封禁，让得半分空气都无法流入。

    依依的眉头，蓦地皱得紧了些。

    武者屏息，并非难事。

    武者上天入海，高空本就罡风凛冽，空气稀薄，海中更是无法呼吸，可武者照样无碍。

    按理说，这等手段，应当算不了什么。

    但，此刻依依的皱眉，却代表着境况的不简单。

    一股莫名的窒息感，竟开始生出。

    依依一步踏出，竟觉身体难受，窒息感愈发浓郁。

    “窒息之感如何？”风旖旎冷笑。

    “寂灭一般的死亡之感，很痛苦吧。”

    “我帮你减缓几分。”

    哗…

    风旖旎身上，再度风息爆发。

    一股温和之风，竟一路吹拂。

    风息所过，一切肆虐化作了平和。

    火族赤热的大地，竟变得生机浓郁，泥土温润柔软。

    肉眼可见的速度中，大地山花烂漫，小草蓬勃而长。

    本干灼的比武台，顷刻成了一片百花齐开，花红草绿的妙地。

    这风，是生机之风。

    这风，是复苏之风。

    八殿观赛台上，萧逸脸色一惊。

    “森罗之风？”

    “不，生机之爆发，更甚森罗法则，这是复苏之风。”

    论生机之浓郁，这股生机之风，更甚森罗法则。

    森罗法则，乃是标志武道，但也是六衡之一，需得六衡合一方发挥其真正威力。

    这股生机风道，绝对也是标志武道，而且远强于森罗法则。

    这绝对是比之森罗法则高了数个层次的生机之道。

    八宗天骄，特别是八位少宗主，果然没有一人是泛泛之辈。

    比武台上。

    山花烂漫，绿草盎然中，依依的眼眸竟有几分迷离。

    风息吹拂而过，仿佛抚摸全身。

    那种如沐春风之感，让人舒服、惬意，让人浑身软绵绵一般，更让人困意顿生，只想就此倒下，静静睡去。

    特别是前一瞬还在那难受的窒息感中，而今却在浑身放松惬意中。

    这两种截然相反的感受反差中，困感，一瞬间飙升到极致。

    “困了，便睡吧。”

    风旖旎飘渺的声音，漂浮在花草之间，传入依依耳中。

    八殿观赛台上。

    “幻道？”萧逸眯了眯眼。

    “不，不是幻道，却胜似幻道，胜于幻道。”

    幻道，不过是虚幻而生。

    可这股复苏之风，只是将生灵心头最深处的疲惫之意爆发出来，乃是真实存在。

    这，比幻道更加可怕。

    比武台上，依依的身影，缓缓仰躺。

    风旖旎的嘴角，咧过一道不屑，她要胜了。

    但，恰在此时。

    依依仰躺的身影，猛地止下。

    那本迷离而泛着倦意的眼眸，顷刻泛过一丝威严与冰冷，一如之前。

    ......

    第一更。