    “六妹！”

    “六姐！”

    瞬间，宋临雪等人迎了上去。

    唐阵莹微微一笑，轻声说道：“九言睡着了，大家小点声！”

    “走吧，我们送你！”

    宋临雪扶着唐阵莹，眼中闪过一抹不舍。

    可是她知道，唐阵莹必须离开，必须回到唐家，就算是她有万分不舍，也必须要送走唐阵莹。

    同时，她也为唐阵莹感到高兴。

    因为唐阵莹终于不再是孤儿，她有家人，她找到了家人。

    “六妹，你先去把这个药擦一下，这个样子离开，如果被你哥哥看见，他绝对不会放过九言的！”

    三姐王斗月将一瓶昨天晚上配制好的药膏递给了唐阵莹。

    唐阵莹昨天晚上去找道九言，其实就是她们几个姐妹安排的。

    她们不想让唐阵莹带着遗憾离开。

    她们心中都很清楚，唐阵莹这次离开，回来的机会是非常渺茫的，甚至唐家人绝对不会允许她再见到道九言。

    不过，她们相信，通过昨天晚上所发生的事情，道九言绝对不会扔下唐阵莹不管。

    唐阵莹微微一笑，拿着药膏去了卫生间。

    十几分钟后，唐阵莹走了出来，在宋临雪等人相送下，走出了别墅。

    别墅外面，唐飞白已经等待多时，当看到唐阵莹出来后，立马从车上跳下来，迎了上去。

    与宋临雪等人一一告别，唐阵莹眼含泪水地向道九言的房间看了一眼，随即转身钻进车里。

    然而，她并不知道，此时道九言正站在窗户前，透过窗帘注视着她的一举一动。

    “六姐，等着我，我很快就会去接你回来。谁也无法阻止我们在一起！”

    道九言微微一笑，眼中闪动着说不出来的深情。

    他站在窗前，默默地看着唐阵莹慢慢地从视线中消失，直到不见。

    “你准备怎么做？”

    这时，身后传来了大姐的声音。

    宋临雪走到道九言身边，和他并排而立。

    “我准备过段时间就接六姐回来！”道九言说道。

    宋临雪点了点头，“我相信你！”

    说到这里，宋临雪慢慢转身，目不转睛地盯着道九言问道：“九言，你跟大姐说实话，你是不是龙家人？”

    道九言直接实话实说道：“大姐，我并不是有意要隐瞒你，只是这里牵扯到了太多事情。我父母的死一直就是迷，所以我必须隐瞒自己的身世！”

    得到自己想要的答案后，宋临雪心中多少舒服了一些，同时也为道九言感到高兴。

    她微微一笑，抬手轻扶道九言的脸颊，说道：“傻小子，大姐并没有怪罪你的意思。跟我说说，你是什么时候知道自己身份的！”

    道九言拉着宋临雪坐到床边，将事情的来龙去脉全部讲给了宋临雪。

    当他刚刚讲完，脸色突然一变，目光冰冷地向别墅外看去。

    “九言，怎么了？”

    宋临雪疑惑地问道。

    “不速之客来了，不知是敌是友，我去迎接一下！”

    道九言声音冰冷，起身离开。

    宋临雪随之跟了出去。

    此时，楼下传来门铃声，龙冬儿跑过去打开门，便看到了两名老者。

    “你好，请问你们找谁？”龙冬儿好奇地看着眼前的两名老者。

    “我们找道九言！”其中一名老者冰冷地说道。

    龙冬儿闻言，脸色不由一变。

    因为她在对方的眼中看到了敌意。

    “你们找错地方了，这里没有这个人！”

    龙冬儿大声说道，同时快速地向后退了两步，与对方接了距离。

    程兵红等人坐在沙发上，听到龙冬儿的声音后，纷纷看了过来。

    苗列双更是闪身出现在龙冬儿面前，将她护在了身后。

    “传说镜初期？”

    两名老者看到苗列双后，不由大吃一惊。

    “你们来这里干什么？”

    这时，两名老者身后传来一道稚嫩的冰冷声。

    两人回头，就看见一个十六七岁的少年站在身后。

    两人脸色不由一变，神情很是震惊。

    震惊的不仅仅少年的年纪，更加震惊的是他的实力。

    又一个传说镜初期！

    如此年轻的传说镜初期，别说是他们宗门，恐怕就连九大门派也没有。

    秋天瑞看着面前的两名老者所穿的服饰，突然问道：“你们飞沙帮的人？”

    两名老者一听，微微皱眉。

    刚才说话的老者点了点头，说道：“不错，我们是飞沙帮的太上长老，我叫沙学海，这位是我弟弟沙学河！”

    “原来是二位前辈，晚辈有礼了！只是不知二位前辈突然到访，有何贵干！”

    秋天瑞听到他们的名字后，眼中闪过一抹震惊，随即出声问道。

    “小娃娃，你跟这里的人是什么关系？”沙学海问道。

    就当秋天瑞准备回答时，别墅内传来了道九言的声音。

    “七姐，天瑞，让他们进来吧！”

    “请！”

    苗列双回头看了一眼从楼上慢慢走下来的道九言，随后摆出手势。

    进入别墅，沙学海和沙学河看到客厅内的众女后，神情不由一变。

    不仅仅因为她们都是美女，还因为她们都是大宗师境的实力。

    最令他们震惊的是道九言。

    他们在道九言身上看不到任何力量，仿佛就像是一个普通人一般，可是越是如此，他们二人心中越是恐惧。

    “你们找我？”

    道九言坐到沙发上，抬手示意沙学海和沙学河坐下。

    宋临雪给程兵红等人使了个眼色后，带着她们转身向二楼走去。

    苗列双给沙学海和沙学河二人倒了茶水后，便坐到了道九言身边。

    “你就是道九言？”沙学海轻声问道。

    道九言点了点头，“我就是，你们来找我，是想给沙星辰报仇，还是为了天龙令？”

    “……”

    沙学海和沙学河一怔，完全没想到道九言这么直接。

    沙学海苦笑一声，轻声说道：“你说的没错，我们来的目的，就是这两个原因。但是现在我们改变主意了！”

    “哦？难道你们就不想报仇，不想得到天龙令了？”道九言问道。

    沙学海摇头说道：“不想了！我们不是你的对手，天龙令虽说，可也要有命用。”

    “我大哥说的没错，在来此之前，我们确实想着报仇，想着抢到天龙令。但是见你们后，我们不敢了！”

    沙学河恭敬地朝道九言抱拳，很光棍地说道：“要杀要剐，悉听尊便！”

    说着，他和沙学海二人一同单膝跪下。

