    “呦，这风尘仆仆的，去那儿了啊？”高育良其实已经知道沈隆和赵立春见过了，但是脸上却一点儿也不漏风色。

    “昨天立春高官去了趟老家上坟，达康秘书长让我帮忙负责了下安保工作，因为是私事，所以没好提前向您汇报工作。”沈隆一上来就先道歉。

    “你把老师当什么人了？这点小事儿还用提前汇报？”高育良一脸的诚恳，但是沈隆知道，他回来要是不提这事儿，高育良肯定不高兴。

    “我记得立春高官老家是在临省吧？跑这么远的路一定累了，先坐下喝口水，让你师母给你做红烧肉吃。”沈隆的态度高育良已经看到了，所以他也不急着说正事，拿过棋盘和沈隆杀了起来。

    等吃过饭，才把他叫到书房里，“哎，现在梁书记对你可能有些看法，你能和立春高官搭上线也是一件好事，怎么样，这次把握住机会了没有？”

    明明是自己关心赵立春，话里却是替沈隆操心，和高育良谈话还真让人有一种如沐春风的感觉，果然能坐上高位的人每一个简单啊。

    沈隆心中叹服，光着谈话的技巧，恐怕老维托来了也比不了啊，“回来的时候在省界边上住了一晚上，立春高官抽时间和我聊了几句。”

    沈隆一五一十将自己和赵立春的对话说了出来，这些话都是可以拿到明面上来说的，并没有什么需要隐瞒的地方，就算梁群峰听了也无话可说。

    听到结束谈话时赵立春说得那句话，高育良眼中明显有了变化，不过他并没有急着询问，而是帮沈隆分析起赵立春对他说得话来，“同伟你这段时间干得很好，看来不光是我，很多事情立春高官也是看着眼睛里啊，你可不要辜负了大家的期盼。”

    “都是一些该做的事情罢了，要不是老师支持，我也做不出这么多事情。”沈隆谦虚地说道，在官场上切忌将所有功劳都揽到自己身上，而且在吕州这段时间，高育良的确给自己提供了不少帮助，要不是他，DNA实验室的试点也落不到自己头上，起码资金问题自己就完全没办法解决。

    “我是你的老师，我不支持你支持谁去？而且你也有这个能力。”这回高育良说话就有些放开了，他没提自己政法高官的身份，而是以老师的身份来和沈隆对话。

    “立春高官的意思是你这段时间不要气馁，更不用自暴自弃，只要你做出成绩，我能看到，他也能看到。”这样的话，梁群峰看得到看不到就不是决定性的了。

    “你的分管工作刚被调整，一时半会儿我也不太好再做调整，这样吧，你先安心工作，安心攻读自己的学位，等过上一年半载的，我找机会帮你调整调整，这样你也能有发挥能力的空间。”高育良也知道信访、法制和科技几个部门不容易出成绩。

    现在赵立春抛出了橄榄枝，他帮沈隆调整工作不仅是照顾自己的学生，同样是对赵立春的回应，赵立春希望自己的学生能做出成绩他好提拔，他自然要给学生发挥的空间，相信等学生的工作调整之后，赵立春会看到的。

    只是这个时间点要把握好，太着急的话梁群峰会不高兴，太慢的话赵立春又会不满意，一年时间有点长了，或许下半年找个机会给他几个不起眼但是又能做出成绩的部门，把信访、法制和科技口子给换了？

    “立春高官还说欢迎我和吕州市的同志找他汇报工作，我觉得这句话应该不仅仅是对我说的吧？至于换工作的事情，您也不用太着急，我眼下负责的这几个部门也不是做不出成绩来。”沈隆信心满满的回答。

    “立春高官是汉东省的大管家么，吕州市也在他的管辖范围之内，吕州市的干部找他汇报工作顺理成章么！”在这个问题上，高育良还是很慎重的，他并没有向沈隆透露自己的真实想法，打算等找机会见了赵立春再说。

    对于沈隆的后半句话，高育良有点不太认可，“同伟，锥处囊中才能脱颖而出，信访口工作繁杂还容易出错，尤其是在现在这个时候，明年香江就要回归了，到时候这个部门肯定会面临很大压力；法制口和科技口虽然不容易出错，但出成绩也难；你不用觉得不好意思，上次老师是没办法，这回怎么也要帮你一把。”

    “老师，我也不是冲动，其实关于这个问题，我早就想过了，也琢磨到了一些办法，我给你您汇报下，您听听我这个想法是否可取。”沈隆自信地笑笑说道。

    “好，你说，我听着，看看有什么能帮到你的地方。”高育良现在对这个学生是越来越满意了，能办好自己安排的工作，能给自己提供政绩，还能帮自己牵线搭桥，遇到问题也懂得先征求自己的意见，要不是有梁群峰拦着，而且他进入政界的时间太短，资历也不太够，高育良都想将他提到公安局一把手的位置上了。

    要是有他帮自己主管吕州市的公安系统，吕州市的治安情况一定可以大为好转吧？到那时候自己作为政法高官，脸上也有光啊，而且这也是实打实的政绩，要是上面的人肯拉自己一把，再上一个台阶也有可能。

    一想到这些，高育良就有点不知道该如何评价梁璐了，按道理说正是通过梁璐他才进入梁群峰的视野，得以从学界跨入政界，他应该感谢梁璐才是。

    但是现在，因为梁璐的关系，自己的学生受到了打击，进而也影响到了自己的进步，让高育良着实感到郁闷。

    “去年年初，人大通过了《警察法》，取代了五十年代颁发的《人民警察条例》，这件事老师一定研究过吧？”沈隆说道。

    “当然研究过，《警察法》的颁布意义重大……”高育良的理论功底在整个汉东省都是排的上号的，洋洋洒洒说了一大堆，但是他还是不明白这和自己这个学生又有什么关系？

