    “你终于来了。”项云看着杨过，淡淡的说道。
    “前辈，你到底要怎样才肯告诉我，我的身世？”杨过望着项云，神色依旧警惕。
    “我先问你几个问题。”
    “您请问吧。”
    “桃花岛黄岛主和郭靖可在岛上？”
    “前辈，你……找他们干什么？”
    项云自然不会说，我问询他们，是怕被这两位“教育做人”，转而一副高深莫测的神态说道。
    “本座听闻郭靖的降龙十八掌，还有黄药师的弹指神通威力不凡，想要找这两位讨教讨教，不知道小兄弟可否告知呀？”
    杨过闻言，心中暗道一声“果然如此”，在见识了项云展露武学后，他便已经将项云当成了盖世强者，而如此厉害的人物来寻找黄药师和郭靖，自然只能是挑战天下高手了。
    杨过略一犹豫后，还是面露激动的说道。
    “黄岛主已经出岛，许久未归，至于郭伯父，如今倒是尚在岛内闭关，前辈不如跟随晚辈入庄，前去挑战郭伯父！?”
    对于两大高手的大战，杨过也很是期待，恨不得立刻就给项云带路。
    而项云闻言，却是满脑门的黑线，心说这小子还真实诚，我要是真的打得过你郭伯父，早就冲进庄里，直接抢了宝物走人，哪里还用跟你谈条件。
    不过为了镇住杨过，项云这个绝世高手的身份还是要装下去的。
    项云眉头一皱道：“黄岛主竟然不在岛上？这可就太可惜了，比起和郭大侠比武，本座还是想要和黄岛主较量一番，四绝之名，如雷贯耳，只可惜无缘一见。”
    闻言，杨过心中不由暗自心惊，心说这人的实力果然非同小可，一心奔着黄岛主而去，连郭伯父都不放在眼中。
    不过他倒也没有忘记正事，连忙询问项云道。
    “前辈，你想要知道的事情，我已经告诉你了，那我的事情呢？”
    项云却是眨了眨眼道。
    “小兄弟，想要让我告诉你，你的身世不难，不过你需得帮我做一件事情。”
    “嗯……什么事情？”杨过疑惑的看向项云。
    “我想让你带我去黄岛主的修炼之所，本座想要取一件东西。”
    “嗯？”杨过闻言一愣，心说这不是偷吗？
    可项云却是意味深长的一笑。
    “本座此次前来桃花岛的时间有限，恐怕等不到黄岛主，只好先取走一件信物，等黄岛主前来与我主动碰面，本座再与他一决高下！”
    不得不说，项云忽悠人的本领还是十分高明的，本来入室盗窃的行径，到了他的口中，就变得如此清新脱俗。
    而杨过闻言，略有些犹豫，但眼珠子转动一圈后，他当即点头答应道。
    “好，我愿意为前辈带路。”
    项云闻言，眼中精光一闪，情知杨过古灵精怪，答应的如此爽快，必然有诈。
    不过项云依旧点了点头。
    “好，那你给本座带路吧，莫要惊动了旁人，只要取到了东西，答应你的事情，本座绝不会食言。”
    达成了协议后，杨过和项云二人，便朝着庄园方向行去，杨过如今武功粗浅，速度在项云眼中实在是慢的可怜，项云直接抓住他的肩膀，一路飞花踏叶，势如惊鸿，迅速来到了庄园前。
    如今时至子时，四周已经完全被黑幕笼罩，杨过却是熟门熟路的带着项云，推门而入。
    两人偷偷溜进院内，项云立刻将神念扩散，延伸到最大范围，隐隐能够感觉到四面的阵法波动。
    好在杨过在庄园内居住的时日不短，虽不知这些阵法的破解之法，但还是能够提前避开，而此刻他也的确老老实实的，带着项云避开阵法前进。
    因为桃花岛远在海外，又有各种阵法守护，倒是没有守夜之人，偌大一个庄园，便只有两人无声的潜行，如同两个入室蟊贼。
    根据杨过所言，黄药师的修炼之处，乃是一座洞府，而且在整座宅院最深处，平日里是不允许任何人前去的。
    不过杨过在桃花岛上无聊，偷偷跟踪不守规矩前去玩耍的郭芙，去过几次，知道那里的阵法。
    项云冲着杨过竖了个大拇指，表示这小子的向导工作做得很周全。
    两人又走了许久，眼看着已经来到了庄园深处，杨过忽然冲着项云做了一个噤声的手势，又指了指右前方的一间厢房，并以极低的声音说道。
    “前辈，那是郭伯父和郭伯母的房间，您可要小声点，若是让他们得知，我带一个陌生人进入庄园，必然会重重责罚我的。”
    项云心中一惊，连忙拉住杨过，此刻两人距离这间厢房尚有七八十米的距离，以郭靖的实力，恐怕至少也是亚圣水准，神念完全足以探测到二人的存在。
    不过好在，此刻项云却没有感受到任何能量波动，看来郭靖此刻并没有警戒四周，难道这夫妻俩是在……咳咳！
    项云连忙抛开杂念，还是运转了龟息功，并且以气血之力，暂时封住杨过的气息，施展千里传音与杨过交流。
    “不要说话，直接带我去洞府。”
    杨过目光闪动，但还是乖巧的点头，带着项云继续前行。
    在穿过了一座垂花门，绕过照壁和假山，前面果真出现了一座山壁，山壁前方有一块巨大的椭圆形巨石，看上去像是一座石门。
    “前辈，就在这里了。”杨过指了指石壁的方向。
    项云眉头微皱，神念向着石壁内扫去，结果不出意外，石壁竟然能够屏蔽项云的探测，将他的神念阻隔在外。
    “开启石门的机关在何处？”项云直接询问道。
    杨过闻言，却是退后几步，站的远离了项云一些，脸上挂着笑说道。
    “前辈，我都已经将你带到这里了，你先告诉我，我的家世，我自然会告诉你开启石门的方法。”
    项云闻言，不由冷笑道。
    “果然是诡计多端，没有办好差事，就想讨好处？”
    “嘿嘿……前辈莫要见怪，前辈这般神功盖世，高来高去的强者，若是得到了你想要的东西，直接扬长而去，我又如何阻拦得住。
还是先说了消息，我再帮你打开石门，我们钱货两清，互不相欠吧。”
    项云不置可否，却是反问道。
    “你这般要挟，若是本座一个不高兴，取到了东西，再将你给灭了，那可如何是好？”
    杨过闻言脸色一变，又退后了几步，却是同样露出狡黠的笑容。
    “不妨事的，郭伯父、郭伯母的厢房就在不远，我要是喊上一嗓子，他们立刻就会赶来，再加上这庄园内一些隐藏的法阵……前辈若是杀了我，只怕也出不去吧。”
    “啧啧啧……”
    项云此刻看向杨过的表情，那是相当的复杂呀。
    不得不说，身为自己的偶像之一，年纪轻轻，就如此有勇有谋，胆识过人，的确是妥妥的主角模板，有光环加身。
    可是你他娘的，跑来坑我这个铁粉，那就是你的不对了呀。
    难道真的要告诉杨过他的家世？当然不可能了！
    因为杨过就是因为这件事情，才能够一路逆流而上，越变越强，变成一块磐石。
    若是提前告知，必然改变他的人生轨迹，到时候得不到那些机缘，如何成就将来的神雕大侠？岂不是害了他。
    不过，如今杨过想要威胁自己，这倒是有些麻烦了，项云本可以直接施展幻神锥，或是狮吼功，将他震晕，可是杨过晕倒了，谁来帮他打开石门呢？
    心中正琢磨着，是不是要直接出手，将杨过给擒下，逼着他打开石门，谁知就在这时候，身后的石门忽然震颤着，向着一旁移动起来！
    项云和杨过都是瞪大了眼睛，盯着石门方向。
    当石门打开的瞬间，借着幽冷的月光，只见一名身着杏黄色道袍，肌肤如雪，桃腮带晕，极为貌美的年轻道姑，从中走了出来。
    年青道姑手中拿着一本深蓝色的古籍，眼角眉梢还带着一丝喜意，可石门一开，却看到门外竟然站着两个人，正直勾勾的望着她，道姑也是被惊了一瞬。
    但也就是下一刻，她一手将古籍放入衣襟，另一手挥动袖袍，遮挡在身前。
    与此同时，两根几乎无形物质的晶莹细针，朝着项云和杨过的眉心袭来！
    只是一瞬间，项云便感觉到一股冰冷杀意，扑面而来！
    不过项云的战斗经验何其丰富，面对暗器偷袭，他脚下凌波微步运转，瞬间向后滑行的同时，身形猛然向着后方扭转，堪堪躲过银针。
    同时，他一只手闪电般的向后探出，将已经被吓得呆傻的杨过，直接拖拽飞起，银针擦着他的脸颊飞过。
    “噗噗……！”
    两声轻响传来，银针直接洞穿后方的照壁，再刺穿了两尊石狮，深入地底，留下的空洞，迅速凝结冰霜，还冒出丝丝缕缕的黑气！
    “嘶……冰魄银针！”
    “你是李莫愁！”
    熟读金庸三百篇的项云，立刻反应了过来，这位年轻貌美，身材好的不像话的道姑，就是大名名鼎鼎的赤练仙子李莫愁！
    可是，他又怎么会在桃花岛出现呢，而且还潜入了黄药师的密室！
