    墨云漓倒是没有想到那所谓的星辰宝石近在咫尺，沐锦依是和他说过重生和随身空间的事情，但说的没有那么的详细，这本来就够玄幻的了，再加上他得到的消息中，星辰宝石最后是落在杀手组织当中，他就更不会往沐锦依的身上想了。

    不是沐锦依故意瞒着他，而是沐锦依说不出口。

    当初她还在杀手组织的时候，和墨云漓打过交道。

    杀手组织对外称作雇佣兵组织，总体的核心是不变的，无外乎是接任务挣钱，只不过钱大多数落到了组织的手里，他们这些出任务的人压根得不到多少，当然，如果任务完成的特别出色，级别高，得到的就多一些。

    她在休假的时候闲着无聊，接到过一个神秘任务，任务的报酬非常的高，到了她这个等级，特权多了不少，其中休假期接任务所获得的酬劳全部归个人所有正是其中之一。

    真正吸引了她的还真不是那高额的报酬，而是发布的任务上写着，鉴于任务难度超高，完成的可能性极低，丧命的可能性百分之九十九点九九九，所以只有在接了任务后按照步骤行事，才会获得最终的真正任务内容。

    她当时就乐了，究竟是什么任务弄得这么神神秘秘？反正闲来无事，那就接来玩玩吧！

    如果她能猜到这个任务内容是什么，打死她也不会接！

    发布任务的人很有意思，真的一个小任务一个小任务的发布出来，等她看到任务内容要求她接近“忘川帝王”的时候，终于明白为什么说这个任务完成的可能性低，丧命率高了。

    饶是见多识广的她，在看到最终的任务内容后，也忍不住爆了一句粗口。

    彼时的她已经按照雇主的要求，接近了忘川帝王所在的组织，只不过忘川帝王太过神秘，她潜伏这么久了还没见过他一次。

    她自己也对这位强大又神秘的男人非常的好奇，好不容易等到消息说他近些天会回组织，雇主的任务没过多久也跟着来了。

    看着任务上的内容，她磨了磨牙，不就是节操什么的，完成了这次的任务，从此节操是路人！

    她和墨云漓斗智斗勇好一阵子，终于被她得手了！也不知道墨云漓是怎么想的，明明发现了她是潜入忘川组织的，不但没有戳穿她，甚至还帮她打过掩护。

    沐锦依想到这里，心里突然不太舒服。

    “喂，我问你件事，你老实回答啊。”沐锦依难得的扭捏。

    墨云漓“嗯？”的一声，显然对沐锦依的羞涩感到新奇，他们在一起的时间也不短了，这还是头一次见到沐锦依露出这种姿态，墨云漓眼中闪过一丝兴味。

    沐锦依轻轻的垂下眼帘，轻咳了一声，“你以前有没有对谁有过好感啊。”

    她突然间很想知道，当年的墨云漓对她到底是什么想法。

    墨云漓沉默了片刻，沉默的让沐锦依的心里打起了突。

    忽地，墨云漓发出一阵低沉悦耳的笑声：“本来不想说出来的。”

    沐锦依骤然瞪大了眼睛，心中是说不出的滋味，墨云漓这个年纪谈过恋爱是非常正常的事情，可她还是感觉很不爽。

    墨云漓叹息了一声，“你的马甲早就掉了，雪狐。”

    沐锦依：！！！

    震惊到说不出话来！

    她这个马甲是什么时候掉的？为什么她一点都没察觉到！

    看着震惊的失去表情管理的沐锦依，墨云漓心满意足的笑了出来。

    过来好半天，沐锦依才缓过劲来，咽了咽吐沫问道：“你是什么时候猜出来的？”

    她真的没想过自己会有掉马的一天！

    墨云漓眯眯眼，回忆道：“好像已经挺长时间了，你平时伪装的挺好的，借口说自己的身手是通过空间学习的，但是一个人的小习惯很难改变，再加上你似乎认为没人会发现，没特意伪装，我察觉到不对劲不是很正常吗？不过重生这种事情太过匪夷所思，我一直只是有这么个猜想，后来你自己承认你是重生而来，更验证了我的猜想。让我确定的是刚才，我故意叫了你的代号，你承认了。”

    所以搞了半天爆了她马甲的是她自己？沐锦依被这个事实打击到了，她见墨云漓说的那么笃定，还以为他知道了什么，没想到他是在诈她。

    沐锦依瞪了笑眯眯的墨云漓一眼，倒也没真的生气，她都将自己重生和空间的秘密告诉了他，掉了一个马甲又算的了什么？

    “你别给我转移话题，好好的回答我刚才的问题，老实交代，你有没有喜欢过别人！”沐锦依凶狠的说道。

    看着沐锦依奶凶奶凶的模样，墨云漓看的心痒痒，但隔着一个屏幕他真想干点坏事也做不到。

    墨云漓这次没有隐瞒，认真的回到道：“如果说对谁有过好感，还真有，不然某个小贼能那么顺利的脱身吗？”

    沐锦依的脸唰的一下子红了，“能不能忘了那茬！”

    墨云漓意味深长的笑了：“某人现在知道害羞了，当时……”

    沐锦依恨不得顺着屏幕爬过去堵上墨云漓的嘴！

    见墨云漓还要继续说下去，沐锦依索性破罐子破摔，磨牙说道：“那也比不上某人幼稚闷骚，胖次上还印着海绵宝宝。”

    天知道她交任务的时候有多崩溃！最终她还是过不了自己那一关。

    墨云漓勾唇道：“所以你真的把你男人的贴身衣物给别人了？”

    回她的是沐锦依的大白眼，“我才没那么变态！也不知道你那条胖次是从哪里买的，我找了好久才找到一模一样的。”

    她还是头一次干这种糊弄雇主的事情，好在雇主从头至尾没有察觉，不然她的一世英名就彻底毁了！道上的人全会知道，她雪狐接了一个奇葩任务偷取男人的贴身衣物，还造假糊弄雇主！脸面，信誉，通通没了！

    听到沐锦依的回答，墨云漓的双眸盈满了笑意，“其实你把那条胖次交上去也没关系，那条是我交代下面的人买的全新的。”

