
　　“小逸。”韩夫人微笑地唤着韩龙逸，见韩龙逸没有反应，她伸手去推他。

　　“怎么了？”韩龙逸回过神来，问道。

　　“晚上陪慕小姐去看场电影，怎么样？”韩夫人说道。

　　韩龙逸直接拒绝，“晚上得陪小白！”

　　“我不在她睡不着。”

　　提到小白，韩夫人觉得也是，小白就要韩龙逸陪着。

　　“不如明天下午吧。”

　　“韩氏很忙，白天没空。”韩龙逸的意思是白天他要上班，晚上带小白，没有空去看什么电影。

　　他这是拐着弯拒绝韩夫人看电影的提议。

　　韩夫人顿时不满了，相亲的事情可是问过韩龙逸的，现在女孩子来了，他直接拒绝，不给人面子。

　　“小逸。”韩夫人不悦地说道。

　　对面的慕小姐笑着问道，“小白是谁？”

　　韩夫人笑了笑，她要说小白是一个朋友的孩子，暂时在韩家住下。她的话没有开口，韩龙逸先接了过来。

　　“我的孩子！”他说得很清楚，听得对面的慕小姐僵了笑意。

　　韩夫人也怔住，“胡说什么！”韩龙逸没有理韩夫人，他站起身子，说道，“我上楼叫小白吃饭。”

　　在他起身离开的时候，小白抱着自己的娃娃走下楼梯。

　　韩夫人一看到小白，脸上不由地露出笑容。

　　慕小姐顺着他们的视线，看到一个可爱的小家伙走过来，长得真是漂亮。刚才韩龙逸说这是他的孩子，可是之前从没有听说过韩龙逸有私生子。

　　慕小姐感到很奇怪的时候，俞小白抱着自己的娃娃到了韩龙逸面前。

　　“大叔。”她抬起头唤道。

　　“怎么了。”韩龙逸蹲下身子，和小白齐平。

　　“我把娃娃给你，你帮我去找贝贝吧！”她说的时候，把自己的娃娃给了韩龙逸。

　　“娃娃是我最喜欢的，我送给你，你去找贝贝，好不好？”俞小白说着，哭了出声。

　　她这是想贝贝了！在韩家这几天下来，住得好吃得好，也有人陪自己玩，可是她还是想要贝贝。见韩龙逸没有接自己的娃娃，小白从娃娃里面掏出几张一百块钱，“娃娃和钱我都给你。你带我去找贝贝好不好？”

　　“贝贝一个人，会被她们欺负的。”

　　小白一说，哭得更伤心。

　　“贝贝不是故意不要小白的，她以前坐牢去了，没人照顾小白，小白也没有爸爸，才会在孤儿院里长大的。”小白抽泣着说道。

　　“我想贝贝，也怕贝贝被她们欺负。”

　　小白还记着上次宴会上的俞曼曼和俞夫人。那是她第一次见到她们，一看到的时候就知道她们会欺负贝贝。

　　小白的哭声让韩龙逸听得心碎，他伸手将着小白的娃娃给接过来。

　　小白看着韩龙逸拿过自己的钱和娃娃，脸上露出笑容，“大叔，你愿意带小白去找贝贝吗？”

　　韩龙逸抿着嘴角一笑，点头应道，“恩。”

　　“爸．．．．．．”他想说爸爸，可是看到流着眼泪的小白，把这两个字给吞了回去。

　　小白知道自己是他的爸爸，不会认自己吧。

　　韩龙逸改了口，接着说道，“大叔明天就带你去找贝贝！”

　　韩龙逸的话一出来，韩夫人着急起来。

　　“小逸！”

　　她冷下脸色，气韩龙逸不给自己面子，当场冷落了慕小姐，更气韩龙逸又要去找俞贝贝。

　　俞贝贝，俞贝贝，这个女孩子到底哪里好了！

　　慕小姐虽然不知道事情的经过，但是在之前听人说了些关于韩龙逸的流言。说他喜欢上一个叫俞贝贝的女孩子，那个女孩子坐过牢，还有一个孩子。

　　再联系着孩子刚才说的话，知道传言是真的，自己留在这里也没有意思，连着晚饭都不在韩家吃，直接走人了。

　　看着慕小姐走了，韩夫人生气地要骂韩龙逸，又看到小白开心地和韩龙逸说话，她心里有再大的气，对俞贝贝有再大的不满，都不好在小白面前说。

　　慕小姐走后，韩龙逸在饭桌上告诉韩父和韩夫人，他打算去虞城。

　　他一说完，韩夫人就跳出来反对。

　　这边俞贝贝刚走才几天，韩龙逸跟着去找。

　　韩夫人的强烈反对，没有让韩龙逸妥协。

　　第二天，韩龙逸收拾了行李，带着小白出门去。

　　韩龙逸的动作迅速吓了韩夫人和韩父一跳，连着韩父都觉得韩龙逸太过冲动，他以为韩龙逸就算去虞城，也不会说走就走。

　　“小逸，韩氏的事情你安排妥当没有！”

　　“我已经打电话给姐夫，让他回来帮忙处理。”韩龙逸回答道，“爸爸如果有空，也可以去韩氏多看看。”

　　在昨天给姐夫打电话的时候，韩龙逸猛然地意识到，自己离开韩家，韩家有父母在，韩氏有姐姐和姐夫的帮衬。

　　而在虞城的俞贝贝，她的身边似乎什么人都没有。

　　如果不是小白睡着了，他真的会连夜带着小白去虞城。

　　“怎么这么着急！”韩父疑惑地说道。

　　韩夫人站起身子，挡在韩龙逸的面前，“小逸，你知道俞贝贝是怎样的人，为什么要一头栽进去！”M.23sk.com

　　“爸！”韩龙逸看着韩父，唤道，“我这次是认真的，我爱贝贝。”

　　“我把贝贝带回来后，希望你们不要再为难我，她吃了很多苦。”这句话，韩龙逸是对韩夫人说道。

　　韩夫人听着韩龙逸句句为俞贝贝说话，她心里的气更多，“小逸，你都知道她过去的事情，怎么还被她迷惑着！”韩夫人说起俞贝贝坐牢，见着韩龙逸无动于衷，“她能那么年轻和人生下小白，以后也会背叛你的。”

　　因为小白在，韩夫人说得委婉。

　　韩龙逸看着韩夫人，不悦地说道，“妈，贝贝很好。”

　　“我不介意她坐牢！”“至于小白。”韩龙逸低下头，看着手里牵着的小家伙。

　　“她没有背叛我！”

　　“这么多年，要不是我的迷糊，也不会让她们两个吃了那么多的苦。”这句话听的韩夫人和韩父云里雾里的。

　　俞贝贝的过往和韩龙逸有什么关系？韩龙逸看着一脸疑惑的两个人，他对韩父说道，“爸，我放了一份资料在你的桌上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第982章：我们去找贝贝，好不好免费阅读。https://xs.23sk.com 