    第226章 原来师弟你就是那位大商背后的高人

    ……

    反正都已经被这位秦天师弟，并且二妹也已经被这位秦天师弟饱尝了美色，成了这位秦天师弟的道侣，却也不算是外人，肯定也已像自己现在一般，任由被秦天师弟。

    可二妹都已经被秦天师弟，自己此时也被秦天师弟，却又成何体统？要万一让教下道友知道。

    罢了，自己反正都已经被秦天师弟，况秦天师弟又为自己不惧身死，虽然将自己当成了二妹，但却也真正替自己身死了一次。

    并且如此被秦天师弟，却也是不得不为之，不想竟胜过那传说的双修，不仅秦天师弟境界实力稳步增加，自己却也在快速恢复。

    刚好也可趁机再了解一下这位秦天师弟，且让其自己说出来，究竟还有什么秘密？竟能让二妹以身相许，肯定也像自己一般任由被师弟饱尝了美色。

    秦天自不知道‘琼霄娘娘师姐’心中的想法，而但只依旧忍不住激动紧张刺激，那陆压绝对不敢再往汜水关，这可是琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐的姐姐，不想竟还能有如此机会。

    往后应该就再没有机会，至少短时间内都再没有机会一尝琼霄娘娘师姐美色了。

    ……

    于是莫名秦天也忍不住从未有过的刺激，因为每一次没一时每一刻想着琼霄娘娘师姐的身份，都是忍不住无比旖旎的禁忌刺激感，所以却也没多想稍微不同的感觉。

    转眼不知多久过去。

    秦天也一边忍不住温柔，一边道：“……那元始应该会等，等着师姐和大姐三妹生气之下，以混元金斗布九曲黄河阵，惩戒那阐教十二金仙弟子，同时阻阐教的成汤合灭、周室当兴天数。

    到时那元始却也就有了因果亲自往汜水关，同时又忌惮老师通天教主也现身，所以定会叫上老子一起，然后对师姐三人出手。”

    云霄娘娘师姐一边不动声色任由被秦天，一边也忍不住心念电转：‘原来二妹你连我九曲黄河阵都告诉秦天师弟了，或者是秦天师弟从天机中自己窥到的？

    此秦天师弟应该已经跟你说过了吧？可惜我却不知，无法与师弟接口，那老子、元始两人竟会亲来，还会对我和二妹三妹你出手？

    不知秦天师弟都窥到了什么，不若我且让其再详细说一遍。’

    于是也不动声色温柔道：“嗯，师弟且将从天机中窥到的这接下来，我和大姐三妹所布的九曲黄河阵一幕，再详细跟我讲一下。

    不然到时我不便问师弟你，却也可以跟大姐说，我也忍不住好奇。”

    再详细讲一遍？秦天也完全不多想，一边忍不住温柔……一边再次想着道：“嗯，我从天机中窥到，公明兄被那陆压以钉头七箭书暗害身死，然后师姐便跟大姐三妹一起下山，一怒之下布下那九曲黄河阵。

    不过却先生擒了那陆压，只可惜师姐三人似乎不知那陆压来历，所以没能将那陆压斩杀，反让其逃掉返回了西昆仑。

    过后师姐三人便就会出阵，那阐教几个小辈言语却会无礼一下，师姐倒不用在意，然后便将那阐教十二金仙全部拿入九曲黄河阵，将修为一削到底。

    最后就只剩下那燃灯道人一人落荒而逃，那元始似乎也是在以十二金仙为饵，这一场就是为了对付公明兄，与绝师姐三人性命的。

    然后那老子、元始就会亲来，于黄河阵内那老子直接将大姐拿了从此压在昆仑山麒麟崖下万年，那元始又亲手绝了师姐性命，以及三妹性命。

    不过这次师姐放心，只要有我在，就绝不会让那元始上大姐三妹一毫。”

    终于云霄娘娘师姐不由就是心中一颤，再次忍不住心念电转：‘原来二妹和三妹，竟都会在接下来的九曲黄河阵内身死，被那元始所杀，我也被那老子压在麒麟崖下万年。

    秦天师弟如此维护我，也是因为二妹你吧？但我此时却也被秦天师弟，而且还正被秦天师弟，唉！难道这就是传说中的孽缘？’

    同时云霄娘娘师姐又一边任由被秦天，一边不动声色道：“嗯，到时师弟你且跟我和大姐三妹一起，让大姐确定你从天机中窥到的都会真实发生，到时大姐定会听你的。”

    秦天也忍不住激动期待道：“嗯，到时师姐跟大姐三妹削了那阐教十二金仙的修为，再给那老子、元始留一个空的九曲黄河阵，只怕到时两个老货也会恼羞成怒。

    师姐跟大姐三妹且不可再返回三仙岛，不然以那老子、元始的无耻，恐会直接找上师姐跟大姐三妹的三仙岛，到时还是难逃一劫。”

    ……

    再次不知多久过去。

    云霄娘娘师姐依旧不动声色一边任由被秦天，一边忍不住心念电转：‘师弟你这体内的，应该就是那十二品灭世黑莲吧？不想竟在你身上。

    我如此被你，我二人身体法力都融为一体之下，自也就等同于双修，却能清楚看到甚至控制你体内的灭世黑莲，你也不跟我解释一下，想二妹定是已经知道了。’

    同时却又忍不住再次试探道：“嗯，师弟，你这体内的莲台好像……”

    而果然秦天师弟立刻便温柔解释道：“这十二品灭世黑莲，自从我上次杀了那昊天玉帝后，便一直没有恢复，却必须要生灭之力，或者我与师姐的阴阳之力才能恢复。

    但现在师姐也就只能陪我两日，所以暂时还恢复不了。”

    杀了那昊天玉帝？

    瞬间一句话，云霄娘娘师姐便险些忍不住身体一颤：‘师弟你，这果然是十二品灭世黑莲！师弟你竟然掌着十二品灭世黑莲，还杀了那昊天玉帝！

    看来我果然是小看师弟你了，唉！也罢，反正我都已经被你，不想师弟你，竟比我想象的还，难怪二妹会对你以身相许。

    二妹定也是像我现在一般，任由被师弟你饱尝了美色，占够便宜了吧？不对，师弟你这分明就是还没有饱尝够二妹的美色，所以才对我，师弟你不会感觉到什么不同了吧？’

    ……

    转眼一日。

    秦天也再次忍不住道：“嗯，我已经杀了了那云中子、灵宝大法师，还有那文殊广法天尊，眼下却不能再杀那阐教十二金仙，不然那元始天尊必然恼羞成怒。”

    瞬间云霄娘娘师姐身体差点再次忍不住一颤：‘师弟你！那云中子、灵宝大法师，竟是被你杀的？你就是那位大商背后的高人？

    二妹明明已经知道，且成了你的道侣，回去却不告诉我和三妹，唉！不然我如今’

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

