    大家又互相看看，都觉得李有为这话有道理，沈涛道：“李总，你的意思是……”

    李有为一时没说话，看着名单沉思。

    乔梁道：“如果讲大局，确实不该这么做，但反过来想，这事倒也有好处，起码能狠狠敲打敲打文远，起码让他知道不善待以前的老人儿，不会有好果子吃。”

    “对。”沈涛点点头，“这样起码可以让文远知道报社不是他个人的领地，不是他可以肆意妄为的地方，报社是国家的，是大家的。”

    牛志强和林建军也赞同。

    李有为抬起头看着他们，突然笑了下：“你们现在觉得解气不？”

    “解气，文远这会肯定急地像热锅上的蚂蚁。”乔梁咧嘴笑道。

    大家也都点头笑起来。

    “既然解气就好了，适可而止。”李有为干脆道，“我想好了，这15个人我们不能接收。”

    大家有些失落，互相看看，都没说话。

    李有为耐心道：“我们都是从报社出来的，对报社都有很深的感情，排除个人恩怨，相信大家都不愿意看到报社因为我们而垮掉，对不对？”

    大家点点头。

    “这不就是了，你们现在应该想通了。”李有为笑起来。

    沈涛挠挠头皮：“那我这就告诉他们，让他们撤回辞职报告？”

    李有为一时沉思不语。

    乔梁接过话：“虽然不打算接收他们，但却也不急着让他们撤回辞职报告，好不容易有一个让文远抓瞎的机会，我看不能太便宜了他，得好好折腾他一番，不然他不会接受教训。”

    沈涛他们眼神一亮：“乔主任说的对，是要给文远一个深刻教训。”

    李有为看着几个老部下，想着他们被文远打击报复遭受的折磨，想着文远在报社的肆无忌惮和嚣张猖狂，缓缓点点头。

    此时，在报社，文远正瘫坐在办公室沙发上，整个人都懵逼了。

    做梦也没有想到，沈涛他们三人的辞职，会一下牵出15个经营骨干集体离开，这可是报社三大经营部门的中坚力量，他们走了，报社的经营怎么抓？报社靠什么吃饭？如果报社的经营夸了，自己这主持的责任首当其冲，别说扶正，不挨处分降级都是万幸。

    想到这些，文远内心涌出大片的恐惧，艾玛，这太可怕了。

    司胜杰站在旁边小心翼翼道：“文总，看来沈涛他们辞职是有预谋的。”

    “什么预谋？”文远有气无力道。

    “那天关州的客人到生活基地吃饭的时候，我看到乔梁和他们三个嘀嘀咕咕，不知说了些什么。”

    一听这话，文远脑子一个激灵，顿时想到，这应该是乔梁捣的鬼。

    而乔梁捣鬼，背后应该有李有为的主使。

    文远又想起那天乔梁和叶心仪去李有为家吃饭的事，不由意识到，说不定那时李有为就开始策划这事了，而叶心仪当时在场，很可能也参与了此事。

    如此一想，对叶心仪更恨了，这个忘恩负义的臭娘们，竟然和对手联合起来对付自己，实在可恶。

    又想到和李有为这些年的暗斗，想到李有为离开了官场竟然还阴魂不散，文远内心的恐惧更多了，对李有为和乔梁的憎恨又多了几分。

    但现在的当务之急是要解决问题，决不能让这15个人离开报社，不然事情真的大了，一旦被上面知道，自己的前途将一片黑暗。

    而这么大的动静，无论如何是捂不住的，上面早晚会知道。

    怎么办？文远心急如焚，站起来在室内快速走来走去，额头的汗珠子不停往下掉。

    看文远六神无主的样子，司胜杰站在一边不敢说话，生怕一句话说不好，惹来一顿骂。

    这时办公室的办事员推门进来，小心翼翼道：“文总，楚部长来了。”

    一听楚恒来了，文远忙对司胜杰道：“快请楚部长过来。”

    司胜杰忙出去，一会楚恒迈着四方步悠然进来了。

    楚恒这会没事，就来报社转转。

    “楚部长，请坐。”文远忙招呼楚恒。

    楚恒坐下，看文远脸色苍白，神情失魂落魄，不由奇怪：“文总，你今天是怎么了？脸色怎么这么难看？”

    文远哭丧着脸：“楚部长，我摊上事了。”

    “什么事？”楚恒不动声色看着文远，内心有些瞧不起他，作为报社的主持，遇到再大的事也要沉住气稳住屁，看他这破败样子，哪里像个正处级干部应该有的样子，连村长都不如。

    文远语无伦次把事情告诉了楚恒。

    听文远唠唠叨叨说完，楚恒心里一惊，接着就想起那晚在三江陪秦川打牌的时候，乔梁突然肚子疼，还有第二天乔梁说要回家看父母的事，顿时就明白了，原来乔梁是和李有为一起捣鼓这事的。

    楚恒暗暗点头，突然又想笑，乔梁这事瞒自己瞒的好啊，他显然知道这事跟自己毫无关系，如果告诉了自己，自己知道后，不管是失职，管呢，又会不可避免和李有为发生冲突。

    乔梁这么做，显然是为自己着想，不想让自己掺和这事给自己添麻烦，同时因为这个加剧自己和李有为的对立。

    如此，乔梁还是维护自己的。

    李有为和文远一直死顶，乔梁又被文远打击报复过，现在他们要联合起来折腾文远，这事和自己一毛钱的关系都没有。

    自己和李有为之前的暗斗已经告一段落，已经如愿以偿干掉了李有为，当上了常务副部长，该得到的都得到了。现在李有为在商界已经重新崛起，自己是没有任何必要和李有为发生什么不愉快的。如果自己掺和这事惹恼了李有为，万一把事情搞大了，说不定会把自己捣鼓李有为的事牵出来，那可得不偿失。

    楚恒突然后悔自己今天不该没事来报社转悠，正好遇到了这事。现在文远告诉了自己，自己不可能装作什么都不知道了。

    快速琢磨一番，楚恒决定不管这事，作壁上观看热闹。

    不过又想到，文远既然告诉了自己，完全不理会是不妥的，可以帮他出出主意。

    “文总，其实这事并不难解决。”楚恒悠悠道。

    “怎么解决？”听楚恒这么说，文远仿佛抓到了一根救命稻草，急切地看着楚恒。

    看文远这模样，楚恒不由很鄙视文远，什么狗屁总编，什么狗屁主持，遇到点事就麻了爪，连自己的人都管不好，弄得员工要离心离德集体出走，真是个窝囊废，无能之辈！就这水平还想当报社党委书记，滑稽！

