    西秦皇都政阳城一战，天魔重现人间，惊天动地。

    不过，因为或这或那的原因，关于西秦大帝，目前主流的说法，都没有确定其死讯。

    因此政阳城大战过后，红尘里最顶尖的诸巨头，并没有因此缺位。

    可是哪曾想，就在政阳城大战刚刚结束几天后，大家都以为一切尘埃落定之际，突然传出天机先生的死讯。

    红尘上下，尽皆震惊。

    相对而言，天机先生常年漂泊在外，如闲云野鹤般难觅踪迹，不似小西天普慧方丈、青牛观观主又或者三大皇朝帝皇那般存在感十足。

    但其个人实力，却无人敢于轻视。

    早在这次政阳城大战，对抗血河老祖之前，天机先生便有诸多传说，无不彰显其在红尘正道十大强者中也位列前茅的实力。

    政阳城一战，他也不似老剑仙、普慧方丈那般遭受重创。

    可结果老剑仙、普慧方丈都没事，反倒是天机先生陨落了。

    这让听到消息的众人，一时间都回不过神来。

    消息众说纷纭，乱成一片。

    但据说起因是天机先生的夫人，先天宫宫主山静，遭了古神教毒手，因古神教而遇难。

    天机先生寻古神教麻烦之际，却连遭伏击，陨落于别东来、血河老祖、古神教教主这三大魔道巨头车轮战之下。

    让无数正道人士，惋惜不已。

    天机先生的陨落，也让红尘人心不安，不知接下来局势会如何发展。

    天魔重现，西秦大帝失踪，天机先生陨落，天河老剑仙重伤，红尘里一时间呈现道消魔长之势。

    就在这样的局面下，陈洛阳同江懿，来到东周皇朝地界，前往天河一脉传承山门所在。

    远远望去，如仙山一般的存在，自半山腰间起始，可见一条悬空的河流包围环绕。

    大河水势滔滔，仿佛将方圆千里以上地界，都化为一片泽国，犹如在大陆之上，悬空漂浮海洋似的。

    河水蜿蜒盘旋，一道道向上，远远望去，仙山仿佛被笼罩在水底世界里。

    而那滔滔河水中，还可见星光点点，不停起伏，玄妙自生。

    陈洛阳和江懿没有隐藏行迹，大摇大摆来到山外。

    很快，便有一道剑光，如迢迢天河般，飞到他们面前，然而停下。

    剑光收敛，现出一个白衣青年。

    正是先前在政阳城时见过的“天河剑”沈天昭，有“小剑仙”的美誉，天河年轻一辈，乃至于如今整个红尘界里年轻一辈最出名的剑道天才，位列红尘十杰，公认将来继承老剑仙衣钵的传人。

    “江教主，陈副教主。”白衣青年审慎的看着他们二人：“家师身体不适，恐怕无法招待二位贵客。”

    “我等受天机先生临终所托而来。”江懿笑容如春风般和煦：“沈小友帮忙通传一声，见与不见，请云老拿主意。”

    沈天昭未及回答，那仿佛悬空海洋一般的天河里，便即传来老剑仙的声音：“天昭，请客人进来。”

    “是，师尊。”沈天昭便向陈洛阳二人说道：“二位请随我来。”

    天河般的迢迢剑光，仿佛化作桥梁。

    沈天昭接引二人，步入天河范围内。

    一路上，没见到几个人。

    天河素来人丁单薄，眼下应该还有一部分人在西秦帮忙，是以山门相对空虚。

    偶然遇见的几个人，看见江懿和陈洛阳，面上都露出愕然之色。

    而看向陈洛阳的目光，愕然之余，有些人隐隐流露出愤恨之情。

    对于红尘古神教教主“再世神魔”江懿这位红尘魔道十大强者之一，天河中人绝不陌生。

    就算没有当面见过，但至少也知道对方外貌形象。

    至于另外一边的陈副教主，天河中人恐怕还要更熟悉一些。

    天河一脉第十四境嫡传，于涛。

    天河一脉第十五境嫡传，高南斋和杨玄。

    天河一脉第十六境嫡传，乐航。

    尽皆陨落于陈洛阳之手。

    其中杨玄号“银河剑”，乐航号“星河剑”，几乎都可以说是同境界下天河最杰出的弟子。

    结果全都断送在红尘下一方天地里。

    天河年轻一代不说彻底凋零，也是元气大伤。

    除此以外……

    “对了，贵派有一位传人，名唤王地，不知眼下如何了？”陈洛阳一边走，一边貌似随口问道。

    沈天昭脚步微微一顿，转头看向陈洛阳。

    “劳陈副教主关心，王师兄正闭关潜修。”

    陈洛阳颔首：“希望今后有缘再见。”

    江懿表情似笑非笑，看了陈洛阳一眼。

    身为古神教执掌者，对于其他更大圣地涌现出值得关注的俊杰，他多少都有数。

    某位姓陈的副教主，方才着实有些哪壶不开提哪壶。

    沈天昭天资卓绝，实力惊人，甚至有传闻其红尘第四剑的美誉。

    但其性情内向，不善交际，少有亲近之人。

    同门中关系较近的人，除了其恩师老剑仙以外，便首推“大矩剑”王地。

    两人入门前便相识，入门时间也相近，一直是焦不离孟的挚友，剑道天赋都出众，少年时一起成名，合称“顶天立地”。

    但随着时间推移，王地修行进步速度渐慢，被沈天昭越甩越远，两人渐渐拉开差距。

    不过这么多年来，双方感情不减，仍然是最要好的挚友。

    而现在，红尘里许多人都知道，王地之所以江郎才尽，渐渐掉队的原因，并非他真的才华耗尽，而是……

    没用对地方。

    或者可以不客气的说一句，天河，不是他施展才华的地方。

    真正适合他的是血河。

    一朝改弦更张，便即立地成圣！

    但这对于一个天河弟子来说，如此事实真相，就实在太尴尬了，简直堪称悲剧。

    天河上下，为此着实闹了一场乱子。

    而某种程度上来说，造就这场乱子的人，就在沈天昭面前。

    正是因为在神州浩土里碰上陈洛阳，面对陈洛阳带来的死亡威胁，天河传人王地与血河传人血浩然互换剑法。

    齐齐脱胎换骨，杀出生天从神州浩土脱险的同时，也成为不容于师门的离经叛道者。

    陈洛阳来红尘界后，有听说天河一脉拿下了王地，不过最终没有清理门户，而是将之带回天河看管。

    看来，他们还是希望能矫正王地，重归正途。

    陈洛阳与江懿，跟着沈天昭一路向前。

    他忽然心有所感，转头看向一边。

    在那里，站着一个身着麻布长衣的老者。

    两人目光一对，陈洛阳淡淡一笑，昔日神州浩土的剑皇陶忘机则神色略微复杂。

    陈洛阳点头微微致意，然后收回目光，随沈天昭一同向后山走去。

    到了后山，步入一间小院。

    “咔嚓咔嚓。”

    陈洛阳二人的注意力，首先被一阵莫名其妙的声音吸引。

    听着，像嗑瓜子……

    陈洛阳转头看去，就见一个外观十五、六岁模样的少女，坐在石桌边上，手里抓着一把瓜子，旁边桌上则已经堆了不少瓜子皮。

    桌子另一边，则坐着一位老者，正是老剑仙。

    只是配上桌子对面的状况，整体画风有些叼诡。

    说起来，那少女模样的女子，陈洛阳其实也见过对方画像，认得对方身份。

    红尘界目前最年轻的巨头人物。

    东周女皇，许若彤。

    如果消息没错，她今年也不过二十六岁的年纪。

    当然，外观看上去，比实际年龄还要小上十岁左右。

    不过看着那堆得像小山一样的瓜子皮，陈洛阳还是有些出乎预料，没想到对方画风是这个模样。

    江懿则已经见惯不怪，微笑道：“原来周皇也在。”

    面前的女皇把嘴里东西咽下：“天机先生那边失算一招，总不能再眼睁睁看着云老步天机先生后尘。”

    “江某，也正是受应先生临终所托，为此而来。”江懿笑着点头。

    老剑仙说道：“江教主，陈小友，恕老夫有伤在身不便起身相迎，二位请随便坐。”

    听见老剑仙对自己的称呼，陈洛阳目光微微一动。

    对方这是把他跟古神教区分开来了。

    其中分别，可是很大的。

    天机先生虽然请他这位传说中的至尊传人做公证，但这其中公证力度，是个很值得说道，可上可下的事情。

    不仅仅一个副教主的位置，还有政阳城、先天宫两战，都显得他和古神教走得很近。

    他又没怎么证明过自己的信用和操守。

    给别人做公证也就罢了，给同为古神教的江懿做公证，别人信不信，那就要看听者自己做判断了。

    南楚、血河那边大肆宣扬天机先生死在古神教手里，底气便在于此。

    不过现在，只听老剑仙的称谓，陈洛阳和江懿，便大致把握到对方几分态度。

    只是，其中原因呢？

    陈洛阳二人面上不动声色，分别坐下，同老剑仙、女皇一起占据石桌四方。

    “本教同应先生是敌非友，但即便是敌人，也当得起本教礼遇，因此我今日特意前来完成他当日未了心愿，带两句话给云老。”江懿言道：“洛阳当时也在场，得应先生相托，以作公证。”

    老剑仙颔首：“江教主请说。”

