    万一的万一，他真的遭遇了意外，被困被抓甚至被杀，那也是自己命该如此，但他毕竟受人所托，还是应该先把姜沫给安排好。

    陆川有一个初步的想法，他手头除了在用的乌托邦新人礼包手机之外，还有一台老姜的备用机。

    他可以用老姜的备用机再注册一个微信，然后只加自己一个好友，然后把它给姜沫，作为自己是如何跟老姜他们联系的解释。

    自己准备出发去陆家村的那天，可以在自己的房间里留一张字条，上面写上老姜、老霍、李倩、余欢的微信号，然后出城之后发消息给姜沫，告诉她纸条的位置。

    姜沫白天在学院自然不会看手机，如果自己顺利归来，便有足够的时间处理那张字条，如果自己没有回来，那姜沫拿到字条之后便有了途径可以联系上家人，不至于一个人在城里担惊受怕。

    唯一尴尬的是，备用机是老姜借他的，他不太好随便处置，特别是在未经许可的情况下把它交给姜沫。

    但如果这件事需要经过老姜的许可，那还不如让他们直接跟姜沫加上微信，根本就用不着这么复杂的计划。

    反正老姜都已经知道了姜沫知道他们是穿越者，也知道了陆川知道这件事但没告诉他的事情。

    而陆川自己又知道了老姜已经知道这些事，却也没来找他问责，两人都当做无事发生。

    这几天陆川跟老姜报平安的时候就充分感受到了尴尬和疏离，别扭的很。

    两人的关系本不该走到如此尴尬的地步，老姜或许不是一个合格的师傅，但他对陆川还算是挺不错的。

    没见面的时候就帮他平过事，把自己的核心装备破苍穹都送他了，陆川不小心吃了他半个月工资老姜也没说什么，李倩想透露陆川的金手指时老姜还阻止过，老姜自己没时间教徒弟也让余欢特地过来帮忙教导一下...

    更何况没有将姜沫知道一家人都是穿越者的事情告诉老姜，本来也是陆川自己做的权衡决定，虽然取得了姜沫的信任，但处理的并不算妥当。

    “姜叔，有个事想了很久还是得跟您说一声抱歉。其实沫沫很早就知道了我们大家都是穿越者的事，我知道这事以后怕你们在镇北关担心分心，就也帮沫沫瞒着没有及时告诉您。这事确实是我做的不对，对不起。”

    接着陆川还问了老姜能不能把他的备用机先借给姜沫，以及是否愿意将他们的联系方式也提供给姜沫，毕竟姜沫这段时间一直都非常想念他们。

    而且这样一来他们便可以直接沟通不需要自己转达，紧急情况下姜沫也有了联系他们的方式。

    白天姜涛肯定在战场上，没办法回复陆川的消息，陆川便收起了手机，准备去北区的操场上活动活动，“消化”一下体内过剩的元气。

    ...

    “这顿晚饭总算是吃成了，那天我们说好一起吃晚饭回家，结果北宁钟就响了。”

    陆川在操场上消化了一会儿之后，便提前动身去接姜沫，解除战时状态之后两人都不用在学院待到晚上九点，自然可以先去外边吃一顿晚饭再回家。

    姜沫带着陆川去了一家名为“福平居”的酒楼，据说这家酒楼的菜品味道相比东来居更显清淡一些，也给陆川日后招待客人多了一个新的选项。

    “身边元石和钱都还够用吗？”陆川中午刚发了工资，正是财力最雄厚的时候，姜沫点了几个菜之后，他拿过菜单又加了两道硬菜，清炒锦阳鸡和香煎沧浪鱼。

    “够用的呀，上回你给的四块元石我都还留着呢，正好还你一些，我平时也用不了那么多。”

    姜沫上次拜托余欢带去镇北关的元石都是自己平日里攒下的，陆川给她的钱她自己还留着，现在战时状态解除了，便想着还一些给陆川。

    “姜叔和李姨给的，你自己留着花吧，平时买东西修炼之类的都不用省着。对了，余叔今天来找了我一趟，他有点急事已经先离开了。”陆川岔开了话题。

    “啊，他都没跟我说一下。老陆你还是别跟他学剑吧，其实我爹的拳法也很厉害的，吴子义一直想拜师我爹都不收他呢。”

    听说余欢走了，姜沫觉得自己还能争取一下，别让这个新师兄被人拐走了。

    “技多不压身嘛。不过余叔他知道了你的事，他第一次来的突然，家里的电饭锅，洗衣机，一下子就知道了，上次去镇北关的时候他就已经告诉姜叔他们了。”

    陆川继续转移话题，他跟老姜通了气，自然也要跟姜沫把事情说清楚。

    “嗯。”姜沫早就猜到了，点了点头，有些失落地说道，“他们知道了也没用啊，他们也不会提前回来。”

    手机的事还得老姜点头，陆川自然不会提前告诉她，免得到时候失望。

    好在这时候他们点的菜品上来了，两人自然地岔开了话题，边吃边聊起了学院里的趣事。

    福平居的菜品味道还不错，环境也相当可以，鸡肉炒的很脆，鱼肉也鲜香可口，两人吃完饭之后便在晚风中一路慢慢溜达回了院子。

    姜沫一进门就把陆川往后院赶，让他快去看看镇北关有没有新的消息，然后回来告诉她。

    从霍长歌和乌托邦大群的消息里可以看到，景国今天的攻势依旧不徐不疾，但国内依然源源不断地调集着物资前往前线，大群里的“军事专家”们判断景国这段时间一定会有大动作。

    不过陆川自己今天倒是意外得到了一个消息，余欢说要去帮老罗撑场子。如果自己推断没错的话，他说的老罗应该就是罗定国，要撑的场子应该也是和两国之间的议和有关。

    老姜还没有回复消息，科学部也没有什么新的动态，只有秦潇发来了几句吐槽和自己在返回乌托邦途中的照片，看上去还没离开武国，可怜极了。

    没有得到新的消息也算是好消息，陆川转达之后姜沫便自己坐在前院开始修行起来，陆川也回了后院开始练剑。

    直到夜色渐深，陆川洗漱回屋之后，才终于收到了老姜的回复。

    “没事的小陆，如果沫沫也已经知道了，那你把手机给沫沫吧。是我们应该跟你说对不起，也多亏了你这段时间帮忙照顾沫沫。

    镇北关的战事也不知道什么时候可以结束，可能还要麻烦你很长一段时间。你要有重要的事或者想去乌托邦的话也可以跟我说，我再想别的办法。”

    陆川看完消息轻轻地叹了一口气，明明就是希望我留下来，又非要替我考虑说可以走，老姜这人呐。

