    一天之后，我和梦璃已经从女子国所在的岛屿离开，向着蓬莱仙山的方向快速飞去。

    只不过与我来时只有一个人不同，此刻我的身边不仅有梦璃相伴，还多了一个身穿甲胄，整天黑着一张脸的女人。而且在我们的身下是一头全身泛着五彩光芒的神鸟，翅膀扇动间就是上千米的距离，速度十分的快。

    “也不知道这家伙是用了什么手段迷惑陛下，不仅没有惩罚他闯我女子国的罪行，陛下居然还让我听从他的命令，真是不可理喻！”夏岚看着我咬牙切齿的说道，一双漂亮的眼睛里都快冒出火来。

    我也感觉很无语，没想到幻月女王所说的帮助居然就是派这位女子国的圣者跟在我们的身边。虽然说这个夏岚实力确实很强大，但她却对我一点都没有好脸色，一路上不停地对我冷嘲热讽。

    “哼，男人都是这个世界最丑陋的东西。梦璃妹妹，我看你还是要离这家伙远一点，要不然有损你们龙族的威严。”夏岚转头又对旁边的梦璃说道。

    梦璃嘻嘻一笑，接口道：“夏岚姐姐你说的对，他可是个大坏蛋呢，以前还欺负我，讨厌死了。”

    “没错，这家伙一看就没有好人模样，要不是陛下的命令，我真想一剑把他砍了。”夏岚又狠狠的瞪了我一眼。

    “嘻嘻，可不能直接砍了，那样就太便宜他了。我还要把他留在身边，好好惩罚他一辈子。”梦璃笑道，两个女人你一言我一语的就开始交流，听得我脑袋疼。

    我忍不住苦笑连连。算起来梦璃的年龄其实都有一千多岁了，不过她外表看上去就是个十几岁小姑娘的模样，再加上因为生活在龙水湖里的缘故使得性格单纯，就连夏岚也将她当做妹妹来看待，在很短的时间内就以姐妹相称起来。

    “唉……”

    我叹了一声，这两个女人我现在是惹不起，干脆不再理会。而是转头看向身下的这头五彩神鸟，认真打量起来。

    “这就是神鸟象蛇啊！啧啧，不愧是传说中拥有凤凰血脉的神鸟。”

    象蛇，一种名字非常奇怪的神鸟。根据《山海经》里面的记载。这种神鸟乃是百鸟之王凤凰的后裔，身上有着五彩神纹，实力非常强大，就算和龙族相比起来也是毫不逊色。不过这种神鸟最为特别的是“自为牝牡”，简单来说就是雌雄同体，它可以不需要交配，就能自我进行繁殖，属于一种十分稀少神奇的异兽。而它怪异的名字则是来自于它的叫声。

    “象！”

    象蛇突然回头，双眼愤怒的瞪着胖娃娃，这小家伙此刻正双手扯着一根五彩羽毛，想要拔出来玩耍。被象蛇狠狠瞪了一眼后，胖娃娃顿时尴尬的笑了笑，松开小胖手往我怀里缩了缩。我看到这一幕，忍不住一笑。

    不过就在这时，我脸上的神色一下变得凝重起来，从象蛇背上站起，向着远处望去。

    不仅是我，就连梦璃和夏岚也是停止了焦炭，皆是一脸肃然的看着远方。

    “嘶……真是够惨烈的。”

    我深深的吸了一口气，头皮有些发麻。因为在前方的海面上出现了一副震撼人心的场面。那原本碧蓝色的海水已经化成了一片血色，浓烈的血腥味在这片海域上空不断回荡。

    “嘎嘎……”

    一只只浑身的黑色鸥鸟在空中飞舞，发出刺耳的怪叫声，它们身上散发着浓重的死气，瞪着血红色的眼睛向着四周打量，不时俯冲到海面上啄食它们的食物。

    在这些食腐鸥的身下，一具具模样凄惨的尸体漂浮在海面上，随着海浪的涌动向着四方而去。这些尸体中大小不一，形状各异，来自于不同的种族。

    我看到里面有不少人族修炼者的尸体，因为身体的脆弱，他们的死相最为凄惨，不少人的尸体只剩下了半截，各种内脏骨头随着海水漂浮涌动，旁边还有一些破碎的法宝残片在述说着战斗的激烈。而除了这些人族之外，我甚至还看到了半截龙尸，一头被从中破开的神鸟。甚至还有一头七个脖子的巨蛇，只不过这头巨蛇原本的七个脑袋已经被通通撕了下来，只剩下七根不停往外渗血的无头脖子，看上去十分的瘆人。

    除此之外，最为震撼我的是一个体型庞大的巨人尸体，他的双脚踏在海底后，依旧有近千米高的上半截躯体露出海面，如同海上的一座巨山。不说他的修为如何，光是这种体型，就连龙族看到了也得绕道走，不敢轻易招惹。但就是这样恐怖的存在，他的胸口处却被活生生的撕开了一个大洞，里面的心脏已经不翼而飞，只留下一具失去生命的躯体依旧在海面伫立。

    “巨人国的强者！没想到连他们也来了。”夏岚开口，神色震撼。

    我神色一动，想到不久前得到一些信息。这海外七十二国数量众多，每个种族天赋不同，其实力自然也不一样。公认最强的有三个国度，分别是轩辕国、不死民以及巨人国。

    在这三个国家之后，女子国、君子国还有儋耳国这些则是处于第二梯队。在这之后还有第三梯队，属于是最弱小的一些国家了，通常这些国家只有一位圣者，甚至有一些连圣者级别的存在都没有，只能附庸于其他国家勉强保住传承。就像我曾经遇到的环狗国，他们在海外七十二国中就属于是第三梯队的存在。

    “蓬莱仙山！看来我们已经快要接近了！”

    我低声说道，脑海里浮现之前被金毛犼重创后所看到那些如梦幻般的场面。原本作为神话中的一座仙山宝地，此刻已经成为了一片杀戮的修炼场，无数的种族和强者为了登上蓬莱山不停的厮杀战斗，场面十分可怕。

    “哼，果然这外面的生灵没几个好东西。真不明白陛下为什么让我出来。依我看，如今形势复杂，还不如直接闭岛锁国，任由这些家伙厮杀，我女子国坐享清净就是了。”夏岚低声说道，看着我的目光越发幽怨起来。哪怕她有着圣者级别的修为，也被眼前的场景吓了一跳，而且这还只是附近的海域，光是看到这些就能想象蓬莱仙山的情况恐怕已经是危险到了极致，已经成为了一个修炼者和异兽的绞肉机！

    “不管了，富贵险中求，想要得到蓬莱仙山上的宝物，肯定是有风险的。而且我们也有不得不去的理由。”

    我低声自语，将心里产生的悸动平息下去，为了仙华龙女，我必须要去那里找到囚牛才行。我转身对梦璃问道：“感应到了吗？”

    梦璃重重点头，说道：“嗯，附近有龙族。不过应该不是囚牛大人。”

    “先去看看，这一次出现在这里的龙族数量应该不少。或许能直接从它们口中得到囚牛大哥的线索。而且咱们也不能这样鲁莽冲进去，还是先打听清楚里面的情况稳妥一点。”

    我神色凝重的说道，梦璃点了点头，至于夏岚，这女人则是一副面目表情的模样，估计此刻心里正不爽着，我也就明智的没有去招惹她了。

    “象蛇，往西北方向飞过去。”

    我对身下的神鸟说道，好在这些神鸟异兽没有人类那么复杂的心理，听到我的命令，它长啸一声，双翅拍动，向着西北方向快速飞去。

    很快，前方就传来一阵厮杀之声。

    我目光一凛，看着远处那头在海中翻腾的巨兽，低声道：“蟠龙！”

