    “150米，不吹会死呀。”

    “你怎么不说你一枪将天上的飞机给射下来。”

    “知道为什么喜欢看大白的比赛吗，我就是喜欢看他瞎逼逼。”

    有莫白的节目从来就不缺少欢笑，有莫白的地方从来就少不了话题。

    莫白在比赛当中接受采访冒出来的一句150米，不只让电视机前无数观众笑喷了。同样，连两位主持人也是忍俊不禁。

    “陈晓老师，您觉得莫白说的150米有没有可能？”

    “应该来说，没这个可能。”

    “为什么？”

    “从世界标枪记录来看，最长的也就84米，而这个记录至今没有人打破。”

    两人一本正经的说道。

    谁都知道，这150米的距离绝对是瞎扯。

    不过，哪怕知道这是瞎扯，有一些观众却是在屏幕前起轰说道。

    “你们怎么可以这样，这就不相信莫白大大了？”

    “人家莫白可是超人，什么做不到。”

    “莫白说150米，就150米，绝对没问题。”

    这当然是开玩笑。

    别说是专业的两位主持人，哪怕是对标枪一点都不懂的观众朋友们，他们也不相信。

    “啊，150米？”

    “不，这不可能。”

    采访莫白的记者蒙逼了。

    他是体育频道的记者。

    如果是其他频道的记者，说不定就被莫白给唬过去了。

    但他可是专业媒体记者，像这样的150米，不管是理论上还是现实当中都不可能。

    “唉，不相信就算了。”

    莫白无奈。

    只好在一边休息，等轮到他的时候再向大家展示一下。

    2个小时之后，终于，轮到了莫白。

    “轮到莫白了。”

    “莫白要投标枪了。”

    “能不能扔到150米，就看这一回了。”

    看到莫白登场，无数的观众兴奋起来。

    不管莫白能不能扔到150米，这会儿他们都是无比的聚精会神。

    “咦，什么情况？”

    “莫白在干什么？”

    “他好像在向裁判说着什么？”

    就在大家期待着莫白的表演时，镜头当中却是看到莫白似乎在与裁判说话。

    “裁判，你好。”

    “你也好。”

    “我想说的是，能让前方的观众离开自己的坐位吗？”

    “啊？”

    裁判有一些蒙了，不明白莫白说这句话是什么意思？

    “为什么？”

    “我怕一会我一枪扔过去，可能会对这一些观众造成伤害。”

    莫白担心的说道。

    “不会吧。”

    裁判目瞪口呆。

    我草，你这丫的能不吹牛逼吗？

    整个场地有120米，世界记录只有84米。

    看台与运动场上最少有10米的距离。

    也就是说，莫白离前方最近的观众，最少也有130米的距离。

    你就算能打破世界记录，也不可能将标枪扔到看台上。

    “真的，裁判，我是担心他们的安全。”

    这可是标枪呀。

    古代标枪可是重型武器。

    大凡有大力士一枪过去，直接能将给来个透心凉。

    哪怕就是拿着盾牌的，也能将你给标穿。

    这种武器的厉害程度简直无法想象。

    一会要是扔到了看台上，后果简直不堪想像。

    “莫白，请不要开玩笑。”

    “裁判先生，我说的是真的。”

    “莫白，我觉得你现在应该开始了。”

    “那我先申明，一会造成观众伤害我不承担任何责任。”

    莫白对着裁判以及边上的工作人员说道。

    “这个……”

    裁判这会儿也犹豫了。

    虽然他不相信莫白说的话，但莫白既然这么认真，他也有一些担心。

    “通知一下工作人员，叫那些观众暂时离开。”

    想了想，主裁判还是对奥委会负责安保工作的工作人员说道。

    “他们在干什么？”

    “好像在疏散前方看台上的观众。”

    “有这个必要吗？”

    “我也不知道，但莫白对裁判说了，他怕他的标枪对前方的观众造成伤害。”

    后台导播将现场的消息通过耳麦传给主持人赵安。

    “我曰，莫白这是要做什么？”

    “他真以为自己能扔到150米？”

    “不可能吧，绝对不可能。”

    “我倒是觉得，这做戏要做全套，既然刚才说了150米，这戏必需这么演下去。”

    不管现场怎么样，无数观众仍是认为不可能。

    这不是开玩笑吗？

    你说莫白打破世界记录他们都有可能信。

    但你说一扔就扔到150米，还说怕伤害到看台上的观众，能说点靠谱的吗？

    “什么，你们要我们从这里离开？”

    “不，不可能。”

    “我们可是买了票的，你现在叫我们去哪？”

    当工作人员前往看台上疏散一干看客的时候，大部分看客还是很配合工作人员的工作。

    可是，少部分看客却是打死也不离开座位。

    用他们的话来说，他们可是花钱买过票的，你叫我离开就离开。

    而且，你说离开也要找个好点的理由。

    哪怕说这里有炸弹都行。

    可你偏偏说莫白一会能将标枪扔到这里，你这是逗小朋友吗？

    “不走。”

    “绝对不走。”

    “打死我们也不走。”

    前方看台上的一部分看客就是不走。

    工作人员没有办法，只好返回。

    “莫白，我们尽力了，但仍有一些观众不愿意离开。”

    裁判向莫白表示说道。

    毕竟不是真正的安保方面有问题，工作人员也没办法强制让这一些观众离开。

    “好吧，既然他们不走，那一会吓吓他们也好。”

    莫白也是无奈，只好不再多说。

    “准备好了吗？”

    “OK。”

    “开始。”

    主裁判吹响了开始的哨音。

    莫白手握标枪，在20米起跑线上助跑。

    “开始了。”

    “莫白动了。”

    “20米助跑。”

    “莫白的速度非常快。”

    “20米助跑只是几秒钟时间便完成。”

    “莫白用力一甩……”

    “标枪往前方飞去。”

    对着镜头，主持人解说着莫白的比赛。

    “陈晓老师，你觉得莫白能投到多少米？”

    “这个不知道。”

    “能超过150米吗？”

    “呵呵……”

    陈晓再次笑了。

    “莫白能投多少米我不知道，但要说150米，绝对不可能。”

    只是，陈晓说完，他的眼睛却是一下子睁的大大的。

    “陈晓老师，怎么了？”

    “这……”

    “陈晓老师？”

    “天呐，这，这不可能。”

    陈晓赫然站了起来。

    虽然现在标枪还没有落地，但是，看着镜头当中标枪在天空当中滑翔的姿态，他便看出了莫白这一投的威力。

    “一会标枪落地绝对要超过84米。”

    “84米，我的天，这是要破世界记录？”

    “不，不，绝对不只84米，可能要破90米。”

    “不不不，不只90米，要到100米。”

    “110米。”

    “120米。”

    一边念着数字，陈晓一边不断的否决着自己的估计。

    “130米。”

    “可能要超过140米。”

    “我的天，看台上的观众。”

    当计算到这里，陈晓吓得一个抖擞。

    按这样的距离，这标枪真要飞到看台上去了。

    “不好，危险。”

    “赶紧疏散看台上的观众。”

    陈晓大声的吼道。