    第486章黑荆棘

    古老的森林，此刻魔幻诡异。

    粗壮的古树，长满荆棘的藤蔓，只能隐藏在树荫下的蕨类植物等等，这些只要不作死去尝试，就拥有不会对人类造成威胁的植物，此刻也变的危险起来。

    几十公里的范围，地面仿佛活过来一样。

    无数的树根在地下疯狂的蠕动生长。

    泥水四溅，一根根粗壮的树根，如同蟒蛇一样蠕动着，将周围变成一片巨大的泥潭。

    因为这一次镇龙域将会有3颗镇龙果成熟，这也就意味着镇龙域将会出现三次蜕变，虽然蜕变的强度一次比一次强，但因为巨大的生命等级差距，所以第一次蜕变的反应是最为剧烈的。

    上校带领的这帮人超级战士很强。

    要知道，这些战士可都是经过层层选拔的精英！

    哪怕没有注射基因药剂，放在战场上都是以一当百的精锐。

    虽然在身体天赋上，这些人比不上那位号称世界最自由囚犯的奥利巴，但他们仍然是最顶尖的存在。

    而在注射基因药剂之后，在强大的刺激下，他们的生命层次已经发生了质变，虽然是不完整的宗师，但从生命层次上而言，其实和宗师已经没有任何区别。

    但可惜，现阶段的镇龙域太危险。

    直径几十公里的森林，就像是活过来了一样。

    面对这种级别的天灾，别说他们这些阉割版的宗师，就算是陈长青这样的大宗师巅峰都无可奈何。

    毕竟，这可是一头相当于直径几十公里的超级巨兽！

    “砰！”

    黑夜中，伴随着一抹火光，婴儿拳头大小的照明弹被发射出去。

    脚下是粘稠泥浆，视线的最前方是一片漆黑色的荆棘从，和一般翠绿色的荆棘不同，借着电灯的灯光能看到这些荆棘呈现出漆黑色，表面的蜡质层更是泛着一抹金属的光泽。

    而在荆棘从中，有一头三米多高的黑熊。

    庞大的身躯，就好像一辆重型坦克。

    和大多数黑熊不同，眼前这头黑熊厚实的皮毛下，能清晰看到一块块巨大肌肉轮廓，粗大的熊掌，一根根好似弯刀的爪子弹出。

    “轰！”

    手臂挥击，大片黑色荆棘被撕开，恐怖的力量直接将周围形成了一片荆棘真空圈。

    但下一秒，无数蠕动的黑色荆棘便将这片空缺填补，同时有更多的黑色荆棘向黑熊的方向聚集。

    黑熊很强，壮硕的体型，恐怖的力量，厚实的皮毛更是赋予了对方惊人的防御力。

    但周围的黑色荆棘太多，拇指粗的荆棘条，上面布满了黑色的铁钉，如同铁蒺藜一样将猎物缠绕。

    纵然黑熊奋力挣扎，但还是没办法挣脱这片恐怖的夺命黑荆棘，伴随着皮毛被撕开，仿佛闻到血腥味的鲨鱼，黑荆棘愈发疯狂的进攻。

    面对仿佛无穷无尽的黑荆棘，这头身高超过三米，体重很有可能在八百公斤以上的黑熊，只能绝望的发出一声声凄厉的嘶吼，最终力竭。

    被大量黑荆棘缠绕，形成了一个巨大的荆棘球。

    而在这片黑荆棘后面，借着照明弹残留的光线，隐约还能看到七八个体型不次于黑熊的巨大荆棘球。

    罗伯特咽了口唾沫，看着眼前这颗蠕动的荆棘球，他的眼神中闪烁着惊惧：

    “谢特，伙计们，我们真的要走这条路吗？”

    法克，三米多高的熊，也就挣扎了十几秒时间，然后就完蛋了！

    这踏马是熊！

    相比较人类的皮肤，熊皮的韧性和强度是极其恐怖的，更何况眼前这头熊不是一般的熊，而是经过进化之后的超级黑熊。

    可即便如此，对方在这片海量的黑荆棘从面前，仍然掀不起一朵浪花。

    而随着罗伯特话音落下，队伍中很快便响起了同伴们被吓到的颤抖声音：

    “之前来的时候，伙计们，你们谁记得这里有荆棘？”

    “谢特，假的吧！”

    “荆棘？这玩意是荆棘？就算是地狱也没有这么恐怖的植物吧！”

    很显然，即便是超级战士，此刻也被吓到了。

    之前的这段路程，大家不是没看到可怕的东西。

    仿佛活过来的大地，足足有大腿粗的红龙蜈蚣，体型就好像一座假山的野牛。

    甚至有一颗近百米，需要几十人才能环抱的超级大树。

    要知道这可不是美国巨杉，而是一颗普通的榕树，但这颗榕树最大的主根居然需要几十人环抱，上百根气根落在大地上，虽然只是一棵树，但却独木成林！！！

    只是相比较以上这些不科学的经历，眼前这片漆黑色的荆棘从才是最可怕的。

    不是因为黑荆棘本身的可怕，而是因为这种植物可怕的数量和捕食性。

    要知道，即便是之前那颗仿佛小山一样的大榕树，对方也只是无意识的进攻，而眼前这片黑荆棘却是在有意识的捕猎，并且通过刚才的照明弹。

    众人很清楚眼前这片黑荆棘从十分宽阔。

    而看着手下一个个忌惮的眼神，虽然心里也感觉有些发毛，但上校并没有直接说出来，而是扭头看向旁边的福克斯：“博士，为了你的安全考虑，我们是否要……”

    虽然不是很强烈，但眼前这片黑荆棘从，让上校感受到了一丝紧张。

    只不过，还没等上校说完。

    身形瘦弱，带着一副学者眼镜，看起来仿佛一个弱鸡的福克斯博士。

    他并没有让上校将话说完，而是推了推学者眼镜，目光看向前方这片黑荆棘：

    “我们走了多久？”

    撸起袖口，上校看了眼时间：

    “三小时零十七分钟。”

    三小时，接近二十公里的山路。

    对于一群特种兵而言，这成绩不算特别强，但至少能算是优秀。

    只不过对于这些注射过基因药剂的超级战士而言？

    别忘了，他们可不是一般的特种兵，而是拥有宗师实力的超级基因战士。

    一拳力量超过一万公斤，秒速三百米以上的恐怖存在。

    不过考虑到道藏镇龙域特殊的环境，以及这一路各种植物和动物的袭击。

    三小时走了接近二十公里，已经很不容易了。

    眉宇间带着几分思索，福克斯博士并没有开口。

    上校也没有多说什么，而是看着对方，似乎在等待对方的答复。

    而过了大概半分钟的时间，深吸了一口气。

    福克斯博士眼里闪过一抹亮光，他神色带着思索，目光闪烁着自信和睿智的光芒：

    “虽然经过变异，已经和此前的模样完全不同。”

    “但我很确定，之前来的时候我见过这种植物，当时这里有一片灌木丛。”

    说着，他深吸了一口气，目光看向黑荆棘的尽头，眼底带着一抹亢奋：

    “只要穿过这片灌木，剩下的就是一片芦苇从，不过更大的概率是芦苇丛已经被荆棘覆盖，也就是说只要穿过这片荆棘从，我们就将进入到镇龙域的核心区域——铜佛寺！”

