    秦沐走了，妙峰山又剩下了南宫玉一个人……

    “师父只停留了几日便走了，也不跟我多说说话儿，也不指点修炼，真是坏透了！我就是犯了错，他都懒得罚我了，难道是因为那夜，睁开了眼睛？”南宫玉一个人生闷气。

    秦沐最近好像十分忙碌，酒肆早已断货，他却不急着酿酒，整日躲在洞府之中，也不知道鼓捣什么。

    白若云这个小妖精，没事就来妙峰山勾勾搭搭，或许早已勾走了师父的魂魄。

    “什么嘛，不过是脸蛋生的美一些，她哪里比得上我温柔贤惠！师父不在的这段日子，我还是多练练厨艺，或许能够将师父栓住！”一个人待久了，不觉养成了自言自语的习惯。

    南宫玉离开了酒馆，准备进山打一些野味。

    妙峰山方圆数里，其中不乏野兽，倒是吃喝不愁。

    忽然，眼前一花，一道窈窕的身影出现在南宫玉面前，南宫玉吓得险些叫出声，定睛一看，竟是叶琉璃。

    “弟子见过太师叔！”南宫玉赶紧对着叶琉璃行礼。

    秦沐背地里，可没少说叶琉璃坏话，虽然叶琉璃打压妙峰山之时，她还没有出生，但耳濡目染，对这个太师叔，南宫玉还是有些惧怕。

    除了偷酒，叶琉璃很少来此，如今师父去远游，她为何来了？

    “小玉可真懂事，多日不见，又水灵了！”叶琉璃与以往有些不同，眯着眼睛，一副和善的模样。

    “前辈可是来寻师父，师父出去了。”南宫玉明显是不想与叶琉璃过多接触，这话有赶人的意思。

    “我是来找你的！走，我们去喝一杯！”叶琉璃一搭南宫玉肩膀。

    她比南宫玉高了半头，这么一个‘轻浮’的动作，像极了街头调戏良家少女的登徒子。

    南宫玉却不敢反抗，战战兢兢，和叶琉璃走进了旁边的酒肆。

    相对而坐，南宫玉低着头，不敢和叶琉璃对视，面前的可是一山之主，在三圣宗也是排名前几位的高手，高高在上的仙人！

    叶琉璃面带笑容，拿起酒壶，给面前的南宫玉倒上了一杯，南宫玉吓得赶紧起身，战战兢兢扶住酒杯。

    叶琉璃示意南宫玉不必紧张，说道：“这是你师父酿的酒，我特意存了一坛，你应该喝着顺口。”

    南宫玉一听，撅起嘴，小声道：“师父从不让我喝酒……”

    “哦？许是怕你喝酒乱了心性。”

    南宫玉摇摇头，说道：“他说酒好贵，是用来卖的，给我喝太可惜了。”

    “呵呵，你师父这人，还真是抠门！今日我请你，你尽可畅饮！”

    叶琉璃举起了酒杯，两人相互致意，将手中的酒一饮而尽。

    南宫玉酒量不大，这酒又有些烈，几杯下肚，小脸蛋儿浮上了一抹红晕，煞是可爱。

    秦沐的酒，南宫玉很少喝到，虽然知道叶琉璃无事献殷勤，定是非奸即盗，但也多喝了几杯。

    正所谓，酒壮怂人胆，喝得有些醉了，话也自然多了起来。

    “太师叔，我知您今日必定有事，虽然您请我喝酒，但我可不会出卖师父！”南宫玉聪明伶俐，但喝了酒，脑子也不好用了，直接说了实话。

    “哪有……太师叔是喜欢你，才请你喝酒，今日我绝不会对你提任何要求！”叶琉璃直接给南宫玉吃下一颗定心丸，她又道：“你已经许久没有下山了吧，什么时候想要出去，我可以带你去山下镇子去游玩，那里人可多了……你瞧瞧这偌大的妙峰山，连个说话之人都没有！”

    “真的！太师叔真好，师父总说外面危险，不让我出门。”南宫玉一听，立刻来了精神。

    “自然是真的，太师叔怎会蒙骗你这晚辈。对了，我问你一件事，最近我觉得你师父怪怪的，是不是出了什么事？”

    见时机成熟，叶琉璃开始套南宫玉的话。

    南宫玉一听，压低了声音，凑了过来，“师父最近确实有些异样，他总是唉声叹气，还对着一个吊坠发愣，好像很伤心的样子。”

    “吊坠？”叶琉璃美目之中闪出光亮，她拿出一个琉璃吊坠，“可是这样的吊坠？”

    “没错，不过形状有些不一祥，绳子也不一样。我想跟他要来，他却不给我，这吊坠一定有问题！”南宫玉很是笃定。

    “你可知这吊坠在何处？”

    “不知道哎，师父临走之时，好像将这个吊坠装进了一个黑色盒子……”

    叶琉璃闻言，缓缓闭上眼睛，仙人的神识何等强大，这附近十几里，片刻时间便搜索完毕，之后叶琉璃嘴角勾起一丝笑意。

    两人推杯换盏，不到半个时辰，南宫玉人事不省。

    日防夜防，家贼难防，秦沐做梦也没想到，自己的秘密被南宫玉给说出去了。

    将南宫玉送回她居住的洞府，叶琉璃走到了酒肆之后的一块儿岩石旁边，此处隐藏着一个幻阵，她一挥手，面前的岩石缓缓变淡，最后变成了完全透明，一个黑色的铁盒从土中被摄了出来。

    铁盒打开，里面放着一个吊坠，是半片叶子的形状。

    叶琉璃拿起吊坠，将两瓣吊坠放在一起。

    严丝合缝，即便过了万年，依旧如初！

    “秦沐，真是你么？”

    叶琉璃呢喃出声，她一挥手，仙力化形，铁盒之中凭空出现了一个一模一样的吊坠，将铁盒重新埋进地下，幻阵也恢复了原状。

    仔细想来，秦沐的一举一动，像极了万年之前的他，尤其是那背影，简直一模一样。

    难道真是他……

    费尽心思将这吊坠隐藏起来，还有那日在黑云山的异常表现，无比熟悉的背影，声音也好像是对的，除了长相和年龄，其它一切，和印象之中的那个男子完全吻合。

    叶琉璃眉头紧锁，仔细回忆着以往的点点滴滴。

    “伪士之术！仙人哥哥也曾用过……”叶琉璃记得，当年‘仙人哥哥’救自己的时候，用的就是一只纸人，这一点，也对上了。

    秦沐有九成九，就是自己朝思暮想的那个人！

    长相可以伪造，唯一的异常点，就是秦沐的年龄。

    等秦沐回到三圣宗，一定要试他一试！

