

    桌上，顿时鸦雀无声。

    事情突如其来，屠亮不敢做主。

    他询问的眼神刚瞄向白慕川，那服务小妹就敏感的察觉了。

    ……这个男人，才是可以做主的人。

    她转过头，看到白慕川时，眼睛亮了亮，语气不知不觉降了调。

    “先生，你们点的菜有点多，这个桌子可以放不下，给你们换到包间去吧？”

    白慕川面无表情，“包间收费吗？”

    ……

    刚才他们自己要包间，现在有了，又问这个。

    服务小姐有些不解，可不等她回应，白慕川就哼笑一声。

    “不了！坐这儿挺好的，可以看南木的夜景！”

    服务小姐：“坐包间也是可以的……”

    白慕川：“我们锅都上来了，不用麻烦！”

    他说话的时候，眼风冷飕飕一扫，服务小姐原本还想说的话，就噎在了喉咙。

    安静一下，她默默下去，“好的。”

    屠亮叮嘱她，“上菜快一点，爷几个都饿了！”

    “很快的，稍等！”

    ……

    服务小姐前脚离开，后脚唐元初就低声问。

    “老大，为啥不去啊？咱们坐这儿怪挤的，包间多好……”

    白慕川扫他一眼，“没出息！”

    “……不懂。”唐元初给个无辜的眼神。

    “同不懂。”赛里木看看他，再看看白慕川，补充附议。

    白慕川喟叹一声，“三顾茅庐的故事，没有看过吗？人家一请就去，脸呢？”

    “……”

    只是吃个饭而已啊！

    两个年轻的警员不懂，也不敢问。

    桌上沉默半秒，只有权少腾一个人敢怼他。

    “这货脑子里要没坑，找我！”

    ……

    一分钟后，过来一个大堂经理模样的男人。

    “各位贵客，晚上好。我们包间现在有空了。老板说，为了欢迎远方来的客人，不收你们的包间费……”

    这么好？

    众人不吭声。

    白慕川看着那人恭身说话的样子，不领情，“懒得麻烦！赶紧上菜。”

    “……”

    这大爷的态度绝了！

    但这时，大家也都意识到了不对，并不反驳什么，一个个纷纷表示饿了，赶紧上菜。

    “这样吧，各位贵客。”那经理温和的一笑，“我们老板说了，刚才的事，是服务小妹得罪了。为了给大家赔罪，你们今天晚上的消费，一律五折，酒水免费。”

    ……呃？

    众人看傻子一样看他。

    亏得那经理应对得体，只是一愣，又笑着解释。

    “其实，我们刚才是有包间的。”

    “哦！”屠亮并不意外，看着他，“也就是说，你们服务员在撒谎拒客？”

    “不不不！也不是这样，因为我们——”经理有些为难的样子，“那个包间的客人，是我们老板最尊贵的客人，经常来我们店——然后，老板说了，那个包间要给他留着的。”

    “来不来都留着？”

    “来不来都留着。”

    这解释有点绕。

    看得出来，经理的普通话水平也不好。

    但好歹让大家都听明白了。

    老板为那个“尊贵的客人”留了个包间，那个客人却把包间让给他们。

    “不好意思啊！我不喜欢平白占人便宜。”白慕川幽幽淡淡一笑，把经理脸上的笑容给堵了回去，“吃人嘴软也就算了——你再看看，爷是缺钱的人？”

    经理愕住。

    ……

    僵峙中，不停有客人往这边看。

    大多数人的目光是好奇，可向晚却觉得脊背毛悚悚的。

    ……

    “哈哈哈，他们都不会说话！各位贵客，实在得罪了！”

    这时，又一个声音传来。

    向晚看过去。

    说话的男人约摸四五十岁，没有像其他店员一样穿民族服装，一张长脸没什么肉，显得眼窝深，鼻子钩，嘴唇上留着一簇胡子，给人一种反派的阴鸷感。

    在他的身边，还跟着一个女人。

    她看着很年轻，大约二十五六岁，皮肤颜色略深，但五官长得极好。眼大，鼻挺，胸高，腰细，看人的时候，双眼有神，往那儿一站，就带来一股子风情。

    向晚猜不到他们的关系。

    却猜到了这个男人的身份。

    果然，下一秒，他就自我介绍。

    “我是老板阿布德，希望可以荣幸地请到各位贵客，去我的包间里就餐！”

    为什么一定要请他们去包间呢？

    向晚想不明白。

    可“三顾茅庐”已经顾了，白慕川的目的应该也达到了，不会再拒绝了。

    “老板这么有诚意，我们要是再拒绝，是不是太不懂事了？”白慕川看一眼众人，慢慢站起来，那慵懒从容的样子，有一种旧时纨绔子弟的恣意嚣张，“走吧！挪一下。”

    老板阿布德一听，打个哈哈，“不用挪了，让他们都换新的。”

    经理喏喏下去了，老板躬身做个手势。

    “各位尊贵的客人，这边请——”

    向晚跟着白慕川往包间走。

    从那个没有说话的女人身边经过时，感觉她看了自己一眼。

    嗯？她条件反射回头，才发现自己误会了。

    她没有看自己，而是在看白慕川。

    靠！有单身帅气的权老五不去看，为什么盯着有主的男人？

    向晚眯了眯眼，挽紧白慕川的胳膊，昂首挺胸走过。

    那女人默默扯了扯嘴角。

    ……

    微妙的小插曲，没有男人注意到。

    在女人的世界里，有些小情绪，是男人永远也不会懂的。

    ……

    包间的桌子就大了。

    随便一数，大概可以坐十七八个人的样子。

    大大的桌子，长长的传菜带，七个人坐在里面显得空荡荡的。

    众人正在感慨待遇的提高，白慕川坐下来，就朝跟过来的老板一笑。

    “老板要是不嫌弃，坐下来一起吃？”

    他的邀请很突兀，语气却从容，就像笃定老板不会拒绝一样。

    老板一怔，看着他疏离带笑的面孔，“我可以再邀请一位朋友吗？”

    众人沉默。

    白慕川却是一笑，“当然。人家包间都让给我们了，拒绝就不太好了。”

    老板哈哈大笑，“我的朋友，是很有礼貌的。”

    在来人进来之前，向晚以为会是一个五大三粗的暗门人。

    毕竟南木是他们的地盘，只有他们才会搞得这么多的事来。

    然而，万万没有想到，进来的，是一个看上去雍容华贵的年轻男人，长得很俊，穿得很正，一身得体的衬衣西裤，给人一种干净齐整的感觉，如果这里不是一个火锅店，到像是去要赴国宴的样子——

    他站在门口，向晚就有些愣。

    众人也久久没有吭声。

    哪怕那个男人一直在笑，气氛却无端有点冷。

    白慕川淡淡看一眼，与那人的目光在空中交汇，随即一笑。

    “幸会！”

    那人慢慢走向空着的座位，“打扰了！”

    ……

    ……

    