
　　与此同时，永昌大厦门口，被赵岩叫住的谢弼，已经跪在了赵岩的面前，面如死灰。

　　谢弼的确也是一名炼器师，只不过，他是一个不入流的炼器师，虽然不入流，但是他在凌苍城却非常的出名，因为那些散修在出不起钱购买永昌阁等炼器阁的正规武器装备的时候，通常都会知道到谢弼来帮忙炼器。

　　因此，谢弼在这些散修面前，还是有一些名望的，

　　当然了，在凌苍城，凌苍大陆，以及凌仓界的其他星球之上，想谢弼这样的炼器师也不在少数。

　　既然谢弼在凌苍城的散修中有些名望，那么雍胜阁的朱然认识他，也不是什么奇怪的事情。

　　事实上，像朱然那样背靠雍胜阁的炼丹师，根本不会将谢弼这样的不入流炼器师看在眼里。

　　而今天朱然能够在见到谢弼的时候，表现出了对谢弼的尊重，那完全是因为，谢弼也是来找赵岩麻烦的。

　　正所谓仇人的仇人就是朋友，赵岩虽然还算不上雍胜阁的仇人，但是朱然和谢弼毕竟有相同的对手，于是，朱然自然不会因此而鄙视谢弼，反而还想和他合作，让赵岩出丑。

　　而之前朱然的行动已经失败，在见到了赵岩的强势之后，那谢弼哪里还敢继续找麻烦，于是便想着离开。

　　他原本以为，赵岩从头至尾都没有在意过自己，自己即便是离开了，应该也不会引起对方的注意。

　　却不想，赵岩早就已经注意到他了，想走，哪里有那么容易。

　　于是，在赵岩叫出他的名字的时候，谢弼立刻便怂了，转身便跪在了赵岩的面前。

　　赵岩用鄙视的目光看着眼前的谢弼说道：“原本像你这种蝼蚁，根本就没有资格让本尊放在眼里。”

　　“可惜的是，你们这些苍蝇总是自己过来找死，那就怪不得本尊了。”

　　赵岩说着，就要对谢弼出手，就看那谢弼立刻学者之前朱然的样子，整个人朝前一趴，来了一个五体投地大礼，并且带着哭腔说道：“大人饶命，我知道一些关于域外强者的秘密，大人如果饶我不死，我便全都告诉您？”

　　“恩？”赵岩闻言，双目一凝，然后回头对三名弟子说了一句：“收摊！”

　　随后，他便带着谢弼消失了。

　　赵岩再次出现的时候，人已经重新来到了武德大厦，而武德大厦门口，自己的三个弟子以及那些围在这里购买器具的人也已经离开了。

　　赵岩带着谢弼，毫不犹豫的走向了武德大厦的大门，而在他进门的那一刻，他还朝着虚空看了一眼，露出一抹微笑。

　　武德大厦，赵臻的办公室，赵岩和赵臻分别坐在办公桌的左右边，而在办公桌的前方，跪着的，便是谢弼了。

　　“说吧，将你知道的都说出来，不要心存侥幸，你拥有域外强者的秘密，那是你自己亲口说的，没有人逼你，那么现在，你若敢有半句虚言，你会体味到来到这个世界是个错误。”说话的是赵臻。

　　赵岩的威严，谢弼哪里能够扛得住，他本来已经被赵岩吓破了胆，此刻又被赵臻威吓，谢弼整个人已经接近了崩溃的边缘。

　　不过他好歹也是皇者大圆满的强者，听了赵臻的话之后骂他强打起精神说道：“是是是，小人一定知无不言，言无不尽。”

　　“咳咳”清了清嗓子，谢弼便开始说道：“我也是偶然间发现大的，就在大陆的南部，有一个十分隐秘的山坳，有一次我去山里找寻炼器用的材料，无意间看到有几名黑衣人悄悄进入山谷。”

　　“本来以我的胆子，是绝对不不敢跟上去的，可是，出于炼器师的本能，我感觉到那几个人身上有一些珍贵金属的味道，于是便壮着胆子跟了上去。”

　　“那个山谷……”

　　“说重点！”赵岩不耐烦的提醒道。

　　“是！”谢弼下了一跳，应了一声，想了想说道：“那山谷之中们居然一个冶金作坊，大概有几百人，具体数字不是太清楚，不过却能够感觉，那些人境界最低的，也是皇者巅峰的强者，那个作坊的负责人，更是尊者巅峰的强者。”

　　“他们炼制的金属，是一种及其坚硬的炼器材料，但是那种材料我却并不认识。”

　　“如果我不是个炼器师，或许了解到他们的情况之后就离开了，可是那种材料当真吸引了我，于是，我便悄悄潜伏进去，可惜的是，刚刚一进去，便被他们的人发现了。”

　　“后来，他们知道我是炼器师，便网开一面，将我留在那里，为他们鉴别各种材料的品类，监督他们炼制的过程。”

　　听到这里，赵岩插话问道：“你如何确定他们是域外强者的！”

　　“是这样的，本来我不知道他们时候域外强者，我还以为他们是凌苍大陆南部的某一个大家族的人，可后来我看到，他们炼制好的金属模块上，全都打上了一种六角形的印记。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而那种印记，我曾经在一本炼器典籍中见到过，那是神域的一个非常出名的炼器机构的徽章，因此，我确定，那些人必然是神域之人，他们开采那种金属，炼制成模块运走，就是要运往神域的。”

　　听到这里，赵岩看向了赵岩，却发现，此刻的赵臻脸色非常的难看，于是便开口问道：“总殿主，怎么了？”

　　于是赵岩便叹了一口气说道：“他说的没错，那的确是神域之人，那六角形的印记，便是神域第一炼器阁神兵殿的徽章！”

　　“那还等什么，我们现在就去抄了那个山谷！”赵岩站起身来说道。

　　“不必了，他说的那个山谷，早就没人了，我们早在半年之前便已经将那里夺了回来。”

　　说道这里，找着呢看向谢弼说道：“你说的这些已经没有任何价值了。”

　　“你自己都已经被我们的人救出来的，你认为这件事本座不知道吗？”

　　“大人，总殿主大人饶命，我还知道，我还知道他们在南部可不止这一出矿场，还有……”谢弼说着，他的手中已经出现了一张羊皮卷，他小心翼翼的翻开，然后举起来给赵臻看。

　　当赵岩看到这张羊皮卷的时候，双眼瞪得老大，然后手中便出现了一枚玉符，他对着玉符默念了一段话，然后便收了起来。

　　随后，他便朝着门口喊道：“来人！”

　　进来了两名尊者初期的守卫，赵臻便安排他们将谢弼关押起来。

　　谢弼没有反抗，很是顺从的被带走了，因为他反抗也没用。

　　谢弼被带走之后，赵臻看向赵岩说道：“赵岩呢，你可是立了大功了，有了这张地图，神域在我们凌苍大陆，乃至凌仓界所有的矿产都将被一一拔除！”

　　“真的？”赵岩看着赵臻，眼神一样的问道：“那我能够得到什么奖励？”

　　他此话一出，赵岩立刻变脸，然后不悦的开口道：“你马上就要成为官方的丹器总监了，为凌仓界做一些事情，难道不是应该的，竟然还有脸要奖励？”

　　“总殿主，话可不能这样说，且不说我这什么总监还没有入职，哪怕就是入职了，我这么大的功劳，难道不应该奖励吗？”

　　“若是这等大功都不奖励的话，以后谁还上杆子立功去，大家都混吃等死好了！”赵岩双手抱在胸前，一副有恃无恐的样子说道。

　　“好好好……”赵臻苦笑着说道：“现在本座就带你去内阁，几位大人要见你。”

　　“不去！”赵岩很是傲娇的说道：“他们想给我安排职位我就要欣然接受吗？”

　　“什么丹器总监，听着好听，不过是一个吃力不讨好的职位罢了。”

　　“我要是去入职了，首先就得罪了一大批人，那些世家大族的人，还不个个将我视作眼中钉肉中刺。”

　　“我不去，谁爱去谁去。”

　　听了赵岩这话，赵臻就气不打一处来，他指着赵岩说道：“你怎么就不知好歹呢？”

　　“你难道还看不出来，这是陵阳尊主有意在提携你，为你之后在军方建立名望铺路？”

　　“为什么要为我铺路，我又为何要军方的威望？”赵岩变了赵臻一眼说道：“不要以为我要参加少主遴选的大比，就一定是想要做凌仓界的主人，我对那个位置丝毫不感兴趣。”

　　“此番事了，我还有很多事情要处理，我可没有时间在军方长期任职！”

　　“你……你……你还有什么事情要做，难道还有比凌仓界的安危更重要的事情吗？”赵臻指着赵岩质问道。

　　“当然有了，我还要前往神域救人呢，我还有一个承诺没有完成呢。”

　　“再说了，之前的几十万年没有我赵岩，凌仓界还不是好好的，之后也一样，凌仓界少了谁，他都照样正常运行！”赵岩毫不在意的说道。

　　“赵岩，你可别忘记了，你可是姓赵的！”赵臻是在没办大了，治好拿这件事说事儿。

　　“呵！”赵岩轻笑一声说道：“总殿主，你也姓赵啊，整个宇宙那么多的位面，姓赵的人何其多也，难道就差我赵岩一个！”

　　“对，宇宙间姓赵的的确是很多，但是姓赵，同时还叫北辰的，却只有一个！”赵臻突然十分郑重的说道。

　　听了这句话赵岩也突然镇定下来，然后看着赵臻说道：“终于要面对了吗？”

　　“是！”赵臻坚定的点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1366章 终于要面对就！免费阅读。https://xs.23sk.com 