    ......

    “这算什么警告...这车又不是他们的。”苏小北并不在意。

    “走吧，先去放行李。”

    他和汪东两人带的东西挺多，朝前面的房间走去。

    程子明摇摇头：“这两个人，带这么多东西干嘛，去那边买不就行了。”

    许净轻轻的说道：“行李里面都是吃的，我还闻到了香肠腊肉的味道。”

    他有些感慨，这也正常，当孩子要离家的时候，父母恨不得把冰箱都塞进他的行李里。

    “好吧，不过....我怎么没闻到味道。”

    程子明看向许净：“你这家伙，该不会开鼻窍了吧？”

    “还没，只是有要凝实的感觉了。”许净回道：“而且五窍就像个无底洞一样，不知道什么时候才能填满。”

    神祇流和自我像，想要成为武者的最后关卡。

    都是凝实五窍。

    虽然听起来简单，但却并不那么容易。

    程子明点了点头：“五窍是观想像最为重要的地方，因为它们不仅仅是代表着五感、还连通五脏六腑。”

    “肝开窍于目、心开窍于舌、脾开窍于口、肺开窍于鼻、肾开窍于耳。”

    “五窍连通，也代表五脏六腑生息循环、气血充盈。”

    许净摸着下巴：“难怪，自己最近肺活量越来越强，呼吸也沉稳了一大截。”

    自己的鼻窍看来是要开了。

    平常大量的灵气，全部涌入五脏之一的肺部。

    “到了。”

    程子明和许净已经走到了地方，房间里还挺宽敞，两张上下铺、中间是桌子。

    汪东、苏小北他们已经选好了一边，正放行李呢。

    许净和程子明正往里面进去的时候。

    对面的门却传出拉开的声音，一道声音响起：

    “你们运气真好。”

    许净回头看去，和他们一样的同龄人，也是参加入学的学生。

    “什么意思？”

    这少年道：“那四个人去餐车吃饭了，所以不在这里，不然你们在走廊里，说了那么久、再加上此刻的响动，肯定会引起他们注意的。”

    汪东皱着眉头：“从刚刚就有人在警告我们，但这里是公共区域，我们也并没有大吵大闹，不让交谈未必太过不讲理。”

    少年摇摇头：“确实不讲道理，但没办法，那群人已经开了耳窍，对声音很敏感，所以一直严禁这节车厢的人吵到他们，而且他们人多势众、且实力不凡，大家都不愿招惹他们。”

    “很多人都是等他们离开，才会小声的推拉门出来吃饭或上厕所。”

    许净一顿：

    “挺有意思，那若是他们开了鼻窍，恐怕其他人吃喝拉撒估计都得管控一下。”

    自己就已经有开鼻窍的预兆，嗅觉确实仿佛进化了一般，能闻到很多味道，但哪有那么严重，而且自己也不会去干扰别人。

    “总之，脾气挺大、事儿也挺多。”

    少年一愣，然后忍不住笑了：“哈哈哈，这句话倒是说到我心坎里了，我也这样认为，早就不爽他们很久了。”

    “这样吧。”少年伸出了手：“相见即是缘分，不妨认识一下，我叫李云凡，是前往不归学府的新生。”

    “我们两个也是不归学府的新生，我叫程子明，他叫许净。”程子明也和他握住了手。

    “我叫苏小北，神罗学府。”

    “我叫汪东，战天学府。”

    李云凡一顿。

    这趟火车是通往五大主城区域的，很大概率会碰到前往三大学府的学生，却没想到四个人都是。

    互相认识了之后。

    李云凡便认真的提醒道：“总之，你们也还是要小心，尽量还是别招惹他们。”

    “我之前看过他们其中一人出手，气力估计在两千斤左右，实力很不一般。”

    程子明开口说道：“我们只做自己分寸之内的事，不会去节外生枝，但也不会迁就他们。”

    他也不是个怕事的主，之前也是个冷傲的人，只不过这一个月被许净嗑药流打法、磨平了傲气，就连吐槽也变得多了起来，但若是碰到其他人，程子明自然还是那个程子明，丝毫无惧。

    许净看向窗外。

    此刻火车已经开动了起来，在轨道上发出刺啦的摩擦声，窗外的风景也在快速的后退。

    “比起这些，我更想问问餐车在那一节。”

    许净伸了个懒腰，掏出了一张卡。

    他靠着原主留下来的最后几百块钱，即便省吃俭用，肯定也是活不下去的。

    毕竟平日里战斗、修炼，都是极大的消耗。

    在离开的时候，陆安平就给他了这张卡，靠着卡里的钱，才过的不是那么拮据。

    虽然陆安平并没有说要还，但等入了学府后，许净也自然不会忘记这件事。

    “第十节...”李云凡想了想，回答道。

    “你们去吗？”许净看向其他三人。

    程子明点了点头。

    汪东和苏小北却指了指自己的行李：“我们还有一大堆吃不完呢。”

    “行。”

    许净又看向李云凡：“要一起吗、”

    李云凡：“......”

    他叹了口气：“那四个人也在餐车呢，你们有没有听到我刚刚所说的....”

    “他们虽然和你们一样是准武者学生，但其中一人的气力就已经在两千斤以上了，而且那还不是一个人、是四个人，其他三个的实力感觉只强不弱。”

    许净无言以对，然后开口道：

    “他们会看到人就动手吗？”

    “额，这倒不会。”

    “那我长得很欠揍吗？”

    “额....也没有。”

    “那不就完了。”许净摊手：“我们去餐车吃饭而已，又不和他们起冲突。”

    干饭有什么问题。

    他们两个朝第十节车厢走去。

    这少年虽然有担忧他们的神色在，怕他们与那群人产生了矛盾，但看见许净好像挺老实、守规矩，程子明也不咋说话，便放下心来。

    这里只剩下汪东和苏小北两人，准备着自己的食物。

    此时。

    许净和程子明正走在走廊里。

    迎面走来四个人，似乎才吃完饭，声音有些吵闹的、在车厢里骂骂咧咧。

    说着刚刚吃了什么。

    或者骂着口味不行。

    走廊狭小。

    而四人明明已经看到许净两人都进到了车厢，但依旧大咧的直接走了进来。

    如此双方不让，必然会挤在一起。

    四人脚步却没有停止，有人目光看着两人，嘴角露出冷笑，刚准备开口。

    但此刻。

    许净却没有再往前走，停下了脚步，并示意程子明后退：

    “让他们过吧。”

    程子明一顿。

    许净这家伙居然退了，他可不是个爱吃亏的主吧。

