    半生的积累，瞬间化为乌有。

    叶修国浑身颤抖，大喜大悲之间，猛地吐出一口鲜血，徒然坐倒在椅子上，刚刚神采奕奕的眼睛里，一片灰败：“怎么会，怎么会这样？”

    不止是他，全球各地，狙击奥兰资本的众多参与者，此刻都是脸色煞白。

    无论设定了止损，还是没有设定止损，都逃不过爆仓的结局。

    天量的空单在那一刻轰然砸落，粉碎了所有狙击资金的财富梦，那一笔超过百亿的单子，让十几秒钟之前，狂喜的参与者，全部踏进了万劫不复的深渊。

    苏越第一层单子被打掉止损，亏损10万美金出局，然后当振幅达到1000点的时候，第二层4万美金的单子，又被扫了进去。紧接着第二层单子亏损20万美金之后，再度止损出局。

    天量的止损盘和爆仓盘如同决堤的江河一样。

    将价格沿着一个方向，疯狂猛打。

    燕京、港城、粤州、南华、长陵……各处指挥部，各金融策略部的交易室，所有人都是脸色煞白。

    外管局下放的资金，已经投入过半，亏损了三分之一。

    面对天量的止损盘和爆仓盘，在外汇市场这个极为庞大的金融战场上，再庞大的资金，也扛不住啊。

    领导们沉着脸，看着亏损以每秒数亿在扩大，再也不能淡定。

    金融市场上什么最可怕？那就是多杀多，空对空了！

    原本众人以为的对冲交易，成了引诱众人踏入陷阱的诱饵，华国境内，那大量准备通过对冲交易出境的黑色资金，成了参与者绞死自己的绳索。

    第一次对冲，看似给别人做了嫁衣。

    其实，那是对手在引诱所有贪欲者和敌人，通过做多或者做空的形式，踏入自己早已设好的陷阱之中。

    苏越看着自己设定的单子，第三次被打掉止损，感觉喉咙有些发干。

    100多万美金的净值，如今只剩下最后的40万美元了，下一层单子若再被打掉止损，他几个月的积累，也将化为乌有。

    “小看了这头吞金巨兽啊！”

    苏越咬着唇，死死盯着交易界面，心里暗道：“局中局，套中套，一次对冲交易的诱饵，将心怀贪欲的所有猎人，都变成了猎物，真是厉害！”

    天量的止损盘和爆仓盘，已经成了对方绞杀敌人最锋利的剑。

    此刻，除了硬扛的国家资本，没有机构和个人，能在一百倍的杠杆基础上，扛住这种资金回撤了。

    苏越估计，所有参与者。

    除了国家资本还有一口气在，其它的应该都已经爆仓出局，没有挣钱离场的赢家。

    “不知他们能不能扛过去。”苏越看着自己设定的最后一层单子，已经被扫了进去，忧心忡忡地说道。

    如果国家资本投入的资金，也被逼得爆仓的话。

    那后果，将不堪设想。

    不过，他想着对方的目的，不是为了纯粹做空，而是为了对冲，将资金互倒，进行仓位转移和账户对换。这就意味着对方也不敢将对手逼入绝境，毕竟国家资本爆仓以后，他没了对手盘，自身的资金也承接不住，无法对倒换仓。

    这样的话，等到其它国家资本反应过来。

    恐怕不但对倒不成，还会真的成了为别人做嫁衣这么回事。

    价值决定价格，经济的乐观与悲观，相对决定了货币的波动范围，随着时间的推移，无论是伦敦金或者美元指数，价格都会平复。所以，对方，一定会在那之前，主动用相反的单子，来平复价格。

    眼看着时间跳到5点12分。

    而此时，金子和美元指数的交易界面上，大批量的多单开始迅速涌现，主动承接止损盘和爆仓盘。

    看到这样的情形，苏越终于松了一口气。

    惊魂一分钟，总算是扛过去了，不出意外，后面几分钟，价格就会慢慢平复，恢复到最初的价格区间。

    眼看着账户从亏损变成盈利，恐怖的跌幅，正逐渐收回。

    苏越沉默了片刻，开始用盈利的部分资金，继续增加同向单子，依然将保证金保持在较低的水平，最大限度的扩大自己的利润。

    长陵临时指挥所。

    赵擎苍站在金融策略室的中央，看着屏幕上的投入资金，从即将爆仓的边缘，被逐渐拉回来，紧握的手心里，全是汗水。

    “多少人的财富，在刚刚那一分钟内，惨遭血洗啊！”

    赵擎苍忍不住感叹了一句，自言自语地道：“可惜了，预料到了战场的位置，却没能预计到敌人的炮火这么猛烈，国内的这批黑色资金，还是逃掉了，虽然因为小苏的提醒，最后一道防线，防住了，但是‘猎金’行动，却是失败了。”

    没能揪出幕后那只吞金巨兽，在赵擎苍的心里，行动就意味着失败。

    目前，唯一能安慰他的就是，外管局下放的资金，在后面价格的平复中，大概率不会亏钱，反而能为国家赚到一大笔资金。

    领导们有了交代，他后面所面对的场面，也不会特别难堪。

    他不明白隐藏在迷雾中的那头吞金巨兽，借助着平仓盘和止损盘的力量，分明能继续杀穿国家资本的托单，为什么又在最后一刻放弃了？

    眼看着投入的资金，在瞬间暴亏70%，那一刻，他是真的感觉到天昏地暗。

    以前就算是出于生死边缘，他也没这么紧张过。

    这种骤然间的心理压力，在那一瞬间，真是压得他喘不过气来，如果因为自己的判断失误，而让国家损失上百亿的资金，那他真是万死莫辞！

    沉思中，兜里的电话响了起来，赵擎苍接通电话，只听一个带着沧桑的声音说道：“行动吧，该收尾了。”

    赵擎苍听见这声音，‘嗯’了一声，点了点头。

    他挂断电话，返回指挥室，看了眼大屏幕上满布的红点，将联络机开到所有频段，沉声道：“收网行动开始，所有关联的人，一个都不要放过，该抓就抓，该审就审，有什么困难，立刻联合当地机构，迅速解决。”

    无数回应，通过红点的移动，在屏幕上展开。

