    水晶金字塔内。

    面对着跃跃欲试的鬼姬妹子，林修微微一笑，开口说道：“既然你有把握，那今晚咱们就离开吧。”

    说完这话，林修主动上前，握住了鬼姬妹子的手。

    啊！

    房间里，长年修习鬼术的鬼姬妹子，手心冰冷，当被林修温热的手轻轻一握的时候，鬼姬妹子的手不由得微微一颤。

    “林修院长，咱们这么快就要开始了吗？”

    鬼姬妹子抬起双眸，有些吃惊的望着林修。

    “对，对付阴谋者，咱们就得讲究出其不意。”

    “此刻就连你都没有想到自己马上可以回归现实空间，那么那些在背后默默关注你的人，就更想不到了。”

    “咱们离开得越突然，你所获得的战略准备时间便越多。”

    好。

    “我喜欢这样的出其不意，来吧，林修院长。”

    此时，豪华房间中，鬼姬妹子虽然不知道林修将通过怎样的手段，送自己离开，但是对于林修，鬼姬却充满了信任。

    自从那晚在霓虹歌舞厅和猛鬼警厅与林修有过长时间的接触后，鬼姬妹子便已经隐约看出了林修院长对于自身发展的某些规划和格局。

    起源于十几年前的神秘孩童绑架事件，对于鬼姬来说，是一条摆脱阴谋者束缚的自救之路。

    而对于林修来说，则是一条探索惊悚都市，甚至整个恐怖世界的特殊抓手。

    通过对绑架事件的研究，林修和他所在的势力，可以更好地研究过去十几年整个惊悚都市的发展脉络。

    鬼姬妹子很高兴自己可以成为林修探索惊悚都市发展脉络中的重要一员。

    如果可以，鬼姬希望自己能够在接下来的风云变幻之中，继续发光发热。

    全身心投入林修阵营，对于自己来说，只有好处，没有坏处。

    ……

    另外一边，面对着蛮好沟通的鬼姬妹子，林修微抬眼眸道：“准备了。”

    一声“准备”话音刚落，随后一条无比强劲的灰色裹尸布自林修手腕中快速涌出，袭向鬼姬手腕。

    只一眼，这灰色裹尸布便牢牢将鬼姬妹子的右臂包裹起来，同时，那绷带沿着鬼姬的脖颈，胸口，向上、向下不住蔓延。

    灰色绷带的力道很大，只一瞬间，一股令人窒息的压迫感便令鬼姬妹子不由得发出轻吟之声。

    “嗯。”

    啊！

    所以，这就是被捆绑的感觉吗？

    虽然感觉自己快要窒息了，可是，为什么我竟隐隐有些激动呢？

    作为霓虹歌舞厅人气最高的美女，鬼姬妹子向来高冷，混迹花都多年，凭借一身强悍实力，鬼姬妹子从未让任何异性染指过自己的身子。

    因此直到被灰色裹尸布牢牢捆绑住之前，鬼姬妹子根本不知道自己在两性方面究竟有什么样的需求。

    当发现自己竟莫名对窒息、捆绑有那么一点感觉的时候，鬼姬妹子整个人都不好了。

    尤其自己此刻还牵着林修院长的手。

    这种感觉未免也太羞耻了吧！

    灰色裹尸布用力捆绑之下，鬼姬妹子完美的身材，展露无遗。

    比起一旁同样化身为木乃伊的林修，裹尸布包裹下的鬼姬妹子显得无比诱人！

    啊。

    所以林修大佬这是在干什么！

    ……

    水晶金字塔，豪华房间里，在将鬼姬妹子捆绑成灰色木乃伊后，林修并没有多做停留，将鬼姬妹子一抱，两具木乃伊身上瞬间爆发出一道诡异的穿梭气息。

    “恐惧降临：拥有该技能的你，可以在某些特定的情况下，将惊悚世界中的一切召唤至现实世界，每次召唤，需要消耗您一定的能量值！”

    “同时频繁的召唤，有可能导致您受到惊悚结界影响，遭遇雷劫！”

    “两界穿梭能力：身为某方世界六道之主的你，可以将眼前这个世界，演化为您掌控中的小千世界，自由穿梭。”

    “同时拥有该技能的您，在一定机缘下，亦可穿梭其他副本！”

    “系统备注：如果您的实力足够强大，您甚至可以穿梭电影世界！”

    “地煞七十二变，第九变，融合。”

    “拥有该能力的你，可以在短时间内将两个相似的特殊S级技能融为一体，前提是您必须拥有一定时间内的不败金身，和超过10%的脑域开发能力。”

    林修有短时间内不败金身的能力吗？

    他有。

    林修的【帝王印玺】和【佛门金身】可以提供这方面帮助。

    那么林修拥有10%的脑域开发强度吗？

    他有。

    截至目前为止，林修的脑域开发程度为15%。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功发动地煞七十二变之第九变，融合。”

    “您成功地融合了S级技能【恐惧降临】和【两界传说】。”

    “您获得新技能【破除结界】，在10秒钟内，您可以将惊悚都市中任意恶灵或生人带回主世界中！”

    “叮！”

    “您的破界之举触犯惊悚世界规则，您遭遇了结界雷暴的关注！”

    “叮！”

    “你成功发动了佛门金身，为你挡住了必死劫难！”

    “您的佛门金身进入冷却窗口，冷却时间15天！”

    ……

    这一日，黄昏。

    秋风吹拂，江水有声。

    在经历了恐怖雷劫之后，主世界，华夏东海市江边富人区，一处偏僻的树林之中。

    柳枝摇摆，柳枝下，两道神秘的木乃伊破空而出。

    或许是因为还不习惯双脚被捆绑着走路，在一进入树林之后，身材婀娜的木乃伊一个踉跄，窈窕的身姿，整个倒在了男性木乃伊怀中。

    远远望去，女性木乃伊身姿无比妖娆。

    啧。

    这木乃伊本是诡异之物，可这女性木乃伊却偏偏给人一种性感妩媚之感。

    望着她，很少有男子能不冲动。

    秋风下，面对着倒在自己怀中的鬼姬妹子，林修轻轻地解除了自己身上的黄金裹尸布，伸手按住鬼姬妹子的肩膀，道：“你感觉怎么样？”

    “唔。”

    灰色裹尸布里，鬼姬妹子连口鼻都被捂得紧紧的，她能感觉怎么样？

    江边，面对着无法出声的鬼姬，林修微微一笑，随后，收回灰色裹尸布。

    不过片刻，灰色裹尸布缓缓打开，一位身穿单薄晚礼服，面色潮`红，颈下一片雪白，大长腿无比耀眼的绝色美女出现在了林修面前。

