    

    沈秋一只手遮住了竞价牌，故作神秘的笑了笑，这个价格只有他自己知道，他自认为这绝对是最公道的报价。

    “轩宝斋也竞价了？”

    钱老板和黄世明就坐在谢静文几个人的跟前，看到沈秋举了牌子，俩人的脸上掠过一丝不屑：“谢老板！你们的钱带足了没有？你们出得起耳扁壶的价格吗？就不怕砸在手上弄得整个轩宝斋都要完蛋？

    谢静文宛然一笑：“黄老板这个就不用你来操心了，轩宝斋至少不会错把修补瓷器拿回来当镇馆之宝！”

    “你……”

    说到那青花瓷大罐，黄世明的胸口就是阵阵隐痛，就是这么一件青花瓷大罐，将他从天堂摔到了地狱，两千多万买来的青花大罐，就是三十万都没人要，听到这样的字眼差点气得心脏病突发。

    另外的会场上，拍卖师给了个手势示意几个老板公布自己的报价。

    第一个老板是从燕京来的圆头老板，身上穿金戴银、脖子上的那条金项链特别的显眼，他第一个露出了自己的价格4800w。

    “耳扁壶的情况我的师傅已经确认是真品无疑，包浆也是显老、整体的早造型我也喜欢，这个价格是根据去年秋季拍卖会的一款景泰蓝的瓶子来的，那款瓶子体型要比这只耳扁壶要高出了一大截，所以对比下来，我觉得4800w的打包价格是最为合理的！”

    “NO!No!No!”

    托马斯微微摇头面露不屑，显然他对这个价格并不满意，他的这件藏品已经得到了国内许多专家的认可，按照专家们的推算，这只景泰蓝的耳扁壶，最少不会低于6500w的价格！

    接着是第二个老板的报价，这个是来自湖南的买家，他给出的报价稍微高了些：“我出价5500W的打包价,这个价格也是考虑到了许多的综合因素，我相信我的这个报价是现场最高的几个报价了吧！”

    托马斯对这个价格仍然不满意，噘嘴对旁边的夏经理发牢骚：“你们中国人做生意都是这么婆婆妈妈的啊？都没有达到我预料中的价格？明明都是有钱的大老板，都太没有诚意了！下一个下一个！”

    接下来报价的是赵春来，他站起来先是朝着托马斯的方向鞠躬示好，接着露出了他手上的竞价牌，6800W。

    “托马斯先生，我们公司是带着十二分的诚意来到仙家桥的，也对托马斯先生非常的崇敬，您能够把这样的珍宝带回到这里，这是我们的荣幸，所以我们公司的价格一定是最让托马斯先生满意的，鄙人赵春雷，沈氏典当行的部门经理，愿意成为托马斯先生最诚挚的朋友！”

    “哈哈哈哈……”

    托马斯看到这个价格忍不住朗声笑道：“总算是遇到识货的了人，你们就应该多跟这位赵经理学习嘛！赵经理我喜欢你这样的朋友！下一个下一个！”

    第四个报价的人是冯主任，冯主任身穿朴素的中山装，表情严肃的露出了他手上的竞价牌，价格放开现场顿时就是一连串的嘘声。

    1200W

    “天啊！我没看错吧！博物院的冯主任居然只出了1200W的打包价？这个价格怎么可能买到景泰蓝耳扁壶？这也只能买耳扁壶的两只耳朵吧？”

    “还是说冯主任看出了这件藏品有什么问题，所以只愿意给1200W的低价？”

    托马斯看了一眼，脑袋摇晃的跟拨浪鼓，接连用蹩脚的埋怨：“这个老头是什么人？这个价格是在羞辱我吗？还是欺负我不懂行情？那我开涮？OK？”

    “不不不！”冯主任沉声说道：“不好意思托马斯先生，我先跟你道歉，我知道这个价格现身必定会遭到许多非议，耳扁壶我看了，确实是当年宫廷的手法，再加上十二位专家学者的推荐，我绝对相信它是真品！之所以出这个价格是因为我们博物院的预算不多，能给我使用的也就是这个价格！”

    “我希望托马斯先生能够发扬国际朋友的友善，将这件藏品放在我们博物馆参展，这样的珍宝不应该被一个人痴迷收藏，而是应该被更多的人品鉴欣赏，只有这样才能发挥它百年来的最大价值！希望托马斯先生谨慎考虑好，我们博物院也会额外颁发给您一块终身荣誉的奖章，这块载满荣誉的奖章对你来说才是无价之宝！”

    冯主任的肺腑之言响彻在会场间，倒也符合博物馆的行事作风。

    不过托马斯显然不吃这一套：“NONONO!我可不要什么荣誉奖章，我爷爷当年留下了上百多个荣誉奖章，我托马斯还不是宣告破产了？那些荣誉奖章现在就丢在我家的地下室，一百美金都没有人要！你这么做太没诚意了，来下一个！”

    托马斯直截了当的拒绝了冯主任的建议，使得冯主任一脸的尴尬，只好悻悻回到自己的位置。

    接下来报价的是雪丽，雪丽的脸上整场都保持着轻松的笑意，她交叉双腿，从容淡定的举出了竞拍牌子，7200w，足足比赵春来还要高出了六百万的价格。

    “我们珍宝阁不喜欢废话，7200w的打包价我们要了这套珍宝！珍宝阁在购买条件这一块从来都是舍得花钱的！”

    “哎呦喂！哎呦喂！”

    托马斯看到这个价格激动的从座位上跳了起来，直接冲着雪丽竖起了大拇指：“中国的小美女真是可以的啊！万万没想到斌你们男老板都要大方啊！小美女我喜欢！哈哈哈哈！你们公司的出价很公道！哈哈哈哈……”

    雪丽的报价引起全场的哗然，这个价格基本上已经是到顶的价格了，所有人都认为后面不可能再有人超过它了。

    谢静文的脸上露出欣慰的笑容，她已经和沈秋通过气了，原意花八千万的价格拿下这只耳扁壶，沈秋心里有了数，自然是手到擒来。

    “沈秋！怎么样？先给我透个底?轩宝斋是不是成了？你的价格一定是燃爆全场的是吧？”谢静文偷偷看了沈秋的表情。

    那帅气的轮廓中透出一股自信的笑意，此时此刻从她的角度看沈秋，简直帅到无法形容：“沈秋！拿下这只耳扁壶我们就可以提前回轩宝斋了吧？”

    沈秋冲着谢静文做了个OK的手势：“放心，大小姐，一切尽在我的掌握之中！”

    赵春雷、黄世明几个人分明听到了沈秋的回应：“怎么沈秋？你真的舍得花那么多钱拿下耳扁壶？”

    “我不信！就算借给沈秋两个胆子，他也不敢开出七千万的价格！轩宝斋没这么大的魄力！”

    “我也不信！”康凯小声的在曹东来跟前嘀咕：“师傅……我也不相信他沈秋能把价格卡的这么准，这要是八千万全部赌上去，还不把轩宝斋给亏死？”

    曹东来冷哼一声：“你以为呢！所以这个报价的事儿就交给沈秋去做，他要是卡准还好说，要是卡多了，回去还不被人给笑话死！来吧！看他一个人表演吧！”

    “请最后一个老板亮出你的报价！”

    在众人的目光中，沈秋亮出了自己手上的竞拍牌子，牌子上书写的价格也随之呈现了出来。

    150w！

    沈秋的报价是一百五十万！

    这个价格一现身，全场顿时就沸腾了，就如同是一颗重磅炸弹在人群中剧烈炸开！

    “这个价？轩宝斋居然出了一百五十万的价格？这小子是不是少写了两个数字？”

    “一百五十万？这个小子该不会是来捣乱的吧？这个价格也只够买龙凤玉杯和铜镜的价格呀！疯了疯了！这小子一定是疯了！”

