    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    距离心力被发现可以和灵能相辅相成之后已经整整八十余年了。

    不得不说，在大量的资源倾斜之后，心力很快就蓬勃发展了起来，现在整个心力研究体系的团队在整个人类联邦的人数已经达到了三百余万人。

    各种研究成果层出不穷，理论研究也突飞猛进，而且很多灵主摸着甘罡总督过河, 已经超越了灵主。

    而且现在超越了灵主等阶的这个等阶也被正式的命名为心主。

    意为心力之主。

    主要特性为开辟出一个心像小世界，灵能和心力能够互相转化，灵能质量大幅度提升，灵能活性化，灵能具有一定的抗腐朽堕落特性。

    虽然战力没有多大提升，但是却更加的难缠了，对于这一点靠近人类边境的硅基文明主脑们对此很有发言权。

    而且心向世界出现之后, 对智能生命的灵主还有特殊的增幅作用, 和甘罡总督相熟的那位伊凡中将就曾经和甘罡总督探讨过这个。

    因为伊凡中将在开辟世界，晋升心主之后，他就成了心像世界的世界意识兼职创世神。

    这点和其他心主成为创世神还是有点不一样的。

    现在心力研究所的大佬们已经编撰出了心力基础1.0，这本书包括心力的理论，心力的诞生等基础心力修行，目前被人类联邦列为了中等学校必考项目之一，在一定基础上和灵能的考核是一模一样的。

    不仅如此，大佬们还费尽心思的对好几个有着心力基础体系的世界进行了相对应的改造。

    比如说是谋权篡位之类的，反正用了主世界几十年的时间，拿下了三个有着不同倾向的心力世界的完整的统治权。

    据说这些世界将会面相人类联邦的民间市场，让大部分人他都体验一下心力的神奇。

    甘罡总督的GGG02号世界也曾经是备选世界之一，不过由于这个世界的心力属性太过于偏斜，所以最后被放弃了。

    不过心力的流行也让GGG02号世界多了好大一批访客，毕竟心力这个属性在世界之中并不多见，而且还有许多美食协会的人准备在这个世界常驻，甘罡总督表示门票分成就很香。

    时代一直在变动，心力修行体系在灵能体系的扶持之下快速的崛起, 这也造就了新时代的一堆人才。

    而且因为心力修行对于灵能的促进作用，所以最近些年公民和灵主的数量也越来越多。

    同时伊莎星也因为前线不断地推进，失去了专供军用生产农业星球的地位，成了一个普通的农业星球，甘罡总督也终于是过上了自己想要的养老生活。

    ······

    “真是和平的一天啊。”甘罡总督泡了杯茶水，一边品一边感慨。

    谷屐

    伊莎星的一切都是慢悠悠的。

    这非常符合农业星球的定义，而且因为这里有着一位心主的原因，所以人类联邦本着不浪费资源的原则，在伊莎星的不远处还设置了一个中转物流的星港。

    星港对伊莎星只有好处没有害处，比如说是伊莎星的农业商品很容易出售，而且各处的新奇玩意儿在伊莎星之中也并不少见。

    伊莎星虽然是一个农业星球，但是因为这上面蹲着一位心主，两个灵主，因此在整个人类联邦也算的上是非常安全的星球之一。

    毕竟没谁想要挑战随时能够变成星球级别星兽的心主，而且得罪了一位心主，跑都没法子跑。

    因为心主都掌握着曲速率飞行的手段，这就很快乐。

    两位灵主，分别是智能生命·主脑伊莎和警备官皮里斯。

    伊莎星这几年诞生的并不只有这两位灵主，其中有不少人也都受益于心力研究晋升灵主了，不过他们大都调去了外星球，毕竟这个地方放着这么多灵主和心主已经是资源浪费了，要是再多几个灵主级别的闲置资源，人力资源部那些大佬能愁死。

    甘罡总督现在还兼职着附近小星区的老大，但是甘罡总督是不管事儿的，伊莎小姐才是管事儿的。

    周围一个军港，一个民用星港，两个五六星港，一个太空堡垒，一个重点矿业星，十几个普通矿业星，两个农业星，一个废弃行星都是伊莎小姐在管理的。

    其他的不用说，废弃行星是指已经被人类联邦废弃的行星，按照1.5k之前的说法应该是垃圾星，但是后来在2.2k的时候资源回收再利用系统被一个大佬发明了出来，就让这些地方变成了回收资源的工厂，也就是所谓的废弃行星，这上面只有少数人类在工作，剩下的大部分工作都是有人工智障完成的。

    同时在发展过程中因为是废弃行星，不用担心环境问题，所以后来大部分的重污染工业和放射性重物质工业也都被转移到了废弃行星之中。

    其中放射性重物质工业是人类联邦的重要工业之一，所有星舰的能量来源就是这些工厂的产品。

    “总督阁下。”

    “恩？是伊莎小姐啊。”甘罡总督眯着眼睛看着平静的湖面说道“有什么事情吗？”

    “矿业星YH-1845DAN诞生了一位公民，是我们区域第一百三十三位自己成功进阶的公民。”伊莎小姐汇报道。

    “现在这公民诞生的是越来越容易了。”甘罡总督轻轻一抬手鱼竿就钓上来了一尾鲤鱼“老样子，派人询问就业意向，是愿意留在星区加入议会还是想要去边境进行开拓。”甘罡总督将鱼放生，重新的布饵钓鱼。

    “他已经申请了开拓物资补给和开拓权限。”伊莎小姐说道。

    “早有预料。”甘罡总督摇摇头“又是一个被前线胜利冲昏了头脑的家伙，就这样安安稳稳的过日子不好吗？”

    “反正我现在是不想要去和硅基那些硬疙瘩打架了。”甘罡总督说着摸了摸自己的脖子，三十年前甘罡总督的脖子直接被人砍断了，幸好轮回印和舍利子一起发威才把他救了回来。

    “硅基科技是真的震撼人心。”伊莎小姐也是颇为感慨的点点头。

    伊莎小姐因为是少数族裔，所以就算是灵主义务将其派往前线也只是给伊凡中将打下手而已，哦，现在应该是伊凡上将了，上次甘罡总督回来的时候就已经听到风声说是伊凡中将要晋升了。

