
　　由于曾氏父子被刘芒狠狠的修理了一顿之后，学乖了不少。

　　新找到的这个养老院的地址，也算是空气清新，环境优雅的地方，不仅如此，养老院的设施也一应俱全，看上去要比以前的那个养老院好上太多了。

　　今天的阳光不错，湛蓝的天空只有几丝云彩，高悬的烈日照在人身上，只觉得暖洋洋的，给人一种十分幸福的感觉。

　　今天养老院之中的所有老人都如同往日一般，来到了操场之上，三五成群的聊着天，说着话，甚至有一些身体还算强壮的老头老太太，还在一旁的菜地之中忙碌着。

　　有些老人含辛茹苦了一辈子，从出生到现在都是在和土地打交道的，纵使是老了，也不愿意看到一些土地荒废，再加上在这里种上一些菜也可以补贴食堂。

　　自己种的菜和外面买来的菜，根本就不是一个味道，这些老人们在养老院生活了很长时间，已经把养老院当成了自己的家。

　　在一群忙碌的老人中央，王妙可拉着王奶奶的手，一边说着话，一边不紧不慢地散着步。

　　最近这段日子，王奶奶的精神状态还不错。

　　满头的银发，打理的很是整洁，给人一种神采奕奕的感觉。

　　“可可最近这段时间学习还跟得上吗？你一定要好好的学习，要像你哥哥一样成为国家的栋梁之材！”

　　不管什么时候，老人都是一副望子成龙望女成凤的样子。

　　王妙可的父母走的早，所以教育王妙可和王乾坤两个人的责任，自然就落到了王奶奶身上。

　　每隔一段时间，王奶奶就会问起王妙可学习上的情况。

　　“奶奶你就放心吧，学习上能有什么样的事情，你孙女我这么聪明，自然是能跟得上的，不仅能够跟得上学习，我还能够挣钱养活自己呢！”

　　王妙可虽然在同学面前一直表现得有些孤僻，但是在自家奶奶面前还是十分的骄傲的，从小她就聪明，再加上平常的时候努力一些，所以学业上的事情对于她来说根本就不算什么。

　　“你这丫头每天不要这么自信心满满的，这个世界上比你厉害的人多的是！”

　　听到自家孙女儿说这话，王奶奶虽然语气之中带着浓浓的教育，但是脸上却挂满了笑容，她也清楚从小就聪明，学习这样的事情自然是难不倒她的。

　　祖孙二人脸上都带着浓浓的笑意，王妙可已经很长时间都没有笑得这么开心了，由于父母的早逝，再加上哥哥也很少在身边，从小就养成了她那孤僻的性格。

　　平常的时候王妙可很少笑，只有在自己喜欢的人面前才会笑得如此的开心，如此的放肆。

　　“对了，最近这段时间你刘大哥在做什么？他已经好长时间都没有来看我了！”

　　说话的功夫，祖孙二人已经走到了养老院的大门前方，王奶奶下意识的看了一眼大门外面的方向，忍不住问了一嘴。

　　以前的时候刘芒基本上每过一个月就会来养老院一次，基本上不会有什么停歇，可是最近这段时间却没有见到刘芒的影子，这让王奶奶觉得有些困惑。

　　“可能最近这段时间刘大哥有些忙吧……”

　　听到自家奶奶说这话，王妙可眯起了那双漂亮的眼睛，看起来就好像是天边的月牙一般，不过她也没有将刘芒今天要来的消息告诉自家奶奶，而是准备逗一逗，眼前这个慈祥的老太婆。

　　“你说的也对，像他们那种有本事的人，自然有的时候会忙上一些的！”

　　听到王妙可说这话，王奶奶长长的叹了一口气，也忍不住感叹了一句，只是她的语气之中满满的都是失落。

　　对待刘芒，她就好像是对待自己的亲孙子一样，有一种莫名的亲切感。

　　很长时间都没见到刘芒了，自然让她有一种和小孩差不多的失落的感觉。

　　“奶奶，我前一段时间确实有些忙，因为我回了一趟京都，去看了看我的父母！”

　　正当老太太失望之际，在她身旁的位置突然响起了一道声音，声音之中满满的都是喜悦。

　　听到那声音的时候，老太太本来已经暗淡下去的脸，瞬间也恢复光明，下意识的看了一眼声音传来的方向，只见刘芒带着三个女人提着一堆东西，已经出现在了门外的位置。

　　“王奶奶好！”

　　“王奶奶很久不见了！”

　　“奶奶好！”

　　……

　　三个女人也十分乖巧的凑上前去和老太太打了一声招呼。

　　“好好好，小刘芒，你可算是来了，我都以为你快把老太婆我忘了呢！”

　　看到刘芒等人的一瞬间，老太太脸上满是激动，甚至说话都有些结巴了，连说了三个好之后，便哆哆嗦嗦的伸出了自己的手，一把抓住了刘芒的胳膊。

　　“奶奶你说什么呢，我怎么会把你忘了呢？只不过是前一段时间有些忙罢了，这不回来之后我立马就联系了可可来看你了吗？”

　　刘芒抓着老太太，那满是皱纹，但是却很干净的手，有说有笑的向着养老院内部走去。

　　“可可，你知道刘大哥要来还在那里和我说，不知道你这小丫头也学会对奶奶撒谎了，是不是？”

　　听到刘芒说这话，老太太气呼呼的瞪了一眼自己的孙女，语气之中满满的都是抱怨的味道。

　　王妙可吐了吐舌头并没有说话，不过那可爱的模样，却逗得在场的众人忍不住笑出了声音来。

　　随着刘芒的到来，养老院之中再次出现了欢声笑语，其中绝大多数的欢乐的声音都是刘芒带来的，有很多晒着太阳的老头老太太也将目光移动到了刘芒这里，刘芒在养老院之中，还是十分的有人缘的。

　　毕竟在村里的时候，刘芒就是出了名的妇女之友，老人之朋。

　　刘芒牵着老太太的手，带着她在养老院溜达了一圈之后，随后找了一处安静的地方坐了下来。

　　此时老太太的脸上还是写满了喜悦，瞪着眼睛，一脸期待的看着刘芒，好像是在等待着刘芒和她说什么。

　　“奶奶，有件事情我一直憋在心里，不知道要怎么和你说才好，现在我决定不再隐瞒了！”

　　刘芒长长的叹了一口气，定了定神之后，还是准备将王乾坤的事情说了出来，毕竟昨天的时候他就已经做好准备了。

　　听到刘芒说这话，老太太的脸色也变得异常的严肃，她那双有些浑浊但是却很干净的眼睛盯着刘芒看了一阵子之后，这才开口说道。“如果我猜的没错的话，你应该说的是乾坤的事情吧，乾坤并没有升职也没有进入神秘部门，只是因为他已经战死沙场了！”

　　此话一出，在场的众人忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　刘芒更是感觉自己的心一下子就提了起来，老太太是怎么知道的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第660章 老太太怎么知道？免费阅读。https://xs.23sk.com 