
　　【求张推荐票。】

　　“杀！！”

　　石巨人没有半点多余的话语，看向易天行，似乎已经彻底盯上易天行，在恢复身躯后，再没有任何迟疑，手中一根巨大的石棍一棍子砸了下来。巨大的石棍好像一根天柱一样，碾压下来，带出的压力，极为恐怖。

　　“战！！”

　　易天行并没有退缩，手中光芒一闪，青铜战矛已经握在手中。振臂间，战矛朝着石棍一矛轰了过去。在战矛上，能看到，有九枚白玉般的星辰在闪烁。凌厉的碎玉矛意在战矛中迸发。

　　战矛与石棍之间的大小对比，当真是没有任何可比性。就好像是一头大象跟一根绣花针一样。筷子跟牙签一般的对比。但在战矛上散发出的气势，却丝毫不比石棍要逊色。

　　叮！！

　　轰隆隆！！

　　战矛上一枚枚星辰不断闪烁，一股股矛意如潮水般蜂拥而出。让矛意连绵不绝，狂暴无比。肉身中九万斤的巨大力量，乃至是战矛内得到鸿蒙天帝塔一座洞天世界的天地之力加持下。汇聚矛意。融合在一起，让战矛中的力量，达到惊人的地步。

　　战矛与石棍轰击在一起，爆发出的力量，竟然毫不逊色。

　　战矛与石棍同时崩开。

　　巨大的力量，将四周的城墙，房屋建筑，全部震得崩塌。地面出现一道道裂痕，看起来，触目惊心。

　　砰砰砰！！

　　石巨人脸上毫无表情，一根石棍在手中就好像是轻如无物一样，朝着易天行疯狂的抽打下去，每一击都令山崩地裂。棍法竟然丝毫不差，每一击，都将自身的力量优势，发挥到极致，石棍上泛出的土黄色光芒，让石棍的重量，坚硬沉重到可怕的地步。

　　与石巨人相比，易天行丝毫不逊色。

　　战矛有鸿蒙天帝塔的加持，本身的力量，加上自身的矛意，汇聚在一起，每一击爆发出的力量，丝毫不比石巨人逊色。而且，身躯小有小的好处。

　　在方寸之间，步伐变幻，灵活无比。

　　不断挥舞战矛，朝着石巨人周身要害轰击过去。

　　碎玉矛法不断展现，碎玉矛法中的其他招式，更是不断展现。自身对于碎玉矛意的感悟，以肉眼可见的速度不断提升增长。

　　碎玉矛法——赤玉如日火焚仙！！

　　青铜战矛不断挥舞，看着在战场中不断有将士，百姓陨落，死在异族手中，心中的怒火彻底灌注到战矛中，融入到碎玉矛意中，看着再次砸过来的石棍。一矛笔直的轰出。

　　这一刻，青铜战矛上，泛出一层赤红色的玉光，这层神光中，整柄战矛，好像彻底化为一轮红日，带着熊熊火焰，以自身为养料，焚烧天地，焚灭仙佛的可怕意志。

　　这一矛，蕴含着无比狂暴的伟力。

　　在战场上看到，就好像是一轮小太阳正跟一根石棍撞击在一起。在这枚小太阳中，传递出一种滔天的怒焰，那是一种不顾一切，焚烧仙佛的可怕意志。

　　哪怕是死，我也要以身化为火焰，焚灭眼前一切敌。

　　轰隆隆！！

　　一声剧烈的轰鸣声中，恐怖的小太阳轰然炸开，爆发出数倍，十倍的恐怖破坏力，将石棍，乃至是石巨人都一起笼罩在赤色的烈焰之中。

　　能看到，石巨人身上一层层的石头被绞碎磨灭。出现崩碎的画面。好像是削苹果一样，让身躯被绞碎一层。仅仅瞬息间，石巨人巨大的身躯就缩小了三分之一。

　　看起来让人触目惊心。

　　这一幕，被战场上其他修士看到，心中也不由暗自咋舌。

　　“好霸道的矛意，这是宁折不屈，玉石俱焚的可怕矛意，战矛，笔直向前，宁折不弯，果然霸道。”

　　“好可怕的破坏力，矛意化为赤日，席卷天地。但那种玉石俱焚的矛意却始终贯穿其中，不可磨灭。”

　　“这简直就是两尊怪物在厮杀，随便一拳，一脚，爆发出的力量都跟雷鸣一般，太过可怕惊人，根本就是不可阻挡的。这破坏力，太骇人了。碰到什么，什么就会彻底打成碎片。”

　　战场上看着石巨人与易天行，都是暗自倒吸一口凉气。

　　他们的厮杀，简直就是拳拳到肉，硬碰硬的力量碰撞。十几万斤的力量不断碰撞，就是两条人形的暴龙，造成的破坏力，可想而知，厮杀的范围内，几乎看不到任何一座完好的建筑。

　　“矛意再次凝练蜕变，碎玉矛意变得更强。这石巨人是一名磨砺战技的绝佳对象。”

　　易天行心中暗自生出一丝念头。

　　能看到，在矛意真符中。

　　一口血玉战矛屹立，如今的血玉战矛，已经达到三寸长短，依旧虚幻，但在上面，却浮现出两段古篆。

　　白玉无瑕耀九州。

　　赤玉如日火焚仙！！

　　每一句，都传递出绝强的矛意，凝聚在这口血玉战矛中，让血玉战矛自然而然的一丝丝增长，变得更加凝练。这意味着，碎玉矛意变得更强。碎玉矛意的变化多出了一种。如火般焚烧自身，焚灭仙佛的决然意志。哪怕是死，也绝对不会退缩半步。

　　碎玉矛法，只有三式。

　　最后一式，则是：血玉无悔碎天穹！！

　　吼！！

　　石巨人身躯在矛意下缩小三分之一。但依旧没有被重创，身上黄光涌现，本来破碎的身躯，再次以肉眼可见的速度重新长了出来。

　　一恢复后，第一时间，就看到，石巨人猛地抬脚朝着地面一踏。这一踏，以其身躯为中心，一层土黄色的光芒如潮水般向四面八方传递出去。

　　一种可怕的画面呈现在眼前。

　　附近的土地都变成一层坚硬的石头，残破的草木，化为石头雕刻般的草木。树木也变成石头，用树木制作出的房屋建筑，也在一瞬间，就变成石头。

　　有人族被波及到，身体立即就变成一座石像，异族也是如此，变成冰冷的石头。栩栩如生，在平时，或许可以说是一种奇观，但在这里，却是极为恐怖的事情。

　　命窍——石化！！

　　这门神通在石巨人手中，简直就是堪称凶残，一脚踏出，石化神光迸射而出，所到之处，一切生命，全部都要变成石头。那神通的速度十分惊人，席卷而来，没有任何死角。

　　第一时间就将离其最近的易天行整个身躯覆盖在内。

　　黄光流转。

　　能看到，在易天行身上，肌肤已经开始变得僵硬，变得冰冷。一股诡异的力量朝着周身血肉中渗透进去。

　　叮叮叮！！

　　体内黑鼎在不断震动，一股股气血如潮水般在血肉中穿梭，要将那石化之力镇压磨灭，但石化之力十分诡异，在气血的冲击下，坚如磐石。不动不摇，不论气血如何冲击，始终坚定的侵蚀着血肉。那里面蕴含着一种要将一切化为冰冷石头的可怕气息。

　　那是法则，那是道韵。

　　任何神通，都是一种天地法则的展现。这是能与武道真意媲美的根本原因。

　　哪怕是体内磅礴的气血，也仅仅只是让身躯被石化的过程得到缓解。

　　不过，在第一时间，神海中的矛道真符中，一股精纯的矛意迸射而出，碎玉矛意快速进入血肉中，朝着侵袭到体内的石化之力疯狂的攻杀过去。化为一柄柄细小的血玉战矛，好像有千军万马一样，不断对石化之力发起攻击。那坚如磐石的石化之力，在碎玉矛意冲击下。

　　快速崩碎，然后，被气血之力冲击，彻底磨灭。

　　矛意攻杀，气血席卷。转眼间，一股股石化之力被镇压。

　　“好厉害的石化神通。”

　　易天行心中暗自生出一丝惊叹。

　　要不是体内凝聚出武道真意，以矛意破开石化之力，只怕肉身会在顷刻间彻底变成一块冰冷的石头。当然，若是自身实力不足，就算有武道真意在身，也难以破开这种神通之力。

　　这些说起来长，实则不过是眨眼之间。

　　一眨眼，就是生死变幻。

　　而石巨人更是毫不犹豫，在易天行僵立的那一刹那，直接挥舞石棍，一棍子当头砸下来。

　　在石棍下，虚空都在动荡，可以毫不怀疑，一旦被砸中，绝对是非死即伤。天籁小说网

　　等到易天行驱除体内的石化之力时，避让已经来不及。

　　“你要战，那就战，宁为玉碎不为瓦全。身为人族，当顶天立地。”

　　看着已经充斥在眼前的巨大石棍，易天行胸中一股战意当场喷出，惨烈的杀意毫无保留的爆发出来，哪怕是死，也要死在战斗的过程之中。

　　哪怕是绝境，也要战！！

　　就算是死，也要发出自身最强的一击。

　　在这一刻，脑海中那柄血玉战矛仿佛受到强烈的刺激，发出阵阵颤鸣，产生强烈的共鸣。

　　杀！杀！杀！！

　　战！战！战！！

　　血玉战矛上那股浓郁的意志仿佛彻底融入到心神中。

　　轰！！

　　青铜战矛在一种本能下，朝着石巨人挥了出去。

　　没有去抵挡那柄石棍，而是笔直的朝着石巨人轰过去。

　　以命换命，玉石俱焚！！

　　白玉无瑕，碎玉证道。

　　宁死不屈，宁折不弯。

　　这就是碎玉矛法，置之死地而后生，挥矛时，必定要有致自身于死地的信念与决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第328章 碎玉免费阅读。https://xs.23sk.com 