    第158章夫郎得宠（二）

    府上的气氛极其沉凝，奴仆来去匆匆，但动静却很小。

    南家主坐在大厅主位上，面色凝重。

    她旁边坐着李氏，脸色苍白。

    “我说过多少次了。”南家主南愿重重摔了下手中的杯子，“他是丞相最疼宠的孩子，娶了他，于我们难家有利无害。可你们呢？怎么做的。”

    她出去一年的功夫，裴御身体就垮了。要是再出去一两年，回来就得收尸了。

    李氏小声道：“娶裴含不也一样可以吗？都是裴家人。”

    南愿怒火冲天，斥道：“嫡庶之分，不用我教吧！”

    都是裴家人，正夫所生的子女绝对比侧夫生的更得宠。

    裴含是不错，可只要他一日是庶出，那就永远不能踏进他们南家的大门。

    “你回头告诉南挽，她明天必须带着裴御去丞相府请罪。”南愿冷声道：“另外，她想娶裴含一事，我不同意。”

    她不想让其他人耻笑他们南家，两子共侍一夫的这种荒唐事只有李氏这个蠢脑子才能想出来。

    “听到了吗？”

    “听到了。”李氏心不甘情不愿道。

    南愿拂袖而去。

    一处狭窄的小院。

    柳枝引着大夫推开了门：“王大夫，您请。”

    裴御躺在床上，睡得很不安宁。

    一旁，集福小声哭个不停。

    见状，王大夫急忙搁下药箱，伸手把脉。

    “大夫，我家少爷到底怎么了？”集福抹去脸上的泪水，带着哭腔道。

    王大夫叹了一口气，沉声道：“你家少爷这段时间的身体特殊，受不得寒。如今这样，恐是落下病根。”

    “那大夫，您有什么办法调养吗？”集福眼睛哭得通红。

    “冷……好冷。”裴御紧紧抓着被子，头上满是细汗。

    “大夫，怎么办？”望着盖了三层厚被子依旧喊冷的自家少爷，集福急的不行。

    “你上去抱着他，用体温捂捂试试。”王大夫皱眉：“我先开个药方。”

    “这怎么使得？”集福不住摆手。

    他家少爷千金之躯，怎么能让他一个奴仆玷污？

    “我去找小姐。”集福咬牙道。

    只要能救少爷，就算被打一顿，也没事。

    “他怎么样了？”就在这时，南挽推门走了进来。

    “小姐。”集福喜出望外，当即把大夫的话重复了一遍。

    “小姐，求求您救救少爷。”

    “好。”南挽沉吟了一会后同意了，“你们先出去。”

    “是。”集福扯着大夫火急火燎地跑去抓药。

    “裴御。”

    床上躺着的男子紧紧闭着眼睛，浓密的睫毛在眼下打落出一片阴影，衬着五官越发精致。

    南挽脱下厚重的外衣，抬手将他搂进怀里。

    似乎察觉到了热源，裴御伸手紧紧抱住，脸色稍微好看了一点。

    南挽动也不敢动，两人依偎着睡下。

    裴御迷迷糊糊中醒了过来。

    感受到旁边温热的身躯，裴御神情错愕，下意识回过头去。

    南挽睡得正熟，看起来纯良无害。

    裴御想要爬起，因为身体虚弱，踉踉跄跄跌到南挽身上，双手无力地攀上南挽脖子。

    南挽一下惊醒，伸手接住他下滑的身躯，随即发现对方的身体温度冷的吓人。

    “放我下去。”裴御又羞又恼。

    南挽手微微使劲，裴御躺进了被窝，离南挽只有一息之隔。

    “你先躺着，不要起来。”南挽按住裴御挣扎的手，“明天还要回门，你不想让你爹娘担心吧！”

    听罢，裴御狠狠剜了南挽一眼，不再挣扎。

    柳枝推门而入，看到床上躺着的两人，手里的药一下摔到地上。

    “你干什么？”集福心疼地看着地上的药汁，他熬了许久，结果少爷还未喝上一口就洒了。

    “集福，你去看厨房还有没有空，让他们赶紧熬药，问起来就说我吩咐的。”

    南挽搂着裴御，轻声道。

    “是。”

    集福瞪了柳枝一眼，转身离开。

    “柳枝，你收拾一下，收拾完后可以走了。”南挽看着魂不守舍的人，眼神晦暗。

    “是。”柳枝狠狠掐着手心，弯腰收拾。

    “妻主可真厉害。”裴御似讥似讽道：“有了我庶弟还不够，又找了一个。”

    “我不喜欢他，不会娶他。”

    南挽低声哄他：“我只会有你一个。”

    “我不信。”

    裴御阖目：“这样的话你还是明日对我庶弟说吧！他对你可是喜欢的紧。”

    南挽无奈地搂紧裴御：“我说真的，从今以后，我只会有你一个。如若不然，天打雷劈。”

    “真的？”裴御睁开眼睛，紧紧看着她。

    “绝无半句假话。”南挽恳切道。

    “那好，你现在和我圆房。只要圆房，我就相信你。之前的举动，我都可以既往不咎。”裴御笑容讽刺：“南挽，你敢吗？”

    眼前的女人那么讨厌他，怎么可能会愿意碰他？这终究是他一厢情愿。

    见南挽半天没有反应，裴御心彻彻底底冷了。

    “南挽，你又骗我。”

    “我没有。”南挽抬手抚上他的脸，“你现在身体虚弱，不能圆房。如果你真想，等你身体好了再来。”

    裴御愣住了。

    “你先睡！这些事明日再想。”南挽语气温和。

    裴御听话闭上眼睛，不再看她。

    南挽怎么睡也睡不下去，干脆观察旁边的人。

    裴御在皇城是一等一的好样貌，他成年那天，有不少青年俊杰求娶，但都被丞相拒绝了。

    丞相说要找一个裴御喜欢的女子，且愿意真心待他。

    这样一来二去，就找上了原主。

    作为皇城出了名的纨绔，丞相是看不上原主的，觉得其不堪大用，奈何裴御喜欢，丞相只能同意。

    刚开始，有南母看着，裴御的日子过得还算不错。

    随着南母去了赈灾后，裴御的日子就过得越来越难了。

    原主爹爹知道原主不喜欢裴御，直接睁一只眼闭一只眼。

    裴御不知是什么原因，竟一一忍受下来，直到原主提出想要去他庶弟才爆发。

    在南挽看来，原主是真的很不负责任。

    当初在丞相面前做下承诺是她，负了裴御的人也是他。

    两人闹成这般局面，其中一大半的责任归功于原主自己。

    (本章完)

