    “《龙岭迷窟》持续大卖，工作日第一天，强势轰下一亿两千万票房。”

    “《龙岭迷窟》工作日第二天票房逆跌，票房达一亿四千万，影院表示百分之八十的人就是为了看《龙岭迷窟》。”

    “《龙岭迷窟》票房大卖，五天破十亿，成影史记录, 比《速度与激情》破十亿快七个小时。”

    “王峥刘一菲姜超铁三角起航，打破诸多影史记录。”

    “国内电影市场火爆，3d《龙岭迷窟》告诉你，投资花到作品本身，观众是多么支持。”

    “《龙岭迷窟》解密，主角片酬合计不到电影投资百分之二十。”

    “刘一菲初当制片人大获成功, 根据媒体电话采访表示，《云南虫谷》正在筹备中，请大家期待。”

    “李大嘴变身王胖子，《鬼吹灯》后《盗墓笔记》，期待两部优秀作品的联动。”

    “鹿憨已经恭喜天仙票房大卖，期望下次合作。”

    在上映第五天的时候，《龙岭迷窟》强势突破十亿票房，把所有记录打了个遍，唯一可惜的就是首日票房，《速度与激情7》票房四亿太难破了。

    别看《龙岭迷窟》只在内地上映，可是成绩全世界都能看到。

    华纳那边都发来贺电了，他们想要的就是王峥现在的成绩。

    当然，也因为票房的大卖，天仙一下成了所有人羡慕的对象了。

    王峥不说，这项目是他操盘，别人羡慕也没用。

    嘴哥也一样, 角色和她太契合了，唯一例外的就是天仙。

    她就一个美籍华人的身份符合角色，可是后来她自己也退籍了。

    这个角色实际上谁都可以，当然最好有点动作基础最好。

    天仙这相当于躺赢了, 拍了部戏, 挣了个全民男神做老公，事业上也一直支持，太完美了。

    加上她以前的经历，年少成名，这妥妥的真锦鲤，一路过来太幸运了。

    当然，天仙当时只是因为恋爱脑才一下签约全部《鬼吹灯》的。

    谁知道一下就被带飞了，好多人都在说，王峥太不讲究了，娱乐圈这么多美女，你就没有什么想法。

    现在已经很多人开始行动了，想要在《云南虫谷》里混个角色。

    前三番肯定没戏了，可是只要能接触到王峥就行，说不定留门进入他的圈子了，谁让他拍戏只找认识的人的。

    没错，王峥也有圈子了，以前是京圈，西北圈, 港圈, 沪圈之类。

    虽然现在资本进场，圈子权重下降，可是还是挺有用的，一句话就概括了，有戏肯定找朋友，我又不认识你。

    也有一些小圈子，比如青岛帮，这是青岛籍艺人的一个小圈子，都是老乡。

    这次教主的《何以笙箫默》不是就把黄子涛带上了。

    还有胖冰，黄博，青岛籍贯的艺人很多的。

    都是老乡，有意无意的也就成了个小圈子。

    王峥自然也有了，除非没朋友，要不然能力到了一定地步，就是圈子。

    比如他此刻的仙剑帮，只不过没人这么说，只要有资本自然成堆了。

    思思虽然不和他见面，可是拍的电影也是夏彤的项目，并且以后有项目还找她。

    比如幂姐，天仙，糖糖，老胡这更不用说。

    曾莉，吴佳妮这也是，围绕着夏彤的那个影视公司。

    王峥有项目肯定要找他们的，自然而然被认为是一个小团体。

    姜超，潘月明现在也算进入这个圈子了。

    当然，这个圈子很松散，就是大家下意识在一起的，朋朋友友，都是这么来的。

    话说回来，老胡也是沪圈的，不过是电视剧圈子里的，至于电影，他靠的星彤。

    当然，也不是说圈子万能，你要是有抗票房能力，比如王峥现在，想拍任何圈子的资源都没有问题，归根结底都是为了钱。

    一切都得靠本人，要是你不行，圈子再支持也没用，资本不可能故意赔钱的。

    对了，五一档几天，《速度与激情7》的票房被压制的很惨，三天破了一亿，跟五一前差别不太大。

    不过总票房也已经破了二十一亿，二十二亿应该没问题。

    至于前世的二十四亿，没希望达到了，《龙岭迷窟》要是不出现，这三天，说不定它的票房能有两亿多。

    ……

    “《龙岭迷窟》周三票房破亿，票房达十一亿三千万。”

    “《龙岭迷窟》周四票房破亿，票房达十二亿四千万。”

    “《龙岭迷窟》双休在即，周五票房破亿，票房达十三亿四千万。”

    “《龙岭迷窟》次周票房已超六亿，双休能否再度突破。”

    “《龙岭迷窟》提前锁定首部破二十亿的国产电影。”

    王峥看着手机上推送的新闻，看了看评论。

    大体评价还是不错的，毕竟太还原原著了。

    正看新闻呢，手机上微信有信息了。

    “回来了没，就等你了？”这是天仙。

    “快到了，怎么了？”

    “你快来。”天仙很催。

    “哦，好吧。”

    王峥知道天仙为什么催他，今天是王铁柱生日，有聚餐。

    虽然人不多，可是有幂姐在，天仙应该很不自在吧。

    王铁柱倒是没想庆祝，不过毕竟这是每年的活动了。

    倒也不是非要谁去，只不过没工作的情况下，不到还是人吗。

    问题是幂姐每年都不落下，她比王峥都关心他们的生日。

    每年夏彤王铁柱或者她父母过生日，她肯定就要组织聚餐，王峥都没有她参加的勤快。

    幂姐有自己的小心思，她也有替王峥照顾好后方的打算，并且她都能做到，可惜她不是王峥女朋友。

    ……

    吃饭没去外面，就在家里，家宴吗。

    天仙有点手足无措，她不知道该干什么。

    她也是刚刚来，夏彤让她好好休息，本来她是打算让王峥接她的，可是王峥从外地往回赶，去接她然后再来，没效率。

    她此刻真的有点羡慕幂姐了，她真的融入这个家庭了。

    “茜茜，孩子是不是开始胎动了。”天仙也没闲着，干妈陪她聊天。

    干爸则是下厨，他厨艺不说是大厨，可是经常做饭，也算有经验。

    幂姐则是去取蛋糕了，这里管理比较严，送餐的不好进来。

    当然，也可能是幂姐不知道怎么面对天仙吧。

