    放眼望去，亡灵之都的大街小巷，四处都在游荡着一只只手里拖着锈迹斑斑的大铁剑，或者是拎着骷髅长弓，浑身上下没有一丝血肉的骷髅怪物。

    这块区域的骷髅，都是属于17-18级之间的，而正在对战它们的，都是一些14级的玩家，等级差距太大，导致这些玩家即使三四个组队，也打的相当吃力，周围不断的有白光亮起，张奕甚至亲眼目睹一支四人玩家团队被一只刚巧刷新出来的17级精英骷髅战士团灭！

    那支团队覆灭时，精英骷髅战士还有三分之二的气血，但是周围其他的玩家全都不敢上，毕竟，他们刚刚才亲眼看到那支四人团队是怎么用自己的生命作为代表，仅仅磨掉精英骷髅战士三分之一的气血的。

    刚刚来到这块高级区域的张奕，则是将目光投放在那只“吼吼”咆哮，嚣张至极的精英骷髅战士身上：“好家伙，一来直接精英开局吗？”

    “那就来吧。”

    说完，在周围别的玩家都只敢干眼看着的时候，张奕则是提着火焰法杖，向着前方那只耀武扬威的【骷髅将领】靠近过去。

    这时，周围的玩家纷纷传来议论。

    “13级的御兽师，这是想要去单挑那只17级精英骷髅吗？真是初生牛犊不怕虎啊！”

    “哈哈，他这是送死去了，连个队友都没有，自己还是个等级低属性成长又差劲的御兽师，大家觉得他能抗住骷髅将领几刀？”

    “还几刀？没看到刚刚团灭的那支队伍，一个个都是14级而且装备齐全的战士跟骑士之类的前排职业吗？连他们都没有几个能抗住骷髅将领两三下攻击的，就这货，顶多一刀，直接被秒！”

    没有人看好张奕，的确，换位思考一下，如果张奕是作为路人，看到一个手里提着1星法杖，连帽子都没有的13级御兽师孤身一人试图单挑17级的精英怪，他也会认为对方绝逼是脑子瓦特了。

    就在这时，已经步入骷髅将领50米有效攻击范围内的张奕，停下脚步，提起手中的法杖，迅速施法，一道【火球术】向着前方提着一把大砍刀，大肆喧哮的骷髅将领轰击过去。

    轰隆！

    炙热的火球准确无误的轰击在骷髅将领的身上，下一刻，头顶立即跳起一个血红色的伤害数字——

    -218！

    这个超过200点的伤害，无疑让周围无数正在看好戏的玩家感到震惊，毕竟从一个13级御兽师手里打出这样的伤害，而且还是在一只等级超出他4级的精英怪身上，着实匪夷所思。

    尽管如此，众人也依旧是并不看好张奕，就算伤害高点，凭借他一个人，也不可能是骷髅将领的对手。

    唯一不这么认为的，就只有张奕自己了。

    连龙族九只神级龙皇都杀过，区区一只17级精英怪，张奕还真不放在眼里。

    轰！

    又一道普攻释放出一颗紫色法球，轰击在骷髅将领的身上，带起一个150点的伤害！

    起手的那道火球术已经触发火焰法杖的天赋燃烧，只见得骷髅将领的脑袋上，每秒钟就会跳起一个38点的灼烧伤害。

    吼吼！

    受到攻击的骷髅将领发出几声咆哮，而后提着大砍刀，向着张奕冲了过来！

    “来了来了，大家准备看着那家伙被一刀秒吧！”

    “他手里那根法杖貌似是个极品，这么高的伤害还有灼烧效果肯定都是源自于那根法杖，等他一会儿被杀了把法杖爆出来，咱们说好了谁抢到就归谁啊！”

    并不理会周边围观群众的议论纷纷，趁着骷髅将领接近过来之前，张奕不停的挥动法杖，【闪电链】之后，又接着好几个普攻法球甩了过去，在骷髅将领头上打出一连串的伤害——

    -270！（闪电链单体伤害+幸运一击）

    -150！

    -300暴击！

    -225幸运一击！

    -38灼烧……

    -38灼烧……

    ……

    一连串超高的伤害，使得骷髅将领好不容易从四五十米开外接近张奕时，头顶的血条，已经从三分之二被消耗的只剩下了三分之一！

    “卧槽！这也太变态了吧！”周围传来一阵倒吸凉气的声音。

    张奕则是看准时机，在骷髅将领发动冲锋斩的瞬间，放弃可以再发动一次攻击的机会，身体向着右侧跳开，与骷髅将领擦身而过——

    MISS！

    反手一道火球术招呼过去，接着居然再次通过走位躲开了骷髅将领的刀光斩攻击！

    这一幕，再次震惊周围的玩家。

    “这家伙，居然还是个操作流！”

    法系职业想要通过操作躲避敌人的攻击不容易，17点的敏捷对于张奕来说，有如神助。

    借着每次躲掉骷髅将领攻击的机会，张奕再趁机发动反击，来不断消耗着骷髅将领的气血。

    不过想要凭借操作来达到100%闪避敌人的攻击，那是不可能的。

    两个miss之后，骷髅将领的大刀终于砍在张奕胸前的守护者铠甲上——

    -228！

    受到攻击而触发，拥有50点护盾值的天使护盾被打破，张奕还额外受到了178点的伤害，头顶满格的血条，直接掉了三分之一！

    这骷髅将领的伤害居然这么高！怪不得前面那支四人团队都被团灭了。

    不过张奕，硬是凭借着前世八年累积而来的精湛走位，与身上4件强化25级的神装带来的高额属性加成，以消耗1瓶3级红药水作为代价，周旋了十几个回合，凭借一己之力，将其拿下！

    “叮～恭喜你杀死了17级精英怪【骷髅将领】，经验值+5000，人族声望+12！”

    “吼！”

    一声不甘的咆哮，骷髅将领轰然倒地，“哗啦啦”从它的尸体上爆出一堆的钱币，强化石，装备还有技能书，甚至还有一个金灿灿的宝箱！

    大爆啊这次！

    张奕还没开始拾取战利品，四面八方忽然一阵躁动，抬头看去，只见得刚刚在张奕单挑骷髅将领时，只在一旁看热闹的那些玩家，这会儿纷纷向着张奕飞奔过来！

    显然他们全都是冲着骷髅将领的战利品来的。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

