    愚者杀掉了麦之平原上的实际统治者巴尔福德以后，可以说已经占据了极大的优势，他有两个选择：一是乘势而下，长驱直入的攻袭巴尔福德把守的要隘，要隘中的守军在听说了首领被杀以后，势必军心涣散，若是要攻取一定是不费什么力气，算得上是举手之劳。并且应该还可以获得大量的丰厚奖励。

    他的第二个选择则是以小股人马扼住要隘前面的关口，趁着守军群龙无首心惊胆颤死守关隘的大好时机，顺势开始清理麦之平原上的邪恶大公军的残余势力，消弭当时冒进诱杀巴尔福德所带来的后方不稳的后遗症。这样即使邪恶大公方回过神来派出增援，但是他们在麦之平原上面的势力已经被一一拔除，三位剧情强者的势力也可以借助麦之平原上丰富的资源随之壮大。

    第一个选择虽然看起来可能会获得相当大的利益，但是无疑会激活III世界的剧情，提前引出城堡当中的邪恶大公加里波第的势力，要知道III世界的终极BOSS乃是加里波第的弟弟艾伦，这个家伙可以说是本世界最终BOSS加里波第的山寨版。威力之强可想而知。

    对于主要的目的是杀死方林一行的愚者来说，击破要隘的收获固然丰厚，平白里横生出多余的事端/变数绝对不是他所想要看到的。要捞积分与装备也不急在这里！所以愚者接下来采用第二个选择，把守住隘口，携胜势大举清理麦之平原劫杀方林几乎是板上钉钉的事情！

    本来按照一开始的剧情来说。圆桌武士II世界地中的大环境只有两个势力对抗，邪恶大公加里波第势力乃是占据绝对优势，剧情三强者武士乃是弱小一方，利用自身的灵活多变，游刃有余的在夹缝当中生存。

    但是在方林眼下营造出来的这个局势下，局面已经完全逆转！邪恶大公的势力全面式微，转入了暗处，反倒是剧情三强者武士的势力占据了绝对优势，运用麦之平原上面的人力物力迅速扩张。被摆在了明处的他们失去了本身地灵动多变，变得呆滞而运作不良。

    因此愚者即使看似在区域冲突上占据了优势，可是在整个世界的大局方面，已经隐隐约约的落入了绝对的下风！

    因为方林的目的根本就不是做任务，他的基本目标就是要避过愚者，在时机未成熟以前不与他进行正面的对抗！转入暗处对方林来说有益无害，但是对愚者来说却是一个利空消息！

    局面发展到了这样的情况以后，此时方林一进入梦魇世界的策略就显示出来了好处！他不管三七二十一血洗己方轮回者地行为可以说是心狠手辣，十分残暴，也是既伤人又伤己的行为。可是这也令得此时的愚者很难判断方林下一步的应对走势。若是能够得到方林那一方接取的任务线索消息，还能够从中大致的判定出方林的一些未来走势，不似现在完全的睁眼瞎一抹黑，似对付方林这等狡诈若狐的油滑对手，若是不能设伏安排下绝杀之局，要想杀他几乎是难于登天！

    与魔法师费兰克汇合以后，方林并没有尝试接手指挥权，而是很坦然的表示听从费兰克地指令。这个行为固然令人费解，细细一想其中蕴含的含意却是十分深邃。愚者这等人物的城府深沉自然不必多说，想必早已将方林的行为方式。思考规律调查得一清二楚，又利用了狂者与旅者进行了最后一次攻击才亲自前来。对方林可以说是了如指掌了，在之前的两人交锋中可以看出，方林的屡施陷阱，都未能令愚者入伏，反而变相地使自己陷入了被动。^^^^

    --------所以方林自己不拿主意了。你有备而来想玩是不是？老子不陪你玩了！你慢慢猜去吧。

    ---------愚者再怎么厉害。也绝不可能预判出方林将会在这麦之平原上遇到一个强力地魔法师费兰克，并且还变相的“听命”于这个魔法师，更不可能对这个费兰克作出十分详细的调查了解，要想进一步判定方林的行踪那就几乎是不可能完成的任务。方林这一招抽身而退，既可以使自己的脑力得到充分的休息，又可以迷惑愚者，可以说是巧妙无比，令人叹服。

    费兰克身为魔法师-------纵然是一个精通体术的魔法师。但也是思绪缜密清明地。绝对不是像马尔塞那样脑袋里面都充满了肌肉地呆子--------巴尔福特都被敌人杀死，自己赶回去报仇岂不是白白送货上门？何况他与巴尔福德之间的关系本来就并不融洽。因此费兰克地命令不是回援，而是……..逃走！

    有着方林献上的**师梅林的头颅，费兰克在艾伦爵士的面前有充足的理由来为自己开脱。说不定还能因祸得福的获得提升。事实上巴尔福德死后，他已经隐然是麦之平原上邪恶大公军的第一号人物。费兰克从来就不曾认为邪恶大公加里波利这一方会失败，所以当得知了巴尔福德的死讯以后，他心中早就生出了接替这个一直压在自己脑袋上的家伙所遗留下来的职位的念头。

    费兰克的麾下有四十余名面具奴仆，十名巨剑重剑士，四名手持锐利长戈的矮胖宫廷卫士，还有两名像怀特那样的西洋忍者。势力可以说是相当庞大，在得到了授意的怀特的口中，事情的经过是梅林的死是因为大意之下，被他们骤起突袭而死亡。

    在费兰克的观念里面，似梅林这种体质羸弱的纯巫师若是在没有提防地情况下，是的确有可能阴沟里翻船被这样杀死的。因此也就没有起多大的疑心。

    不过若是将话说回来，要是怀特真的忠心耿耿将实情一五一十的详细对费兰克纷说……眼前这几个人就能攻破变成半军事要塞的战火之村，杀了四十多名后备骑士，屠了整个村子杀了梅林…….不要说费兰克会嗤之以鼻，连亲眼见到这事儿的怀特自己心里想起也觉得很是发虚，有一种恍然若梦的错觉，所以当真地连半点口风都没有露出来。

    所以方林几人也并没有得到英雄一般的待遇，而是直接换上了面具奴仆的衣服混了进去，倒是他们当中受到接待规格最高的反而是马尔塞了。这家伙的铠甲乃是在死黑色当中带了几条暗红色的血纹。看起来和普通的黑铁重盾巨锤士并没有什么太大的区别。不过因为费兰克与巴尔福德素来都不大对路的关系，所以他的手下里面就没有巨锤士这个兵种。如今来了一个，当然是被当做大熊猫一般看待，能够与矮胖宫廷卫士平起平坐，仅仅在西洋忍者地品阶之下。

    费兰克心中打的是逃走的主意，但无论如何这个念头是不能宣诸于口的，于是他对部下们给出了一个冠冕堂皇的“讨伐叛军”的理由。一干人雄赳赳气昂昂理直气壮的绕路而行，大家却心照不宣的都走的是赶回城堡的方向，而且这个费兰克显然也不是什么善男信女，为了避免自己地行踪暴露。^^^^所过之处的村庄一律屠杀搜刮干净，还美其名曰剿杀乱民。

    这样的行为在整个麦之平原上面都在疯狂的上演着，整个平原一片混乱，随着统治者巴尔福德的被杀，邪恶大公加里波第势力残余下来的人手都感觉到了恐慌，他们听了逃窜过来地败兵地哭诉以后，唯恐那些本来是逆来顺受的农夫在“暴徒”“叛党”的教唆挑拨下叛乱，因此索性先下手为强，宁杀错不放过！也在火速的向城堡中撤退。这就使得愚者更加难以判断方林的动向！

    远处有山峦挺立，一处巍峨的宽大城堡已经隐约可见。那里正是圆桌武士III世界故事发生的主要场景，激流堡。而邪恶大公加里波第的弟弟艾伦爵士，也居住在了这里，似一头凶猛地野熊俯瞰镇守着富饶地麦之平原。

    方林静静的站立在一所房屋地旁边，这时正是傍晚，夕照空泛的照在蔚蓝的天穹上。一棵洋紫槐正在飘落几瓣鲜花。落在他的衣领上。那几瓣鲜花上溅着血。

    血因为片刻之前还欢畅的流淌在血管里面，因此还带着温热的。

    方林身侧的那所房屋在猛烈的燃烧着，火焰汹涌翻腾，跃起达七八米之高，轻易而举的吞没了家具，窗幔，农具，尸体。鲜血。家庭，温情……..乃至所有的东西。

    方林平静的将衣领旁边染了鲜血的花瓣拈下来。看了一看，松开手指。落花依依的经过他的衣沾，终于落地，而他脸上的表情却是微笑，而此时本来在攻袭村庄的时候，与他们混迹在一起的贪婪掠夺抢劫的面具奴仆已经不知不觉的退了开去，拔出了腰间的短刀将他们围在了中央。

    那些面具奴仆看他们的眼神狠毒而贪婪，就仿佛是在看一群还未掠夺过的死人。

    惊恐的怀特与冷硬若顽石的马尔塞则被巨剑重剑围在了中央。这片刻之间的盟军，瞬间就翻脸变成了要你命的杀手！

    “恩。差不多是时候了。“方林微笑道：“法师大人若想要谋取麦之平原统治者这个肥缺的地位。必不可少的道具是梅林的脑袋。唯一的遗憾就是梅林这个该死的家伙不是被你亲手所杀的。为了弥补这个缺陷，所以，我们这群知道事情真相的人，无疑就成了挡在你升官发财金光大道上的绊脚石……非死不可。”

    费兰克冷笑道：

    “你还挺聪明，若是肯马上杀死身边同伴，将梅林身上的那一件法袍拱手送上，我就饶你不死。”

    方林恍然道：

    “哦，原来还要加上宝物的诱惑。”

    费兰克两颊上的皱纹若刀斩斧削一般深刻，他只觉得在这将落而未落地暮阳下。战火当中，虽然身处众多手下的包围中，却不知怎的，生出了一种前所未有的寂寞，感到分外料峭的寒意。这是前所未有过的怪事！但此时情势已若箭在弦上不得不发，费兰克的眼神里露出狠毒之色道：

    “杀！”

    他说出杀的时候，方林一干人已经获得了梦魇印记的清晰提示：

    “你遭受了己方剧情人物地自主袭击，你遭受了己方剧情人物的自主袭击。”

    “你获得了反击的权限。”

    “因为袭击你们的剧情人物并不能代表邪恶大公加里波第的意志，所以你反击的时候将不会因此降低本阵营的恶感度。”

    屠夫的身体似充气皮球一般的膨胀了起来。这一路上他因为要保持正常人的体型而不能进入战斗，眼睁睁地看着那么多的血肉不能吞吃，那么多的尸体不能够被掠夺，所以说早就被压抑得发了慌。此时好容易忍到了这一时刻，狂吼一声已经开心无比的冲了出来！肥硕的身体周围出现了大团紫黑色的毒气，若虎入羊群……哦不对，这个比喻不大贴切，若霸王龙入羊群一样冲入了那些被惊得呆了的面具奴仆当中！

    屠夫乃是专门拿来对付人海战术的强人，那群面具奴仆挤在一起，被他的腐烂给烧到。导致他头盔上的附加被动技能屡屡出现：在攻击敌人地时候有5%的几率召唤出战士之魂协助攻击！

    战士之魂持续时间的时间虽然只有30秒，并且战场上最多只能出现七头战士之魂。但是屠夫此时身边密密麻麻的围了十余个面具奴仆，都挤得满满当当。屠夫的腐烂一烧之下，战士之魂每隔个四五秒就会冒一头出来。

    这战士之魂的外形乃很像是穿着黑色头蓬地山寨版死神，区别就在于拿地武器不是镰刀，而是****古代的十八般兵器当中的某一种。飘行的速度极快，而且阴风呼啸，所过之处还留下来一抹长长的淡灰色轨迹，最后才若烟雾一般飘散在了空气当中。

    不过这些面具奴仆还算得上是训练有素，遇到了这等恐惧的事情居然还可以坚持着不崩溃。还呼喊着前仆后继的向着屠夫涌了上去。努力的将手中锋利地短剑向着屠夫肥硕地**里面刺了进去。

    攻击成功无疑令得面具奴仆士气大振，狞笑着拼命捅着，可是很快的他们就笑不出来了，因为屠夫已经被这群“蚂蚁”给激怒，悍然拔出了千人斩！这两把可怕地长刀是属于见到血就会发狂的凶器，很快的屠夫就在千人斩上面的瞬斩技能的带动之下。若一个肥大的陀螺般旋转了起来。身边闪耀的是黑色的若刀轮般的刀光！当然还飞溅出了一股股的鲜血！千人斩一拔出以后，立即就有五六名面具奴仆身首异处，被活生生的斩飞脑袋！

    最为凶险的，却还是被费兰克重点交代要围住的怀特与马尔塞。虽然这些人都知道怀特是一个不折不扣的废物，但是马尔塞的造型和他提着的那把巨大凶器感觉就相当的先声夺人了。所以费兰克不仅安排了所有的巨剑重剑士来“照顾”他，更为求稳妥，加上了两名手持锋利长戟的矮胖宫廷卫士。

    这两名矮胖宫廷卫士虽然其貌不扬，穿着的蓝色皮甲都被浑身上下的肥肉撑得圆滚滚的。但是他们的有一个升到了LEVEL-----11的突刺技能十分强劲。蓄力两秒以后。猛刺向身体前方六米内的敌人！

    这一刺不仅有极高的伤害，还有35%的晕眩效果。造成贯通伤的几率加15%，外加100点无视防御力的额外伤害，并且可以将敌人强行推送向后3米的距离！

    费兰克一发难，事先得到了提醒的马尔塞就主动伸出自己的小盾，格挡住了三柄双手巨剑突如其来的斩击！火星四溅中，他的变异之雷霆巨棍已经横扫而出，打在了另外一名巨剑重剑士的脸甲上面！

    这个可怜的倒霉蛋的脸甲上立即多出了一个深深的凹痕，甚至可以从那凹痕的扭曲程度上看出，里面的血肉，骨骼，甚至牙齿都密不可分的混合在了一起……..单单是看了，都令人的会感同身受的忍不住来摸了摸自己脸上相同的部位.。

    马尔塞的这一击，却是为了保护吓得尖叫了起来的怀特。

    方林给马尔塞的指令原话就是：我不需要一个废物，若你想复活玛丽娜的话……坚持五分钟，并且还要保证怀特活下来。

    马尔塞没有多说什么，他本来就是一个沉默寡言的人，甚至在他的深心里面也清楚复活玛丽娜绝对不是一件容易的事。但是能够死在复活她的过程中，也是不枉此生！

    被马尔塞打中的巨剑重剑士眼泪鼻涕都一起横流了出来，他几乎是带着哭腔一剑横斩而出，马尔塞在喉咙里面咆哮了一声，却是一埋头就对准剑锋撞击了上去。

    火星一闪！

    巨剑已经斩上了马尔塞的厚重牛角头盔！那头盔上面的血色花纹隐隐的发出了炽热的红光！巨剑被活生生的荡开，巨剑重剑士惨叫一声，双手持剑的虎口都被震裂，而马尔塞的蛮性发作，疯虎的反扑上去！一口就咬在了他脖子上！

    周围所有的巨剑重剑士都清晰的听到那名同伴越来越弱的惨叫，以及颈侧大动脉血液全被吸到那名疯狗一般的巨汉嘴里的声音！

    马尔塞不但咬吮，还似野兽一般的啃着，咀嚼着敌人喉部血肉，软骨的碎片！接着喷出了一口血污，举起那根可怕的巨棍疯狂的向着剩余的那几名巨剑重剑士扑了上去！

    这瞬间的气势，感觉就像是马尔塞一个人反包围了这几名巨剑重剑士！而不是他被重重围困在了埋伏当中。

    只是此时寒光忽然一闪！却是旁边的一名矮胖宫廷卫士已经出手。这家伙的体积本来就圆滚滚的好似一只冬瓜，在奔跑蓄力的时候更是持着长戟的肩膀猛向后缩，仿佛是要将手中持着的长长凶器藏起来似的，脸上的表情更是天真善良外加无辜，看起来猥琐到了极处。

    这矮胖宫廷卫士“嚓嚓嚓”的跑出了三步，猛然刺出了手中的锋利长戟，竟然从马尔塞的血纹盔甲的夹缝处刺了进去！只是矮胖宫廷卫士也忽然觉得感觉有些不对，他练习这一招的时候，不止一次用活人来做过练习。眼下手中锋利长戟传来的感觉，哪里像是刺入了**？却好似扎进了一段被晒干了的木头里面一般！

    被刺到的马尔塞虽然被附带的属性踉跄击退了四米远，两条粗壮的腿在地面上犁出了深深的痕迹，却等到推力消失以后，在泥土纷飞当中马上猛扑了上去，那足可令普通人断折伤残的一刺，对于马尔塞来说却似是被注入了一针兴奋剂一般！

    矮胖宫廷卫士愕然之下，马尔塞的壮硕的身体上面冒出血光，狂吼一声对准他猛扑了上去。这一扑却是用上了他的技能乱舞：

    --------在瞬间击出8次，每次的攻击力是普通攻击力的50%，须要耗费1点精神力值。

    只听得“扑”“扑”“扑”的连串声音响了起来，还伴着矮胖宫廷卫士狂怒的痛苦的呻吟声，异变之雷霆巨棍上的武器特技再次出现（有15%几率对敌人造成额外10点伤害并且出现失明效果），矮胖宫廷卫士发出野猪一般的尖嘶声翻滚逃开！

    最近两天更得少了点，明天争取更新12000.