    苟真怀眨巴眨巴眼睛，嘿然一笑，说道：“两个屁大点儿的小城，守不守无关紧要。”

    停顿了一下，他继续说道：“依末将所想，毛帅是觉得以战代练的目的达到，不必再在满浦、昌城与东虏大战。而东虏若占此二城，又不能屯驻大军。二城隔着大江，日后我军攻袭，东虏救援不及，则又是一场大胜。”

    毛文龙眸光一闪，对苟真怀有些刮目相看。

    没错，这两个原因，虽不是最全面，也道出了他弃守二城的主要意图。

    苟真怀在马上拱了拱手，说道：“圣上有言：存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆得！东江军与东虏作战，便是要机动灵活，不拘一城一地之得失。”

    毛文龙反复咀嚼这句话，不禁有些动容，拱手道：“圣上天姿聪慧，所言精妙绝伦，令毛某茅塞顿开，受益匪浅啊！”

    接着，他又向苟真怀拱手笑道：“苟将军，万岁再有这兵法妙义，还望不吝赐教，不要敝帚自珍才是。”

    苟真怀拱手还礼，说道：“毛帅愿听，末将必言无不尽。”

    顿了顿，他又询问道：“不知毛帅移师转进，又要兵指何处？”

    毛文龙轻轻拍了拍腰间的佩刀，笑道：“某欲故地重游，去镇江一遭。”

    镇江即九连城，属于后世的丹东。它北倚镇东山，西临横道河，南距鸭绿江五里，对岸为朝鲜义州。

    从地理位置上看，镇江南障四卫（金、复、海、盖），东顾朝鲜，十分重要。

    与张盘执着于旅顺、金州等地一样，毛文龙却一直盯着镇江。

    从战略上看，大军半扎朝鲜，半扎镇江，夹江而守，最为有利。

    苟真怀想了想，笑着拱手道：“毛帅这故地重游说得妙，末将便腆颜相随，劳毛帅作向导啦！”

    毛文龙哈哈大笑，说道：“自当如此，谁让某对镇江甚是熟悉呢！”

    两人边行边谈，对各自的印象又有加深，也更加了解各人的脾气禀性。

    而毛文龙也看出这苟真怀不是个简单人物，平常不哼不哈，肚子里真有料，也定有密奏万岁的权力。

    ……………………分隔线…………………

    改革，又被古人叫做“鼎新革故”；阻挠的保守派呢，又称之为“变法乱常”。

    而改革不可能方方成面面都照顾到，既然要对原有的权力、利益、社会秩序等进行新的调整，就肯定会有一部分人的利益会受到损害。

    不管是经济利益上的，还是权力上的，抑或是思维观念上的，冲突都是在所难免。

    因此，在改革进程中，如何能一边推进，一边还能尽量保持社会的稳定，就非常关键了。

    古人也总结过这方面的经验教训，提出了以“小变”求“不变”，逐渐推进深入的策略。

    朱由校当然也知道改革与发展，以及稳定这三者之间是密不可分的。

    特别是在明朝处于内忧外患之时，就更要把握好这个尺度，妥善处理好三者之间的关系。

    所以，“因粮”这个政策只是透露了下风声，朱由校在今年并不打算实施。

    秋天快要到了，从各地上报的情况来看，年景总体上还不错。特别是他非常关注的陕西，还算是风调雨顺，只有陕北要差一些。

    但有恩赦蠲免，陕西、山西、河南的老百姓多少能够喘上口气。等到明年，番薯更大面积地推广种植，吃饭的问题就差不多能解决了。

    英明神武吧，多半年的时间，搞成这样儿，很牛掰啦！

    唯独让朱由校的英明睿智有点小缺陷的，就是土豆。

    按照徐光启呈上的题本，土豆在京郊的试种效果，并不是很理想。产量不高，质量也不太好。

    朱由校仔细思考过之后，也得出了应该是正确的结论。

    土豆刚传入中国，肯定没有经过基因改良。原产地的气候土壤等条件，也肯定和京郊不同，出现问题，并不意外。

    朱由校觉得这个土豆要适应环境的话，好象得多种上几年，或是十几年，才能成为高产作物。

    幸好，幸好自己没有强令各地种土豆。连番薯也是只在顺天府和北直隶地区推广种植，收成很不错。

    鼻中闻到了熟悉的香甜的味道，少年皇帝放下题本，正看见“仓鼠”李成成不老实算账，眼睛老往外瞟。

    王体乾带着宫人正在外面烤地瓜，皇帝亲手设计的烤炉，就是个铁皮桶样儿的玩艺儿。

    “成成，去外面看看。”少年皇帝很随意地吩咐道：“闻着挺香，烤熟了给朕拿进来一块。”

    “奴婢遵旨。”李成成答应得利索，起身便出了御书房。

    朱由校又拿起题本，想吃烤地瓜就得等一会儿。皇帝嘛，得矜持一些。

    现在，一些重臣的题本拿到了御书房看，另一些则在乾清宫东暖阁由刘若愚念给他听。

    现在拿到手中的题本是沈有容上奏的，有关皇帝征询开设水师学堂的事情。

    因为是皇帝的意思，沈有容在措辞上很是小心谨慎。但朱由校看出来了，沈有容是持保留意见的。

    理论化、系统化、实战化地培养水师将领，朱由校是想仿效武学的做法，使明军的水师在军官的素质上得到提高。

    但这与传统的水师将领的成长、晋升相违，因为明朝水师将领基本上都是边学边练，从实践中一步步走上来的。

    而且，水师军官要熟悉的不仅仅是作战，还有驾驶、导航、海情、风向，甚至是天文地理。按照朱由校的要求和标准，就实在是有点太高了。

    朱由校陷入了沉思，难道海军和陆军不能一样？

    翻看着题本，朱由校再次细阅了一遍，终于觉得找到了些问题。

    还是教育程度的问题，还有海军将领本来就少，而海军学堂的培训周期长的原因。

    而武学能快速成才，是因为明军步骑方面的将领很多，目前主要学习的就是火枪加刺刀的战术运用。

    看来是自己说得不够详细，才让沈有容产生了错误的理解。

    朱由校想明白了，也不准备改变自己的计划。把知识理论化、系统化，取代经验主义，这是科学的发展观，没毛病。

    香气越来越浓，随着一阵急促的脚步声，王体乾捧着盘子小跑进来，笑着呈给皇帝，“皇爷，番薯烤好了，这味儿真是诱人呢！”

    烤地瓜呀！朱由校看着盘中已经剥过皮，露出的金黄色、软绵绵、热腾腾的瓜瓤，不由得呵呵一笑，伸手取过盘边的勺子，挖了一块就放进嘴里。

    嗯，香、甜、面、糯、烫，吃进肚里，浑身都舒坦。

    “王大伴也去尝尝，味道着实香甜。”朱由校笑着说道：“让宫人多烤些，给后宫贵人都送去。她们若是喜欢吃，便让御膳房做。”

    王体乾连连应承，笑着说道：“奴婢这就去安排，皇爷只管放心。”说完，躬身退了出去。

    朱由校一口一口地吃着烤地瓜，那是一种熟悉的感觉，他也准备让明朝人都有那种感觉。

    不为别的，给地瓜打个广告。

    《大明论坛》要刊载地瓜的产量，适合种植的地区。街头巷尾也要有“卖烤地瓜的”，让香甜的气味飘起来。

    当然，朝廷对地方的政策，也必不可少。没有对地方官府的强制，没有地方官府的引导，种地的百姓几辈子才能知道种地瓜的好处？

    李成成走了进来，蹲身施礼，老老实实地回到小桌旁，提笔算账。

    脸蛋儿还沾着一抹灰黑，地瓜看来是吃过了，就是不知道有没有偷藏？朱由校有些好笑，却也没去逗她。

    …………………

    长春宫。

    张婉儿捧着块烤地瓜，吃得欢快，小脸儿上，嘴角边，沾了些烤焦的灰黑。

    “又甜又糯，味儿还香。”张裕儿放下勺子，笑着称赞道：“烤地瓜是吧，以后能常吃到吗？”

    宫女也不清楚，回话道：“奴婢也不知道，娘娘要召送来的公公细问嘛？”

    段氏说道：“万岁赏的，定是金贵东西，想多吃也不容易吧？”

    “那就算了，让他回去吧！代我谢过万岁的赏赐。”张裕儿轻轻摇了摇头，虽然喜欢吃，可也不想讨人嫌。若真是很金贵，自己岂不是得寸进尺？

    正说着，外面宫女进来禀告道：“娘娘，小赵公公还带了万岁的口谕，说是贵人若是喜欢吃这烤番薯，可派人去通知御膳房。”

    哦，张裕儿眉毛一挑，甚是欣喜。

    旁边的张婉儿更是眼睛放光，抬头脆声道：“阿姐，我还想吃。”

    张裕儿抿嘴一笑，伸手叫来小妹，用绢帕给小花猫擦干净脸，温声道：“今日就算了，时辰已有些晚。明天，明天阿姐派人去给你要。”

    “好吧！”张婉儿懂事儿地点点小脑袋，又伸手小心地摸摸阿姐的肚子，疑惑地问道：“这里面有个小娃娃吗？那他（她）得有多小啊？”

    咯咯咯，张裕儿笑得清脆，抚着小妹的头说道：“他（她）会长大呀，你也是一样的！”

    张婉儿眨巴着大眼睛，似懂非懂，却已被母亲拉到一边，不准她再碰。

    张裕儿轻抚小腹，感觉有点鼓，可也不是很明显。

    