    叶凌云刚想转身回去，结果身后的传送门消失了。

    ψ(｀?′)ψ小怼怼老子需要一个合理的解释！

    小怼怼：∑(￣□￣)，宿主，这，我，这。。。

    你想说什么？啊(ノ=Д=)ノ┻━┻坑老子没完了是吧！让我砍灭霸？疯了吗！我特么要是超级基因没被封锁我还可以反抗一下，这特么我咋搞！

    小怼怼：宿主，这我也不清楚啊！这任务是系统佣兵会分配。

    不清楚你不会拒绝了吗？你不要以为我不懂啊！人家佣兵任务都是自己选的！

    小怼怼：是，佣兵任务是自己选的，可也有特殊情况啊，每个系统佣兵每年都会分配一个必须要做的任务，我哪知道会给咱分配这么个任务(?_?)

    有啥要求没？我看看能不能挣扎一下(?_?)

    小怼怼：呃，任务必须要去做，成功了奖励翻倍，如果任务失败奖励扣一半。

    行叭，我尽力挣扎一下→_→

    “你是谁？怎么突然出现在这里！”美队和屋里的超级英雄警惕的看着叶凌云。

    黑豹挥挥手道：“等等，没事的，没事的他是我找到帮手，或者说是雇佣兵！”

    “嗯？那个网站能找到有这种能力的雇佣兵我也想找一个！”寡妇姐一身紧身作战服看着叶凌云露出了微笑。

    “在你们刚到时候，有个声音一直在我脑子里说，你们需要帮助，我这里有个便宜的雇佣兵，要吗？你只需要付出一点点振金！”黑豹摆摆手做出无奈装接着说道。

    “我说不要，然后这个声音一直在我脑子里反复响起，后来我说好吧！要，然后声音就消失了，我以为是幻觉，结果刚刚这个小哥出来的时候，那个声音又出现了说：亲，你的佣兵到了！”

    众人听得一脸懵逼，但好在明白了叶凌云算是自己人。

    寡姐上去拍了拍叶凌云的肩膀道：“嘿，小哥不做个自我介绍吗？”

    叶凌云回过神来道：“呃，好吧！我叫叶凌云，你们叫我叶就可以了！黑豹特查拉算是我的雇主，我的战斗力emmm”

    叶凌云回头看了看美队道：“大概五个斯蒂夫吧！”

    ？？？

    美国队长一脸懵逼，我什么时候成了战力单位了？我美国翘臀不要面子哒(ノ=Д=)ノ┻━┻！

    “OK，特查拉先生，说吧，需要我做什么？”

    “帮我们抵挡出现的敌人就好了！”

    叶凌云看着躺在床上的幻视开口道：“虽然不想打击你们，但是我还要说一嘴，那个叫做萨诺斯的紫薯精我肯定是打不过，而且在座的也都打不过他，如果真的想要保住这位老铁的话，只能跑路！”

    班纳博士激动的说道：“你也知道萨诺斯？”

    叶凌云耸耸肩：“本来不知道，但看到你们我就知道了！”

    绯红女巫看着幻视说道：“不跑路，把这个原石取下来毁掉也不行吗？”

    “行是行，但是，你确定时间来得及？”叶凌云透过玻璃看向天空，一个小黑点向瓦坎达砸来！

    护卫队长朵拉道：“敌人已经入侵大气层了！”

    叶凌云转头看向众人：“我只是来帮忙的！主意你们自己拿吧！”

    幻视挣扎着爬了起来道：“快，毁掉原石要不然来不及了！”

    寡姐掏出武器道：“幻视，你还是赶紧老实躺下吧！”

    美队看向绯红女巫道：“旺达，石头一取出来立刻毁掉！”

    黑豹看向叶凌云，叶凌云耸了耸肩道：“好吧！看来你们已经做好决定了！那我只能陪你们了！”

    黑豹特查拉展现出了属于他国王的冷静和果断：“迅速疏散居民，启动全面防御！”

    回头看了看美队和叶凌云道：“在给他来块盾牌！你。。。”

    “我不用，我自己带了！”叶凌云一挥手。

    “刷”盔甲出现，龙吟也插在了地板上。

    “呃，不过我得慢慢穿上，没有虫洞搬运能力就是麻烦！你们先去，我随后就到！”叶凌云费劲的把白龙甲和银龙盔慢慢的穿戴。

    黑豹看着正在费死劲穿着盔甲的叶凌云一头黑线，突然觉得这个华夏人有点不靠谱的感觉。

    “好吧，叶，最好快一点！留给我们的时间不多了！”

    黑豹带着护卫队转身出去。

    通往瓦坎达边境的的路上，一艘艘飞艇运输着瓦坎达的战士。班纳博士驾驶着钢铁侠的反浩克装甲，又蹦又跳的活像个快乐的小二逼→_→。

    叶凌云将盔甲穿戴完毕，提着龙吟踩着月步跟了上去。

    “哟，班纳博士，操作的不错嘛，有种钢铁侠的气势了！”

    “那是。。。”话还没说完，班纳博士操作的反浩克机甲摔了个狗啃泥。。。

    (?_?)，护卫队长朵拉正好坐着运输艇路过，翻了个白眼。

    瓦坎达边境，瓦坎达的战士们列队完毕。

    寡姐看了一眼拎着刀落下来的叶凌云道：“你是怎么做到的能在空中移动？”

    “很简单啊！一瞬间踏步数十次或者更高次数然后通过产生的强力的反弹力来上天，也可以像这样！”

    “刷”叶凌云使出剃瞬间消失出现在远处又回到原地。

    (●—●)！！！

    寡姐一头黑线，你管着这叫做很简单？这特么还简单？斗姐呢？

    叶凌云把刀插在地上盘腿坐下，看着美队黑豹和寡姐去对面先礼后兵。

    “好烦啊！想想一会还得砍紫薯我就难受！”

    “紫薯，是砍着吃的吗？不应该是煲粥吗？”边上的战争机器罗德来了一句。

    看这这个漫威怼人好哥们，叶凌云竖起了大拇指，牛逼！你等一会儿灭霸到了你跟他说去！看他不把你捏成坨坨！

    看着归队的美队三人，叶凌云站起身来，把刀拎了起来道：“准备吧！谈崩了！”

    “轰”远处灭霸的运输飞艇打开。紧接着想起了奇怪的声响，然后一群长着四肢手臂两条腿的怪物们乌泱泱一大片无望无际的像潮水一样向这边涌来。

    战争机器看着这些疯子一样一样向着防护屏障撞去，就算死也要突破防线的怪物对着叶凌云道：“难道我们很像三明治吗？或者是它们眼里的热舞女郎，这么疯狂的想要得到我们？”

    “不，我只是单纯的认为它们好像都磕了药！”

    叶凌云抬起龙吟看着这些玩命的怪物道：“先锋者军团，灭霸手下的大军，帮助他毁灭了好多星球！注意了可别翻车！”

    战争机器直接起飞，向着冲过屏障的先锋卫怪物冲去。

    叶凌云站在原地不时地发出一道岚脚，将怪物劈成两半。

    小怼怼：宿主，我突然发现一件事！

    什么事？

    小怼怼：在这里战斗的话会加快你体内能量的消耗！

    真的？这么说的话，我要是好好拼一场，就可以加快解开封锁的速度了？

    小怼怼：没错！

    叶凌云轻轻的抚着刀身道：“看来，这会我得好好战一把了！试试或许真的能把那个紫薯精拿去煲粥！”

    (??????)??宿主加油！

    不一会随着黑豹大喊一声：“瓦坎达万岁！”

    外围屏障开启了一块，先锋卫军团瞬间冲了进来。

    美队和黑豹一马当先冲在最见面。

    但是没想到那个看起来比较坑的雇佣兵更快，在空中跳跃着，银白色的盔甲明闪闪的，身后披风随风飘起，像一道闪电冲入怪物群中。

    叶凌云扎入先锋卫军团中，手中横刀一挥，怪物的身体瞬间被切开，空着的手握拳直接将怪物身体捅穿。

    “轰！”

    两边的洪流撞在一起，瞬间鲜血，残肢漫天飞舞！

