    第721章理亏

    年如意蹲在他身边，轻声低语，“年仁义，我说过，你杀我爸爸妈妈和爷爷的仇，早晚有一天我会报仇，今日，终于不负我所望，你还是死在了我的手里。”

    年仁义怨怒的瞪着她，死不瞑目。

    年如意明明没有以前的记忆，可这会儿，她却突然有一种想哭的冲动，而她也确实哭了。

    “丫头，别哭，都是我不好，是我没有保护好你，才会让你被抓。”元烈从背后，轻轻的抱着她，愧疚道，“以后，我一定好好保护你，不会让你受委屈了。”

    “我没受委屈。”年如意抹了一把眼泪，“他想杀我，却被我下毒，后来想要我的解药，才没敢再杀我。”

    年如意不好说出这么多天她一直待在空间的事，就故意找了这么一个借口。

    和元烈一起来的万士韦，听了年如意的话，再看年如意身上的衣裳虽然脏了点，但完好无损，就狠狠松了一口气，“少夫人无事就好，老奴和少爷他们可以放心了。”

    而年家的人，在得知年仁义要杀她时，都震惊的不得了。

    “怎么会……我三叔素来与你无冤无仇，他怎么会要杀你？”年家二少爷震惊不敢相信道。

    年丰也在。

    年丰诧异的看着年如意，也是一脸不敢置信，“我三叔不是说，他没有掳你吗，你……你怎么会……”

    “就是他掳的我，他怨恨我拒绝了你的婚事，没给你们年家面子，让你们年家丢了脸面，他就特地在我大婚之日前夕掳走我，想要杀了我，好在他在杀我之前，还想问问我为何拒绝你提亲的理由，我才没有在第一时间被他杀了。”

    “我也是趁他不备，才给他下毒自保。”

    年如意说着的同时，手不经意的抚了一下年仁义眉心的伤口，那上面，流出的血都是黑色的。

    众人这才知道，年仁义中毒了。

    而在大家关注年仁义时，年如意不声不响的将用精神力吸出来的子弹，收进了空间。

    “年家主，我女儿被年家的人掳走这件事，我希望年家能给本楼主一个交代。”公孙璟站出来道

    年家主顿时黑了脸，“难道我三弟就白死了？”

    “他想杀我女儿，结果被我女反杀，这是他咎由自取，自作自受，怪不得我女儿。”

    年家家主自知年老三理亏，可是，这代价也太大了，竟然赔上了一条性命。

    公孙璟道，“年家如果想报复，我无影楼也不惧，尽管放马过来，我无影楼一一接招。”

    “大哥，三哥人都死了，难道我们还要为了他得罪无影楼和元王府吗，我看就这样算了吧，三哥他确实是咎由自取，他要不是去掳走无影楼的少楼主，无影楼楼主也不会带人闯进我们年家。”

    然后又看向死了十几个的年家子弟，年家老七又道，“这次为了老三的错，我们还死了这么多人，大哥，你要三思。”

    “爹，这事……理亏的确实是我们，就算了吧，三叔的丧礼，我们就简单的办一办好了。“

    (本章完)

