    阿墨特丽丝玩了一会儿秋千后，从秋千上下来，两人继续向着学院楼走去。

    进入学院楼，可以挂在走廊上的画像。

    那些都是学院的历任院长。

    大楼内很安静，看不到什么人。

    君临的脚步踏在长廊上，铿铿铿铿，清脆有力。

    脚步声或许是惊动了什么人，前方亮着灯的屋子走出来一个姑娘。

    那女子浅棕色的皮肤，一头乌黑长发，年纪不大，样貌到是不错，看到君临，脸上现出一线惊慌。

    “我很抱歉，先生，我只是想做个试验。”姑娘期期艾艾的低头道。

    “试验？你是这学院的学生？”君临问。

    “是……是的。”姑娘喃喃道。

    “做实验竟然还开灯？不知道永夜岛上夜晚不许亮灯的规矩吗？”君临笑问。

    “不，这里是例外！”姑娘忙回答：“奥术学院规定必须有一盏灯不能熄灭！”

    “为什么？”君临不解。

    “规矩就是这样定的。”姑娘道：“我也不知道为什么。所以我只能在这里试验。”

    听到这话，君临没有再多说什么，和阿墨特丽丝来到姑娘出来的屋子。

    闻到空气中残留的气味，君临耸了耸鼻子：“金银草，香枯花，还有蝾螈蜥蜴的尿液，唔，是爆裂药剂试验？”

    姑娘连连点头：“是的先生，原来您懂奥术。”

    “我不该知道吗？”君临反问。

    姑娘低下头去：“您是选民，伟大的天命者。”

    君临笑了：“原来你认识我。”

    姑娘眼中现出憧憬的光辉：“白天的战斗很多人都看到了，我相信没有人不记得您。”

    这话让阿墨特丽丝有些紧张，她抓住了君临的手臂。

    君临并没有在意：“你叫什么名字？”

    “莉莉。”姑娘回答：“奥术学院三年级生，跟随伯尼丝导师。”

    君临不知道谁是伯尼丝，也不会在乎。

    “既然碰面了，那就给我做个向导吧，介绍介绍这学院的情况。怎么样？”君临问。

    莉莉兴奋的连连点头：“好的先生。”

    阿墨特丽丝便瞪了他一眼，那意思我也知道这学院，你却不问我。

    于是三人就这么一路行进。

    小姑娘莉莉认真的为君临讲解：“永夜岛奥术学院和外面不同，这里施行年级制度，每个大班有三十名学员，一共五个班级。但是每年只有三分之一的人能够晋升，这里的考核或许是整个位面最严格的。在层次筛选后，很少有人能到三年级。”

    她说这话时带了一点自傲。

    “所有这里的年级晋升制度是赛马制？”君临问。

    “是的！”莉莉很认真道：“而且没能晋升的人，次年再考时，难度也会加大。按照伟大的弗拉梅尔定下的规矩，不能在十年内通过奥术师全面考核的人，永远也不能算真正的奥术大师，只能算奥术士。”

    “唔，我听说了。浮光位面独有的分类，师与士。”君临轻笑。

    背负着手来到一处大厅前，君临问：“这里有评奖制度吗？”

    莉莉诧异：“您还知道这个？”

    “也就是有了？”

    “是的。”莉莉认真点头：“学院奖励对奥术有杰出贡献的人，包括各个方面，塑能，变形，元素等等，但主要集中在理论方面。哪怕是拥有再强大的奥术，如果没有足够的理论也没有用。哪怕是发明一个垃圾的新奥术，都比掌握一个强大的奥术要有意义。”

    “奖的名字叫什么？”君临问。

    莉莉眼中现出疑惑。

    她想了一会儿，摇头道：“我想不起来了。”

    君临笑了笑，问阿墨特丽丝：“你呢？你知道吗？”

    阿墨特丽丝摇头：“我得到的消息里没有这些。”

    说着她疑惑看君临：“你真的不打算问我是怎么知道的？”

    君临唔了一声：“想说就说，别卖关子。”

    阿墨特丽丝便白了他一眼：“我有信徒了。”

    “嗯？”君临看看她。

    阿墨特丽丝很肯定的点头：“从我来的那天开始。我是女神，当我存在时，我的信仰就会发挥作用。感受到我存在的一些人，他们会信仰我，膜拜我。这个位面已经有了我的塑像，信仰之力已经开始建立连接。虽然人还不是很多，但已经开始有了。通过他们，我可以知道他们所知道的事。”

    君临摇头：“瞧，这就是为什么我不问的原因……真相对我毫无帮助。”

    阿墨特丽丝委屈的撅起小嘴：“可如果没有你，那些家伙会迅速摧毁所有信仰。”

    尼格斯他们可以容忍阿墨特丽丝来到这个位面，却不会容忍她建立信仰体系。

    不过这个想法在君临的大显神威后彻底崩溃。

    这刻君临没有再问关于阿墨特丽丝信仰的问题，而是转向莉莉：“你是偷偷过来做实验的？”

    莉莉低头嗯了一声，然后抓住君临的手：“不要告诉我的导师好吗？如果让他们知道我违背了规矩，一定会重重责罚我的，这样我就成不了助教了。”

    “助教？”君临看看莉莉：“你不是说奥术学院有五年课程吗？你才三年级，怎么会成为助教？”

    “不！”莉莉正色回答：“是五个年级，不是五年课程。糟糕的奥术学上五十年都有可能。而助教也不是必须毕业才可以当，只要表现出色就可以！我最近正在研究一个课题，如果成功了，我就可以成为助教。”

    “哦？什么课题？说来听听，也许我能给你一些建议。”君临笑道。

    “关于幻想法则的融合问题。”

    “幻想法则？”君临愕然：“你已经开始研究幻想法则了？”

    莉莉摊手：“人人都在研究这个，浮光位面可是个科学研究的位面，虽然和选民不同，但是这里的奥术可都也是研究的产物。”

    “好吧，这个我到还真没在意。”君临耸耸肩：“那么具体呢？你们靠什么研究？”

    “有一种粉末，通过它就可以沟通幻想法则，让自己暂时获得法则能力，剩下的就靠自己。”

    “粉末？”君临奇怪的看莉莉。

    莉莉一吐舌头：“是的，很珍贵的原材料，我不知道它叫什么，就知道是一种粉末，我好不容易偷了一些出来……”

    说着她迅速掩住嘴，惊恐的看君临。

    君临明白了，笑道：“爆裂药剂只是个幌子？你实际在研究那个？怪不得要偷偷的做了。”

