
　　“呃，巫妖如果肉体死亡，没有个数年时间，恐怕根本恢复不了，算以四换三。”

　　六大亲王现在比较尴尬，毕竟自己大动干戈过后，并没有取得有效的成果，真的有些比较丢人。

　　“好了，你们现在再次准备好，给我杀入阿诺德亡灵帝国，阿诺德亡灵帝国内我调遣了百万军团突袭。”

　　“莱奥帕尔迪城堡配合突袭的军团，前后夹击，给我彻底击溃亡灵。”

　　“遵命！”

　　六大亲王又有了新的任务，而拉扎勒斯这个时候也终于回过味来，拉扎勒斯此时感到相当后悔。

　　拉扎勒斯在和十大亲王作战完后的第二天才反应过来，十大吸血鬼亲王都使用了那么恐怖的武器，绝对付出了惨痛的代价。

　　如果那个时候趁此机会反攻，绝对能够大有收获。

　　甚至有可能直接将十大吸血鬼亲王全部干掉，率领亡灵天灾突破莱奥帕尔迪城堡，让亡灵天灾笼罩整个血月帝国。

　　还有可能救出被困在血月棺的骷髅领主布雷谢和僵尸王者西斯维克，不仅损失能够减到最小，亡灵天灾的势力又能翻上无数倍。

　　可这个机会却被拉扎勒斯硬生生错过了，实在是血月棺太过恐怖，都把拉扎勒斯心神搅乱了。

　　“该死的！我得再杀回去！”拉扎勒斯准备调集亡灵天灾，重新杀回莱奥帕尔迪城堡。天籁小说网

　　正所谓亡羊补牢，为时未晚！但也有可能为时已晚！

　　而此时此刻，大夏帝国炼金军团已经通过哈维尔所布置的传送阵，进入了阿诺德亡灵帝国。

　　阿诺德亡灵帝国内有很多著名的地方，像骷髅的埋骨地，骨龙的埋骨地，僵尸的坟堆等。

　　还有那一直黑雾朦胧的天空，以及荡漾着灰色死气的大地，骸骨无处不在，随便走一步都能碰上鬼。

　　徐义修这位炼金术士，从玄冥王国加入大夏帝国至今，已经混到了炼金军团第八军的统帅位置。

　　也就是说，徐义修是统帅一万炼金术士的实权者，并且掌控着十万炼金傀儡。

　　此时徐义修带领着炼金军团第八军晃荡在阿诺德亡灵帝国，其余的九支炼金军团，情况也相差不多。

　　“徐将军，一路‘晃荡’过来，除掉的骷髅已经数不胜数，算都算不清了，这些骷髅大多数是见习级，根本不是亡灵的主力。”

　　“这还用你说吗？亡灵的主力都布置在了莱奥帕尔迪城堡，虎啸等军团的压力可比我们大多了。”

　　“我们在阿诺德亡灵帝国如此搅动天地，我们会不会成为众矢之的？”

　　“那也得那些亡灵能反应过来，如果他们调转矛头指向我们，那么莱奥帕尔迪城堡就轻松多了。”

　　“真希望那些亡灵能够调转矛头，攻击我们，这样的话就能将战场转移到这个该死的亡灵国度之中。”

　　“我们在这座岛屿上根本没有看见半点生机，我仿佛已经走在地狱的道路上。”

　　徐义修对阿诺德亡灵帝国难道相当厌恶，或者说任何生者，对亡灵都感到厌恶，弱小者同时还会伴有着恐慌等情绪。

　　“有没有发现可以利用的资源？”身为炼金术士的徐义修，对资源特别看重。

　　“资源？徐将军，您也看到了，全是尸骸遍地，哪里能看到什么鬼资源？倒是灵魂之火可以研究一下。”

　　“很多兄弟们摘下了骷髅的脑袋，在研究脑袋中的灵魂之火，但研究的时间过短，并没有研究出个所以然来。”

　　“如果能将灵魂之火研究透，很有可能我们炼制出来的傀儡，能够自己行动，甚至诞生出灵智！”

　　炼金术士很是疯狂，想法更加的恐怖，妄图研究出灵魂之火的奥妙，探寻更广阔的天地。

　　“你们倒是雄心壮志！不过研究还是等回到帝国中研究吧！现在先解决掉阿诺德亡灵帝国。”

　　“该怎么解决呢？全是亡灵，都不知道从哪个疙瘩缝里钻出来的。”

　　“就在我们的行军过程中，突然从地里冒出一具骷髅来，简直是措手不及，真是吓人啊！”

　　“现在所有炼金术士身边，都会留上两具炼金傀儡以防不测。”

　　“照这种情况来看，总不能把这座岛屿的地翻上几遍吧？如果不能将亡灵的诞生之源抹灭，我们就不能消灭掉亡灵。”

　　所有的炼金术士都是智者，对这场战局相当的清楚，想要全面消灭掉亡灵，困难重重！

　　“先找亡灵的主力会战，至于究竟如何消灭掉全部的亡灵，恐怕就不是我们能管的了。”

　　“徐将军你的意思莫非是让国王陛下……”

　　“我可什么都没说，你不要瞎想，赶紧多派些傀儡出去，看看能不能多吸引一些亡灵过来。”

　　“我希望尽快结束这场战争，重新回到帝国中研究我的傀儡，而不是在这暗无天日的鬼地方，刨出这些骷髅头！”

　　“属下明白。”

　　炼金傀儡和骷髅，两种都属于没有生命的存在，没血没肉，炼金傀儡甚至连灵魂都没有！

　　这是一场别样的战争，双方都不会记损耗，大不了重新炼冶炼金傀儡，而骷髅也根本不在乎炮灰的消耗，反正多的是。

　　阿诺德亡灵帝国在炼金军团的突袭中，损失着其惨痛。

　　一些疯狂的炼金术士，甚至刨开了骷髅的埋骨地和僵尸的坟堆，想要一探究竟，看看亡灵究竟是怎么诞生的！

　　炼金术士就是一群疯子，或者说走‘科研路线’的人物，都和疯子沾上一丝边。

　　拉扎勒斯感觉自己快被气疯了！自己才刚刚把亡灵天灾调集好，就发现自己后院失火，阿诺德亡灵帝国已经乱成一片了。

　　“该死！帝国中究竟发生了什么？人类和傀儡？这又是什么组合？吸血鬼已经和另外一个国度中的人类联合起来了吗？”

　　“君主，我们怕是要面临被前后夹击的窘境了，现在我们的战力急缺，天穹级别存在只有我们两人，此战怕是难过了。”

　　“有什么办法能够突破僵局吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第446章：炼金术士的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 