一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十八章  神才能做到

    张玄猩红的瞳孔吓了众人一跳，谁也没有预料到，张玄会突然发生这样的变化，此刻的张玄，在眼神中，充斥着一种蔑视，一种对待生命的蔑视！

    张玄的呼吸声越来越重，他看着头顶上方那无数盘旋的战机，目光当中露出一抹凶忙。

    红发等人看见这样的张玄，脸上不自觉的出现畏惧的神色，他们已经忘记多久没有见过这样的张玄了，自从光明岛建立之后，张玄的脾气就在发生改变，他对很多事情都淡然了许多，再没有以往那种血性。

    但现在，红发等人发现，那个充满血性的张玄，好像又回来了，只有那样的地狱君王，才是让人畏惧的，地狱，也在那个时候，才被建立起来。

    在张玄周身，有一股淡淡的气流在环绕，这种气流肉眼可见。

    张玄那身长袍，无风自动。

    张玄周围三米范围内，一块块碎裂的小石块，此刻正在发生细微的抖动，且慢慢的漂浮于空中。

    未来之前就说过，她想让张玄，通过服下这个药剂，来获得改变周围大环境的能力，当一个人身上的力量累计到一个程度的时候，就会发生质变。

    此刻，质变就发生在了张玄身上！

    可以见到，那些漂浮在张玄身旁的碎石，此刻慢慢出现了裂痕，而张玄身旁的气流，越来越强，甚至都带起烟尘。

    这样的一幕，就连未来都没有想到，她拿出自己的平板电脑，飞快的分析着张玄周身的数据，得来的结果，让她瞪大眼睛，不敢相信。

    张玄的身体在颤抖，这代表着他正在承受极大的压力，压力虽大，但得到的回报，同时也是巨大的。

    此刻的张玄，只感觉自己浑身上下，有着用不完的力量，仿佛这天，自己都能给它捅破！

    仰天发出一声长啸，这啸声直上九天，哪怕在这炮火交鸣之时，张玄的声音也带着一种极强的穿透性。

    张玄双腿弯曲，随后用力在地面一蹬，在张玄双腿发力的瞬间，他所站的地方，方圆三米内的地面，全部都发生了下沉，同时龟裂开来，张玄整个人，在这一蹬之力下，就如一枚炮弹一般，直冲云霄，那些漂浮在他身边的碎石，都在这一刻，化为齑粉！

    这样的一幕，许多人都看在眼里。

    原本正跟着白池离开的林清菡和苏蜜，此时都站在原地，苏蜜瞪大眼睛，看着这样的一幕，张玄这一跃，直上数十米高空，奔着空中那战机而去。

    在苏蜜的认知中，一人能跃起四五米，就已经很了不得了，苏家最强一人，不过能跃起六米高度，这数十米的高度，是苏蜜连想都不敢想的，这还是人能够做到的么？

    “小姐，张先生他……”苏蜜看着冲天而起的张玄，口中喃喃。

    林清菡同样一脸震惊的看着这样的一幕，这次光明岛之行，彻底颠覆了她对这个世界的认知。

    不过，林清菡虽然感到震撼，但她在想法上，和苏蜜完全不同。

    她看到张玄这么一跃而起，心中更多的，则是关心，这显然已经超出了人类的极限，想要拥有这么超越极限的力量，那么张玄现在所承受的压力，有多大？

    现场，很多人都看到了这样的一幕。

    切茜娅看着冲天而起的张玄，目光中尽是复杂的神色。

    那名身体和脸都被烧伤的青衫男人，瞳孔剧烈收缩，“不可能！他怎么可能做到这样！”

    各大势力的人，在看到冲天而起的张玄时，心中都在感叹，地狱君王，还是那个地狱君王，他所走出的路，已经超越自己等人太多太多了！

    张玄直奔一架战机而去，在距离那战机还有五米的距离时，张玄猛然一拳挥出，明明与战机之间还相隔五米，可张玄这一拳，却生生将战机轰爆。

    这一次，张玄清楚的看到，一道强大的气流从自己拳面透发而出，击毁战机的，正是这气流。

    随着这一道气流被打出，张玄体内那狂暴的力量，也减少了一分。

    当然，也仅仅是一分而已，和张玄体内剩余的狂暴力量相比，不过是九牛一毛而已。

    张玄心中，此时此刻，只有一种感觉，那便是，手握天下！拥有这番强大的力量，哪怕是一支军队，张玄也有信心，以一人之力，迎面直挑。

    身在空中的张玄，虚空一蹬，脚下便踢出一股气，凭借着这股气，张玄就像是踩在无形的台阶上一般，可以任由变换身型，这样的情况，就连张玄本人都没想到，如果说，一个人体内，要能一直拥有这么强大的力量，那么在理论上来说，这个人，就可以……飞！

    未来站在地面，看着天空中的张玄，她脸上露出激动的神色。

    “做到了，老大做到了！”

    凭借着体内的气，张玄在空中变换方向，他速度极快，而且每一拳，都威力强大，凌空便能击毁战机，他不断的挥拳，那些战机发生着爆炸。

    他就如同天魔现世一般，带给人，有如神灵般的威慑力。

    那些各大势力的人，此刻忍不住的吞咽着口水，看着天空中那道身影，这还是人么？这还是人能做到的事么？这就是神！星空下第一强者，光明岛，地狱君王，撒旦！

    那些战机的驾驶员，显然没有想到，有人能做到这样，他们看着那在天空中乱窜的身影，浑身发寒，那就是一名死神，当他看向谁时，谁就要跟这个世界，说再见了。

    原本，数百架战机，已经让切茜娅这边锁定了战局，可现在，凭借张玄一己之力，彻底将战局扭转，他一个人，就抵得上一支军队，他一个人，就杀的那数百架战机，毫无还手之力，战机激射出的火舌，根本就无法击中张玄！

    张玄所做的事，是神，才能做到的事！

    原本已经要离开的黑衣人，看了眼天空，发出一声叹息，“看样子，失败了啊。”

    “主人早就跟你说过，不要激怒这个人，你偏不听。”一道白色的身影，出现在黑衣人身旁。