    第99章 泰坦雪魔王的挑衅

    泰坦雪魔王，极北之地三大天王之一，实力恐怖。

    这样的存在，令他在极北之地有着极其响亮的名气。

    一般的魂兽，几乎都是不敢主动招惹。

    “冰帝姐姐，泰坦雪魔王是谁啊？他很厉害吗？”看着冰帝那变得阴沉下来的脸上，小舞也是察觉到了一丝不对劲的地方，她疑惑的问道。

    隐隐间，小舞感到了一些不安。

    虽然他并不知道泰坦雪魔王究竟是什么样的存在，但根据冰帝的这般反应来看，想必其应该也是一种相当恐怖的魂兽吧？

    “是的，泰坦雪魔王乃是我们极北之地排名第三的魂兽，实力高达二十万年，若是在我全盛时期的话，他自然不是我的对手，可惜，现在的我，即将迎来天劫。”对于小舞的疑问，冰帝只是淡淡的笑了笑，缓缓解释道。

    “什么？泰坦雪魔王竟然如此恐怖？”闻言，小舞也是一脸的措手不及。

    魂兽之中，一旦超过了十万年级别，便是可以被称为超级魂兽。

    而像这种超过了二十万年的魂兽，便不是一般的超级魂兽了。

    “那……冰帝姐姐，那我们该怎么办啊？泰坦雪魔王是来找事的吗？”小舞有些慌乱的问道，哪怕是在她化形之前，她也只是一只十万年魂兽而已。

    比起强大如斯的二十万年魂兽，哪怕是小舞，也是只能算作一个弟弟。

    而且还是弟中弟的那种。

    “哼，泰坦雪魔王竟然来我的地盘找事，我看他是活腻了，不要以为我是好招惹的存在。”冰帝冷哼一声，她那秀美的脸颊在此刻充满了杀机。

    在那冷冽的杀机之下，则是蕴含了一股滔天的危险和寒意。

    “主上，不好了，泰坦雪魔王已经来到了大殿外面，他来找我们麻烦了，他还大放厥词，要让主上当他的女人。”就在这时，一名冰碧蝎的族人来报。

    听到这个消息后，冰帝脸上的寒意更甚。

    “好你个泰坦雪魔王，你不会真的以为我不敢对你动手吧，今天我便让你知道一下，究竟谁才是极北之地的霸主，哼。”冰帝的脸上有着一丝寒意一闪而逝，那股寒意之中，有着无法形容的冰冷。

    冰冷之中，蕴含了大杀机。

    “小舞妹妹，跟我出去见见泰坦雪魔王，我倒要看看，就是是谁给他的胆子，竟然来我这里叫嚣，真是活腻了不成吗？”冰帝的目光看向小舞，她轻轻拉住了后者的小手，朝着大殿之外行去。

    与此同时，大殿之外。

    一头足足有着四十米高的庞然大物静静的站立在这里，他全身有着雪白的毛发，口中有着凶牙外露，面目狰狞，他单是一个手掌就有一座山丘那么大。

    这只魂兽，正是泰坦雪魔王。

    如此巨大的体型，倒也是称得上极北之地的霸主。

    “泰坦雪魔王，你来这里干什么？你竟然敢对我们的主上不敬，你是活腻了吗？”

    “就是，泰坦雪魔王，你当真是要找死不成，你虽然修为高强，但修行一道，本就是不容易的事情，你若是现在离开的话，我们可以饶你一命。”

    “泰坦雪魔王，你还是自己滚开吧，不然，等下主上来了之后，就是你的死期了。”

    大殿之中，陆陆续续的有着许多冰碧蝎一族的族人走出，这些族人，皆是一道道人影的模样，显然，这些人的实力早已经突破了十万年级别。

    在极北之地当中，冰碧蝎一族绝对算得上是天赋至强的魂兽族群。

    在冰碧蝎一族中，只要修为突破了十万年级别，便是可以顺利觉醒体内的冰碧帝皇蝎血脉，从而获得更加强大的实力。

    而这，正是冰碧蝎一族强大的原因。

    “呵呵，一群实力卑微的蝼蚁，竟然也敢挡在我的面前，你们这是活腻了吗？识相的就赶紧让冰帝出来，如此美人，除了我之外，这天底下没有人配得上，哈哈哈。”泰坦雪魔王哈哈大笑了两声，至于眼前的这些冰碧蝎一族的强者，他倒是完全没有放在眼中。

    旋即，泰坦雪魔王大手一挥，一层无形的魂力气浪，直接凌空而起。

    巨大的威压，直接笼罩而下。

    紧接着，便是一道道的惨叫声传来。

    “啊啊啊，好可怕的力量啊，泰坦雪魔王，你竟敢对我们出手？”

    “是啊，如此可怕的力量，我感觉他至少也是有着二十万年的修为了，如此修为，我们又岂能是对手呢？”

    “可恶，没想到泰坦雪魔王的实力竟然强大到了这种程度了，我不服啊。”

    在泰坦雪魔王那一道恐怖的威压之下，这几名冰碧蝎一族的成员也是在瞬间败退下了阵来，直接被打飞而出。

    一道道身影，倒在了地上，模样甚是凄惨。

    “哈哈，一群蝼蚁，就凭你们这样一群修为不过十万年的渣渣，也敢阻拦我？你们当真是不怕死吗？恐怕我只要一掌下去，你们就要被我拍死吧？”瞧得这几名冰碧蝎族人的悲惨模样，泰坦雪魔王顿时讥讽出声道。

    嘴角的笑容，更是带着一股嘲讽。

    “哼，泰坦雪魔王，你休要放肆，这里可是我的地盘，你为何要来我这里闹事？”就在这时，一道碧绿的倩影从大殿之中飞掠而出，她那一头碧绿的长发，飘散而下。

    来人，正是冰帝。

    “就是，泰坦雪魔王，你不要太嚣张了一点，冰帝姐姐岂是你这种邪恶的大魂兽能够配得上的？识相的，就赶紧滚吧。”在冰帝的身旁，小舞也是故作凶狠的比划了一下拳头。

    虽然小舞也只是第一次见到泰坦雪魔王，但不知道为什么，她却是对其有着一种深入骨髓的痛恨之意。

    这种奇怪的感觉，就连她都是说不出来。

    或许，这便是讨厌一个人的感觉吧。

    “哈哈，冰帝，你终于出来了，你真漂亮啊，我今日之所以来到这里，只是希望你可以成为我的女人而已，你大限将至，你若是跟了我的话，我或许可以全力帮你突破天劫，如何呀？”看着冰帝那完美的妖娆身材，泰坦雪魔王眨了眨眼睛，嘴中不争气的流下了口水，看上去十分的恶心。

    一边打量着冰帝的美貌，泰坦雪魔王体内的血液也是仿佛在这一刻变得沸腾了起来。

    不得不说，如此绝色美人，不管是任何人见到了，都是无法保持淡定。

    “混蛋，你是想死吗？你竟然敢说出如此不要脸的话，泰坦雪魔王，你这是在挑衅我的底限吗？”听到泰坦雪魔王嘴中的话语后，冰帝顿时气的咬了咬牙，嘴中的声音，略微颤抖。

    她没有想到，泰坦雪魔王，竟然嚣张到了这种程度。

    这家伙，难道不把她放在眼中吗？

    (本章完)

