
　　“斯国一！”高桥新一兴奋的叫了起来。

　　他没想到，自己竟然能好运的捕捉到这只稀有的魔墙人偶。

　　周围的玩家听见他的叫声，都扭头看他。

　　霎时间，众人便将高桥新一围在了中间。

　　“兄弟，是你抓到了魔墙人偶吗？”

　　“你抓到魔墙人偶了吗哥们？”

　　高桥新一尴尬的摸了摸头，他没想到自己竟然会引来这么多人的关注，其中还有几个卡哇伊的妹子。

　　高桥新一不由有些小得意。

　　他点点头，故作谦虚地说道：“是啊，可能是我运气太好了吧。”

　　说着，他将手机上的魔墙人偶孵化蛋给大家看。

　　“真的是你抓住了！”

　　“好厉害！”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“兄弟你卖不卖，我出一万日元！”

　　周围众人在羡慕的同时，也有人开价想要购买。

　　游戏内未孵化的精灵蛋可以在玩家之间交易，越是稀有的精灵，交易价格越高，周围的玩家出价1万日元，已经想到于五六百人民币！

　　高桥新一摇头，作为一名骨灰级宝可梦玩家，他非常明白前期拥有稀有精灵是多么宝贵，这将为玩家在升级，捕捉其他精灵等各方面提供巨大的领先优势。

　　当然，越是稀有的精灵，培养起来也越是花费不菲，像那些传说中的精灵，单是一次升级或者进化，就得花费几千甚至数万人民币！

　　高桥新一在众人羡慕的眼神中离去，即便其间有个长相非常卡哇伊的萌妹子想要加自己微信，自己也熟视无睹的拒绝了！

　　她想加我微信干嘛？无非是对我的魔墙人偶有企图罢了！

　　离开的高桥新一看着背包里一个不剩的宝可梦球，直接大方了充值了500日元又兑换了100个宝可梦球，平均算下来1个宝可梦球才5日元，人民币不到3毛钱，一点都不贵！

　　当天，全日本各地，许多平日里宅到家的宅男宅女，竟然罕见的走上街头，既玩游戏捕捉了精灵，也走路锻炼了身体，可谓是一举两得。

　　而且，在大量如高桥新一这样的骨灰级玩家的攻略和总结下。

　　玩家们发现，越是人气高的地方，或者名胜古迹，著名景点、博物馆等公共场所，越容易诞生稀有精灵。

　　是以许多玩家，都竞相汇聚到各种出名的地方搜集寻找稀有精灵。

　　东京塔，迪士尼，秋叶原，彩虹大桥等等等等，一个个东京乃至日本著名的景点都被寻找精灵的宝可梦玩家们踏足。

　　游戏上线第三天，有玩家在东京塔下捕捉到全日本第一只传说级精灵，火焰鸟！

　　这个消息一出，不但震动了整个游戏内的公平聊天频道，而且还刷上了twitter日本和雅虎日本的热搜。

　　而后来，更是传出那位捕捉到火焰鸟的玩家，以2000万日元，折合人民币超过上百万的价格，出售了那只火焰鸟的孵化蛋！

　　新闻爆出以后，许多居住在日本的玩家都疯狂的跑到东京塔去刷精灵，甚至住在附近县市的玩家，也坐车来东京刷精灵。

　　“《精灵宝可梦GO》已经上线一周，然而聚集在东京塔附近的玩家人数依然很多，据公园的管理人员告诉我们，每天来东京塔捕捉精灵的玩家超过上万人次，这给公园管理带来了极大的压力和困难。

　　有关部门呼吁广大玩家适度游戏，不要过度迷恋游戏。

　　同时也呼吁游戏制作商任天堂公司能够限制玩家游戏行为，确保玩家在街头捕捉精灵不会危害到玩家自身以及公共交通安全等。”

　　富士山电视台报道。

　　跟日本玩家一样，全球的宝可梦游戏玩家们，也大抵如此疯狂。

　　在美国纽约时报广场，每天有数千名玩家到此刷精灵，只因网上爆料，有玩家在这里刷出了美国地区第一只传说级精灵，超梦！

　　在荷兰海牙南部的小镇凯克德海岸，每天也有数百名玩家到此刷精灵，因为有玩家在网上爆料，在这儿刷出了史诗级精灵拉普拉斯海妖！

　　全球数以千万计玩家的疯狂，让《精灵宝可梦GO》成为整个暑假全球最热门的游戏之一。

　　《精灵宝可梦GO》上线第一天，全球注册人数超千万！

　　上线一个月，全球玩家人数超1亿3000万！

　　庞大的玩家数量在为这款游戏带来超高的人气和话题度的同时，也为这款游戏的开发商任天堂以及全球发行商汇众，带来了不小的利润和股价回报！

　　《精灵宝可梦GO》上线第一天，全球流水超1亿美金！

　　上线1个月，全球流水超10亿美金！

　　《精灵宝可梦GO》一跃成为全球最赚钱的顶级手游之一！

　　反映在股价上，任天堂也是大受裨益。

　　宝可梦上线一周，任天堂股价一转过去几个月的颓势，强势上涨23%！

　　而汇众，股价也在宝可梦上线后，累计上涨了超过2%！虽然不多，但以汇众的市值体量，也是上百亿美金的增幅！

　　当然，《精灵宝可梦GO》在一片风光的同时，也不是没有批评和质疑的声音。

　　尤其是这款游戏引发的玩家人身安全和交通安全问题，更是被许多媒体点名批评。

　　《精灵宝可梦GO》上线一个月，单是在日本引发的交通安全问题，就多达数十起，全球引发的各种问题，也不在少数。

　　许多激进的媒体更是呼吁下架这款游戏！

　　一些管理严格的国家，也的确下架了这款游戏。

　　但大部分，只是出台更严格的法律法规，要求这款游戏的制作商任天堂以及发行商汇众，加强对玩家的人身安全监管和负责。天籁小说网

　　于此，汇众和任天堂都积极响应，包括对玩家注册年龄更严格的要求，对玩家参与游戏更严格的条件限制等。

　　比如不允许在持续走动或移动中玩游戏，不允许在交通要道，危险场所玩游戏等，游戏内的精灵，也绝对不会在非安全地区投放。

　　这些，都通过汇众旗下高德地图在全球提供的强大精确gps定位技术予以技术支持。

　　《精灵宝可梦GO》在全球的舆论虽然褒贬不一沸沸扬扬，但无可否认它却赢得了广大游戏玩家的喜爱和热爱，全球许多游戏厂商，也竞相跟进和模仿，开发类似的AR游戏！

　　8月，宝可梦的热度席卷全球游戏行业，与此同时，四年一度的奥运会，也再次吸引了全球人的目光看向奥运会的举办地，巴西首都，里约热内卢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百一十二章 首月流水破10亿,美金免费阅读。https://xs.23sk.com 