    “兰——翊，　股东大会跟我有什么关系吗？”楚辞忍不住问道。

    如果没有关系的话，赫连兰若为什么要特意交代她？

    如果有关系的话，那又是什么关系呢？她完全是一头雾水。

    “没有什么直接关系，但为了以防万一，还是小心一点。”赫连兰若平静地应道。

    在车子驶离赫连集团没多久，赫连兰若的手机响了,是陈默打来的，问他在哪？

    赫连兰若说他有点私事，十五分钟后回公司。

    陈默顿了一下，提醒到，

    “赫连总，你这段时间不应该单独行动。”

    “我知道了，我会注意。”赫连兰若应道，挂了电话。

    而就在赫连兰若挂了电话没多久，就从后视镜发现一辆车尾随着他们，他变换了两次车道，对方一直紧跟着不放。

    赫连兰若继续交代着楚辞，

    “这两天你上下班，我让人接送你。”

    “为什么？”楚辞不解地问道。

    赫连兰若没有解释，拨通了一通电话，还没来得及说话，尾随的那辆车已经采取了行动，突然加速径直朝着他们的车撞了过来，赫连兰若有所准备，及时变换了车道，准备在十字路口掉头。

    只是没想到另一车道还有另一辆车接应，巨大的撞击力，让车子一下子就翻了过去，再加上惯性和冲击力冲出了路口，楚辞顿时惊呼出声。

    失去意识之前，只觉得赫连兰若搂住了她，并在她耳边安抚到，

    “不用怕，我在——”

    没过多久，楚辞就醒了，她只是受了一些皮外伤而已，意识到自己在医院后，楚辞第一件事就是想确认赫连兰若怎么样？

    她拔掉了针头，下了床，　要去找赫连兰若。

    护士进来了，看到这一幕，连忙过来拉住了楚辞说她的检查报告还没出来，还不能离开的。

    “护士，兰翊他怎么样？”楚辞拔掉了针头，下了床。

    “你说的是跟你一起送进医院的人吗？”护士问道。

    “是，他怎么样了？”楚辞着急地问道。

    “还在抢救中。”护士解释到。

    楚辞听到护士说急救的时候，脑海里顿时一片空白，但下一秒，就冲出了病房，她要去找赫连兰若，想知道他怎么样了？

    而楚辞还没找到赫连兰若，就被迎面而来的赫连夫人李怀玉，扇了一巴掌。

    楚辞只觉得耳朵嗡嗡作响，却不觉得疼，只是目瞪口呆地看着李怀玉，脱口而出唤到，

    “妈——”

    “别叫我妈，我没有你这样不要脸的媳妇。

    要是兰翊有个三长两短，我就剥了你的皮。”李怀玉咬牙切齿地应道。

    然后嘱咐身边的人，不准楚辞靠近赫连兰翊的病房半步，否则他们就给她全部滚蛋。

    最后楚辞并拉回了自己的病房，那些人跟楚辞说，

    他们也只是打工的，请楚辞不要为难他们。

    楚辞泪眼婆娑地问道，

    “兰翊，兰翊，他怎么样了？”

    “赫连总暂时没有生命危险，大……楚小姐不用担心。”

    楚辞听到他们说没有生命危险，到底是松了一口气。

    只是暂时这个词听起来，还是那么刺耳。

    但这会儿她除了祈祷，似乎什么也做不了了。

    楚辞回到病房后，想到了赫连兰馨，忙借了电话，拨打给兰馨。

    “兰馨，你哥怎么样了？”

    “大嫂，发生什么事了，怎么会这样？”赫连兰馨慌乱地问道。

    “具体情况我也不清楚，兰翊送我回公寓的路上，　有一辆车好像追尾了我们的车，然后我们的车就翻车冲出去。”楚辞应道，之后再发生什么她就不清楚，只觉得车子失控地转着，后来好像又撞到什么才停了下来。

    “大嫂，二哥……怎么会送你回公寓呢？”赫连兰馨试探地问道。

    楚辞一下子就被赫连兰馨问倒了。

    有些事情他们其实都很清楚真正的原因是什么，只是赫连兰若曾经交代过她的事情，她一直记得。

    “我有些不舒服，正好在电梯里遇到了兰翊，他就送我回公寓了。”楚辞只好解释到，然后喃喃地问道，“如果他没有送我回去，是不是就不会发生这样的意外了？”

    “大嫂，您别多想了，二哥他吉人自有天相，应该不会有事的。

    回头有什么事情，我再跟你说。”

    “好，谢谢你兰馨。”楚辞哽咽地道谢着。

    打完电话后，将手机还人，楚辞坐在病床上，护士这会儿正在重新帮她扎针输液。

    这一个晚上，楚辞坐在床头，一夜无眠。

    第二天，清晨时候，陈默来看她，让她安心养伤，其他的事情不用操心。

    楚辞觉得陈默专程过来，并不是为了探望她的伤情，而是有意要她提醒什么，所以说的话都是话中有话，楚辞即使不是很明白，但还是地点了点头答应着。

    因为陈默一直在赫连兰翊身边做事，是赫连兰翊的人，在这个特殊的时刻，她能做的就是信任他。

    而赫连兰翊那边暂时没有什么消息，这个时候没有消息也意味着是最好的消息。

    打电话先跟王秘书请了一天假。

    “医生，我什么时候能出院？”楚辞问着巡视病房的医生。

    “今天的检查报告出来，如果没什么问题，就可以办理出院了。”医生应道。

    “谢谢！”楚辞道谢着　。

    上午交警过来做笔录，询问了一些问题，楚辞都一一回答了。

    一些不清楚的问题，她也直接回答不知道，不清楚。

    楚辞问交警，到底是什么原因造成了车祸？

    交警告诉她，具体结论还没出来，目前看来是肇事者醉酒驾驶，超速，　导致了追尾事故。

    “醉酒驾驶？”楚辞有些错愕地问道。

    “是，肇事者已经当场控制　了，酒精测试超过醉酒标准近两倍，是严重的醉酒驾驶。　楚小姐看看笔录，没有问题，这边签一下字。”交警解释到。

    楚辞点了点头，看了一遍笔录，没有什么问题后，就签字按手印了。

    交警离开后，这时候有人敲门，楚辞有气无力地应了一声请进，以为是护士，结果进来的人却是宋言。

    楚辞愣了一下，错愕地问道，

    “你怎么来了？”

