一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡跟派出所的警察道了谢，又留下一笔钱给警察，请他们帮忙赔给那些混混的家人。

    警察见叶凡这般有规矩，便让他带董玥君和李若昕从后门离开。

    叶凡低调的带着两个女人溜了，一路上他板着脸，一言不发，模样十分严肃。

    董玥君和李若昕就像是做错事的孩子，耷拉着脑袋跟在叶凡身后，眼中神色惶恐不已。

    三人连夜回到西川酒店。

    进入房间，叶凡面无表情的关上房门，背负双手指了指沙发，“先坐再说。”

    李若昕和董玥君对视一眼，局促不安的坐到沙发上。

    她们感觉得出来，叶凡的脸色很难看，气息也很沉肃，仿佛一座即将喷发的火山。

    “叶哥，你听我们解释……”李若昕讪讪一笑，想要跟叶凡说清楚事情原由。

    “没什么好解释的。”

    叶凡皱眉低喝：“小李，我看了监控视频，人家只是把手搭在你肩膀上，你转头就把他胳膊折断了！”

    “我……我有点控制不住力气……”李若昕小声回道。

    “控制不住，索性你就往死里打？”叶凡低哼一声，又看向董玥君：“小君，小李拿捏不了力道，你就在一旁看着？要是她打死了人，怎么办？”

    董玥君尴尬的撅了噘嘴儿，回道：“叶凡，应该不至于吧？”

    “不至于？”叶凡怒极反笑，“你也好不到哪里去！那十几个人，全被她打得骨骼尽断，万一医治不到位，这辈子就得做废人！

    虽然我对那些小混混也没什么好感，但是我从来不会轻易剥夺他们改过自新的机会！”

    的确，自从叶凡来到这个世界，手里击杀、所废之人，无一不是穷凶极恶的坏蛋。

    至于那些混混，他最多就是卸掉胳膊，或者痛扁一顿略施惩戒，从来没有一言不合就杀人。

    因为他很明白，武者依仗武力犯禁，是华夏一大忌讳，不管是谁都必须遵守这一潜规则。

    李若昕下手太狠了，动则就是断人骨骼，毁其骨髓，这样做当时是痛快了，可是过于暴虐，很有可能惹出人命大事。

    一想起李若昕才刚入武道，就因为意气之争造下杀孽，叶凡便一阵后怕。

    叶凡低叹一声，坐到两个女人中间，说道：“现在，我得给你们说一说我们武者的规矩……”

    董玥君和李若昕听得很认真，一个劲儿的点头。

    叶凡看她们认错态度还不错，便没有再责备她俩了。

    听完叶凡的训话，李若昕讨好的说道：“叶哥，我们什么时候回家滨海啊？”

    “不着急，我们才出来两天，等周五再回去也不迟。”

    叶凡耸了耸肩膀，嘱咐道：“这三天你们哪里也别去，就在酒店里待着，我要帮你们炼化武源之心和黑蟒内丹。”

    对于这俩女人一回西川就出去游山玩水的举动，叶凡很有意见。

    嘴巴上说是因为她们浪费时间不思进取，其实就是不爽她们把自己一个人丢在酒店。

    “好。”

    两个女人连连点头，谨遵叶凡的安排。

    “行了，叫点东西吃。今天就这样，晚上早点休息，养足精神，明天还有要事！”

    叶凡说完，便回自己房间去了。

    董玥君俏皮的吐了吐舌头，对李若昕说道：“昕姐，我们点什么吃的？”

    她和李若昕这两天相处的还不错，言语间称呼不像以前那么生疏。

    李若昕笑道：“来西川，当然要吃火锅啦！”

    “好，那我们就点火锅吃！”

    半个小时后，叶凡在房间里忽然问到一股异香，偷偷打开房门一看，只见那俩女人正守着一个火锅在客厅里大快朵颐。

    他不由得满头黑线，无奈的叹了几口气，关上房门继续运转大周天。

    接下去的三天时间，叶凡除了帮李若昕凝练武源之心之外，还帮董玥君熟练了如何吸收黑蟒内丹，转化能量。

    经过三天的磨合，李若昕的武源之心彻底和丹田融合，形成五倍极限才会出现的武源丹田。

    而董玥君则疯狂吸收内丹能量，转化为自身气劲。

    只是短短的三天时间，她的境界就从三倍极限初期，达到了三倍极限中期。

    这速度快得令人发指，叶凡很担心她会有什么不适。

    谁知董玥君不仅没有一点后遗症，反而还异常舒服，仿佛连身体里的细胞都在享受这个过程。

    叶凡想了想，觉得应该是她原本的身体状况，适应了六倍极限的气劲强度，后来因为化功，硬生生的把巨大部分的血魔武劲抽走、化解了。

    这就好比她原本是一块大型的吸水海绵，挤掉了大部分的水，身体变得干燥。

    此时灌点水进去，海绵体肯定会变得很活跃，而且这一点水，是无法满足它的。

    叶凡没有阻止董玥君吸收转化内丹能量，只要她承受得了，就让她可劲儿的吸收去，反正有自己在，她不会有事！

    唯一让人担心的是，董玥君吸收内丹，转化出来的气劲带有一些黑色巨蟒的暴戾气息。

    所以，叶凡特意为她准备了几株巩固心神的药草，每隔一段时间就在口中衔一片，免得迷失了心智。

    李若昕见董玥君修炼这么快，心里也有些着急，这三天哪里都没去，全在房间里运转大周天。

    只可惜，武源之心虽然有增快修为稳定境界的功效，但是不可能同黑蟒内丹这种纯修炼补给相比。

    饶是如此，李若昕依旧获益匪浅，两倍极限初期的境界十分稳固，大步朝着中期迈进。

    周六，叶凡三人回到滨海。

    一进家门，依依便如一只小燕子般投入叶凡的怀抱。

    “粑粑，你们回来啦！”

    小丫头显得很高兴，抱着叶凡亲了几口。

    “乖女儿！”

    叶凡乐呵呵的抱起依依，朝客厅走去。

    董玥君和李若昕相视一笑，跟在他身后。

    老爸、老妈准备好了饭菜，就等叶凡他们三个。

    叶凡抱着依依坐在椅子上，自己一口她一口，父女之爱不要太浓。

    老妈见董玥君和李若昕相处的不错，心里有些诧异，可是又不免担忧起来。

    她连连给叶钟华使眼色。

    叶钟华会意，咳嗽一声，给董玥君夹了一块鸡肉，笑道：“小君啊，这次你和小凡出去，玩得怎么样？”

    “很有意思。”董玥君笑道：“我和昕姐的收获都很多！”

    “昕姐，收获？”叶钟华愕然，连忙看向李若昕，“小李，你和小君……”

    李若昕连连点头，“我和小君妹妹在一起很开心呀！”

    “……”

    叶钟华暗暗倒吸冷气，和老妈对视起来。

    老妈同样吃惊无比，把目光投向叶凡。

    而叶凡眼里只有女儿，哪里会关注到老爸、老妈的情绪变化？

    一顿饭吃完，李若昕和董玥君十分默契的收拾碗筷。

    老爸、老妈则拉着叶凡去书房说话。

    “爸，妈，你们神秘叨叨的干什么？”叶凡抱着依依，不明就里。

    “小凡，你这是什么情况啊？”叶钟华在依依面前，有些话不太方便，只好拐着弯儿说：“现在时代进步了，和旧社会不一样，咱们一夫一妻制实行了大半个世纪，你这样是……违法的！”

    “爸，你扯哪里去了？”

    叶凡无语，将依依放下来，拍拍她的小屁股，“丫头，去帮你妈妈洗碗好不好？”

    “嗯！”依依虽然不明白爷爷的话是什么意思，不过还是蹦蹦跳跳的跑出了书房。

    老妈把头探出门外，看了看左右，随后缩回脑袋关上房门，压低声音喝道。

    “小凡，你现在赚钱了，长本事了？你是怎么把小李和小君哄骗到一起的？”

    “我哪里哄骗她们了……”

    叶凡怎么可能不明白爸妈的意思，正准备解释，忽然心头一动。

    这几天小君和小李的确相处的非常融洽，如果真能这样保持下去，说不定她们都不会在意表面上的名分。

    “小凡，我们说正事儿呢，你发什么愣？”

    老妈见叶凡说着说着就发起呆了，顿时有些生气。

    叶凡咧嘴一笑，“妈，你放心吧，这件事情我会处理好的。”

    “你怎么处理？”老妈恨铁不成钢，“不管你最后选谁，另外一个都会受到伤害！

    唉，我们叶家怎么就出了你这么个渣男……要不得，要不得啊！

    老头子，都怪你！”

    老妈长吁短叹，忽然指着老爸怒骂起来。

    “关我什么事儿？”叶钟华十分委屈，“儿子都这么大了，我栓也栓不住他。再说了，小君是你给他相过来的儿媳妇……”

    “就怪你！你说你这辈子都在教书育人，怎么就把自己的儿子教成这个鬼样子？”

    老妈直接无视老爸的反驳，继续责骂：“没本事就是没本事，以后家里关系乱糟糟的，被别人笑话，看你怎么办！

    反正我一个老太婆也没什么，丢的都是你老叶家的脸！”

    “我……我……”老爸被老妈说得一头冷汗。

    叶凡见状，连忙出来调停。

    “爸，妈，你们省点唾沫吧，没你们说的那么夸张。

    我们年轻人的事情，我们就自己处理好。

    况且，小君和小李的为人，你们俩很清楚。她们都没意见，你俩就别听风就是雨的，自个儿给自个儿找事儿了。”

    “好好好，我不管我不管，你们俩姓叶的自己掂量！”

    老妈气得发抖，伸出另外一只手指着叶凡：“我丑话说在前面，我是要抱大孙子的！”