    “这位客人……”

    两个看铺的蝼烟灵从角落里钻出来，战战兢兢地上前，一个劲瞧着支狩真手里的青虹剑。

    支狩真暗叹一声，长剑入鞘，原封不动地挂回墙上。一剑在手，他的战力简直天壤之别，连千惑圭那样的玄魔高手都可越级击杀。但此剑属于神秘的黑船船主，对方必然是魔狱界的一代巨擘，自己没什么机会强夺此剑。

    “区区一个庸脂俗粉，瞧一下都怕脏了自己的眼睛，也能把你迷得丢了魂？有什么好恋恋不舍的？”不二瞥见支狩真眼中的惋惜之色，不屑地哼道。

    支狩真微微一愕，随即明白过来，不二口中的“庸脂俗粉”是指青虹剑。只是魂器的语气有些酸溜溜的，倒像是呷醋似的。

    “这柄剑质地坚韧，剑刃吹毛断发，称得上剑中佳品，为何只能算是俗物？”支狩真不解地问道，青虹剑入手轻而不飘，剑光青碧如洗，运转时隐隐透出奇妙的七色虹彩，显然铸造时加入了诸多珍稀的矿料，就连缠柄的冰莹蚕丝也具备明心排毒的奇效。再加上剑身暗嵌的道门法阵之威，整座永宁侯府都找不出一柄这样的好剑。

    “教你学剑的人难道没说过，剑要唯精唯纯么？这俗物用了青金石、星陨石、碧玉铁、七色铁、芙蓉玉……太多乱七八糟的材料，各种物性相抵犯冲，不但不能浑融合一，反而降低了品质。”不二连连摇头，一脸嫌恶，“长得丑倒也罢了，偏偏还要一股脑儿加料，涂脂抹粉冒充美人，还不是俗物？你记得等会儿沐浴、焚香、净手，把它的这股腌臜气洗干净，以免沾上冰清玉洁的我。”

    支狩真张了张嘴，也不晓得该说什么，转身往货铺外走去。他悄然传念给萌萌哒，但一旦涉及不二，心意就像被无形的剑气切断，难以传递。

    甬廊上，螣衍巨鳅的肉壁不住蠕动，将地上的魔人尸体陆续吸入，不留一丝肉渣血痕。支狩真远远望见骊朱站在几个重伤倒地的魔人跟前，默默出神。十来个魔人围在附近，神色叵测地盯着伤残魔人，趁火打劫向来是魔狱界司空见惯的手段。

    支狩真径直走到戌八号舱室前，摸出从黑脸魔人身上搜来的晶石，打开舱门。

    “你的剑法倒是过得去，没丢我的人。不过修行剑道除了研习剑技、剑气、剑势、剑意、剑心……，还需真正地去熟悉剑、感受剑、融入剑。不然剑对你永远只是外物，一旦离开了剑，你就束手无策，半点剑法都使不出来。”不二似乎来了兴致，滔滔不绝地续道，“看你这样子，就晓得没有亲手铸过剑，对剑仍是一知半解。”

    支狩真心中一动，不二身为剑类魂器，剑道造诣可想而知。若能得到它的指点，自己的剑道修为必能再进一步。不过魂器个个性格怪异，自己若是主动求教，反会被它拿捏。

    他略一沉吟，嘴角微微下弯，一边以敷衍的口气应付道：“不二阁下说的是。”，一边左顾右盼，全力搜索黑脸魔人的房间，很快翻找出了百来个魔源，满脸欣喜地揣进怀里。

    不二瞧得眼角抖索，一番金玉良言被当成耳旁风，忍不住喝道：“你若是通晓‘有无形?真剑术’，即便手中无剑，也能游刃有余地击败那个小魔女！”

    支狩真依旧显得浑不在意，随口说道：“世上剑法多如牛毛，层出不穷，我不通晓也不足为奇。”

    “想不到你如此孤陋寡闻，居然将名垂剑史、震古铄今的‘有无形?真剑术’与那些土鸡瓦狗相提并论！”不二俊美的脸蛋一片铁青色，毫不迟疑地伸出手，周围明、暗的光线像水一样流动，一束雪亮的剑光无中生有地绽出掌心，剑光高速汇聚，凝如实质，乍看与一柄真正的三尺青锋并无两样。

    “瞧仔细了！”不二冷哼一声，手腕轻盈转动，掌心的剑光也随之抖成一团耀眼的剑花。

    这一转、一抖手法自然，巧妙无间，展现出一种近乎完美的运行轨迹。支狩真情不自禁地沉醉其中，一时心神受摄，所观、所思皆被这一朵剑花宛转变幻的美妙景象所占据。

    “嗡”的一声凛冽长鸣，在剑花的颤动中，剑鸣声犹如一柄无形的锋芒，直入支狩真身心，令他出现短暂的神思僵硬，手脚难以动作，像被硬生生截断了自家的意念与肉身的联系。

    剑花直刺而来，破空的光芒煊赫之盛，远超支狩真的想象。一时间，他的眼前白茫茫一片，除了不断绽放的剑光，再也不见它物，仿佛视野里炸开一个炽烈的太阳。

    剑光抵住支狩真的眉心，似是空无一物，又似尖锐的冰棱，生出强烈的刺痛感。

    直到此际，支狩真所观、所思依然是闪耀不断的剑光，难以恢复正常的视觉。

    “好剑！”他情不自禁地击节赞叹，不二这一剑从起手式开始，到剑光震动发出的鸣声，再到一剑破空刺出，三处环节层层催生，循序递进，最终连成惊艳绝世的一击。

    最玄妙的是，支狩真从萌萌哒处得知，猴精压根儿不曾瞧见一丝剑光，也没听见什么剑鸣声。在萌萌哒的视角里，不二只是挥了挥手，支狩真便呆若木鸡地僵立原地，一副受制于人的模样。

    剑光倏地消散于无形，又恍惚从未出现过，甚至令人怀疑不二是否出过这一剑。

    “不知道这门‘有无形?真剑术’是由哪一位无上剑修所创？”支狩真深深吸了一口气，由衷钦佩地问道。他此时若再耍弄不二，贬低这门无双剑术，那便是侮辱了自家的剑道。

    不二清咳一声，负手望天：“这是本座所创。”

    “船主大人——”

    御使舱门外，骊朱肃立半晌，毅然敲响了门。

    “进来吧！”

    潘载义目光一闪，运转术诀，额头浮现出一枚枚乌金色的细碎鳞片，沿着鼻梁往下漫延，直至铺满唇角。十根指甲也疯长半尺，弯曲尖锐如爪，散发出阴寒的厉光。

    他在一瞬间化成了一个魔人。