    林凡受够了，每次到最后，都会有更为变态的存在出来镇压自己。

    寒霜主神一开始就已经很变态了，现在倒好，来了一个未来无量王佛，而且还比以前更加厉害，这是一个比一个变态。

    根本没法打了。

    在这浩瀚的佛力面前，他真的不知道自己该怎么办，也不知道该怎么打，无从下手。

    未来无量王佛看着眼前一切，心中的怒火却没有消散，从出现那一刻看到林凡之时，便已经怀恨在心，从第一次遇到这家伙起，这家伙就给自己带来了无数耻辱。

    尤其是在那佛池中所受到的罪，他要千倍，万倍的奉还过去。

    那佛池之中充斥着无尽的力量，但也充斥着无尽的痛苦，那是邪佛们的意志所在，一道道残留的意志冲击着他的心神，如果不是自己心智坚定，恐怕早就沉沦下去。

    如今一切都结束了，他拥有了绝对强悍的力量，那是令人恐怖的力量，眼前这些家伙，在他眼中，就是蝼蚁，挥手便灭的蝼蚁而已。

    “如何？你还想反抗吗？”未来无量王佛问道。

    林凡甩了甩手臂，心思开是流转起来，到底该怎么办？这之间，已经有了天大的差别，在力量上，自己根本不可能与其对抗。

    一路走来，一直是系统帮助自己，可如今到了这等程度，却发现经验满了，自己升不了级，如果自己成为天君境强者，那还害怕什么。

    而且自己的各种手段，对付未来无量王佛恐怕行不通，如果未来无量王佛也跟那些傻子一样，智商不高，或许还能有机会将其斩杀，但是现在，恐怕是一点希望都没有。

    “未来无量王佛，你到底想怎么样？”林凡问道，慢慢积蓄着力量。

    “哈哈……。”未来无量王佛陡然笑了起来，那法相佛身，庄严无比，此刻那一阵阵笑声，却让人感觉有种无限的恐怖感，笑声停顿，法相面色猛的一变，“我要你死，不过我要你看着你身边的人，一个个死在你面前。”

    “来……。”

    突然之间，一股无法抵挡的力量充斥在天地间，庚阳天他们面色大变，因为有一股无法抵挡的力量，此刻强行的拉扯着他们，让他们根本没有任何反抗之力。

    一道道身影朝着未来无量王佛飞去。

    林凡看到这一幕，咬了咬牙，衣袖一甩，天地熔炉瞬间爆发出来，将庚阳天他们全部包裹起来，随后怒喝道，“你别太嚣张了。”

    砰！

    身形闪烁，直接朝着未来无量王佛镇压而去。

    未来无量王佛摇头道；“苦海无涯，回头是岸，你认为你还有何等力量与本祖佛对抗不成？”

    “镇压诛邪。”

    天空的虚空被一股力量强行撕扯开来，一只佛手从天而降，气息浩瀚，声势浩荡。

    “在本祖佛眼中，你就是蝼蚁，不过本祖佛会让你感受一下，什么才是真正的力量。”

    砰！

    一掌遮天而来，面对浩瀚的佛掌，林凡心中凝重了。

    天地熔炉内。

    庚阳天他们看着眼前的一幕，心中也是急了，他们知道林凡绝对不是未来无量王佛的对手。

    “现在怎么办？他根本不是这邪佛的对手啊。”

    “没办法了，他已经成为天君，仙王与天君之间，虽仅是一个境界，但是这其中的差别，无疑是凡人与仙人之间的差别啊。”

    “可恶，为何突破天君的会是他……。”

    ……。

    一掌浩瀚拍在地上。

    林凡哪怕凝聚了全部的力量，一拳轰去，也是无法与之抵挡，这根本就不是一个境界的之间的较量了。

    大地晃动，天崩地裂，在这一掌之下，大地完全崩塌，猛的深陷下去，形成了一个巨大的坑洞。

    一掌之威，无人可挡。

    “阿弥陀佛。”

    未来无量王佛淡定的看着这一切，对于他来说，这小子已经不足以成为他的对手，而现在就是慢慢的玩弄，让他知道，绝望是什么。

    深坑之中。

    林凡浑身是血的趴在那里，他现在才明白，这股力量是多么的强大。

    一掌下来，全身就跟被笼罩了起来，根本没有一丝反抗的余地，如果不是自身强大无比，恐怕就这一掌，已经将其烟消云散了。

    “可恶啊……。”

    林凡捏紧手指，梧桐神树微微散发着生命之力，但是在先前的战斗之中，已经爆发出了所有生命之力，如今所产生的生命之力，根本没有多大的用处了。

    咔擦！

    这时，梧桐神树上微微裂开了一道道裂口，在那裂口之中，流淌出了红色的血液，随后在体内爆发出了一股浩瀚无比的力量。

    “主人，加油，我要沉睡了。”

    听到这声音，林凡陡然一愣，仿佛是没反应过来。

    梧桐神树，怎么会有声音？

    当感受着体内的情况时，在那梧桐神树的最顶端，一个只有巴掌大小的小精灵躲在一片巨大的树叶下，可此刻越来越小，逐渐消散。

    最终梧桐神树消散了，变成了一枚种子，就跟第一次得到这梧桐神树一样，属于最原始的状态。

    而从梧桐神树体内流出来的血液，在这刻凝聚成了一个圆球，在这圆球里，一股浩瀚的生命之力流淌而出，这是梧桐神树本源的生命之力，此刻全部贡献出来。

    “老子辛辛苦苦把梧桐神树培养的这么茁壮，没想到一下子回到解放前，未来无量王佛，老子不弄死你，誓不为人啊。”

    肉身恢复着，伤势也在恢复着。

    “未来无量王佛，你把老子当蝼蚁，老子今天就要看看，你有何本事。”

    砰！

    地面瞬间龟裂，林凡身躯旋转而上，无数仙术神通爆发出来，天地之间一片光明，整个世界都陷入了仙术神通之力之中。

    未来无量王佛微微一凝，没想到这小子竟然恢复了过来。

    一根手指穿透天地，轻轻点出，但是对林凡来说，仅仅这一根手指，就已经够自己喝一壶的了。

    这实力之间的差距为何会如此之大。

    可恨啊。

    “天地真经。”

    刹那之间，天地真经飞舞在虚空之中，一个个金色的文字漂浮在虚空之中。

    未来无量王佛摇头道：“天地真经，这还远远不够……。”

    林凡抬起头，深吸一口气，“你别太得意，今日老子就跟你拼命。”

    “血液焚烧。”

    手臂一甩，体内的精血挥洒出来，上苍之血融入体内，却一直没有燃烧过，因为对自身的损失实在是太大，这是消耗本命的行为。

    此刻，仅仅这一下所挥洒出来的本命血液，足以让林凡陷入无尽的虚弱期。

    而那些天地真经在沾染到血液那一刻，彻底的沸腾起来。

    每一个文字上，都爆发出了一道璀璨的光芒，最终交汇在一起。

    ……。