    作为穿越之人，他自然非常清楚，科技世界的强大。

    这种强大，虽然不是个体的强大，不是如道武强者一般，可以虚空翱翔，只手遮天，但那汇聚一国，无数科技手段叠加起来的力量，却十分恐怖。

    而且从鉴宝画面中，他可是知道，那一个小世界中的科技发展，已经达到了一个相对高明的程度，初步具备了撕碎空间，踏出小世界，以飞船遨游宇宙的能力。

    自然而然得，火炮威力十分恐怖。

    他若踏入其中，必然会被科技手段侦测到不同寻常之处，随后就会有无数麻烦，接憧而来，最后一场大战，再说难免……

    如今，陈少君虽然穿越到这方世界的时间并不算长，但不管是行事风格，还是处事原则，都有了自己的理念，自也会与那方世界，格格不入。

    “所以，五个小世界中，第一个需要排除的，就是科技世界。”

    陈少君思索着，随后很快就排除了第二个小世界。

    那就是那一个以战士修炼为主的世界。

    那方世界，修行之法粗糙，武道手段，也并不算精妙。

    但却诞生了一位号称战神，也就是仙级层次的强者，神域撑开，几乎可以囊括整个小世界。

    这对于陈少君来说，风险却是太大了。

    他的实力手段虽强，但面对超过武圣层次的仙级强者，可却绝对不是对手。

    对方神域撑开，几乎可以囊括整个世界，那么必然也能够将他纳入掌控之中。一个不好，可就是身死道消的下场，他自然不愿意去招惹。

    虽然，从鉴宝画面中，陈少君对于那方世界的修行手段，其实也颇为好奇。

    那方世界，修行初期，十分简单，主要以炼体为主，炼体有成之后，则是入级，共分为九级，分别为一级，二级，三级，四级……一直到九级。

    九级，算是一个极限门槛，一般人经过苦修，倒也都能够做到。

    而九级之上，则为圣域。

    何为圣域？就是自称领域。

    战士可以凭借领域，在踏空而行，发挥出强大的战力，在这一点上，本质其实与陈少君这方世界中的先天境武者的刀域，剑域，相差不大。

    都是因为对于各自手段的一种新的突破和领悟。

    不过，与陈少君所在的这方世界，武者修炼到先天境之后，需要经过天罡煞气突破到灵罡境，继而进阶神玄境武圣不同的是，那方世界的武者，则是以领域为依托，专心研究对应的天地规则。

    作为常见的，就是五行规则，金木水火土，然后则是风电，光明，黑暗，生死，毁灭……各种规则。

    而当他们将某一项规则，领悟的越深，那么他们的实力也就越强。

    若是他们将某一项规则，修炼到极致圆满，也就是彻底将其中一项规则，完全领悟之后，那么天地就会降下奖励，自然而然的，在他们的脑海之中，形成对应的神格。

    神格形成，实力也将会有翻天覆地的变化。

    那个小世界中的那所谓战神，就是一位凭借着大地属性，成就神格的无上强者。

    “神格，绝对是一个无比神秘而又强大的好东西。

    据说，那神格还能够经过炼化。

    一旦炼化，那么普通武者，也能够凭此实力大增，成为对应属性的‘神’，实力手段大增。”

    陈少君微微思索着，对于这一世界，心中确实是十分心动的。

    但他这一次前往对应小世界，为的乃是自身武道实力的突破。

    那小世界虽然蕴含着神格这样的无上至宝。

    但掌握神格的，可是那有着仙级实力的战神。

    以他如今的实力，碰到那战神，几乎是必死无疑的。

    是以，略一考虑，他就又将放弃了对这一世界的选择。

    “接下来的三个小世界。

    巫师世界，神秘莫测。

    凶兽世界，凶险无比。

    而那妖鬼世界，则是诡异横行……都具备着大风险，也充满了大机会。”

    陈少君对这些世界，都有些好奇和心动。

    只是，破界符有且只有一张，他所能够选择的，也只有一个小世界。

    而且，这一次，他的目的十分明确，就是为了进入聚煞之地，进行突破。

    至于突破之余，自然也要大肆搜刮一番。

    毕竟，每一个世界中，都拥有着对应的宝物，若是能够通过鉴宝解煞，自然也能让他的获得更多的鉴宝奖励。

    他可始终没有忘记，自己是一个朝奉。

    自然不会忘记，自己的本职工作。

    “所以，那凶兽世界，就只能排除了。

    凶兽世界，那一只只凶兽虽然实力强横无匹，可毁天灭地，但没有形成拥有独立思考的智慧生灵……就算拥有，也必然形成不了规模，自然不能生产出，具备历史底蕴，可供驱使，可让我鉴定的宝物了。

    一些凶兽材料虽然珍贵，可材料只是材料，不成器具，自也不好鉴定。”

    陈少君本还寻思着，是否能从中，发现一些凶兽成长的秘密，或是抽取一些异兽精血，看看它们的血脉之力，到底如何强大。

    还有那方世界中，那随处可见，无数年份极为久远的各种宝材，灵药，甚至是药王，神药……也让他一阵激动……如今却只能放弃了。

    至于那妖鬼世界，陈少君想了想，还是决定放弃。

    妖魔鬼怪太多，实在影响他的突破。

    毕竟，越是聚煞之地，越是这些妖魔鬼怪横行。

    他可不想自己在专心突破的时候，突然挑出几个鬼王，几只大妖王过来，对他一顿骚扰。

    怕倒是不怕。

    毕竟如今的他，有的是手段对付这些妖鬼一流。

    但麻烦啊。

    而且从之前的鉴宝画面中，他也并没有发现，太多的奇特得地方。

    所以，思来想去，陈少君还是决定，选择那巫师世界。

    “巫师世界，以巫师为尊。

    一些国家，更是由强大的巫师进行庇护，为巫师强者，搜寻材料，宝物……绝对乃是一个强者的天堂。

    当然，也是弱者的地狱。”

    陈少君只从当初所看到的鉴宝画面中的惊鸿一瞥中，就可以看透，那方世界的弱肉强食。

    强者所抢占的资源，达到了百分之九十以上。

    而弱者，只能沦为强者的奴隶，甚至，有许多人以成为巫师的奴隶为荣。

    因为实际上有很多人，就连成为巫师的奴隶的资格，都没有。

    “在巫师世界中，有一个名为柏亚山的地方，在那里，有一处巨大的聚煞之地，且绝对达到了一品以上。

    若是能够在那里进行突破的话，就算我要将体内的穴窍全部填满，所消耗的煞气，估计都不足那一处聚煞之地的一半。

    更别说，那方世界中，可不仅仅只有柏亚山一处，达到了一品以上的聚煞之地。”

    陈少君目标一定，心中就有些激动。

    此时此刻，他已经有些迫不及待的，想要前往对应世界了。

    不过，作为如今天下第一鉴宝堂的首席朝奉，整个盛京城实打实的天下第一朝奉，每天找他鉴定宝物的人，可实在不少。

    特别是当他连续鉴定那么多宝物，且一一都鉴定出来的消息传出去之后，慕名而来找他鉴宝的人就更多了。

    他若想离开，自然需要进行一番安排才行。

    毕竟，就算是他也不清楚，自己此番进入小世界中，到底需要多长时间。

    好在，经过初期的热闹，且在刘掌柜在各个当铺中大肆挖来一些朝奉的情况下，倒是能够解决大部分的鉴宝问题。

    至少一些品阶相对较低，或是能被其他朝奉和朝奉大师鉴定的宝物，都已经被其他人分担了过去。

    因此陈少君倒是没有刚开始那么繁忙。

    当然，最为主要的还是因为，他的鉴宝速度太快了。

    自然他身边挤压的宝物数量，就相对较少。

    因此，第二天一早，陈少君找刘掌柜说了一番之后，总算请出了十天的小假期。

    倒不是不能请更多的时间。

    毕竟，如今这天下第一鉴宝堂之所以能够顺利开启，都是因为他。

    整个当铺，对他的意见自是最为看重的。

    他若是想，店铺关门都不会有人反对。

    只是，这天下第一鉴宝堂毕竟是他的根基。

    也是他大肆收集宝物，从而能尽可能多的从通灵宝鉴中，薅出奖励的重要据点之一，他自然不会令其荒废了。

    坊市之中，如意坊中的首席解宝师的身份，虽然同样能够让他从禁灵石内，开解出宝物，然后进行鉴定，获取奖励。

    但毕竟，多了一道开解禁灵石的手续，不够直接干脆。

    而且那三玄坊市，因为蜃兽沉睡的缘故，每月也只能开启一次，自然不如这天下第一鉴宝堂，对他来的重要。

    好在，只是十天的时间，倒也能够接受。

    只需要将那些需要他出手才能够鉴定出来的宝物，挤压一段时间而已。

    只要能够真正鉴定出来，相信那些原主人，愿意等候一番。

    毕竟，当世除了他，能够鉴定出那些高品阶的宝物的人，可是少之又少。

    就算有那能够鉴定的存在，要么则是顶级强者，因为长年累月的修炼，精神力自然而然变得强大。

    要么则定价不菲，非巨富难以承受。

    又有哪里，能找到天下第一鉴宝堂这样的，价廉而又实用的鉴宝之所呢？

    “十天，应该就够了。

    若不是好奇那世界的风土人情，想着大肆搜刮，谋取一些对应的宝物。

    其实只两三天也就够了。”

    陈少君定好了计划之后，就离开了当铺之中。

    他打算在夜幕降临，深夜之后，才使用破界符，进入那小世界之中。

    至于在此之前，他则打算先去一些商铺之中，进行一方采购。

    毕竟，是一个完全不同的两个世界。

    这方世界或许是普通之物，在那方世界，价值可能就完全不同，对应的，那方世界的东西，或许在这方世界，就能够发挥巨大的作用。

    他只身前往，当然要准备一些，对应的财物，和一些生活必须之物。

    可惜，双方世界，都是以金银当做交易货币，是以倒卖价值不大。

    当然，值得一提的是，陈少君所在的这方世界，金银比例乃是一比十。

    也就是一两金子，对应十两银子。

    但那方世界，却是一比一百。

    也就是说，一两金子，对应的就是一百两银子。

    虽然那方世界乃是以金币，银币的形态呈现的。两者间的重量会有一定的差别。

    但大致幅度下，一两金子也足可以兑换五六十两银子了。

    “若我只是一个普通的商人。

    只是这金银倒卖，就足可发大财了。”

    陈少君心生感慨。

    对比之下，两方世界的差别自然不仅仅只有这一点。

    因此，陈少君在各个商铺之中，也是好一阵忙活，收购了不少东西。

    比如一些精美的瓷器，在那方世界，绝对是奢侈品，价值不菲。

    ……

    回到自己的庄园之时，夜色已经渐浓。

    陈少君微微调整者呼吸，伸手一翻，一张灵符，随即就出现在了他的手中。

    这灵符，赫然是破界符。

    能够依托某一个信物，携带对应信物之上的本源气息，破开世界屏障，进入对应信物原本所在的世界。

    想到信物，陈少君的手再次一伸，一块玉牌就出现在了他的手中。

    这玉牌，其实乃是一件信物。

    是一个名为‘乌鸦’的巫师组织，流传在外的资格信物。

    也就是说，凭借这一信物，任何人，都有资格进入乌鸦组织之中，成为乌鸦组织中的一员，若是有巫师资质的话，直接就可以获得学习，传授巫师特有的冥想法，进行修炼的资格。

    至少，对于那方世界中的无数心怀巫师梦的人来说，价值惊人。

    也是许多人，梦寐以求的宝物。

    当然，在陈少君看来，这左右不过是一块普通灵玉，其本来价值，甚至还大于乌鸦组织所赋予它的特殊价值。

    并不在意。

    它，只不过是陈少君通过破界符，抽取本源气息，进入那对应的巫师世界的媒介载体而已。

    “开始吧。

    倒是想看看，这巫师世界，到底如何神秘莫测？”

    陈少君深吸一口气，目光望向了手中的破界符。

