    第二天。

    海面上朝阳初升。

    一缕阳光透过木屋的缝隙，照射到海明威的眼皮上，让他眼皮蠕动了一下，终于缓缓的睁开……眼瞳碧蓝如海，深邃美丽，带着水波一样朦胧的涟漪。

    缓缓的从简陋的木床上直起身，双手向上伸出，伴随着骨骼碰撞的咔嚓声，体内魂力运转全身！

    一个伸懒腰过后，休眠了一晚上的身体已经重新启动。

    “先洗漱一番，然后吃东西。”

    海明威走向海边，金色的沙滩，潮水不断涌波光粼粼，初升的朝阳并不太炽热，但却刺眼。令得他下意识眯起眼，好一会儿才适应眼前的阳光。

    一步一步，整个人缓缓的走过沙滩踏入深水区，最终整个人被淹没。

    拥有美人鱼武魂的海明威，简直就仿佛是天生的海中生物。尤其是武魂进化成人鱼公主之后，只要他使用武魂附体变身美人鱼，就能够在海水中自由呼吸，汲取其中蕴含的氧气。

    当然哪怕不使用武魂附体变身美人鱼，他也能够在海中憋气很长时间。甚至游泳完全就是无师自通的本能。只不过终究不如变身美人鱼自在罢了。

    昨晚锻炼出了一身汗，他都没来得及洗澡。现在就好好在海水中洗一洗，脱去浑身衣物。就这样在海中搓洗着身体，周围还有许多色彩斑斓的海鱼从他身边游过，对他视若无物。

    一会之后。

    浑身赤裸的海明威缓缓的走上沙滩，手上还拿着同样搓洗好的衣服，他看着手上的衣服。默默的运转肉球果实的能力，随后手轻轻在衣服上一拍！

    “啵！”

    衣服内所有的污秽以及海水通通随着这一拍，被弹了出来。化作一个泡泡。

    海明威随手将泡泡丢弃，失去控制的泡泡破裂开来，其内的污秽以及海水洒落一地。这东西和概念不一样，并不需要找一个载体。丢掉就丢掉了。

    他看着手中重新变得干燥，崭新如初的小孩衣服。目光很复杂，这件衣服是他母亲一针一线缝的，对他而言意义很特殊，舍不得丢。于是他将其小心翼翼的叠好之后，收入手上的魂导器戒指中。留作纪念吧。

    然后他就这样赤裸着身体在这荒芜一人的海岛上行走，先是拔了一些质地柔软的草以及藤蔓，接着用这些草以及藤蔓进行编织，最后弄成了一件草裙模样的东西，勉强遮羞足够了。

    在披上这一件自制的草裙之后，此刻浑身赤裸，仅下身披着一件草裙的海明威，犹如一个远古时期的野人。

    其实作为星罗帝国的二皇子，以及天斗帝国公主的儿子。海明威当然不会缺少储物戒指这种东西，他的储物戒中金币堆积如山，还有着各种记载奇闻与魂师修炼的书籍，以及一些日常换洗衣物，总之绝对和贫穷沾不上边。

    但问题是当前他身处荒岛，那些金币根本没有任何用处，书籍倒是可以用来解闷。至于日常的换洗衣服……他觉得也并没有太大用处。身处这个荒岛，这些衣服穿给谁看？更重要的是锻炼的过程中，衣服损坏的很快。再加上随着身体的成长，衣服早晚会穿不下。所以穿衣服不如不穿，自己弄一个草裙遮羞便足够了。

    这些他都是从前世荒野求生的电视剧中学来的，不得不说这些知识确实非常实用。足以让他在这荒岛生存，少走许多弯路。

    …………

    回到木屋旁。

    海明威拿起风干熏制好的鱼肉，直接就开啃。

    这些鱼肉并非普通的鱼肉那么简单，而是海魂兽的肉。内里蕴含着魂力，食用的话无论在哪方面都比起普通的肉要强上许多。能够有效的补充身体锻炼的消耗。

    在吃过早餐以后，海明威像昨天一样，开启了重力手环一倍重力。

    顿时，一如昨天那般，难以言喻的沉重感涌遍全身。

    海明威仔细感觉了一下，发现身体对一倍重力的承受能力，比起昨天要好上些许。尽管不多，但确实是有进步。显然弹出了疲惫的概念，并没有影响身体锻炼的效果。

    在原地适应了一下重力的变化后，海明威就迈开步子走了起来，现在的他在一倍重力下。光是走路就已经非常艰难了。

    重力手环的锻炼效果是非常恐怖的，浑身上下血肉骨骼，所有地方，每一个细胞，都因为重力的改变，承担着恐怖的压迫！

    在这种状态下，哪怕是光站着什么都不动，都是一种恐怖的锻炼！

    他只需要不断的适应重力，期间保证充足的营养，身体就会自然而然地增强！

    勉强围绕着整个小岛走了一圈后，时间已经来到了中午。今天的效率比起昨天要高上许多，并非是身体更强了。只是因为昨天是第一次，不怎么适应。速度才会比较慢。

    “该吃饭了。”

    海明威感觉此时的自己饥肠辘辘，顿时解除了一倍重力。又是那种浑身轻飘飘的感觉袭来。

    他迈步踏入海水中，放开大海感应的能力！然后凭借着人鱼公主武魂对海魂兽的支配，一会儿之后，几条年份在十年左右的金枪鱼魂兽游到了小岛边，然后老老实实的搁浅在海滩上。

    海明威走上前，随手几掌，就把这些金枪鱼拍死了。几道白色的魂环升起……

    将这几条金枪鱼拖上岸，从储物戒中取出一把小刀，开始料理这些金枪鱼……内脏鱼头丢掉，鱼肉切下来……然后直接就生啃！

    金枪鱼的味道极为鲜美，生吃也是可以的。真的煮熟了反倒不好吃，而且也会流失一些营养。

    在吃饱喝足后，将剩下的金枪鱼肉吊起来挂在树上。休息片刻，消消食。之后弹出体内疲惫的概念，恢复身体的疲劳。整个人直接状态全满！

    接着又开启了一倍重力，围绕着小岛开始走路………

    ……………

    时间就这样悄然流逝。

    海明威每天的任务，就是开启重力围绕着岛走路锻炼身体。然后到了晚上冥想修炼一会儿魂力，完事后就睡去，一觉到天亮。

    渐渐的。

    海明威逐渐适应了一倍重力，已经从走路，变成了能够慢跑，然后就是快速奔跑！

    一直到完全适应一倍重力。

    这时候的他就开始挑战两倍重力。

    然后。

    ……三倍重力！

    ………四倍重力！

    ……………………………

    六年后。

    海明威十二岁。

    此时的他已经能够在五倍重力下行动自如，体魄较之六年前强了不知道多少。对于海军六式的练习也是初见成效，至少拿来战斗是没问题的。

    现如今他的魂力等级是三十九级。

    不得不说经过武魂升级卡升级之后，海明威的天赋着实得用恐怖如斯来形容。这六年里，哪怕他主要是在锻炼身体。修炼魂力的时间只有夜晚短短两个小时，但即使这样，在这区区六年里也是成为了三十九魂尊！只差一点点，就能够突破四十级，吸收魂环后便可正式成为魂宗！

    当然了，魂力之所以能够提升的这么快，和他这六年来每日艰苦锻炼身体也是分不开的。经过刻苦锻炼后的身体，对于能量会非常渴求。这时候进行魂力的修炼，效率将会比起平常修炼好上很多。间接的弥补了修炼时间短的不足。

    ps求票票，求收藏啊。新书离不开你们的支持。

