    那玉册之上，乃是一幅图案，描绘的正是某一处有山峦起伏，有水势跌宕的地方。

    而若是仔细看的话，就会发现，那图案之上所描绘的，和陈枫右手边大约数十里之外的这片山脉几乎是一模一样。

    陈枫越发确定了。

    他嘴角那一抹轻笑，荡漾成哈哈大笑：“老天爷还真是眷顾我呀，竟然真的被我给发现了，这里竟然有着一个器魂的存在！”

    原来，陈枫手中的这一卷玉册，就是当初兵者拍卖行大管事赠送给陈枫的，记载各处器魂所在地的一个地图集。

    里面记载了许多种器魂所在之地，更有当地的地形描绘。

    但是，陈枫一直也没怎么指望能够找到。

    毕竟，想要找到实在太难了，大山大泽千千万万，又怎么会那么赶巧？

    陈枫果真是有大气运的，竟然真的被他找到了一处器魂所在地。

    陈枫立刻回到大营之中，安顿下手中的事情，然后便是向着那片山峦进发。

    很快，就深入山中百余里。

    而越是深入，陈枫就越发确定这里绝对就是图册中记载的地方。

    地形越来越一致了，没有丝毫的出入。

    很快，陈枫就确定了这里就是自己要找的地方。

    然后，又用了差不多三个时辰的时间，陈枫圈定了那图画之中的范围。

    图画之中的范围，大约是在此百里方圆的一个区域。

    </ins>

    只是，陈枫在这方圆百里的范围之内来回走了好多遍，几乎已经是将每一寸都给巡查了，但是他却毫无所获。

    陈枫眉头挑了挑，说道：“不太可能啊，难不成是时日久远，那器魂早就已经离开此地了吗？”

    但接着他又将这个想法否认掉了，自语说道：“这些器魂，一般都是极为恋旧之物，通常它们主人的武器陨落在何处，他们就会在何处徘徊不散，很少会离开此地。”

    “所以，他多半还在这里。”

    他四处看了一番，忽然之间心中一动，拍了拍脑袋，有些自嘲笑道：“我还真是想岔了。”

    “这器魂既然是属于魂魄之类，那么，我用正常手段寻找，当然很困难。”

    “不过，我这里还有些别的手段呢！”

    说着，他身上魂魄之力陡然之间爆发起来。

    而后，以他为中心，魂者空间骤然之间便是出现。

    此时，陈枫的魂者空间，方圆已经是达到了二十里，立刻就将这百里范围之内的一大片给囊括了去。

    下一刻，魂者空间里面所有的一切在陈枫面前都是无所遁形，被他知道的清清楚楚。

    陈枫嘴角微露笑容，轻声说道：“这二十里范围之内，并没有什么残魂的踪迹。”

    然后，陈枫身形一闪，又挪到了附近，再次将二十里范围囊括进他的魂者空间之中。

    这里也没有发现。

    陈枫速度极快，不过是片刻，就将这百里范围给探查了一大半。

    而就在他下一次腾挪的时候，忽然，异变陡生！

    陈枫的魂者空间，如同遭到了重击。

    轰的一声，直接破碎，消失的无影无踪。

    陈枫的脑海，则是如同被人扎了一根针一样，一瞬间疼到了极点！

    这时候，陈枫忽然感觉自己面前，陡然之间有了变化。

    一瞬间，面前所有的景物全都消失的无影无踪，取而代之的则是一片红。

    如同血一般的红。

    漫山遍野，弥天遍地，无边无际，似乎从那地底九幽深处一直延伸到天空的最高处！

    那无边的血色一瞬间铺排开来，如同一柄大锤一般，狠狠地砸到了他的眼球里面。

    这一瞬间，甚至让陈枫都有一些恍惚了！

    他的面前，只剩下了红色。

    那是极致杀戮的颜色。

    而随着红色到来的，则是一道阴狠到了极点，邪恶到了极点，暴虐到了极点，也是充满了无边杀戮的情绪，狠狠的砸到了他的精神上面！

    陈枫甚至被这股情绪给震惊得连退好几步，一口鲜血直接喷了出来。

    陈枫心中震撼：“这是什么样的一股情绪？这又是何等样强烈的杀意？竟然能够直接在我面前营造出一片血海一边的景象！”

    然后下一刻，陈枫便是看到，这片血海之中，一道残影缓缓崛起。

    这一道残影，那是一把巨大无比的血色刀魂。

    这把刀魂，足足有上千米高，就宛如一座山峰一样，极窄，极长，极为锋锐！

    而在这柄刀魂的魂魄之上，还有着大大小小的缺口，显示着他之前不知道经历过何等样的杀戮。

    刀锋之上，散发着浓烈无比的杀戮和邪恶的情绪。

    他盯着陈枫，声音缓缓的响了起来：“你这该死的东西，我本来潜藏于此，不想与任何人产生接触，你在这里搜寻，我也尽量的躲藏。”

    “而你，却非要逼我！”

    “既然这样，也好！”

    他的声音变得狰狞狠辣无比：“那我就将你宰了！”

    一阵桀桀怪笑之声响了起来：“正好，我也得有几百年没有喝过人血了！”

    空气之中响起一阵气流流动声音，就好像他深深吸了口气一样，声音之中充满了迷醉：“多么鲜美的血液呀，里面充满了强大的力量！”

    “我更感觉到，你的血液里面似乎有着一缕一缕的金线在流淌！”

    “啊，你的血脉如此强大，对我来说，这简直就是最最上乘的美酒啊！”

    陈枫盯着他，嘴角露出一抹笑容，淡淡说道：“想得倒是挺美的，但是今天，我看不是我被你斩杀，而是你被我降服，为我所用！”

    “大胆！”

    为我所用这四个字，似乎直接触痛到了这把血色刀锋。

    血色刀魂一声厉吼，向着陈枫狠狠的斩了过来。㊣:㊣\\、//㊣

    他直接以他的本体进行攻击。

    这一刀斩出，天地变色，天空之上一道血色的涡旋直接出现。

    陈枫顿时目光一缩。

    这一刀斩出，赫然竟有四星武皇巅峰级别的威势！

    接着，陈枫脸上神色就变成了一副轻松。

    他哈哈大笑：“不过就是四星武皇巅峰级别的攻势而已，我又有何惧？”

    说着，陈枫身体之前，四缕橙色天地之力骤然出现。

