 幻宫试炼，赤龙界域沧州，长河洛一掌击碎狗蛋脑颅，当时他地确立下诅咒，对方“不得好死”。

现在长河洛自毁道体、五马分尸，以此了却狗蛋执念。

而这执念，不仅仅对他，还有一缕始终未曾化解的苏晋怨魂。

方才那股强烈的杀念之中，蕴藏一丝苏晋的怨魂气息，长河洛能够感知得到。

步伐为之一顿，狗蛋只觉得身体里忽然变得一轻，似乎阻隔内心深处的某种力量消失了，眼神给人一种渐渐恢复真实自我的感觉。

随之，狗蛋步伐继续迈开，牢牢跟向秦浩，从此以后，他便彻底掌握肉身，灵魂里没有任何杂念，证道之路上，不会受到阻碍。

许多人看着这一幕，长河洛竟自毁道体而亡，落得五马分尸，可真够狠。

而且临死前，放生了属于驭兽师的契约兽，谁又能想到，长河洛的契约兽竟是只不中用的废品兔子。

“此人狼子祸心，为了更强，不断攀附权贵势力，实际是只喂不饱的狗，偏偏他依附谁，哪个宗门便要倒霉，连轩辕家族都震不住他的衰气，扫把星降世，死不足惜。”

李远道，长河洛也算小有名气，他自然听闻过后辈中一些优秀之人的事迹，长河洛不断借各个宗门做跳板，最后跳进南傲这艏帝王船上，然而，整个轩辕家族都沉没了。

“人已死，便不说这些了，李前辈，疆域划分一事，你与郑老祖商谈便可，依哪条线为界，由你们两家决定。”

秦浩对李远说道，他不会干涉，毕竟他不可能留下来。

北傲李家吞走一半南傲疆土，实际对郑族也有益，按照如今郑族的力量，尚腾不出高手镇压如此广阔的疆域，强行占据，难免遭人窥觊，一时半会也许不会做些什么，可秦浩走了呢？

数百年后呢？

大概今日轩辕家族的下场，有可能就是郑族的未来。

所以，与李家分享，结成关系，对郑族长远来看，其实有益而无害。

“好好。”

李远点头道，他就担心秦浩干涉，秦浩若要扎根南域，对各霸主势力而言，不是件好事。

“南傲西疆麗华山一带七十四诸侯国，于我宁武接壤，不如由宁武接管吧。”

这时，一道声音传来。

秦浩看去，宁天行出的口，带着一股决绝的语气，似不容人反对。

“西疆麗华山七十四诸侯国，这……”郑老祖脸色微微抽搐，略有难看。

麗华山脉笼罩的区域，乃南域一处盛名的风水宝地，人杰地灵，出过不少后辈好苗子，物产丰富，而且有一处上古大帝遗迹存在，石帝的宗门也在麗华山落脚。

这么一块好地方，只凭宁天行一句话便让宁武占走，语气如此果断决绝，最起码应该先询问一下郑族和夜罗宫意见吧？

宁天行这态度，当两家是摆设吗？

其实这不重要，而是麗华山七十四诸侯国的地理位置，对现在格局有极大战略意义，它横隔剑宗与郑族中间，两大霸主势力若交流，必须经过之地，以前轩辕家族不沦亡，倒看不出来什么，毕竟南傲是个整体，现在轩辕家族没了，这地理位置就特别重要，一旦被宁武占据，便是一只脚踩在了剑宗和郑族中间，硬生生踩断两家往来。

秦浩目光落在宁天行身上，他在南域也不是一天两天了，发生了那么多事，丹帝可是对大局势看得比任何人都清楚，宁天行此举，分明有意将郑族孤立出去。

“不劳烦宁武了，郑族有足够的力量镇守。”

秦浩站在郑族立场回道，郑老祖顿时松口大气。

“秦浩你这是何意？

我们是盟友，你信不过我吗？”

宁天行皱眉，神色不悦，若非盟友关系，他宁家何须劳师动众，出动元帝强者与大批人皇到此，正是念在盟友关系，才答应为秦浩掠阵。

“你也有脸称盟友？”

一道极其锋利的声音从首无缺口中吐出，直接回敬给宁天行。

盟友？

交战时，他可没看到宁武身上有盟友的影子，只看到一群看客来此欣赏两家血拼。

甚至烈阳圣殿插足战局时，是剑宗阻挡解围。

“你对我有意见？”

宁天行脸色沉了下来，朝首无缺虚空迈近几步，一股狂傲帝意呼之欲出，威势逼人。

“久闻宁武太子三魂同体，武道天赋盖世无双，剑宗首无缺，请指教。”

首无缺一步跨出，直临宁天行，周身剑意涌动，帝光裹挟躯体，刺人眼眸，似随时会幻化万剑。

咯噔！众人心脏为之一突，空间分外寂静。

宁天行向秦浩讨要麗山七十四诸侯国，欲纳入宁武帝国疆土，秦浩虽回绝了对方，语气也算平和，怎么首无缺突然就站出来，向宁天行讨教！明帝，剑帝，两位霸主势力掌权者，都没有开口阻止，似乎有意让宁天行和首无缺出面解决。

他们身为证道帝主，为一片土地，尽管麗华山风水极佳，却是不方面站出来讲话的，显得过于狭隘。

而且，他们也想看看，宁天行与首无缺究竟谁更胜一筹，毕竟南域未来属于后辈，明帝和剑帝护不了他们一辈子。

“你确定？”

宁天行直视首无缺，眸光冷淡。

这天下，有两人他不敢说百分百胜之，一是秦浩，一个韩箐芷。

除此之外，萧晗在宁天行眼里都不具备威胁。

首无缺纵然天生剑道规则，享誉南域后辈第一剑修盛名，但要向他宁武太子讨教，依旧嫩了点。

“曾经有一个瞬间，我从旁人口中听闻，你说我不如你，既如此，不妨验证如何？”

首无缺冷冷回道。

七峰论道会，神宫被毁那天，因为秦浩交代任务，首无缺、周悟道和雷蛟前往云易阁，欲毁掉阵源。

而论道会之上，代替首无缺出现的，乃是秦浩。

当时宁天行言称，首无缺的剑，不行，也不配。

对方若上，宁天行便退出论道。

“原来是这样。”

宁天行笑了，剑帝传人想为自己的剑正名吗？

可惜，挑错了对象。

“没错，我确实说过，而今日，我依旧还是那一句，你……不行。”

宁天行话语落下，空间突然传出剧烈琴鸣，一道道音符从他躯体频繁跳动而出，散发璀璨帝光，宛若大道之音轰杀向前，皆是朝着首无缺埋葬而去。

哗！首无缺周身剑意肆虐，一缕缕刺目剑光顷刻间飞旋而出，一剑化万剑，剑指朝前，万剑而动，一道道规则剑气呼啸而去，不断将音符击碎。

噗嗤一声。

有一剑，从宁天行眼前飞过，虚空顿时传出一声尖锐的狐狸叫声，众人看到，有只雪狐幻影从宁天行身后崩裂消散。

九命幻狐，这一剑，毙了一命。

噗！同时，首无缺步伐朝后退了半步，嘴角缓缓溢下一缕血丝，气息稍显衰弱，纵然如此，剑锋般的眸子抬起，看着宁天行脸上一道细微的剑痕，出口道：“我的剑，如何？”

“哼。”

宁天行步伐朝前猛地一踏，身前琴魂绽放，璀璨耀眼，磅礴帝威席卷而出。

“够了。”

明帝出声制止：“成何体统？”

这一剑在宁天行的脸上留下剑痕，若非幻狐之力抵消一命，极有可能会被首无缺重创。

杀念。

宁天行显然动了杀念。

“无缺，你太失礼了。”

牧云踪身形一晃，出现首无缺的跟前，发出极其严厉的呵斥，但背地里，指尖偷偷一缕剑气导入对方体内，传音道：“无碍吧”“他不行。”

首无缺露出个笑脸。

“继续装。”

剑帝白了他侄子一眼，一缕剑气汇入体内，伤势轻重，他已经判断出来，首无缺的伤没有比宁天行轻，宁武帝国的太子确实有俩把刷子，当然，他侄子的剑更快，更锋利，也不算吃亏。

转身，剑帝牧云踪向明帝说道：“管教无方，无缺出手不知分寸，莫怪。”

“天行也有不对的地方，不过，少年郎当有此锐气。”

明帝微微点头，随后面朝秦浩说道：“麗山七十四诸侯国，宁武不会强占，毕竟今日答应掠阵，实际并没有出力。

如今南域大势已定，新格局诞生，还望诸位齐心协力，共同昌盛南域武道，少了轩辕家族，我们要做得更好。”

“好了，我们也该回去了，秦贤侄，有空多来做客，我宁武的友谊大门随时为你敞开。”

明帝向秦浩笑道。

“晚辈一定。”

秦浩拱手道。

明帝点头，手掌轻轻扫过，证道大帝之力席卷，聚成一片璀璨帝云，与众宁武高层离开。

“无缺。”

秦浩走向首无缺，净幽水元气输入对方体内，察觉内脏被琴音割伤。

“没有大碍。”

首无缺笑了笑，他与宁天行都没有释放元魂，实际不算出全力，即便如此，也知道对方的深浅了，平心而论，宁武太子很强。

“你今日如此拒绝宁武，怕往后他们不会再对郑国施以援助了。”

剑帝向秦浩说道，不仅不会施以援助，盟友关系怕也即将告终，而且未来，宁武对郑国的态度，绝不会比轩辕家族好。

“失宁武不可惜，得剑宗我之幸。”

秦浩笑着回道。

“你……”牧云踪无语，这般行事风格，真是挑战别人的承受能力。

“麗山七十四诸侯国，往后由剑宗代为管辖吧，郑老爷子，您没意见吧？”

秦浩看向郑老祖。

“那再好不过。”

郑老祖哈哈大笑道，他能有什么意见，整个南傲帝国被秦浩一手攻下来，能够恢复昔日国号，郑族已经心满意足，从未想过吞并其他霸主势力，现在得了如此大的一片疆域，远胜家族顶峰时期，祖宗在天有灵，都会为此光荣的。

 