    ....

    李青很特殊，他跟三个圈子都有接触，既是拳愿旗下企业的斗技者，也跟刃牙那个圈子接触过，但是郭海皇希望他来海王阵营这边。

    反正拿海皇称号跟帮皇家女樱学院坐上什么会长并不冲突。

    “代表我这边，亲自把海皇称号拿下来如何？”

    老郭，希望海皇这个称号由他来继承。

    “好啊，郭老头。”李青答应对方。

    由于其余势力的加入，导致三边莫名其妙都形成小圈子，在李青眼里这些都是很幼稚行为。

    因为第一的只有一个，难道同个圈子的选手最后就不会对上吗？

    老郭希望的只是一种表态而已，李青并不介意。

    “你觉得我能赢过范马勇次郎吗？”老郭对李青问，他觉得自己应该能战胜对方，不过还是想听一下李青的判断。

    “劝你关键时刻装死，否则你下场会很惨。”李青说话简单又直接。

    郭海皇没有说话了，他开始思考最强武术“装死”该如何合理运用才能保证最大效益。

    两人的秘密谈话结束以后，轮船第二天就来到了一个私人领地小岛。

    “...”

    在岛上面早已有着大量闻到“血腥味”赶过来的观众，以及四周随处可见的转播屏幕，这个地方就是第一部分淘汰赛举行地点。

    狂野从林！

    每位参赛选手会佩戴一枚特殊制造的勋章，而想要进入第二部分的决赛，则要求勋章最多的6个人才有这个资格。

    三个圈子的大部分选手都不约而同产生一个想法，先特么把对面的人给淘汰出去，再进行内部狂卷！

    拳愿会长手笔非常大，这片广阔丛林舞台他特意建立在最中央位置，而在边缘由一面广阔高耸墙壁包围而成，观众席就在这些墙壁之上，在四周有着数不清的转播屏幕，方便观众进行对每一位选手的观摩赛程。

    “嘿，大家好，我是这次拳愿联合海皇争夺赛的主持人，也是你们的好朋友，片原鞘香！”

    一位身穿火辣皮衣的小麦肤色女人举起麦克风开始带动现场节奏，她就是拳愿会长的亲女儿，也是因为喜欢格斗比赛所以一直担任解说员这个位置。

    “这次比赛是难得一见的盛事，现在由我们来看一看选手们进入丛林舞台的英姿。”

    入口分为三个，是德川光成特意这样安排，进行三个势力的划分，其实他就是不想自己东京巨蛋选手跟拳愿那边混在一起。

    在介绍选手这方面，拳愿这边确实做到了所谓的高端大气且炫酷，每位选手入场时都会伴随极度烧钱的烟花表演，而且还有炫到你不要不要的灯光伴随你出场。

    最最最重要的是入场时候，片原鞘香还会亲自帮选手解说他擅长什么，以往战绩经历怎么样。

    这就给人一种很贴心的感觉，而且让来参赛的选手逼格满满。

    刃牙那群人入场的时候也确实被这个阵仗给吓了一跳...

    不过这种大阵势的宣誓主权入场，好像意外的还不错？

    德川光成脸都黑了，他东京巨蛋可没有这种华而不实的玩意，有的只有最原始伴随鲜血和破坏氛围。

    按照德川光成的财力想去模仿完全不成问题，可他非常不屑这种表演操作，所以这也是他跟拳愿会长不对路的最大原因之一。

    太炫酷了，太耀眼了，整的好像在作秀一样。

    看到德川光成不开心，拳愿会长就特别暗爽~

    现场氛围完全被片原鞘香带动起来，一来是这次比赛确实很罕见，二来是对方的麦克风底子很深厚，对每位选手的介绍都很仔细，加上拳愿会长不要命的投钱放烟花。

    简直是让你higt到不行！

    “这也太烧钱了吧。”海王这边是更加没接触过这种烧钱式入场，他们倾向于朴实无华注重过程。

    郭海皇倒是没什么表情，这些东西都虚的，武者终究要靠实力去赢得尊重。

    这一届海王的实力真是太烂了。

    随着一位位选手进入丛林舞台以后，片原鞘香开始介绍到某个人身上。

    “这位是我们这届最具争议性选手，他叫李青，也是一个非常厉害的人物，他将在这一届海皇争霸赛和拳愿淘汰赛中最有可能获得最强选手的奖励！”片原鞘香笑道，“下面有请李青选手登台，我们一起来见证他的成功！”

    说完，大屏幕开始滚动李青的战绩，比如殴打诚实原始人等...

    轰、轰、轰、轰、轰！

    绚烂不要钱的烟火开始绽放，这一刻五颜六色几乎染满整个天空。

    听到片原鞘香的介绍，某些对李青不太熟的人都激动起来。

    “哇塞，这个李青看着好像很厉害的样子！”

    “看来这一届的争霸赛会是一次精彩啊。”

    “哇哦，真棒，李青你真帅啊，我爱你。”

    “难道这届海皇的最强选手就是他？”

    在众多选手议论纷纷时候，李青承受着热烈掌声并缓缓从入口走了出来，大步朝着丛林舞台前进，在他背后跟随着郭海皇。

    后者似乎对于这种入场不太在意，所以便跟着李青一同入场，这让所有人觉得这位平平无奇的老人就像对方的经纪人一样。

    郭海皇跟随李青一同入场的这一幕，让早已进入丛林舞台的几位海王很不爽。

    他们对李青感官很一般，对方又不是海王，可是却能够让郭海皇那么看重并且拉来这边。

    现在郭海皇居然还那么给面子，跟着他一同进入舞台？

    这让他们这群海王又羡慕又嫉妒，难道在郭海皇心中他们还不如一个李青够分量吗？

    其实当属杨海王最不爽，李青爆了金刚门一脉的事情让他本就不舒服，现在还这样大摇大摆带着郭海皇进场。

    好像搞到这个世界围着他在转一样。

    他们之所以答应来这里参赛，只是不想海皇之位流外而已，没想到郭海皇好像根本不在意他们，而是将希望放在这个红毛小子身上。

    靠，要不是想先排外，这群海王倒是想将李青给先淘汰出去再说。

    那么拽，一副欠打的样子，一看就是没经历过毒打。

    郭海皇怎么会对这家伙那么看重？

    片原鞘香表情古怪的拿着一张纸，她重新确认一遍，是否要将上面的东西读出来。

    在得到确认答案以后，片原鞘香大声朗读：“李青选手特意要求将这句话送给所有参赛的选手。”

    在停顿一秒后，片原鞘香忍着所有人目光大声读：“除我以外，在场的各位全部都是垃圾，我这次参赛就是想把在座的各位统统给殴打一遍。”

