    黑色镰刀看起来朴实无华，就像是世俗凡人界庄稼汉用来割稻谷的镰刀。

    可就是这把看起来朴实无华的黑色镰刀，却给紫薇神帝一种窒息的感觉。

    仿佛他正面对着，一把诞生于混沌之中的绝世杀器。

    “你，你想做什么……”紫薇神帝恐惧了，因为黑色镰刀出现后，直接将尖锐的一端朝向了他。

    这一刻，他浑身气息都被锁定，有种身陷死亡淤泥中的感觉。

    “我……我是神帝，你……你从未来而来，如果杀了我，你……你一定会沾染因果，你……你千万要冷静。”

    紫薇神帝恐惧了，因为他能感觉到，这把黑色镰刀真能威胁到他。

    除了恐惧，他心里还有骇然，还有震惊，因为他是‘无无’境界的存在。

    理论上，他是杀不死的。

    至少如今的神界，能杀死‘无无’境界的存在，或者说物质……只有黑潮！灭世黑潮！灭世黑潮可以吞噬一切的一切。

    “杀你的不是孤。”

    来自未来的云青岩，目光满是冷漠的看着紫薇神帝。

    “而且作为惩罚，你不会马上陨落，你会一点一点被恐惧所吞噬。”

    未来的云青岩话音刚落，黑色镰刀突然对着紫薇神帝所处的方位轻轻一划。

    倏地，宛如弯月形状的气劲，瞬间化作虚空席卷向了紫薇神帝。

    一个照面，这缕弯月形状的气劲，就穿过了紫薇神帝的身躯。

    不过想象中的一幕并未发生。

    紫薇神帝没有被这缕气劲分尸两半，身上甚至连半点伤痕都看不到。

    紫薇神帝下意识，用健在的右手，摸了摸被气劲穿过的部位。

    “没有受伤……”紫薇神帝自己都感到意外。

    “刚才那缕气劲，明明让我嗅到了死亡的气息，为何连伤口都没有……”紫薇神帝心里难以置信道。

    “怎么可能，我的道基……”猛地，紫薇神帝色变了。

    因为他的道基，出现了裂痕。

    几乎同一时间，神界的星空，原本煜煜生辉的紫微星瞬间暗淡。

    只不过刹那过后，又重新恢复了光芒。

    这一瞬间的变故，直接让神界所有至强者震动。

    尤其是其他神帝，眼中更是露出难以置信之色。

    跟三千多年前那一次不同。

    这一次，是紫薇神帝的道基出现了裂痕。

    重新恢复光芒的紫微星，亮度也不像前一刻那般耀眼。

    而且，还在逐渐变暗。

    只不过转暗的速度很慢，慢到神帝以下的生灵察觉不到。

    “出了何事，为何紫薇神帝道基会出现裂痕？”

    “我们皆是‘无无’存在，我们道基是世间最为坚硬的物质，哪怕是我们自己都无法让道基出现裂痕。”

    此时，神界所有神帝，都第一时间来到了紫薇神帝的道场。

    他们强行闯入了紫薇神帝的道场。

    途中，通畅无阻，他们顺利来到了，紫薇神帝的寝宫。

    一座悬浮在九天之上的巨大宫殿。

    他们能一路通畅无阻来到这里，就说明……紫薇神帝不在紫微宫。

    

