
　　乔缇娜在水下挣扎，然而，被掐住的脖子，光滑的浴缸都让她的挣扎使不上力。

　　被水淹没着，更是没法呼救，嘴巴不停地吐大泡泡小泡泡很多泡泡。

　　乔迟弱平时干粗活，手上的力道不会轻，两只手掐着乔缇娜的脖子摁压在水里，是完完全全占上风的。

　　手上多狠，眼神就有多狠，置乔缇娜于死地的狠。

　　我让你再欺负我，我只是想做个好妹妹，为什么大姐不给我这个机会？为什么！乔迟弱掐着脖子的手有了恨意，力度就更大了。

　　乔缇娜从一开始的挣扎到后面的停止挣扎，也不过是几分钟的时间。

　　乔迟弱看着乔缇娜的嘴里再也吐不出泡泡，才松开手，虚脱地坐在地上。

　　怔怔地看着沉在水里张着眼睛的乔缇娜，乔迟弱忽然笑了起来，还仰着头笑，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑完，看着乔缇娜的尸体，大姐，以后你就没法欺负我了，乔家，只有一个女儿，而我，会代替你嫁入帝家，你就安心地去吧！

　　乔科海接到电话匆匆忙忙地赶过来，乔迟弱正跌坐在房间的地上哭着。

　　看到父亲过来，乔迟弱忙害怕地说，爸，该怎么办该怎么办？我好害怕

　　到底到底怎么回事？

　　我也不知道，我帮大姐放了洗澡水。大姐让我十分钟后再进来伺候她。等我十分钟后进来，就看到看到乔迟弱吓得浑身发抖，说不出话来。

　　乔科海急死了，看到什么了？

　　乔迟弱看向浴室的方向，看到大姐淹死了。

　　什么？？乔科海震惊，忙转身往浴室跑去。

　　浴缸里还泡着乔缇娜，身上盖着白色的浴巾。

　　乔科海忙将人给捞起来，想救的，可乔缇娜浑身冰凉，早就没了生命迹象。

　　缇娜？缇娜！乔科海不管怎么叫，人都没有一丝反应，都死透了。

　　爸，对不起，我不应该待在门外的，要是待在里面，大姐呼救我肯定会听到，大姐就不会死了乔迟弱哭地眼睛都红了。

　　乔科海不能接受，怎么会洗澡淹死了？怎么会

　　乔迟弱上前，抱住乔科海，爸，大姐出意外我们都很伤心，可是您要保重身体啊！好在好在你还有个我。

　　嘴上如此懂事地说着，算计的眼神却在察看乔科海的脸上表情。心里是快意的，死了你最宝贝的女儿，心里一定很难过吧！

　　不管他怎么怀疑都不会发现问题的，在乔缇娜死后，她就立刻拿冰块将脖子里掐的指痕给敷没了。

　　乔科海心情沉重，你大娘人呢？

　　我不知道，我看到大姐出事后就去找夫人，可是夫人不在家，许是出去了。乔迟弱说。我现在想的是，大姐和帝家的联姻怎么办？天籁小说网

　　乔科海一脸凝重，是啊，如果乔缇娜死了，和帝家的联姻就要断了。那乔家如何再攀上帝家在东南亚区的权势？

　　现在的乔家，虽然是名门望族，可是如果不和帝家联姻，这个名门望族到底能走多久？有的不过是一个名头，中看不中用罢了！

　　要不是当初他对帝家三子的复仇之路起到作用，也不会有现在的联姻。

　　可偏偏，人死了，不是什么都没有了

　　乔科海看着旁边的小女儿，虽然她没有那么耀眼，可长相不差，应该也能入得了帝大少的眼。

　　迟弱，如果让你嫁给帝家大少，你愿意么？乔科海问。

　　什么？我？可是帝家大少不是想娶大姐的么？乔迟弱神情紧张。

　　只是娶乔家的女儿，并不是非要你大姐。再说你大姐都已经死了，只能由你上了。

　　女儿都听您的。乔迟弱说。

　　去打电话通知夫人回来，再打电话给殡仪馆吧！乔科海叹了口气，说。

　　是。

　　刚将乔缇娜的尸体给抱上床，用被子盖好，乔科海身上的手机响起来。

　　看到是帝慎寒打来的电话，很意外。

　　帝慎寒怎么会打电话给他？乔缇娜刚死，都没有通知，他不会因为这个打电话来啊

　　慎寒，你怎么给我打电话了？是有什么事情么？乔科海笑着问，很是客气。

　　退婚。帝慎寒冰冷的声音传来。

　　退婚？不是，这这不能这样。当初不是说好了拿婚姻交易的么？

　　交易取消。同意，开个价。不同意，一毛钱都没有，你考虑清楚。说完，通话中断了。

　　站在旁边的乔迟弱看着受打击的乔科海，问，爸，怎么了？帝大少找你什么事啊？

　　乔科海的脸慢慢地转过来，看着她，帝家和乔家的联姻取消了。

　　什么乔迟弱脸色都变了。

　　城堡内，帝宝正和三个哥哥用着晚餐。

　　刀刃走了进来。

　　帝宝微愣，刀刃基本上是不会进来的。刀刃是大哥最厉害的手下，人如其名。

　　大少，乔家打来的电话，乔家大小姐死了。刀刃说。

　　三兄弟包括帝宝的表情都是在意料之外。

　　刀刃，我们在吃饭，说什么死人？你恶不恶心？帝博凛问。

　　帝宝看向三哥，你确定是恶心么？天天面对着尸体甚至一边吃饭一边研究尸体的人到底是谁啊？

　　再去看大哥的神情，没有悲伤，还是那么的无欲无求。就好像死的那个人不是他的未婚妻一样。

　　怎么死的？帝慎寒开腔。

　　说是回到乔家后，洗澡的时候出现意外，淹死了。刀刃说。

　　什么？洗澡洗死了？帝宝震惊，这也太倒霉了吧？

　　而且下午的时候乔缇娜刚给她打过电话的，现在就死了，还是洗澡的时候淹死的，实在不敢相信

　　是的，乔家说了，是下午三点钟不到死亡的。刀刃说。

　　帝宝想，还真是给她打完电话之后的事

　　三兄弟视线不动声色地对接了下，帝傲天说，知道了，下去吧！我们还在吃饭，这种小事也值得你跑过来说。

　　刀刃转身出去了。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第570章 退婚免费阅读。https://xs.23sk.com 