    在黄修远和航天系统的管理层完成思想统一，以及战略任务的布置后。

    航天系统也重新稳定军心，虽然叶耀文等人不能说出可控核聚变技术的事情，但安抚和堵住一些人的口还是可以的。

    虽然看起来有些专断独行，但在知道可控核聚变技术后，航天系统的管理层也是信心高涨。

    毕竟可控核聚变意味着什么，他们用屁股想都知道。

    社会生产力会在可控核聚变技术的催化下，迅速提升一个量级，生产力提升，航天器的综合成本将下降一个量级。

    本来现在大中华区的航天综合成本，就只有NASA的21%左右，双方的差距会越来越大。

    林广超和叶耀文此时就在文昌航天城，俩人开了虚拟会议后，立刻准备第三枚长13运载火箭的发射工作。

    如果第三枚长13发射成功，那在日照厂的另外两枚长13运载火箭，也会迅速完成最后的组装工作，然后运输到文昌航天城发射上去。

    测试型的长13，一共就造了5枚，都会进行试射。

    长13是模块化设计的运载火箭，分成五个大部分，分别是芯一级、左助推器、右助推器、芯二级、芯三级。

    其中除了芯一级是固定的动力模块，剩下的左右助推器、芯二级、芯三级，都不是固定模块，而是有好几个版本。

    如果采用在近地轨道组装的模式，那除了芯一级之外，其他四个大模块，都可以根据需要和任务，进行自由搭配。

    前往月球的最大有效载荷，可以达到940吨，是现阶段的金翅大鹏号＋长11的10倍左右。

    另一边，随着漠北航天城也趁着好没有下雪，刚好秋高气爽、万里无云，准备在10～11月份期间，组建起第二个近地轨道空间站——天门号空间站。

    天门号空间站，并不是一个科研型的空间站，而是港口型空间站。

    这个空间站就是为了组装长13，而专门研发设计的，设计工作中今年三月份就完成了，而第一批太空舱，也在九月份完成建造工作。

    天门号空间站的规模宏大，第一阶段预计将达到8500～9000吨，可以实现一枚长13的在轨组装、燃料加注、物资转运、人员中转。

    这个庞然大物的运行轨道，不同于目前在轨运行的三座近地轨道空间站，它的高度在650～680公里轨道上。

    选择这个运行高度，是为了减少空间站向大气层坠落。

    因为航天器高度低于600公里，很容易受到引力和气体分子的影响，导致运行轨道的高度一点点下坠。

    无论是国际空间站、天宫空间站、诺亚方舟号空间站，都要定期启动辅助发动机，抬高空间站的高度，修正运行高度。

    而质量庞大的天门号，未来可能会越来越大，如果要经常修正轨道高度，显然需要非常多的燃料，则不利于空间站的长期高效运行。

    因此才采用650公里的轨道高度，保证在使用寿命之内，不需要经常修正高度。

    按照第一阶段的设计，天门号空间站的外形，呈“目”字型布置，中间就是组装区，两侧则是方便物资运输飞船停泊的停泊区。

    组装过程也非常简单，只需要将长13各个部分的模块，依次送到天门号的组装区即可。

    然后天门号可以通过设备，微调长13的各个模块，完成组装工作，接下来就是加注燃料、补充物资，再配上宇航员，就可以前往月球了。

    虽然大型飞船的燃料补给、物资转移之类也需要时间，但一次性可以向月球输送940吨物资，这绝对是一个非常可观的数量。

    如果遇到紧急情况，也可以用长11、长12作为补偿。

    现在大中华区内，可以重复利用的长11、长12，分别制造了85枚、46枚。

    而随着东瀛种子岛航天城、南海南沙航天城、西澳大沙航天城的陆续投入使用，长11和长12的数量将进一步增加。

    另外金翅大鹏号，目前也有12架在服役，还有6架正在工厂制造中，会随着航天城的增加，陆续进入航天系统服役。

    九月的最后一天。

    佛罗里达州的航天城中。

    改进后的重型猎鹰运载火箭，已经竖立起来，完成了最后的检测工作后。

    航天城的指挥中心内。

    埃隆?马斯克正对着摄像机，和CNN的美女记者琳达大谈阔论。

    “马斯克总裁，这是重型猎鹰的第三次发射，也是第一次执行月球任务，请问你有信心吗？”

    马斯克一副信誓旦旦的口吻回道：“当然！这是毋庸置疑的，我相信我的团队是最棒的。”

    虽然心里面嗤之以鼻，但琳达还是笑眯眯地说道：

    “看来马斯克总裁非常有信心，就让我们拭目以待，对了，听说贵公司正在打算超级猎鹰，能否透露一下具体参数呢？”

    “哈哈，当然可以……”

    还没等他说完，指挥中心的广播就响了起来。

    ［发射进入倒计时10……8……］

    马斯克摊摊手：“我们先看发射，其他问题待会再说。”

    “OK。”琳达转过身，让摄影师将镜头转向之前商量好的方向，向全球直播指挥中心内的一些情况。

    ［……2……0，发射！］

    重型猎鹰运载火箭的并联发动机，喷出强劲的火焰，推动运载火箭向上飞行。

    在发射场的几公里外的观景区，不少当地人和游客正在高声欢呼。

    只是好景不长，运载火箭刚上升了四百米左右，其中一个发动机就出现姿势失控。

    由于重型猎鹰运载火箭采用并联发动机的设计，那复杂的发动机控制，成为一个巨大的隐患。

    瞬间运载火箭向南侧倾斜，更加可怕的事情发生了，运载火箭突然倾斜，而其他发动机还在执行既定程序，这导致飞行轨迹彻底失控了。

    不到五秒钟，这枚猎鹰运载火箭就一头扎进了不远处的海里，瞬间在海面上，引起剧烈的爆炸。

    火光冲天的映照下，马斯克的脸色阴沉下来。

    而这一次发射的惨烈情况，也通过网络直播，出现全球观众的面前。

    指挥中心内，也是一片愁云惨淡，工程师们忧心忡忡的小声讨论起来，而马斯克也顾不得采访的事情了，他的电话接二连三的响起来。

    这一次重型猎鹰运载的东西，虽然没有宇航员，但却是准备送去月球基地的补给。

    现在物资直接送到海里去了，而第二枚重型猎鹰和物资准备，至少需要一个月时间。

    NASA迫不得已之下，只能启动应急预案，让波音公司的用海王星—6重型运载火箭，送一批补给到月球去。

    只是波音的海王星6，只有发射给两次，一次成功一次失败，而且月球载荷只有12吨左右。

    现在只能祈祷海王星6可以发射成功了。

