    古尔丹想到了要钱不要命的海盗会背叛人类帮助兽人，却忘记要钱不要命的海盗转过头就把兽人也卖了。

    虽然部落的机密行事都防了海盗们一手，但是出海作战不是早上出游晚上回家的事，准备工作瞒不住这帮海狗。

    所以联盟在部落大军起航的第二天，就得到了确切的情报。

    虽然不知道兽人的登陆场在哪里，但是得知大概的登录时间，已经是天大的战略优势。

    对于部落的唯一好消息就是和巨魔的盟约还没有暴露，全力备战的联盟大军还不知道自己的菊花已经被一帮长牙怪盯上了。

    整整半年的时间，奥格瑞姆秘密的为祖阿曼巨魔提供了足够武装一万大军的钢铁兵器，极大的提高了祖金军队的战斗力。而盔甲，兽人都还缺，只能象征性的提供一些。

    龙喉氏族奴役和训练红龙的工作进展顺利，整整五十头被奴役的成年红龙和四百多条被恶魔之魂催化的幼龙以及相应的骑手将为部落服务。

    在参观了位于格瑞姆巴托的龙喉氏族训练基地后，奥格瑞姆对魔法的力量有了更深一步的体会的忌惮。

    看见仅仅眼珠子就有大半个自己高的红龙女王阿莱克斯塔萨屈服于一个餐盘大小的东西，奥格瑞姆在内心中做出了一个决定————必须把古尔丹带在身边，不能放任这个危险的野心家独自活动。

    奥格瑞姆是个崇尚荣耀的兽人，虽然饮下恶魔之血完成了部落盟约，但是大酋长强大的意志力使他几乎免疫了狂乱**的控制。

    派去联系祖阿曼巨魔的信使早就出发，祖金一定会在约定的日子起事，如果奥格瑞姆推迟部落的行动，被打个措手不及的联盟肯定会分兵回救，那么部落的登陆作战会更加轻松。

    可惜奥格瑞姆心中还有荣耀，所以在遭遇提尔库拉斯的海军拦截时，大酋长毁灭之锤只能相信自己的手下。

    从侦查舰发现部落大部队到库尔提拉斯完成舰队整编集合，兽人的黑船已经离希尔布莱德丘陵西南部的海岸线不足五十海里。

    兽人没有时间在新征服的土地上玩种田发展，所以创造这只舰队的过程中，大量使用了古尔丹提供的黑科技。真正的“黑”科技，所以部落的海船，从船体到风帆都是黑色的。

    “天啊，那是什么！”当戴林.普罗德摩尔乘坐着他的旗舰COCO号赶来和舰队汇合时，被那无边无际的黑潮所震撼。

    “不管那是什么，必须让兽人明白，库尔提拉斯的水手才是大海的主人！”海军上将很快回过神来，并且斗志昂扬，他的话语引来了水手们的热烈回应。

    最先交手的，是联盟的快速弩炮船和海盗的炮艇。

    收了古尔丹的钱，自然就得为部落卖命，海盗们明白在这场海战里，自己不是主角，却肯定会是前锋。老冤家对头见面分外眼红，无论是库尔提拉斯的海军还是劫掠为生的海盗都太熟悉对方的战术了，战斗从一开始就进入白热化。

    有婴孩胳膊粗的弩箭箭矢后侧裹着火油布，点燃后在天空中划过几乎笔直的轨迹射入敌船船体。弩箭不仅破坏船体，被巨大惯性撕裂的燃烧物飞溅出去，在船舱内制造了巨大的混乱。

    黑船航行十海里后，海盗开始溃逃。

    “你收买的家伙不怎么样。”奥格瑞姆点评道。

    “用一文不值的黄金换取了宝贵的时间，难道伟大的毁灭之锤还有什么不满意吗？”古尔丹反问。

    “不，我很满意。”奥格瑞玛挥挥手，传令官立刻下达了第二套作战命令。

    当戴林指挥联盟海军摆好阵势占据上风位时，部落的萨满们完成了法术，狂风大作，风向发生变化，部落的黑船开始加速。

    “该死，这不正常的风，我敢赌十桶上好的朗姆酒，这是部落的鬼把戏。”戴林低声咒骂，却并不慌张，见风使舵是库尔提拉斯水手的基本功，兽人以为这样就能逃出生天那就太天真了。

    因为食人魔的天生神力，部落的投石机送弹远比联盟的火炮和弩炮更快，但是联盟海军的装备和水手素质远超部落，战况打的难解难分。但是部落的伤亡明显比联盟要大，每一艘黑船的沉没，都会带走上百名兽人的生命。

    “耐克鲁斯还要多久？”奥格瑞姆看到勇猛的部落勇士死于如此憋屈的海难，怒火在心中熊熊燃烧。

    “我的大酋长，牺牲是在所难免的，您难道要迁怒我们无辜的碎颅者吗？”古尔丹掏出个黑色的水晶球，粗糙而修长的手指摩挲着水晶球的表面。

    “快了，很快就能够让人类见识到部落愤怒的焰火。”

    奥格瑞姆不知道，看似在施展侦查法术的古尔丹，正在收集阵亡兽人的灵魂。

    不甘、恐惧、愤怒，多么美妙的情感，多少美味的灵魂。

    因为奥格瑞姆并不相信术士，所以这艘船上全部都是大酋长的亲信战士和萨满，古尔丹光明正大的玩起了小手段。

    在激烈的交战中，黑船继续前进，已经能够在看到海岸线时，龙喉氏族的红龙大军终于抵达战场。

    联盟海军不可避免的发生了骚乱。

    “天啊，是龙，驮载着兽人的红龙！”

    无情的红龙烈焰从天而降，带给联盟海军巨大的恐慌和混乱。

    “不要慌张，弩炮对空，弓箭准备，火炮继续压制部落黑船！”戴林.普罗德摩尔沉着冷静的继续指挥战斗，“法师，向洛萨元帅报告，我们需要支援。”

    在最初的混乱之后，联盟海军又找回了自己的节奏，但是伤亡数量急剧上升。

    跨海而来的红龙耗费了大量体力，体力不足的红龙很快脱离战线飞往海岸线准备落地休息，上有余力的成年红龙还在尽情喷涂无情的烈焰。

    联盟的火炮带给部落死亡之火，红龙带给联盟毁灭之焰。

    “将军，洛萨元帅发来回信，要求我们撤退。”法师向海军上将报告。

    安度因.洛萨的决定是正确的，突如其来的红龙打乱了联盟的部署，撤退是明智的决定。

    到目前为止，联盟海军击沉部落黑船超过一百五十艘，至少两万以上的部落兽人士兵葬身深海，战果的是辉煌的。

    到红龙出现之前，联盟的海军机会以碾压之势对部落发起进攻，但是成年红龙的火焰吐息，可以轻易的将一艘中型船化作海面燃烧的棺材。

    短暂的思考后，海军上将决定执行洛萨的命令。

    一只红龙试图攻击COCO号，技艺精湛的炮手用三发弩炮将这只红龙送入大海的怀抱。

    “命令舰队缩拢阵型，准备脱离。”戴林命令传令官发布旗语。

    就在COCO号转向的时候，戴林看见了让他痛不欲生的一幕。

    “不！”一头红龙的喷吐下，德雷克.普罗德摩尔指挥的战舰化作燃烧的坟墓。

    &lt;/a&gt;&lt;a&gt;&lt;/a&gt;