    万空就在刚才不久，突然冥冥之中接到了天道的一道神识感应，要和自己断绝神识联系，希望自己好自之为，这让他大吃一惊，而陈法容此刻也联系不到海皇了，不知道是何原因。

    “黑月兄，这到底是怎么回事，为何我们的底牌出现了变化，天道临阵毁诺，海皇联系不上，我们三人之中，就你的实力最高，已经接近尊的境界，你来看一下到底是怎么回事，”

    陈法容突然有些心慌了，一股不好的预感涌上心头，急忙传间给黑月。

    “我们还是小看了殷石，那虚空之中端坐的是他的一个分身而已，先前却是没有看出来，如果我所料不错的话，他的本体已经去对付天道和海皇了，该死，早让你们即使发动，你们偏偏不听，”

    说到最后，黑月不由的怒喝道。

    “那现在怎么办？”

    陈法容和万空两人都慌了，没有了天道和海皇的相助，他们三人的成功率可是小了许多。

    “哼，还能怎么办？神庭之主的大位一定要易主，现在殷石的分身在这里，本体应该在和人大战，我们灭掉他的分身，等于减弱他本体的一部分力量，直接控制神庭，逼他交出神庭玉玺，让他们承认我们神庭之主的地位，以后我们三兄弟共同掌握神庭，”

    黑月咬牙道，神庭是上古流传下来的一个古老的势力，冥冥之中，有神之眷顾，只有得到神庭玉玺，建立心神联系，才能真正掌握神庭大位，不然的话，不会被人认可，不然的话，三人也不会如此着急了，蛮可以等到神庭之主飞升后再争取大位。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    三道身影齐齐的从王座之上站了起来，能量澎湃，一股惊天的杀意笼罩全场。

    “万空，法容，黑月，你们三个想做什么，比赛还没有结束，急着离场么？还是等决定出神庭之主大位的继承人再离开吧，”

    虚空之上的神庭之主殷石的分身，一下子睁开了眼睛，眸光如电，望向三人，淡淡的说道。

    “哼，殷石，我的好大哥，你就不要演戏了，你的分身在此故弄玄虚，真身却是击杀我们的底牌，你以为我们不知道么？难怪你不曾多说话，原来一直是怕暴露吧，不过你还是小看了我，刚才你的真身本身气息衰弱了许多，我想应该是和人大战的结果吧，”

    黑月一身黑袍，身材高大，气息恐怖，目光如同雾气在其中环绕，望着殷石开始撕破了脸，冷声喝道。

    “果然如此，这个父亲一直在拖延时间，这么说来，那个月华还是自己人了——”

    看到这三大副神庭之主一下子站起，露出他们本来的面目，洛天瞬间掠了回来，有意无意的挡在母亲的前面，而十九妃，殷天赐也在不动声色的向着十三妃靠拢。

    “唉！你们三个是我的好兄弟，当年我们三人征战四方，这才稳固了即将没落的神庭，我殷石不是小气之人，所以把神庭之主应该有的权力全部分给了你们，可是你们太不知足了，竟然串通外敌，想要谋害于我，逼我飞升，掌控神庭，真的有些过分了啊，”

    殷石望着这三人，淡淡的说道，神色平静异常，眼中闪过一丝痛苦，当年，他们四兄弟关系极好，可是打江山容易，保江山难，时隔多年，人心是会变的，三人的野心越来越大，想妄图神庭之位了。

    “殷石大哥，江山轮流坐，你在这个位子上太久了，神庭需要发展，可是你不思进取，更是纵容子嗣无作非为，我们三兄弟今天也不逼你，只要你把神庭大位让出来，我等必会善待你的王妃和子嗣，不然的话，小弟真的不敢保证他们的死活了。”

    陈法容随沉沉的笑道，这些年的兄弟感情已经荡然无存了。

    “放肆，陈法容，父亲待你们不薄，你们三人竟然敢造反？天荒护卫何在？给我拿下这些叛逆之辈！”

    殷天荒一心醉心于权力和修练，对于神庭内部了解的并不多，现在看到三大副神庭之主竟然当众造反，让他大怒，沉声喝道，顿时在他的身边四周出现了数百黑衣黑面的护卫，一个个冰冷无比，如同没有生命的存在一般，不过无疑这些人的实力是强大的，竟然有不少都是半步灵圣的存在，甚至还有两三个灵圣级别的强者。
qL11

    可见殷天荒的势力极强，此人作为大公子，平时可是没有少训练一些忠心护卫，这些人，除了他自己，任何的命令都不听，包括神庭之主。

    只不过殷天荒虽然实力极强，不过他倒是没有造反之心，一心等父亲飞升后，他好接替大任，因为他知道，神庭子嗣之中，没有一个人是他的对手。

    “哼，殷天荒，就你有护卫么？全部都出来吧，”

    黑月不由的看了一眼殷天荒冷冷的笑道，顿时，整个虚空，一下子能量波动异常，各个虚空，出现了一群一群的强大的存在，直接把这虚空战场给围了起来，这些人有黑月的黑衣卫，还有一些强横的狱卒。

    除了这些之外，更是有陈法容所控制的神庭兵卫，这些人是神庭的中坚力量，靠着他们对付海妖等外敌，人山人海，挤海了虚空，这些神庭兵卫有两个为首者，人人都是灵圣初期境界，甚至有一个已经到了顶峰。杀机漫天，眼神冰冷异常。

    “好了，你们还不给本主回来么？需要你们效忠的日子到了，”

    万空此刻冷声喝道，声音滚滚，穿透虚空，顿时神庭各处，甚至包括一些王妃，公子，公主身边的那些护卫都飞了过去。

    万空具有负责训练护卫的权力，所以有不少的护卫都和他暗中有联系，负责这件事的就是那个叫莫然总管，此刻，此人一脸阴毒的望着洛天，嘴角泛起一丝冷笑。

    除了这个莫然总管外，还有一人对洛天极为的愤怒，那就是那个四十八妃，来参加比赛的路上，她受到了洛天的侮辱，自己的坐骑都被洛天拍成了齑粉，让她的颜面大损，她在考虑是不是投靠黑月他们，目的不为别的，就是为了击杀洛天一报被羞辱之仇。

    “参见主人！”

    足有数千护卫来到了万空面前，齐齐的拜见，山呼山啸，气势强大。

    “呵呵，南妃，该你表态的时候了，”

    这时黑月看向南妃，阴测没的一笑说道。

    “哼，洛天，你杀害天君，我和你不共戴天，殷石，你不要怪我，你要飞升了，我总要找个靠山才行，”南妃站了起来，看向虚空中的殷石，有些内疚却是坚定的说道。

    “你这个女人，其心不坚，背叛父君，背叛神庭，饶是有天大的理由也说不过去，”洛天望向南妃淡淡的说道。

    “小畜生，今天必杀你，来人，但凡击杀洛天者，赏天阶灵力源脉一条，”

    南妃看到洛天怒极，一声厉喝，顿时虚空中，再次的出现了一批强大的势力，此女就要对洛天动手。

    “轰——”

    南妃的声音刚落，十三妃和北妃同时动了，一张如同渔网一般的宝器，罩向了南妃，直接把她给困了起来，灵力都施展不开。

    ““十三妃，你这个弃妃，你竟然还敢向我动手，还有你北妃，难道你也想造反不成？”

    南妃被十三妃和北妃牢牢的控制着，模样极为的狼狈，不由的惊怒道，而她那手下之人则是一个个投鼠忌器，惊慌不已，他们没有想到，一个照面，他们的王妃就被控制了。

    “看来今日神庭少不了一战了，那就战吧，”十九妃冷冷的一笑，神识催动了一下，顿时单护法带着大批的人出现在不远处的虚空。

    “好，十九妃，难得你能识大体，顾大局，今天我们就联手痛快一战吧，”

    北妃赞赏的看了一眼十九妃，示意了一下自己的儿子殷天擎，殷天擎长枪一指，发出一声龙呤，顿时在他的身边同样涌现出大批的人。

    “哼，十三妃，十九妃，北妃，你们当真以为，就凭你们这些人能救得了神庭么？简直可笑，”陈法容望向她们，不由的哼道。

    “陈法容，我劝你不要轻举妄动，难道你真的不顾你女儿性命了么？”这时洛天淡淡的说道。

    “什么你——你没有杀了她？”陈法容面色一喜，失声问道。

    “老陈，不要被他诓骗，杀了他，让你的儿子陈九曲重拾心境，烈火你还不动手？万空，我们一起对付殷石的分身，法容你来对付殷天荒，其他的人格杀勿论，”

    黑月看到陈法容面容有些松动不由的大喝道，和万空示意一下，两人齐齐的对着殷石的分身就杀了过来。

    “唉，那就战吧，这种场面，我以前曾想过，只是没有想到来的这么快，神庭也需要清理了，”

    神庭之主殷石的分身，轻轻的叹息了一下，身上的气息恐怖异常，在虚空中，和黑月还有万空两人战到了一起，，虽然是分身，不过实力也极为的强横，知道时间内，并没有落入下风。

    “烈火，你想做什么？”

    看到烈火手法玄妙，口喷精血，两手划决，虚空中竟然出现一个九莲宝灯的虚影，十三妃脸色不由的一变，失声喝道。

    “十三妃，对不住了，其实我早已经是黑月大人的人了，那个九莲宝灯我做了手脚，可以透过神识直接击杀你的爱子，我想，在参加大赛前，他以定把一缕神识寄存在九莲定灯之中了吧，那样的话，神仙也救不了他了，”

    烈火长老阴沉的说着，似乎玄法酝酿完毕，猛的对着那虚空之中的九连宝灯的虚影点了过去，

