    现在的年轻人是越来越开放了。

    不过柳真善还以为今天见过的小春有可能成为自家儿媳……

    但现在看，灵灵也好像有点那个意思？

    不知道最后谁会拔得头筹……

    吃瓜吃瓜……这瓜真甜！

    柳真善一点都不想干涉年轻人之间的事情。

    因为她对自家儿子的性格也甚是了解。

    他不会做出对不起姑娘家的事情。

    如果有什么万一……

    嗯，那肯定也是人家先动手的。

    因为至今为止，时海做事情靠谱到让她挑不出一点毛病。

    她甚至有点扭曲的希望自家儿子能惹出什么麻烦，然后再由作为母亲的自己出面解决，在自己儿子面前展现出无微不至的关爱与呵护。

    不然在家里，自己连一点母亲的架子都没有……天天被叫老妈！

    还经常受到来自自己儿子的无语眼神……

    这是冷暴力呀！

    在别人家里，可能都是母亲教育儿子，然后儿子嫌自家老妈烦人。

    但在时海家里却是正好反了过来，是儿子天天唠叨，然后柳真善嫌他烦人。

    倒也不是时海是个很婆妈的男人，只是他渐渐发现，自家老妈明明在外面是个菩萨般的大善人，但在家里的时候却是邋遢的不行。

    如果不出门的话，别说是化妆了，连脸都不会洗，还会得意洋洋地说这才是‘天然’的好皮肤。

    另外家务能力也不怎么样。

    比如做饭的时候，放调味料就非常随便，炒菜的火候掌握的也很随便，导致做出来的东西最好也就只能达到‘能吃’的水准。

    特别是材料的选择上更是随便的不行，自从时海发现，只要老妈问自己‘晚饭吃什么’的时候回答‘随便’，那自家老妈就必然会做炒鸡蛋。

    然后再连续吃了二十天的炒蛋，吃到看见鸡蛋就犯恶心之后，时海发现自己不给点准确的信息是不行了。

    于是乎，时海家每天的菜单就都由时海来决定了。

    最开始柳真善当然是一百个不愿意，还嘲讽地表示就你这个从来没做过饭的小屁孩做饭能比自己做得好？

    怎么说自己也是在时家掌勺了十多年……

    然后马上就被第二天时海做的‘土豆烧肉’折服了。

    虽然很不甘心，但是确实比自己做得好吃的多，但是就这么败给只靠几个视频就速成厨艺的自家儿子又很不甘心，于是在多次家庭厨艺比试之后，母子俩决定各司其职。

    由下班路过市场，以及刀工更利落的柳真善来买菜，洗菜，切菜，而之后的料理过程则是交给时海来决定。

    洗碗则是石头剪刀布……

    如果今天晚饭没有简思春帮忙的话，多半又是时海出手了。

    除了做饭以外，其他家务活也是让时海很无语。

    比如，某一次柳真善把洗洁精错当洗衣粉来用，搞得时海衣服上全是一股洗洁精的味道……

    也不能说她不负责，只能说天生如此……

    这可能就是所谓的……天然呆？

    天然呆人妻什么的，是不是有点不太妙？

    不过也因为这个原因，时海的家务技能点的相当高，而且做习惯后还喜欢上做家务了。

    只要不当成任务来做的话，做饭也好，洗碗也好，打扫房间也好，其实都是很解压的事情。

    这次会主动去给祝灵洁家里打扫也是因为时海今天遇到了很多不合常理的事情，积蓄了不少压力，正好需要释放一下就决定帮忙打扫了。

    晚上十点左右的时候，时海回到自家，发现老妈正拉着祝灵洁聊天。

    时海刚进家门，祝灵洁就起身走过去，像个小媳妇一样关心道。

    “那个……辛苦你了……”

    “小事情，打扫的差不多了，不过边边角角的地方没清理好，我明天再继续吧。”

    “那怎么可以……不能再麻烦你了……”

    “不麻烦，你就当我也有洁癖症好了。”

    “……！”

    祝灵洁感觉自己的心跳数在飙升。

    他总是能无意中说出让自己怦然心动的话。

    明明就不是什么肉麻的情话……却比什么情话都管用，像是有贯通效果一样直击心灵。

    时海见她也不回话就低着头，就当她是默认了。

    “不过床单应该还没有换过……老妈，家里还有多余的床单吧。”

    当然是有的。

    不过从柳真善的角度，清楚地看到了祝灵洁那副少女心萌动的表情。

    只想吃瓜看戏的柳真善当然不会这么轻易的放走祝灵洁，而且她突然想到了一个绝妙的计划，直接就提议道。

    “我看呀，灵灵你今天就住在我们家吧？”

    “哎……？”

    “老妈你……”

    时海也同样了解自家老妈，眯起眼睛刚想吐槽她，另一边祝灵洁已经答应下来了。

    “好的！”

    圣母在上！不愧是婆婆！

    这样就能比简思春更早和时海有所接触了！

    如果可以的话，多想一直住在这里……

    等一下……

    祝灵洁忽然意识到了一个矛盾点。

    时海家里只有三个房间。

    如果没记错的话，时海的妹妹住进来后就没有空房间了才对。

    时海的妹妹……小姑子呢？

    “那好吧，我去拿被褥……”

    时海正要去拿被褥，又想到自己这个男人碰到的被褥，祝灵洁多半也不想碰。

    于是就对自家老妈说道。

    “老妈，你去帮忙拿一下被褥呗。”

    “被褥的事情等会儿再说……小海呀，和你商量个事情呗？”

    时海听到这话就直皱眉头。

    老妈平时都是直接叫自己全名的，突然改用‘小海’就必然是做了什么亏心事，是心虚的表现。

    多半又是因为心善而惹上的麻烦，时海已经见怪不怪了。

    所以他从来都不会先答应。

    而且看她这次的表情，麻烦等级起码是S级的。

    感觉要先做好心理准备的时海，先到客厅茶几上拿起一个杯子，想喝口水压压惊。

    跟在他身后的祝灵洁眼疾手快地给他倒了水。

    “哦，谢谢。”

    祝灵洁举着水壶，脸红露出微笑，心满意足。

    被道谢了，也算是得到‘奖励’了。

    我这青梅竹马真的是变得比以前可爱一百倍了啊……

    感慨着喝了口水，时海对柳真善问道。

    “你先说，我听听看。”

    “就是……嗯……”

    柳真善扭扭捏捏的玩着手指，小心翼翼地瞥着自家儿子的脸问道。

    “你……想要个妹妹吗？”

    “啊……？”

