    第117章法庭上，针锋相对！

    法庭上。

    双方的辩护律师，皆各就各位。

    姜琴的辩护律师是陈旭，律师界扛把子，从业律师行业五年，从来没有过任何败绩。

    而司明远的辩护律师韩立，同样实力不容小觑。

    他唯一的一次败绩就是输给了陈旭，其他的,他从来没有输给过任何人。

    在湘城，陈旭跟韩立，是不折不扣的死对头。

    两个死对头碰面，眼神可谓是火花四溅，只需要一个眼神交接，就已经互相厮杀了几千遍。

    韩立对陈旭露出嘲讽的笑容，“陈旭,你何必这么想不开，为一个什么身份地位的女人辩护，她能给你的事业带来什么？不怕她支付不起律师费？我倒是不知道，你什么时候变得这么有爱心了。”

    陈旭推了推无边眼镜框，语气倒是淡定沉稳，“作为一名律师，要对得起这份职业，对得起我身上穿的律师袍，戴的律师徽章！时刻谨记自己是为了正义辩护，而不是为了钱还有利息去辩护。”

    韩立忍不住嘲笑，“哈哈哈，说得还真是冠冕堂皇，大义凛然！”

    他继而眼神狠厉道，“人不为己，天诛地灭！你守着这份职业的信仰，但是信仰未必会庇佑你！”

    “你要知道,要是你这场官司真的赢了，你所要面临的，就是司家,还有江家的报复，你确定，你能承受得起？”

    陈旭听着韩立的话，眉色不动，“韩立，人外有人，天外有天，这个世界，远远轮不到司家还有江家主宰！”

    韩立冷哼，“至少在湘城，江家就是天！你今天要么乖乖输给我，或许我会劝江家对你宽容大度一点，不对你做任何计较，若是你不肯，非要跟江家还有司家作对，那么……等待你的下场，将会是让你彻底滚出律师界，日后你在律师界，永远没有任何立足之地！”

    陈旭淡淡的勾唇一笑,没有任何惧怕之意，“那我等着！”

    韩立闻言,对陈旭摇摇头，“真是愚蠢！”

    他对这个死对头，还是有点惺惺相惜。

    毕竟在湘城，陈旭是唯一一个，能把他打败的人。

    而且陈旭还很年轻，刚二十七岁，未来在律师界还有无限可能。

    甚至会闯出湘城，踏进那个寸土寸金的帝都，律政界的天堂！

    可惜，陈旭注定是没有机会了。

    他的职业生涯，将会在今天过后，彻底落幕。

    韩立昂了昂下巴，无比自信道，“陈旭，今天这一场官司，应该是我们最后一次对决，这一次，我不会再输给你！”

    陈旭冷静一笑，“拭目以待！”

    两个死对头互相放言后，就回到各自的辩护台前，为各自的辩护人辩护。

    姜琴看到陈旭走过来，站起身，双手合十，恳求说道，“陈律师，求求你，一定要帮我打赢这场官司！”

    陈旭微微一笑，“放心吧，包在我身上！”

    姜琴感激不尽，“谢谢，真的很感谢你！”

    陈旭看向坐在后方观众席的少女，哪怕此刻的观众席人潮涌动，她依旧是里面最耀眼的那一颗繁星，无可替代。

    他收回视线，认真的对姜琴说道，“你要是真想谢，就谢谢你女儿吧，她为我提供了不少有利的证据。”

    姜琴一愣，她女儿？繁繁？

    她心里不由自主的想起女儿繁繁一直让她放轻松，不要过多担忧。

    难道是因为……她已经做好了万全之策了吗？

    她立即朝观众席看过去，很快就锁定住了司繁的位置。

    她眼睛红红的看着司繁，嘴巴无声的开开合合。

    :她会加油的！

    坐在观众席上的司繁看到了姜琴的嘴型，微微颔首。

    司雪同样坐在观众席。

    她看到了司繁跟姜琴的互动，嘴角勾起一丝冷笑。

    死到临头了，还互相打气，真是可怜！

    司繁啊司繁，你千不该万不该惹恼了我跟父亲，因为这代价，你承担不起！

    很快，法官宣布正式开庭。

    法官皆拿到了双方辩护律师的第一首资料。

    原告方姜琴，要求跟被告方司明远离婚，并且提出要司家三分之二的财产分割。

    司明远当然不同意，三分之二的财产，姜琴也好意思说得出口！

    司明远直接表达自己的意愿，“我不同意离婚！”

    韩立立即重复，“我方司先生并不同意离婚！”

    姜琴闻言，立即慌乱的看了一眼陈旭。

    陈旭推了推眼镜，不慌不忙，“法官，我方姜女士要求离婚，离婚理由是司明远先生长期在司家虐待她还有她女儿，司家的监控视频我已经作为证据递交给你，相信你看了也知道我方姜女士在司家地位十分低，根本没有获得应有的尊重，这种畸形的婚姻关系，应尽快停止！”

    韩立反唇相讥，“区区一段视频能证明得了什么？你能保证这不是你方故意设计污蔑我方被告的？众所周知，我方对妻子还有他妻子的女儿一向友好，爱妻爱女，街坊邻居都为之称赞，怎么会突然就爆出一段不利我方人设的视频？而且还是在他们准备离婚之前爆出的，这未免也太巧合了吧？”

    陈旭勾唇，“呵，你怎么知道我递给法官的证据只有一段视频？而不是数段？”

    韩立脸色变了变。

    司明远更是眉头紧蹙。

    难道……监控录像，不止是网上爆出来的那一段？

    天！

    该不会姜琴有办法把在司家这十年的监控全部调取出来吧？

    该死的！

    她是怎么办到的？

    不行，他必须占据主动权！

    他立即大声开口，“法官，我妻子姜琴，为了逼迫我跟她离婚，索要天价离婚费，故意设计我出轨，还曝光给媒体，让我身败名裂，这件事，我希望法官能给我一个公正的裁决！”

    就算闹到离婚，离婚费，她也休想要！

    姜琴激动的站起来反驳，“司明远，你胡说什么？！我什么设计你出轨了？”

    司明远冷笑，“心虚了？不是你设计的还有谁？不然我好好的，怎么会突然出现在酒店，还跟一个女的在一起？你可真是盘了好大的棋！”

    姜琴怒红了眼睛，“我没有！”

    陈旭给了姜琴一个安抚性的眼神，“被告，你说我方设计你出轨，索要天价离婚费，有什么证据？”

    ?  ?第三章来了，明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

