    第268章 “一刷”斗罗，难兄难弟（第二更）

    海龙圣柱前。

    高空中，千仞雪位于女武神胸口的位置，巨大的六翼女武神展开羽翼，眼眸紧闭，手持天使圣剑高举过顶，在身后凝聚出密密麻麻的金色羽翼，在虚空中泛起连片的金色波澜, 宛如黄金大世。

    沧海龙在虚空盘踞，狰狞的龙首张口积蓄蓝色能量，风雨具动。

    六翼女武神倏然睁眼，手中的剑锋一扭，金色圣焰刹那间蒸腾而上。

    “羽杀——”

    随着千仞雪的一声轻叱，她身后的金色羽翼犹如离弦之箭。

    海龙斗罗单手按在龙首之上，眼神骤然亮起蓝白色的光泽，他坐下的沧海龙张口喷吐出青蓝色的光焰能量柱, 洞穿虚空，穿透漫天的金色能量羽翼。

    双方碰撞所爆发的能量风暴再度席卷整片地域，金色羽翼随风逆转，轻易斩断森林古木。

    金色羽翼划过海龙斗罗的脸颊，斩断他那鬓角的长发，被他及时多开，脸上却留在一道猩红的血痕。

    大量犹如狂风暴雨的金色羽翼将他的武魂真身吞没，他的武魂真身逐渐瓦解。

    海龙斗罗确是不甘，将大量魂力注入到武魂真身内，蓝白色的光焰再度暴涨。

    哪怕是六只巨大的金色羽翼交叠，也无法挡住那蓝白色的光柱冲击，金色女武神像逐渐瓦解。

    大量的金色羽翼犹如暴雨打落在海龙斗罗身上，青灰色的龙鳞铠甲逐一破碎，鲜血流淌，整个人从高空坠落。

    天空之上的金色女武神的瓦解也未能完全抵消那蓝白色的能量光柱的冲刷，恐怖的能量潮将千仞雪本体吞没。

    海龙斗罗遍体鳞伤的坠落回内海，神情木纳的漂浮在海面上。

    千仞雪手里提着仅剩半截的天使圣剑, 拖着遭受重创的身躯，缓缓从降落, 身上的甲胄破烂不堪，嘴角流淌着鲜血，面色苍白如纸。

    她脚下升起的花草瞬间生长，墨天行此时已然出现在她面前，抬手将一件新的衣裳披在她身上，一脸担忧的扶着她，同时将海量的生命力量灌注到她体内，为她修补身体的造成的损伤。

    “下次不可那么莽撞。”墨天行眉头微皱，语气中有些责备。

    她那考核的时间还长，足足有有一年时间，她这才过了不到一个月，就击败了最难以应对的海龙斗罗，感觉有些操之过急了。

    千仞雪却只是微微的摇头，“决战是避免不了受伤的，这点伤不碍事。”

    墨天行当即就在她小脑袋上敲了一下。

    “嘶……”千仞雪吃痛，倒吸了口凉气。

    墨天行顿时知道自己下手重了，连忙安慰, 千仞雪表情有些委屈的仰望着他。

    “还敢不敢嘴犟了？”墨天行轻轻帮她揉揉额头, 眼神无比温柔。

    “我身边还有你呀, 所以我不怕。对了, 海龙前辈呢？他怎么样了？”

    千仞雪在四处张望。

    海龙斗罗面色苍白的从内海边缘爬起来，身上被击碎的龙鳞上还流淌着血丝，牙关紧咬。

    “你赢了。”海龙斗罗几乎是从牙缝里挤出来的，这一战，他输的心服口服。

    破裂的伤口经海水的浸泡，那酸爽，无异于指甲盖被先翻了后泡盐水，那疼痛级别可想而知。

    墨天行看到海龙斗罗的情况，当即释放生命领域。

    海龙斗罗身边忽然生长出大量青葱的植被，轻轻缠在他身上，为他注入大量的生命能量，顿时感到身体一轻，伤口火辣辣的疼逐渐转为清凉冰感。

    海龙斗罗看了墨天行一眼。

    “多谢。”

    他自然知道这是墨天行的手段，也没有跟他客气，席地而坐，开始调息养伤。

    当千仞雪将自己的状态恢复到巅峰后，距离开始挑战海龙斗罗仅仅过去四个时辰。

    他们现如今要前往其他五大圣柱，在剩余的二十个时辰内，将另外五个圣柱守护者击败，方可通过第五项考核。

    于是，在接下来的二十个时辰里面，千仞雪与墨天行在度来到五位圣柱前，将他们再刷了一遍。

    连海龙斗罗这个硬茬都啃掉了，海矛斗罗、海星斗罗之列的，虽然攻击力与控制力都不错，但依旧难以抵挡千仞雪的攻势，被疯狂单刷。

    尤其是海幻斗罗，刷他根本无需消耗任何的魂力体力，打破他捏造的幻境即可，就算打，他也撸不过千仞雪的暴力碾压。

    海鬼斗罗败北的依旧迅速，他也被打怕了，对方的天使领域完克我，我都没法潜藏在，战力少一半，不能怪我。

    最终，在八个时辰内，千仞雪击败最后一位的海马斗罗，成功完成第五项考核。

    没错，又是海马斗罗，最无辜的路人，挨最狠的打。

    原本考核期限是在二十四个时辰内，击败六大圣柱守护者。

    而今千仞雪在加上海龙斗罗那里消耗的四个时辰，总共也才花了十二个时辰，提前了接近一半的时间，超额完成考核指标。

    当第五项考核通过的时候，千仞雪的每个魂环骤然年限提升四千年，魂力提升三级。

    她的魂环配制从原先的四紫三黑一红，变成了两紫五黑一红，而她的魂力也从原先的八十五级跳转到八十八级，距离九十级封号斗罗越来越近。

    ……

    千仞雪在刷通六大圣柱守护者后，被刷穿的六大圣柱守护者们在海龙圣柱这边相聚。

    “哎，老大，当初你是怎么被那小姑娘击败的？”海矛斗罗好奇的问海龙斗罗。

    在他看来，老大那么强，几乎是德智体美劳全面发展、完美的六边形战士，实力又是他们六大圣柱守护者当中最强的一个，怎么就败了呢？

    海龙斗罗没有搭理他。

    “哎，老马，你呢？当初坚持了几天？”海星斗罗撞了一下海马斗罗抵挡肩膀。

    海马斗罗一时间语塞。

    他不知道其他人是几天被击败的，说出来指不定被他们嘲笑。

    “呃……”

    “就是啊老马，我当初在那小妞手里没坚持四天，就被她刷通关了。”海矛斗罗得意洋洋的说道。

    四天？

    海马斗罗想着，自己起码五天，应该不是垫底的。

    “阿幻这家伙最惨，第一天就被人家击败了，太惨了。”海矛斗罗拍着海幻斗罗的肩膀哭笑不得。

    海幻斗罗面色一僵，“这个不能怪我，幻境被破了。”

    原本躲在角落的海鬼斗罗听到这话，耳朵顿时竖了起来。

    难兄难弟啊。

    众人的目光齐刷刷看向海鬼斗罗。

    海鬼斗罗本来就不善言辞。

    “别看我，我……被克制了。”

    当他们得知海鬼这家伙也是被“一刷”通关的时候，引的其他几个人哄堂大笑。

    海马斗罗看着这群难兄难弟，忽然觉得自己这个“五刷”才落败的，似乎还挺强的。

    (本章完)

