    江湖传闻，不管是谁，哪怕是天王老子，只要敢到滨海犯事，也一定会受到制裁。

    可那人去了滨海禁地不说，还去了防卫最严密的拳馆偷东西，简直是贼胆包天。

    不过，话又说回来，似乎滨海禁地也不像传说中那么邪门儿！

    于是，有很多人动起了歪脑筋，纷纷打起了滨海的主意。

    毕竟，滨海可是一块大蛋糕，有很多人都想在这里分一杯羹，不过一直由萧南天坐镇，所以其他人才不敢公然闹事。

    但现在不一样了。

    萧南天的拳馆出事，萧南天威名扫地，正是乘虚而入的好机会。

    萧南天当然也听到了传闻，不过根本就没有在乎，甚至都没有派人封锁消息，因为他还有其他的事情要办。

    他在等，等消息!……

    棋盘山。

    青松上人也听到了消息，同样十分震惊。

    他本来是想亲自动手，把那四页拳谱给拿回来的，结果没想到，尊主竟然率先动手了。

    这是怎么回事？

    这两个人不是一伙的吗？还是说尊主一直都在利用萧南天，等待着这一刻？“萧南天太一帆风顺了。”

    站在青松上人面前的陶渊说道：“就是因为太顺利，所以他才眼高过顶，目中无人，现在终于是自食其果了。如今，滨海禁地的名声已经破了，他的麻烦只会越来越多。”

    青松上人哼了一声，并不理会。

    顿了顿，陶渊又道：“当然，这一切全仰仗您运筹帷幄，现在好了，您一下子就得到了四页拳谱，再加上尊主手上的两页，还有李家的一页，您距离大功告成之日，已经不远了。”

    “是吗？”

    青松上人不置可否，“尊主在哪里？让他来见我。”

    “他断了一条胳膊，还受了重伤，没办法来，所以才派我来啊！”

    陶渊道：“尊主吩咐了，六页拳谱都在他的手里，只要您想要，他随时都可以送过来。

    顿了顿，他又叹了口气，道：“尊主已经对我产生怀疑了，否则的话，他一定会让我把拳谱带回来的，看样子，他以后也不会再相信我了。”

    “他虽然没有来棋盘山，但我想，他离这里也不远吧？”

    青松上人问道。

    陶渊点了点头。

    “既然他不能来见我，那我只好去找他了。”

    青松上人道：“这种事情，宜早不宜迟，免得节外生枝。”

    “这个……”

    陶渊犹豫了一下，说道：“青松上人，现在的时机恐怕不合适吧，要知道，除了萧南天之外，江湖上还有不少人在寻找拳谱呢，如果咱们贸然下山的话……”

    “下山又怎么样？难道那些烂番薯，臭鸟蛋，还能奈我何？”

    青松上人冷哼一声说道：“别说是其他人了，就算是萧南天来了又怎么样？我正愁没时间收拾他呢，如果碰到他，那我就索性把他给宰了，来一个一劳永逸！”

    “是。”

    陶渊躬身答应，随即前边带路

    青松上人则是跟在后边。

    来到隐藏在古松之间的隐秘出口，青松上人也是百感交集。

    二十年了！

    二十年来，他从来没有下过棋盘山一次。

    不止是他，整个李家，包括其他隐秘家族都在二十年前有过协议，除非真的找到拳谱，否则谁都不准下山。

    所以，这二十年来，大家都暗自潜修。

    其他人哪里知道，青松上人可不是一个安分的人，他自己虽然不出去，但早就已经安排了尊主外出寻找。

    二十年了啊。

    他早就觉得尊主有异心，但鞭长莫及，再加上尊主的确有能力为他寻找拳谱，所以他才迟迟没有动手。

    如今，六页拳谱全部被尊主找到，而且自己还受了重伤，这种千载难逢的机会，他怎么可能错过？

    杀尊主，夺拳谱！

    届时，李家手上掌握七页拳谱，足可以在所有隐秘世家当中笑傲群雄。

    而他青松，则居功至伟，名正言顺的成为下一任家主。

    一想到这里，他古井一般的目光中，也满是炽热。

    为了这一天，他不知道等多久了！

    功成名就，就在这一天！……

    “咯吱!”

    大门被推开。

    这里，是一个破寺庙的后院，年久失修，早就已经没人来了，甚至连佛相都不知道被搬到哪里去了。

    尊主就趴在乱草堆中，看起来已经奄奄一息。

    “别来无恙啊，徐禅师！”

    青松打量着尊主，忍不住笑了。

    “不愧是出家人，都那么多年来，到最后还是躲到了寺庙里来。”

    他往哪里一站，就堵住了所有出口，其用意已经不言而喻。

    “闲话少叙。”

    尊主咳嗽了一声，说道：“你交代我的事情，我已经办好了，现在是你兑现诺言的时候了。”

    说着，他摘下了脸上的面具，“二十年来，你该把她还给我了！”

    似乎是因为情绪太过激动，尊主的脸上都已经有些微红。

    “二十年，真快啊！”

    青松上人叹了口气，说道：“我身为李家惩戒堂的长老，对于敢破坏祖宗规矩的人，自然不能心慈手软，但我看在你的份上，并没有将她叫给家主，只是罚她静思己过，已经算是仁至义尽了。”

    “我不管你怎么惩罚她，我要你把她交还给我。”

    尊主的语气严厉了起来。

    “别着急啊，我还没说完呢！”

    青松上人装模作样的叹了口气，说道：“本来，她还好好的，可是二十年的时间，实在是太长了，再加上她思虑过度，早在几年前就已经……去见佛祖了！”

    说到最后，他已经忍不住快要笑出声音了。

    没错，他用一个死人，骗了尊主足足二十年。

    “你……你说什么？”

    尊主的浑身都在颤抖，眼睛也慢慢变红。

    “我说得还不够明白吗？她早就已经死了。”

    青松上人道：“实话告诉你，早在面壁的第三年，她就已经死了，这也是她咎由自取，身为李家的小姐，怎么能嫁给你这种俗人！”

    “按照规矩，她应该被投入水底，活活溺死，我没把她交给家族，已经是仁慈了。”

    “噗——”

    尊主再也按捺不住，一张嘴便吐出了一口血水。

    “别怪我，怪就怪你太傻。”

