    墨菲斯托一路从地狱维度的中心处飞到了地狱维度的边缘，眼看前往魔法世界的空间裂缝就在眼前，突然前进的道路上来了两个不速之客。

    “墨菲斯托。”

    古一的声音轻轻的传出，让正在前进的墨菲斯托停下了步伐，就这样在距离二人千米外的地方停了下来。

    看着面前的古一，以及手持永恒之枪的奥丁，墨菲斯托的脸色变了又变, 要是在地狱维度里面对二人之中的任何一个，他都并不惧怕但是两人连觉而来，让他也不得不谨慎起来。

    “不知道是什么风，竟然将你们二位吹了过来。”

    看着眼珠子乱转的墨菲斯托，古一的声音再次淡淡的想起：“墨菲斯托，魔法世界是梅林的传承, 有我和奥丁看着，你不要想着进入其中。”

    说话间古一双手施展魔法, 一个墨菲斯托隐藏的分身准备悄悄地进入空间裂缝之内前去支援，结果直接撞入了镜像空间之中。

    看着分身偷偷潜入没有成功，墨菲斯托挥了一下身上的血色长袍，声音冰冷的说道：“你们拿我的分身，当至尊梅林的试炼！”

    古一摇了摇头：“我并没有邀请你的分身，前去进攻魔法世界。”

    “哼！”

    墨菲斯托冷哼一声，声音冰冷的说道：“你们不可能永远守着他，只要他犯了错误，我就会再次出现，到时候我看谁还能救得了他，救得了魔法世界。”

    “当梅林彻底离开的消息传开，到时候他的敌人不单单是我。”

    墨菲斯托说完话，最后看了一眼二人, 便直接扭头离开, 有她俩在这守着, 他就别想进入其中，至于那具分身, 反正不含有地狱本源损失便损失了。

    看着离去的墨菲斯托，古一与奥丁并没有说话, 只是守候在交界之处，等待着空间裂缝的被弥补修复。

    ······

    新墨西哥州。

    神域四勇士通过彩虹桥前往了地球，而这一幕也让洛基所发现，使其的脸色异常的难看所有人都偏向着索尔，所有人都帮助索尔，这让他非常的吃醋和郁闷。

    随着四勇士的降临，在新墨西哥州的科尔森收到了手下的汇报：“有大量能量指数出现，然后消失在西北15里的位置。

    听着手下的汇报，科尔森看了一眼电脑上显示的数据信息，立刻开口道：“我们去看看。”

    随后带着手下特工，立刻乘车前方发现能量剧烈波动的地点。

    此时简·福斯特的房间中，索尔在给正在给做着早餐的简打着下手，将煎好的鸡蛋和面包端到了餐桌上。

    “谢谢！”

    “没事！”

    神盾局的特工，此时已经布防在了小镇的外围，那着望远镜监视着城外的一切动静。

    阿斯嘉德神域。

    洛基手里也拿着一柄象征着王位的永恒之枪，来到了奥丁的宝库之中，直接唤醒了看管宝库的毁灭者。

    “一定别让我哥哥回来，消灭那里的一切。”

    仙宫四勇士凭借这自己的感知之力, 找到了索尔所在的位置, 此时已经来到了小镇之内, 四人奇特的打扮吸引了小镇居民的目光。

    一名站在房顶上的特工，看着下方的两人，对着身旁的同伴开口问道：“城里有文艺复兴活动？”

    “将这个情况汇报吧。”

    “好的。”

    特工拿起手中的对讲机，开口说道

    “基地，城里出现了四个打扮奇特的人，像是欣娜、成龙、罗宾汉···”

    ······

    魔法世界。

    千手扉间看着面前那一眼望不到边际的恶魔大军，脚下向前一沓大地崩裂，身形则是闪电一般冲了上去。

    来到恶魔大军之中，千手扉间放在身后武士刀上的手，轻轻一动拔出了一柄武士刀，向前一個斜挑，一道三米长的黄色刀芒随之斩出。

    刀芒所过之处，恶魔们还未反应过来，便已经身首异处一刀两段。

    只见千手扉间手持双刀，漫天的黄色刀芒出现在战场之上，只听见“唰·唰·唰！”的挥刀之声，随后持刀向前猛烈斩去，一道六米长的巨大刀芒崩裂了大地，也消灭了周围的恶魔。

    此时原本方圆百米内密密麻麻的恶魔大局，瞬间被清剿的一空，不管是高阶恶魔还是低阶恶魔，都没有人抵挡得住千手扉间的一刀。

    卡卡西看了一眼手中的暗部短刀，望向千手扉间的位置惊叹道：“好，好厉害！”

    然后又是伸手摸了一把背上背着的白牙短刃，心中暗道：要是父亲来到这边，以他的刀法应该不会比二代大人弱。

    至于为何一眼便认出了千手扉间，却是那火影岩上刻着的硕大雕像，想让卡卡西认不出来也难。

    被千手扉间击飞的墨菲斯托，此时也从大裂谷处赶了过来，看了一眼身后的空间裂缝，心中暗道：这么久的时间，本体应该赶过来了啊，怎么还没有出现，莫非发生了什么他不知道的变故不成。

    抬头望了一眼头顶上已经快要笼罩过来的魔法阵，墨菲斯托的脸色并不好看，看来要做好最坏的打算。

    随后目光望向了正在犹如割草的千手扉间，脸上没有了一丝一毫的轻视之色，对方身上那凛冽的杀气，磅礴的能量威压虽然比之本体来说那还差的不是一星半点，但是却比之他这个分身强了很多。

    这是一个劲敌，一个能够覆灭他的劲敌，尤其是对方身上的能量和魔力并不相同，反而与战场上的十几人很是相似，也和这个新上任的至尊梅林的力量，好似师承一脉。

    难道梅林又找到了新的能量源泉不成。

    打消脑海之中纷乱的念头，墨菲斯托将自己的猜测，以及之前那类似地狱维度气息的大门，等事情全部传回了本体之处，便朝着千手扉间的位置攻了去，他要测试出对方的真实力量。

    看着飞来的墨菲斯托，千手扉间手中突然出现了数枚苦无，然后向着四周以及墨菲斯托的方向扔去。

    射向墨菲斯托的苦无被其躲闪了过去，其他的苦无则是射杀了飞行路径上的恶魔后，插在了地上。

    ······

