    随着社会越来越发展。

    各种交通发达还有信息网络的传播。

    人们也越来越愿意旅游。

    而这里，龙虎山这一片地方，那就引起了人们格外的注意。

    在这里。

    不仅风景秀丽，有着许多吃喝玩乐的东西。

    而且还在道门之中，占据着十分重要的地位，是道门宗派的一大代表。

    普通人来了也得拜拜。

    更别说一些心中有着道教，或者说自以为居士的人了。

    在这里。

    你也可以看到许多穿着道袍的人。

    他们悠然的行走在山间。

    虽然没有外界穿着的华丽，但是却有一种大自然天人合一的飘逸。

    当然了。

    除了这些之外。

    在这里的那一大片的悬棺，却也是吸引了无数人的目光。

    毕竟仓廪足而知礼节。

    吃饱了撑的，许多人就喜欢追寻这些充满着神异色彩的东西。

    恰巧。

    此时此刻。

    龙虎山正是一个旅游的旺季。

    只看到那山间小路，还有青砖铺成的大道之上，一个又一个背着背包的游客来来回回的行走。

    有俊男靓女在携手而行。

    大部分都各自拿着自己的手机在四处拍摄。

    一个个非常惊讶，也十分的高兴。

    恨不得在这里的每一个地方，都留下属于他们自己的痕迹。

    道教的一方祖庭。

    来一次，那就已经让无数人十分的欣喜了。

    当然啦。

    人多了，还有交通信息发达了，自然无时无刻少不了一些自媒体。

    随着手机普及。

    每一个人都是一个自媒体。

    所以随处可见拿着自拍杆儿，对着手机自说自话的人。

    此刻。

    一个穿着白色衬衫儿，体型有些微胖的年轻人，正带着一顶草帽子，拿着自拍杆儿对着屏幕讲话：

    “诸位家人你们看。”

    “这里就是正一道的一方祖庭，龙虎山天师居住的地方。”

    “山清水秀，气候合适，也是一方十分适合人居住的地方，如果有哪位家人想要来居住的话，可以提前与小胖打招呼。”

    “到时候小胖会好好招待你们的。”

    张小心，一个在网络上已经初具规模的主播。

    相比于某一些依靠只能疯狂黑别人，或者说卖弄自身的，他就是比较自然了。

    属于探索旅游的。

    而且也经常普及各种知识。

    广泛的受到许多粉丝的喜欢。

    所以说，人们亲切的称他为小胖，这也是来自于广大人民的喜爱了吧。

    就在他说着的时候。

    手机屏幕上也是不断有着弹幕在飘过：

    “小胖你别光看风景，这天气这么合适，你赶快往旁边那个美女身上拍一下，那双大长腿，我可以玩儿一辈子，呲溜～”

    “楼上同道中人。”

    “小胖讲解一下龙虎山的历史呗？既然你是龙虎山本地人，那应该了解一些我们不了解的东西，我就喜欢这神神秘秘的。”

    “龙虎山？你是说那群在那里混日子赚钱的人吗？现在哪里还有什么法术之类的，科学早就证明了一切都是假的。”

    “……”

    无数弹幕飞过。

    他们讨论的十分的激烈。

    反正各持观点。

    有的人认为法术这些东西都隐藏了起来，不被普通的人发现，是真实存在的。

    还有一些则是用科学打压一切，坚定的否决一切的法术神秘。

    反正什么都有。

    而且偶尔还有专业的黑子。

    只不过这些人全部都被小胖，给一一的踢了出去。

    “家人们不要被那些人带了节奏。”

    “咱们直播间是专门的探索风景与历史的，不会参与到各种宗教的讨论之中。”

    “还请那些前来来论道的佛门高人道门高人一边让路，隔壁就是有大师在论禅。”

    小胖先是对着手机说了一句。

    紧接着转换了话题。

    带着自己手上的拍摄工具，一边走路，一边拍摄就旁边的流水还有小道。

    风景悠然。

    而且还时不时地有着行人走过。

    偶尔还真的会有一种采菊东篱下的感觉。

    “这种感觉真好啊～”

    “我最喜欢的就是小胖直播间的这一种氛围了，安静祥和，让人心旷神怡。”

    “别愣着了，赶快去让我们一起去参拜参拜三清祖师，我可是一直都想要去龙虎山了，可惜一直没有时间。”

    “对呀对呀，同去同去。”

    有人附和着，想要去参拜龙虎山大殿的三清祖师。

    看到这一幕。

    小胖有点了点头，同意了他们的请求。

    “好吧，既然诸位家人们都想要去参拜一下三清祖师，那小胖就带你们去一趟。”

    “毕竟云参拜也是参拜嘛。”

    说完之后，小胖在一群人之中挤了过去，终于脱离了这人山人海的地方，来到了人相对比较稀少的殿堂。

    虽然说是稀少。

    但是这所谓的稀少，也是相对于外面而言的。

    所以说。

    作为后来的人小胖，还是要排队才能够参拜。

    只不过在排队的时候，他也是向着四周介绍：

    “咱们这一个龙虎山来了之后，你要是想要参拜三清祖师，都会有免费的清香送上。”

    “所以说诸位不用怕花钱。”

    “当然了，如果你们谁想体验一下这里的特色项目，抽个签或者算个命什么的，那这个价钱就得另算了。”

    “毕竟人家当道士的，也是要吃饭的嘛！”

    随着他这句话说完。

    直播间里，也是有着许多的弹幕划过。

    很显然是他这一句话把人给逗笑了。

    很快。

    就轮到了他上前。

    他把手机放在了旁边，然后一步一步的走上前去，三拜九叩，面色十分的庄严。

    等到最后，这才将那三炷香插在了最前面的香炉上。

    一切完事之后。

    他这才拿起手机，开始与弹幕上的人互动。

    “你们不能怪我没有照顾你们。”

    “毕竟这可是你们要我进来参拜的，做事情可不能随随便便的半途而废。”

    “进了大殿就要严肃，要不然的话，那可是对三位祖师爷大大的不敬。”

    “我可是姓张的，祖辈居住在龙虎山下，你们这群人可别害我。”

    说完之后，小胖露出了一副害怕的样子，虽然是装的，但也逗笑了一群人。

    对于他说的话。

    大部分人还是比较理解的。

    毕竟至圣先师可是说过，要敬鬼神而远之的。

    虽然不知道神灵有没有，但是尊敬一点儿总是没有错误的。

    同时也有着弹幕划过：

    “小胖这么做也没毛病，如果他在大殿之中随便的乱逛的话，三清祖师惩罚不惩罚他我不知道，但我知道，他肯定会被旁边的道士打出去。”

    “我可是听说道士都是练武，小胖的体格子，估计是挨不了一拳。”

    “……”

    看到这里，小胖子脸色一黑，也是忍不住的出来解释：

    “什么叫我这体格子？”

    “我就开始身体十分健壮好吧？”

    “不跟你们聊别的吧，走，我带你们去看看龙虎山比较闻名的悬棺。”

    “嘿嘿……”

    “别人只能看外面的表演，但是你小胖和我，那可就不一般了。”

    “咱可是祖祖辈辈都是在这龙虎山脚下土生土长的，看在咱的面子上，那也得让咱上去看看。”

    小胖的脸上闪过一抹骄傲。

    但是紧接着，他又有些无奈的开口说道：

    “不过棺材只能看不能碰。”

    “大部分的，只允许远远的观看，咱们就只能看个热闹了。”

    “毕竟在山上这么多年风吹雨打的，万一有个毒物之类的，那你小胖哥我这二百斤，可就撂在这儿了。”

    一边开着玩笑应付着直播间里的那群人，小胖一边轻车熟路的找到了管理的人。

    然后十分熟稔的交谈了几句。

    这才从一个小路上，悄悄地绕过众人爬上了山。

    而且。

    这个地方，根本就不是外界表演的那个比较俊俏的地方，说是怪石嶙峋都已经不错了。

    到处都是随便乱长的野草。

    反正看着没有表演的地方山清水秀。

    但是就贵在真实。

    还别说。

    大部分人还真的就吃这一套。

    一边走着，小胖一边解释着：

    “你们别看这个地方不太好看，而且没有表演的地方那么的险峻。”

    “但是这地方确实内有乾坤。”

    “表演的那些位置，也就骗骗你们这些外地人，最多就是让你们看看热闹。”

    “我们这些本地人，大部分都是直接从后山上上去的，而且那里更加的恐怖，也更加的幽深。”

    “嘿，要想看棺材，那你开始有的是。”

    “正好满足一下你们的好奇心。”

    说完之后。

    小胖子背着自家的小背包，就开始咔咔往上跑。

    还别说。

    虽然好长时间没有往上爬了，但是小胖仍然轻车熟路的知道，自己应该往哪个山洞里面钻。

    山洞四通八达，十分空旷。

    而且路上很孤单一个人。

    哪怕是打着灯，山洞里面也是黑漆漆的。

    所以。

    他自然也是乐的解释：

    “这可是真正的通往附近悬棺的地方。”

    “就这一个山洞，据我所知至少可以通往几十处不一样的棺材所在的地方。”

    “而且永远有近。”

    “远的地方能够达到秦汉时期，近的地方，那也是能够到了妖清时代。”

    “甚至最近的距离，咱也就几十年，那个我就不过去了，毕竟有点儿害怕。”

    近几十年的棺材。

    兴许里面的人还没有完全腐烂呢。

    万一与周围的环境发生了反应，产生了有毒气体或者病毒什么的，那可就拉裤子里了。

    所以说。

    从小附近的孩子们就被教育，哪怕是玩儿，也不要去最近的那些山洞里面。

    弹幕也是一个比一个逗：

    “小胖我们想看你自己进棺材，要不我给你订个棺材，你俩在里面睡一觉吧。”

    “十个火箭打开一个棺材，上不封顶，不为别的，我就是想要看看里面有没有僵尸。”

    “真实，就问你真不真实就完了！”

    “上面那位，你已经触犯了银河系正义法，请你速速去少林寺驻龙虎山处王喇嘛哪里投案自首。”

    “刑，你们可太刑了。”

    “自从你们有了这个想法，那就是无期徒刑。”

    “小胖哥，我想收集棺材灰，不知道便宜点，能不能卖给我，量大从优，多多益善。”

    “还别说，能不能给我整个头盖骨，我们学校的尸体有点儿坏了，正好想弄个新的。”

    “……”

    那一个个的想法五花八门。

    玩什么的都有。

    甚至于看到棺材灰的时候，小胖整个人都有些绷不住了。

    这个还可以。

    后面那个买头盖骨的，着实是又打破了他的认知下限。

    好家伙。

    人家的骨骼什么的都是塑料的。

    你这直接用真人？

    你就不怕把你的那群学生给吓着了。

    狠人。

    果然是网络之中多狠人。

    怕了怕了。

    于是乎，小胖又发动了自己的本命绝技，强行扭转话题：

    “还别说，我可告诉你们了。”

    “这棺材上面可都是贴着符箓的，而且老人也都有过传言，说是符箓燃烧之时，就是妖魔重出之日。”

    “所以说。”

    “你们可是一定要好好的看看。”

    “这可都是十分珍贵的历史遗物，好多研究历史，研究神话的教授，可都是来过的。”

    “你们可是有福了。”

    一边说着，小胖就来到了附近最大的一个停留棺材的地方。

    在这个没有阳光照射的山洞之中，十几个破破烂烂的棺材停留在其中。

    看一眼就觉得十分的阴森。

    简直都不用做特效了。

    而这时候，小胖把自己的摄像头对准棺材最上方的位置。

    果然。

    每一句棺材上面，都有着几张不一样的符纸。

    全都是红彤彤的，似乎是用朱砂写过的，而且可以清晰的看到，所有的棺材外面都有着黑色的墨斗线。

    看着就十分的神秘。

    让人不住肃穆。

    “还别说，这氛围做的不错，看着就像是需要英叔出场。 ”

    “哎呀，这棺材还有上面的东西，看着还挺像回事儿，竟然是道门的镇尸符，术业有专攻啊～”

    “嘿，什么妖魔鬼怪出世，你让他们出来，看看大炮轰不轰的死他们就完事儿了。”

    “……”

    一连串的吐槽的，确实也是让人心情愉悦。

    然而。

    大山突然的一晃。

    虽然仅仅是一瞬间，但是却将小胖摔了一个趔趄。

    等他再一次调整好摄像头的时候，他发现，弹幕似乎都在疯狂的刷一个句话：

    “看后面。”

    “看后面。”

    “看后面。”

    “……”

    一连串的弹幕直接把小胖都给整蒙了。

    “啥？”

    “看什么后面？”

    “后面那群棺材有什么好看的。”

    嘟囔了几句之后，小胖这才缓缓的转过身子。

    然而。

    下一个瞬间。

    他整个人直接就僵硬在了原地，嘴角的微笑直接就停住了。

    “不……不可能吧？”

    “假的吧？”

    他有些结巴的张口。

    只看到。

    那中间儿十几具棺材，上面刚刚还十分完好的墨斗线已经全部断裂。

    每张棺材上面贴的那些明晃晃的符纸，此刻竟然一张一张的变成了灰。

    十分的有节奏。

    根本就没有燃烧这一个过程。

    十分的诡异。

    也是十分的不符合逻辑。

    “咣咣咣～”

    “咣咣咣～”

    小胖脖子有些僵硬的，看向了声音的来源。

    那是一具旧棺材！ 

    小胖：“我滴妈呀，诈尸了！”

