
　　电话只响两声就接通了。

　　“烟烟。”

　　“苏尘哥，不好意思，刚才在洗漱没听到电话。”施烟站在阳台上，从这里看过去是学校的体育场和体育馆。

　　许是没开学，又许是现在很晚了，体育场和体育馆的门都锁着，没什么人影，只有路灯照着，勉强能看清。

　　路上倒是有零星的几道人影。

　　“无妨，我打电话给你也没什么急事，就是想问问你学校那边安顿好了吗？”

　　“安顿好了。”

　　“这就好，现在是在宿舍？”

　　“嗯。”

　　对方静默了一下，问：“烟烟，你心情不好吗？”

　　“没有。”

　　并非心情不好，就是心里有些复杂。

　　上一次接到妈妈的电话还是去年的除夕夜。

　　“看来确实是心情不好，是和室友相处得不愉快？”

　　不等施烟回答，他就说：“估计不是，以你的性子，应当不会被刚认识的人影响到情绪。”

　　事实上苏尘很清楚，施烟何止是不会被刚认识的人影响到情绪，这世上能影响到她情绪的人和事都没有多少。

　　于是苏尘又说：“是你家里联系你了吗？”

　　施烟默了默，说：“苏尘哥，有没有人和你说过，你有点可怕？”

　　这是隔着电话并非当面，她的情绪又向来藏得很好，他竟都能发现，还能猜到原因，施烟都不知道该说什么好了。

　　“没人说过，大家都夸我活神仙。”

　　能救人命的神医，可不就是活神仙。

　　“你家里的谁联系你了？”苏尘这话是迟疑了片刻才问的。

　　“我妈。”

　　“……说了什么？”

　　施烟和家里的纠葛，苏尘其实也只是一知半解，并不完全清楚。

　　“我刚才在洗漱，没接到电话。”

　　那看样子也没有回拨过去。

　　“不打算回拨过去吗？”

　　施烟穿的睡衣比较轻薄，夏末的晚风吹来，有些凉；天上云层遮月，看不到月亮也看不到星星，灰蒙蒙的。

　　她说：“还在犹豫。”

　　沉吟片刻，苏尘说：“有什么好犹豫的？想回拨就回拨，不想回拨就把手机放下好好休息。你明天就开学了，最迟明天下午你应该就要开始军训了吧。”

　　“烟烟，做事犹豫不决可不是你的性格。”

　　“确实不是我的性格，这不是因为这是我妈打过来的电话嘛，换了其他人打来的，我早就立刻回拨过去了。当年我离家出走，到底是有些对不住我妈。”

　　大抵是性情使然，饶是说着这本该有些沉重的话题，施烟的语气也没有多少起伏，如果对面不是苏尘，根本听不出什么来。

　　“烟烟，你是不是想你妈妈了？”

　　施烟浅笑：“九年没见，自然是想的。”

　　“那你……”

　　施烟笑着打断他：“别问我想不想回家这种话，谁会不想回家啊？我这不是不能回嘛。”

　　这会儿就算是苏尘都有点猜不透她的心思了。

　　“烟烟，你这些年不曾关注京都的消息所以不清楚，很多事情其实都发生了改变，你如今再回去，大抵不会再像九年前那么被动了。”

　　“苏尘哥，很多人说过我很执拗很固执，我觉得他们说得很对。”

　　不用多言，苏尘就知道了她的答案。

　　她是不会回去的。

　　至少先低头的那个人不会是她。

　　一个从小性情就淡然，对什么都是有亦可没有亦可的心态，从来没有特别在意过什么东西，又听话懂事乖巧，突然在十岁的时候被逼得离家出走……

　　即便不清楚这中纠葛，苏尘也能猜到事情必然不简单。

　　“行吧，我也是就随便说说，我和你家里人又不熟，只认识你，肯定是向着你，你做什么决定我都支持。”

　　“谢谢苏尘哥。”

　　挂断电话，施烟拿着手机看了一会儿。

　　自来到海城她就一直在等电话，因为她清楚，她的行踪能瞒得过其他人，独独瞒不过施家。

　　她来到海城一个月后，电话终于响了。

　　却依旧只是妈妈打来。

　　苏尘还说她多年不曾关注京都的消息，不清楚很多事情其实都发生了改变。如果当真都发生了改变，她接到的就不会是妈妈一个人的电话了。

　　而就算是妈妈的电话，这些年来，一年也最多只有两通。

　　一般只有一通，是在大年三十当晚给她打，今年是例外，大抵是因为她来了海城。

　　收住思绪，施烟把电话拨了回去，手机放在耳边。

　　刚响就接通了。

　　“妈。”她轻轻喊了一声。

　　“烟烟……”一道优雅的女声，似有些哽咽。

　　施烟微垂着眸，浅浅应：“嗯，是我。”

　　“刚才在洗漱，没接到您的电话。”

　　“没事没事，我以为你睡了，原想着等明天再给你打，你能回我电话，我、我很高兴。”

　　施烟没说话，沉默着。

　　对方压抑着抽泣声，又说：“我听说你考了海城大学，烟烟，你怎么不考京都大学？你不愿回家，难道连京都也不回了吗？”

　　“我高考的分数录取不了京都大学，就连海城大学都是堪堪踩在我这个专业的录取分数线上。”施烟语气平静地说。

　　“烟烟，你是我生的，你有几分本事我能不清楚？你就是不想回京都，故意只考这点分数，对吗？”

　　施烟没有否认也没有承认，只说：“妈，您清楚的，不是我不想回京都，是京都不允许我回。”

　　“烟烟，你回来吧，妈妈会维护你的，不会再像当年……”

　　“妈。”

　　施烟打断了她：“我在海城挺好的，您当年念的就是海城大学，我来念您念过的大学也没什么不好，不是吗？”

　　“那、那你怎么连苏家都不回？”

　　“以往你不在海城，不和苏家联系我能理解，烟烟，而今你就在海城，怎么连苏家都不回呢？”

　　“对不起你的是施家，从来都不是苏家。”

　　施烟轻轻一叹说：“妈，您该知道原因的。”

　　对方沉默了。

　　隔了一会儿，又低低抽泣说：“妈妈知道，你是怕施家与苏家因你生嫌隙从而为难苏家，才会连苏家那边的联系也一并断了。”

　　“可是烟烟，而今的苏家已经不是当年的苏家，而今的施家也已经不是当年的施家，你大哥就要掌权了，很快就没人能为难……”

　　“妈。”施烟轻声打断她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第101章 烟烟你回来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 