    师淼淼闻言，眼睛直接亮了起来：“你回我们市工作？”

    谢旭冉点头：“嗯！”

    师淼淼抑制不住激动，拉过她的手，激动的说道：“太好了，太好了，以后可以经常聚在一起了。”

    谢旭冉失笑：“你的这个需求估摸不会实现。”

    师淼淼才不管，回本市工作，总比留校或者分配到部队见面的次数要多许多，见面次数多，那么意味着她亲哥的爱情又有了新希望。

    之后，师淼淼按原计划行事，组了一个局，喊着一起玩耍的小伙伴们聚会。

    不过人没能聚齐，许诺一和谢旭阳都在部队，李微微刚好出差，李婷婷又去旅行了，所以最后出席谢旭冉回S市接风仪式的人就许诺诚，李彦川和向明宇。

    但向明宇是最后一个被通知的，所以也是最后一个赶到餐厅的。

    师淼淼定的餐厅在景和旗下的酒店贵宾包。

    许诺城和李彦川前后脚出现，见到谢旭冉，都亲切的喊她姐姐。

    落座时，李彦川特意坐到师淼淼的身旁，随后低声问她：“为什么不通知我？”

    师淼淼确实没有通知李彦川，不过她觉得不通知他，最后他也会来。

    因为告诉了许诺一，接着就会起连锁反应，他自然而然就会出现在这。

    至于他亲哥嘛，师淼淼怕提前通知会导致向明宇没心思上班。

    师淼淼没理会李彦川的问话，直接让许诺城点菜。

    见师淼淼没理会，李彦川只好主动和谢旭冉攀谈起来。

    大致就是问毕业后工作的事，谢旭冉直接告知。

    不过在李彦川和她攀谈期间，师淼淼的表情似乎有点不太自然。

    之所以不自然，是因为李彦川在桌下搞小动作。

    李彦川拉住她的手，师淼淼想挣脱，可是又害怕被大家看出来。所以只能表面笑眯眯，心里却直咬牙。

    谢旭冉的察觉力很强，自然感觉出李彦川和师淼淼之间的不对劲，不过没有挑破。

    师淼淼和李彦川也不是第一次牵手，但这么暗摸摸的拉拉扯扯，还是有着异样的感受，就像一堆偷情的情侣，惹得彼此小心脏砰砰直跳。

    十指相握，掌心相贴，师淼淼的脸不自觉的红了起来，心里不禁哼了一声：李彦川你现在占我便宜，回头再收拾你。

    许诺城点好菜，抬起头刚好看到师淼淼脸红，不由询问：“淼淼，你的脸怎么这么红啊？很热吗？我把空调开低一点。”

    师淼淼满脸囧态，而李彦川却微微勾唇。

    谢旭冉见此，帮忙解围：“空调温度正好，只不过这两人见面有点尴尬罢了，毕竟前几天一起上热搜的人啊！”

    许诺城瞬间了然，笑着道：“对，对，对，你们竟然背着我们谈恋爱，要不是上热搜，我们都还被蒙在鼓里呢。”

    师淼淼听后，脱口而出：“我们才没有，热搜的事是李叔叔在搞事情。”

    “解释就是掩饰。彦川，你来说。”许诺城不听解释。

    李彦川正想开口说话，但桌下的手被师淼淼紧握了一下，像似在示意他敢公布，就跟他没完的意思。

    女朋友是天，而且得罪女朋友，可是不好哄的。

    于是李彦川只是笑笑没说话，私下却特别享受被师淼淼紧握着手的感觉。

    师淼淼自然是察觉到李彦川的享受，连忙放开，但李彦川不让，于是两人在桌下暗自较劲。

    较劲之时，彼此的心是动的，脸是红的，血是热的。

    ps：（许诺城是孙萌萌和许烨磊二儿子，在《致心动的你》出现过。）

