    　　清脆的声音，响彻在安静的洞**。

    　　“这一路不止风雪，还经历过了蝙蝠的攻击，一路上可谓是困难重重，真不知道接下来还有什么，大家祈祷我们此行顺利吧。”

    　　陈玲感叹地说道。

    　　“加油陈玲姐，你们会成功的!”

    　　“我们在看着你们，加油!”

    　　这句话引起了网友们的认同，纷纷担忧他们的处境，为他们捏了一把汗。

    　　陈玲看到网友们的鼓励，脸上露出了一个柔和的笑容。

    　　“什么声音?”

    　　这时，武威侧耳倾听了一下，像是发觉了什么。

    　　“你听到了什么?”

    　　黄教授奇怪地询问了一下。

    　　“是地下水，前方有一条暗河。”一直沉默的夏薇，突然出声提醒了一下。

    　　“地下暗河?”

    　　听到这个答案，考古队众人有些惊讶，随后就变成了皱眉。

    　　“那条河会不会影响我们的进程?我们可没带什么充气筏子。”

    　　黄教授脸上有些担忧。

    　　“放心。”夏薇脸色淡定得很。

    　　其他人一看，都暗自松了一口气。

    　　苏云跟着队伍走了没一会，随着水流声越来越清晰，他们眼前出现了一条河流。

    　　一条黑漆漆，看不见底的河流，也不知道是太深了，还是光线不够造成的错觉，让他们看的心中暗暗一跳。

    　　黑暗从来都会引发人的恐怖。

    　　“妈呀，这也太黑了吧？这得多深?”

    　　“恐怖!”

    　　网友们发言中充斥着惊吓。

    　　“还好旁边还有路!”

    　　陈玲满脸的庆幸。

    　　在暗河旁边还有一条半米多宽，勉勉强强能让人通过的道路，使得他们能在不渡河的情况下，直接走过这里。

    　　不然在这么黑的河上渡河，他们全都有点排斥，鬼知道河底下都有什么鬼东西，人类对黑暗本能的恐惧，会让他们冒出各种臆想。

    　　“我们走，过河其实没有什么危险。”赵勇看出了其他人有点害怕，开口安慰了一句。

    　　说完，他率先走上了那条岩石路。

    　　“小心点，说不定路有点滑。”

    　　赵勇三人组带头走了上去，考古队众人对视了一眼，最后在武威的带头下，也咬牙走了上去。

    　　不过他们都很小心翼翼，不止身靠岩壁，还很努力的把目光移开，尽量无视黑色的暗河。

    　　走在最后的苏云，随意瞟了一眼河流，无所谓的踏上了狭窄的岩石道路。

    　　手捧书籍，和其他人尽量靠墙不同，他就跟走正常的路一样，还走的无比稳当。

    　　他对这条暗河无感，掉就掉呗，还能拿自己怎样?

    　　他可不是这些脆弱的凡人。

    　　靠墙走在前方的武威，下意识转头看向身后米歇尔神父的位置，结果只是第一眼，他的瞳孔就缩了缩。

    　　自己看见了什么？

    　　米歇尔神父竟然还是一样的神情，半点没有被黑色暗河吓到，这心态……

    　　这黑河可是连他这种退伍特种兵，都控制不住靠墙啊!

    　　他看的出来，对方是真的没有半点畏惧，这点假装不了。

    　　武威停下，走在他身后的陈玲走不了了，疑惑地问道，“为什么不走了?”

    　　武威沉默了一下，指了指离他们有点距离的米歇尔，“米歇尔神父他……”

    　　陈玲还有身后的几个人立马看去，结果就看到了正在正常行走的神父，稍微困惑了一下后，他们就都怔住了。

    　　苏云注意到前面所有人都渐渐停下了，顿时温和地笑了笑，“有什么事吗？”

    　　“米歇尔神父你……你不怕掉下去吗?”赵勇憋不住了，直接问了出来。

    　　“是啊，这河水这么黑，连我老杨看了都害怕。”杨大力瑟缩了一下身子。

    　　面对众人的目光，苏云淡定自若，温和地注视着他们。

    　　稍微一沉思，他轻声开口道，“只要心怀信仰，神的力量就会与你们同在，恐惧将远离你们而去。”

    　　赵勇等人听明白了。

    　　他们眼神恍惚了一下，瞧着圣洁的米歇尔，他们产生了一种错觉，正在教导着他们的米歇尔，仿佛周身散发着圣光，那光芒是那么的耀眼。

    　　不同于之前米歇尔口头上单纯的话语，这一刻他们真的认识到了信仰这种力量，它并不是虚假而不存在的。

    　　起码，它是可以存在于心灵上的。

    　　“这就是神的力量?”

    　　“信仰?”

    　　“心灵?”

    　　他们似乎认知了信仰是什么了，那不是痴愚，而是一种自己心头坚定的目标和方向，能带给人心的力量，是一种指引。

    　　这一刻不止他们，就连几十万网友，其中一部分人恍惚了一下，或多或少的感悟到了什么。

    　　正在扮演着米歇尔的苏云，突然微微一怔，他感知到了异样。

    　　就在他把教导的话说完，还没过多久，他就莫名有了种感觉，自己神躯对神力的掌控似乎提升了很多，连带着光明力量的运用都多了新的理解。

    　　神而明之，他陷入了一种顿悟中。

    　　这种感觉来的快，去的也快，才几秒钟等他回过神来后，他发觉实力似乎提升了很多?

    　　起码在原基础上，提升了一半左右!

    　　“这?”

    　　苏云微微疑惑，心中隐隐约约有了一个猜想。

    　　“神父，虽然我依旧不认为神真的存在，但这一刻我认可了你的信仰!”

    　　夏薇打破了沉默，满脸认真地看着米歇尔。

    　　“我也是!”

    　　“信仰应该是个，能让人心灵强大起来的力量吧。”

    　　黄教授忍不住赞叹道。

    　　网友弹幕也刷了好一会的屏，纷纷认同这点。

    　　武威深深地看着米歇尔，他越来越看不懂这位神父了，不管是他身上的异常，还是这种心灵上的强大，都让他惊异不已。

    　　见议论了一会，一直停留在这也不好，他开口，“这里并不安全，我们还是早点离开的好。”

    　　其他人点了点头，众人又一次踏上了去宫殿的路途。

    　　十几分后。

    　　一路上风平浪静，大家对暗河的恐惧心理也降低了很多，而且听赵勇说，只要再走几分钟就可以走出这条河了。

    　　放松之下，杨大力突然把探照灯的灯光转了个方向，直直地朝着水下照去。

    　　他有些好奇，“这条河下面有什么？”

    　　不管是第一次来，还是这一次他都没有研究这条河，他感觉要是错过了，以后说不定就没有机会了。

    　　于是，他拿眼紧紧地盯着被照亮的暗河。

    　　“杨大力，你又在干什么?”

    　　走在他身后的夏薇，眉头皱了起来。

    　　最前方的赵勇一听，眉头也是一皱，“二愣子我警告你啊，你别又给我弄出什么状况来。”

    　　“额……”杨大力一愣，本来有些义愤填膺的，但似乎想到了什么，语气不由低了一些，“怕什么，只是一条河嘛，又能出什么事？”

    　　“而且你看，河里什么都没有!”

    　　听到杨愣子的话语，众人把目光投向了黑漆漆的暗河。

    　　原本混沌的河水，被照明能力非常强的探照灯光芒一照，顿时被驱散了黑暗。

    　　河水并不如众人想的浑浊，反而清澈得很。

    　　只是……

    　　他们眉头一皱，这河水有点深啊，以探照灯的亮度，竟然也没有照到底?

    　　“看吧，什么都没有。”杨大力笑嘻嘻地把探照灯移了开。

    　　夏薇白了他一眼，赵勇也剜了他一眼。

    　　杨大力若无其事，继续有声有笑的说着什么。

    　　众人没有发现的是，随着灯光的移开，一团黑影从水底下快速朝着水面浮去。

    　　

    　　				

