    那炸街南风不说话，也罢。

    他这话一出，娜娜、琦琦二女，也控制不住自己的情绪。

    瞬间，俏脸一沉。

    “你是我们的朋友，深渊也是我们的朋友！”

    “我们跟朋友见面、聊天，光明正大，有什么见不得人的！”

    “何来偷偷摸摸一说？”

    琦琦柳眉挑起，不悦说道。

    “就是！什么叫背着你？！”

    “你说话，怎么那么难听！”

    旁边的娜娜，已经柳眉紧促，俏脸上满是不耐。

    她们见深渊，没告诉炸街南风，也是有原因的。

    一方面，是她们就知道，只要这货见到深渊一定会没事找事！

    另一方面，也是照顾他的情绪。

    毕竟，他之前被深渊数次打脸。

    见到深渊，不丢人，不尴尬么？

    可以说，琦琦、娜娜是怀着好意，才没带他、没告诉他的。

    结果，他却以这个为话头，指责二女。

    而且，话还说的那么难听！

    之前，他三番两次没事儿找事儿，还有那些不讲究的行为，让二女大失所望。

    现在，二女对他几乎是忍无可忍。

    “你！你们？！”

    二女的斥责，让炸街南风感觉，一盆凉水当头浇下。

    他一脸错愕，完全傻眼。

    不论是琦琦、还是娜娜，又何时对他这么凶过？

    这么正面的怼他，这还是头一次！

    他根本接受不了！

    正当这时，那香香终于赶到。

    她一脸焦急，在旁边紧着扯炸街南风的袖子。

    “南风哥，我跟你说的话，你没听到啊！”

    “你可别再说了啊！”

    “真把二姐惹急了，把你逐出佣兵队，你怎么办呀！”

    香香在炸街南风耳边，轻声低语着。

    这话，也让炸街南风冷静下来。

    他终于想起，现在自己在他们眼中，已经没有之前的地位！

    他是想越憋屈。

    满腔都是怒火，却丝毫不敢跟琦琦、娜娜发泄。

    “深渊！！”

    下一秒，他猛的侧过头，怒视着深渊。

    这个混蛋！

    又是这个混蛋！

    自从碰到他，我就没碰到过一件好事！

    我沦落到这步田地，都是他的原因！

    不是他，我怎么会被琦琦、娜娜排挤？怎么会，沦落到被踢出佣兵队的边缘？！

    要不是他，我又怎么会和表哥反目成仇？！

    是他，都是他害的！

    炸街南风越想越恨，眼中的恨意如火焰般滚滚燃烧。

    “咕噜！”

    深渊端起酒杯，轻轻喝了一口。

    脸上表情没有丝毫变化，炸街南风那吃人的表情，也被他无视。

    至此。

    深渊也知道，为什么娜娜、琦琦二女，没邀请自己加入佣兵队了。

    赶情，她们还没把这货踢掉！

    深渊微微侧头，瞄了眼娜娜、琦琦。

    这货的本性已经暴露无疑，人品都烂成这样了，你们还不踢他？！

    你的容忍度，也太高了吧？！

    深渊有些无奈的想着，也是服了这二人。

    正当炸街南风怒视深渊时。

    “哗啦！”

    就听一阵水声传来。

    一杯酒，泼洒到炸街南风脸上。

    “你干什么？什么意思！”

    “你特喵的……。”

    炸街南风本就郁闷，再挨这一下，火气更大。

    他回头就要骂。

    但才看清楚这人的名字，他硬生生把后半句吞了回去。

    之前，那《梦报》主编纯银，装批不成反被废掉复活次数。

    这事儿在「火炉堡」传的沸沸扬扬，几乎人尽皆知！

    炸街南风自然听说了这事。

    更听说，废掉纯银复活的组织，名为「蓝国」！

    这《恶梦》游戏，死掉会真死。

    这时候敢废掉别人复活的，可都是狠人啊！

    一看「蓝国永恒」这名字，他顿时怂了。

    “我什么意思？”

    蓝国永恒站起身，面色阴沉，眼神冰冷，“我还想问问，你是什么意思？！”

    “你那是什么眼神？你瞪谁呢？！”

    “你跟谁咬牙切齿的？”

    “吆五喝六的，你跟谁俩呢！！”

    蓝国永恒死盯着炸街南风，一步步走近，声音越来越大，呵斥着。

    这瞬间，炸街南风被盯的背后生寒。

    那感觉，就象现实中，面对一个手持利器，正要行凶的暴徒！

    蓝国永恒漫步走近，炸街南风被吓的步步后退。

    他求助的眼神，望向周围。

    而娜娜、琦琦二女，沉着脸望着他，俏脸冰冷。

    又哪有丝毫，帮他说话的意思？

    炸街南风是又气又怒，却敢怒不敢言。

    “我，我看的是他！和，和你有什么关系？！”

    “你管的也太宽了吧！”

    炸街南风故作强硬，强撑说道。

    “和我有什么关系？呵呵。”

    蓝国永恒冷笑两声。

    “哪怕你刚才瞪我，跟我呲牙咧嘴，我都可以不搭理你。”

    “但是！”

    “有人敢跟我深渊大神挑事儿炸刺儿，没事儿找事儿，就是不行！！”

    蓝国永恒沉声厉喝，话语掷地有声！

    “你！”

    炸街南风也没想到，蓝国永恒居然这么维护深渊。

    他又被吓了一跳，都不知说什么好。

    蓝国永恒探头过去，双眼瞪圆死盯着炸街南风。

    “小崽子，你给我听好了！”

    蓝国永恒伸手，点着后者的鼻子。

    “我不管你是什么东西，从哪里冒出来的。你跟深渊大神，有什么恩怨。”

    “这个梁子，我们「蓝国」扛了！”

    “有什么本事，有什么手段，冲我来！冲我们「蓝国」来！”

    蓝国皮皮鲁也一步踏过来，站到旁边，阴着脸瞪着炸街南风。

    见蓝国永恒这气势，深渊微微点头。

    「蓝国光辉」的死，给蓝国永恒不小的打击。

    而亲手了解「暴徒阿狼」之后，让蓝国永恒整个人发生蜕变。

    此时的他，就象一把开刃的匕首，煞气逼人！

    “我、我。”

    不只炸街南风，被震慑的说不出话来。

    旁边的香香，也是捂着嘴，不敢多言。

    “最后警告你一句，出门小心点。”

    “最好，别让我们「蓝国」在野外碰到你。否则，后果……你懂得！”

    “滚！！”

    蓝国永恒忽然提高声调，怒喝一声。

    至此，炸街南风已经完全绷不住。

    他红着脸，后退几步，回头便走。

    走之前，不但瞪了眼深渊。

    望向琦琦、娜娜的目光，都闪过一丝阴森。

    他连这两个女孩子，都有点怨恨起来。

