    腾紫京，天下武林之中的第七人。

    人称“大鹏魔王”。

    小魔圣马如龙听到师尊说到计划是这一人，不由惊动：“师尊安排他去对付云守玄了？”

    龙在田淡声道：“天下十人，尽皆是心高气傲之辈，便是那第十的白斩苍，也是心比天高，不然也不会次次挑战天下第一。”

    “腾紫京虽然实力不如本座，却也不是我能够强行驱使的。”

    众人不明所以。

    唯有公子青微微一笑，道：“虽腾紫京不是一个能够为人所驱使的人，但他却一定是一个放不下天下名利的人，天下十强者，哪个不想更进一步。”

    名利自古最杀人。

    骑着驴骡思骏马，官居宰相望王侯。

    “腾紫京天下第七，云守玄天下第六，如今云守玄为宗主雷劫所伤，正是腾紫京不知等待多久的机会，趁着云守玄受伤，他自然不会放弃让自己在天下十强中更进一位的机会。”

    龙在田看了公子青一眼，道：“副宗主此言不差，因此，本座只是托人指点了他一二天魔宗的具体位置……”

    云守玄受伤一事天下皆知。

    唯独天魔宗的位置，在天下之间乃是秘密，知道的人不多。

    而一旦知道了天魔宗的位置。

    腾紫京便不可能不去找云守玄。

    公子青思索道：“可即便是宗主，亦说没有把握在生死之战中留下云守玄，腾紫京难道就有这个能力？”

    龙在田缓缓呼气，道：“天下十强，哪个不是人中之龙，各有独特本事在身，你以为那腾紫京为何会被称之为大鹏魔王？”

    公子青若有所思。

    ………………

    玉圭山脉。

    天魔宗所在的深谷当中。

    此地名为“天藏谷”

    谷中的天命宫，便好似藏在世外桃源当中的神宫魔殿一般，宫殿坐落成群，鳞次栉比。

    今日。

    天魔宗众多弟子日常修行打坐，从各个宫殿的修行中人来看，男女比例处于三七之间。

    天魔宗不刻意收女弟子，也不忌讳收男弟子。

    但历代天魔宗出的高手，却十之有七都是女性高手，这主要是源于天魔宗的诸多武功，女子在想修行上会占据一些优势。

    云飞飞宗门中的大长老端木影请教“魔影秘典”的修行问题。

    端木影是天魔宗三位大先天之一，属于云守玄的上一辈人，但看上去却才只有四十岁年纪，这是修炼天魔策之后的好处，七八十岁的人，看上去也年轻。

    “多谢太师叔指点……”云飞飞请教完毕之后，躬身施礼。

    “你为圣子一拳所伤，虽及时服下了续命丹丸，但这几年来的修行都进展甚慢，不过，也是一种好处，此前你修行过快，让根基不稳，如今慢下来却反而有了补足的机会……”端木影温声开口。

    而后道：“至于圣子，你不敢对他有所怨怼，如今听闻他已经名列天下十强当中，再过一些年，说不定就要应宗主的请求，接掌我们天魔宗，成为咱们的宗主……”

    云飞飞连忙低声道：“三年前之事，是我鲁莽做错，怎会怨恨，若是有机会再见到他，我任他责罚都可以。”

    端木影看云飞飞的表情，能看得出她说的话语里有多少是因为真的知错，有多少是因为惧怕。

    不只是惧怕宗主云守玄，更是有惧怕陈沙的心理在其中。

    不管是因为真正的后悔，还是因为惧怕所以承认错误，这都不重要了，想那圣子如今已经成为道门首领，位列天下十强，又如何会在意云飞飞这么一个宗师呢。

    “宗主这番闭关修炼天魔策最后两层‘化魔成仙’，要经历两个篇章，其中‘化魔篇’容易，‘成仙篇’最难，这一坐，就是物我两忘，外界之事不闻于心，恐怕没有一年半载，无法出关……”端木影看着云守玄闭关的大殿，心中叹息。

    也就是说，至少圣子要一两年后，才有可能来接任天魔宗……

    不料。

    就在这个时候。

    忽听得藏天谷内许多天魔宗弟子们发出惊声喊叫。

    两人皆面色疑惑。

    而后走向了谷内的广场之上，只见众多弟子听着嘈杂声音，纷纷来到了外面，仰天看去：

    “那是一只鸟儿？”

    “好大的一只鸟，苍鹰也没其身形大，难道是传说中的鹏雕？”

    众多天魔宗弟子好奇的看着天空中盘旋的一个黑影。

    好似一头神话中的生物。

    其在天穹云层间盘旋……

    突然，竟朝着广场这里俯冲而下了。

    顿时。

    一众天魔宗弟子兴奋起来：

    “这般神骏的一头大雕，若是降服，日后岂不是可以骑在背上，出入云间？”

    这里本就是魔宗的大本营。

    其中不论男女，都是在魔宗思想教育出来的桀骜骄狂之辈，因此第一时间就在地上摆开了架势。

    “看这样子，这大雕好像要下来抓走我们一些人一样，哈哈，祝师兄，好像冲你去了，我来助你……”

    一众弟子立即朝着广场上那“大雕”俯冲而去的天魔宗一位真传祝真刚而去，要联手一起降服这大雕。

    而闻声赶来的端木影，却是在仰头看着那俯冲而下的“生物”后。

    却是发现。

    那哪里是一头大雕，分明就是天穹上一个俯冲下来的人！

    这人，他竟然可以如同大雕一般飞在空中。

    她脸色勃然一变：

    “气力化翼，如飞鸟般纵横于天地之间，此人是……大鹏魔王腾紫京！”

    当即，冲着所有弟子大喝一声：

    “所有弟子！撤回殿内，那是天下最恐怖的几人之一，快散开，散开！”

    一瞬间。

    天魔宗内的弟子们听到这一声后，如同被雷劈中，纷纷脸色骇然向着天穹上那俯冲而来的恐怖身形看去。

    呜呜呜~~~

    那人一俯冲而下，竟让天魔宫上空的无边气流，都好似天河倒卷一般倾泻而下，狂风如水倒灌，一缕一缕如钢刀的气息，漫卷天上地下。

    以祝真刚在内的天魔宗弟子们，顿时来不及反应，便被这俯冲而下的恐怖身影一掠而过……

    七八位弟子，当即被一股狂风带着冲天而起，而后高高抛下……

    “真刚！”端木影在发现大鹏魔王的身份之后，几乎已经是第一时间出手了，但仍旧慢了一步，只得飞身而起，去接天魔宗那位真传弟子。

    “哈！哈哈哈！”

    不料，天地之间那道呼啸飞翔的恐怖身影，却发出了瘆人的声音：

    “嗯？只有一个魔宗先天长老，云守玄呢，她人在何处！”

    伴随着这道话音。

    这位浑身都被气力化成的两翼包裹着的恐怖身影，直接奔着端木影掠了过去。

    端木影才接住了这位真传弟子。

    不料，头顶便传来了好似飓风一般的压迫感，惊然抬头望去，只见那是一道如同闪电般的男人身影，身穿蓝色长衫，伸出一只如玉般的手掌，从天而降按了下来！

    强势，霸道、非人！

    轰！

    端木影下意识抬掌，运功天魔策气场拍了过去。

    撕拉~~

    却只是一瞬之间，那大鹏魔王的一张下压，其中便是无以形容的恐怖神力，宛如真是一头大先天级的人形大鹏鸟，轻轻一掌，便似能将大地拍塌一丈，撕开了天魔气场！

    轰隆！！

    端木影只是接了一掌，身下大地便瞬间坍陷，尘浪土雾冲天而起，这位天魔宗女先天的骨骼立即传出了被震裂的嘎嘣脆响，仰天吐血，倒落在了坑中。

    一掌便将端木影打了个半死，站立不能！

    “太师叔！”云飞飞失声。

    而一掌将端木影这位魔宗女先天废了之后，这位天下第七强者，缓缓落在了天魔宗的众人中央，一扫看去，不由皱眉：

    “云守玄，还不出来？”

    他已经如此大张旗鼓的杀来，半废了一位天魔宗长老，魔后云守玄还不出现？

    这不是云守玄的性格啊。

    难道龙在田骗他，云守玄根本没有回到天魔宗来？

    云飞飞和一众长老骇然看着那降临在了所有弟子面前的高大身影。

    其人足有八尺之高，头顶束紫金冠，身穿锦袍，面色威严，看上去有五十来岁年纪，令人极具印象的是此人那高挺的鼻梁，俊伟气质里当中再添了一种睥睨地上生灵的漠然。

    “大鹏魔王腾紫京！”

    一众魔宗长老胆战心惊。

    大先天能够御气凌空一段时间，这他们清楚。

    可眼前这位天下第七人，竟能如雕鹏一般用气力在肋下生出双翼，遨游于天地长空之间，再加上一掌震败长老端木影的恐怖力量！

    只在他们宗主云守玄之下。

    天下十强，一个个都是这样的恐怖的角色吗？！

    云飞飞尤其听到这位“大鹏魔王”竟是冲着她母亲而来，更是心惊胆战，强迫自己不往云守玄闭死关的那座宫殿深处看去。

    “母亲此前为龙在田伤了手臂，伤势还未好，如今又在闭死关，若是被他知道，强闯过去，只怕母亲有生命之危……”

    一念及此。

    云飞飞当即震声道：“大鹏魔王，你今日强闯我天魔宗，杀我师兄弟，伤我太师叔，就不怕我们宗主回来追杀你到天涯海角吗？”

    一袭锦袍，弥漫着强大气息的大鹏魔王侧眸看向了云飞飞：

    “等她回来？云守玄当真不在天魔宫？”

    云飞飞厉声道：“我母亲若在，你还能如此嚣张吗？”

    大鹏魔王眸光闪烁，心中也在思索，看向了这天命宫数座宫殿，心中道：

    “云守玄竟真的不在，否则以她的性格，即便是受伤，也……”

    云飞飞心中一松。

    却还没等她太过放松。

    心头又是狠狠一炸。

    “既然她不在，那就只能……”

    只听这位天下第七腾紫京平静开口：

    “从今天起，我每天分子时、辰时、未时来天魔宫狩猎尔等，云守玄一天不出现，我便一天来此杀三次人，直至将这天魔宫杀的鸡犬不留……”

    说罢，肋下再度生出庞大的气翼，纵身从这藏天谷那一飞而出，传下最后一句话：

    “尔等若想活命，便只有一个办法，快去找到你们的宗主云守玄，让她与本座一战！”

    语落，人已经重新翱翔于长空之上，化为了一个小小黑点，不知往何处去了。

