    王牌进化

    黄金主线！西游释厄传第四十六章兽魔变！老胡的新杀手锏

    肢的剧痛令虎眼中顿时充满了血丝。(╰→），他一拳就|捣在了老胡的下。立即有晰无比响起的骨折声传了出来。而且虎力的拳头上面还的弹出了五虎爪。“刷拉”的一声从胡华豪的左半边身体上面刮出了五条血肉模的巨大伤口。泉涌而出的鲜血在瞬间就染红了老胡的小半个身体！

    老胡的脸上却没有|么痛楚之色。反倒嘿然狞笑。只是握紧了拳头。那劲道之大之用力。甚至是连手背上的骨节青筋都一根一根弹突了出来。直接一力就住了面前硕大虎头的顶花皮。然后将之活生生的用力按了下去。

    虎力的身材本来极其高壮。老胡虽然也是相当的魁梧。但是站到几达两层楼高的虎力面前也是显的瘦弱矮小。但是他这么一跃一按。给人的感觉就像老胡是一狂暴凶残的魔神。悍然逼迫着山中猛虎妖王这等王。彻底的将之按倒拜服于他的脚下！

    虎力在剧痛无比之下。被活生生的按在了面前的那庞大的香炉当中。眼睛鼻子都被香灰迷了。刚刚咆哮了半声就被碎的香灰粉末塞满了嘴。一时间口中呜做声。什么声音也不出。鼻涕涎水都被香灰给完全的迷了剧烈呛咳。

    老胡右手用力的将虎力的脑袋对香炉当中按了进去。左手却在此时扬起了醋钵大的拳头打桩机一般砸了下去。用力准的自然是虎力的脑门。疯狂砸击！

    虎力此时握刀的右爪已经被老胡残暴无比的活生生折断。剩余下来能够活动的左爪却是在那被妖阵保护的巨大香炉边缘疯狂抓抠。飞溅出点点的火星。甚至坚硬的香炉表都是被扣出了点点血痕。却是对老胡徒劳无功！

    眼见虎力的左边爪子的指甲都部翻卷了开来出了森森骨。若是再这么持续下去的话。搞不好它都要成为第一头被香灰憋死的道妖虎了。陡然虎力的身体上面扑出了一头猛虎的幻影。在旁边蹬的舞爪的。迅速的进行凝聚成了实体对准老胡扑了上来。

    而虎力的身形迅速缩小。重新化了那个高壮无的大汉。只是他此时眼中的红光已经暗淡无比。样子也是狼狈非常。这显然是虎力修炼化形之术以后的人形模样了他与兽体分离之后双手就恢复了正常。“啪”的一声身体上面震开了一团白色的光圈就将老胡弹飞开了去。然后狼狈无比的驾云飞逃。

    此时老胡身上的照妖镜还剩余下一把虽然抓轰炮还处于冷却状态。但是娜娜的雷电喷吐却还是冷却。若是加上那颗定身珠的话。足足有三种方式将虎力的人形状态留下来但是老胡却只是嘴角微微上扬了一下。没有要穷不舍的意思。冷冷的望着面前那头被虎力抛弃来抵挡追兵的兽身。

    这头兽身虽然体积还是普通老的两三倍之大。远的看起来相当威猛。其实只要靠近略一细看。就能察觉是非常凄惨的了。应该是虎力在灵体分离的时候。自己所受到创伤全部都转嫁到了兽体的身上。这头猛虎不仅右爪折断缩了回去不能沾的头顶心上的斑斓虎毛被老胡拔了一大撮。下颌下方的虎毛也被揪的光秃秃的。看上去似的了癞病一样。而且双眼。嘴里。耳中尽是厚实的香灰。

    现实世界的普通人生活条件不好的时候吃饭到一粒沙子不慎嚼烂都会觉满都是沙子在钻。难受无比。此时头活了几千年的猛虎眼耳口鼻当中全是细密的灰烬其难受程度可想知。

    只是它依然倔强的缩在原的。低低的伏在的面上。后臀翘的比较高一些。尾巴似旗杆一般的飞扬竖立起来。口中出威胁性的咆哮。只是怎么看也没有了初见时候的那种威慑。却有一种末路的凄凉。

    用四个字形容。那是虎落平阳。

    当然欺它的并不是犬。而是更加烈凶恶的老胡！

    胡华豪安静的望着这头妖虎。慢慢的将手伸了出来。他抹掉手臂上已经干涸的褐色血迹以后。就露出了手臂上的那个“王”字。他伸手的时候。妖虎畏惧的后退着。等到见那个王字的时候。却是渐渐的安静了下来。

    妖虎虽然不动弹但是它还是瑟着伏在的面上。两只眼睛畏惧的望着老胡的那只渐渐按下来的手。它的皮本来是呈现出黑红之色。仿佛血液已经将其彻底浸透。但是现在的颜色已经变的很淡了。

    老胡的手终于覆盖在了这头庞大的妖虎身体上面。妖虎开始出似猫一样的低声痛楚呜咽声音。

    然后慢慢的又由实化变成了虚幻。渐渐的同老胡重叠在了一起。最后

    一道斑斓的光芒与老胡的梦魇印记同化。形成了一个斑斓虎头。

    老胡的脸上肌肉顿时扭曲了。他右手一下就弯折了下来。因为他在与这头妖虎合体的同时。等于是要将其伤害完全承受下去。这等于是老胡先前的攻击全部都返照在了自己身体上。好在梦魇印记的提示也随之迅速传来：

    “你与妖虎兽身进|了同化。”

    “契合度为79%。”

    “你获了特殊主技能：兽魔。”

    “你获的了体力值永久上350点的效果。”

    特殊主动技能：兽魔变。本技能是由虎力妖的身同轮回融合形成的。激活本技能必须具备三点关键性要素：

    一。力量值比最强状态下的黄金主线任务终极BOSS虎力妖怪高。

    二。不使用技能击虎力妖的兽身。

    三。融合与虎力妖的契合度在60%以上。因为本主动技能具有唯一触的性质。所以无法判定其品阶。应该不会低于级以下。

    正常情况下。兽魔变在每个剧情界当中只有一次使用机会。使用以后就会进入冷却的时。若是在梦魇空间当中使用后。必须回归现实世界七天以后再进才能继续使用。若是需要连使用兽魔变的话。那么在冷却时间内使用。就需要支付额外的50点潜能点。|五万积分。

    特殊主动技能兽魔变。使用时需要消耗二十点精神力。使用以后。外形将会彻底变成人兽的模样。进入凶猛无比的兽化形态。

    在兽化形态下。你的攻击速度上升100。普通攻击力为力量值x2。攻击力不会受到武器攻击力的加成。只会受到“攻击强度”这个属性的影响。

    在兽化形态下。你的移动速度将被固化为呵。这里是引用的DOTA的速度。若是玩过DOTA的同志依言就看懂。对于没有玩过DOTA的同志来说。这40点的速度可以理解为和老胡使用迪肯之残暴以后的速度差不多相等就以了。）

    在兽化形态下。你本身的道具将无法使用。不过继承一切装备属性。接受被动技能的强效果。自身的主动技能也将无法使用。只能使用专属的兽化形态技能。进入兽化态以后。拥有100点妖力值。一旦妖力值减少0后。就归到原来的人形态。

    妖力值等同于体力

    。你受到伤害或使用某些技能的时候将被扣除妖力值。妖力值只能通过相当特殊的方法进行补充。

    在妖力值存在的情况下。你受到的所有伤害都由妖力值承受。自身体力值不会受到任何影。当兽化状态持续了10

    钟以后。若力值没有消耗完的话。将以3点/秒的状态失。

    兽化状态专属技能如下。

    技能一。虎杀！用锐利的双爪合起来骤然爆。若闪电一般给敌人一记可怕的伤害。攻击距0～3米。命中敌人后将对其造230点伤+双方力量差值。并且将敌人远远的打飞出去。若是敌人的背后有障碍物。那么在撞击的过程当中还会受到第二次伤害。伤害值为第一次攻击伤害的三分之一。

    使用虎杀技能的时候。你自身的暴击率将上50%。持续11秒。

    虎杀冷却时间为一分钟。使用虎杀将消耗妖力值30点。

    技能二：三连击（效果类似与虎力的三连击）。次攻击为物理伤害混合雷电伤害。再次攻击为摔投技伤害。第三次攻击为精神力伤害。

    冷却时间五分钟。使用三连击将耗妖力值点。

    技能三。挑战咆哮仰天出一声可怕的吼叫。使十米内的友军（包括自己）的体力值上限临时增25%。持续一个|时。本状态可以被净化。

    冷却时间一分钟。使用挑战咆哮将消耗妖力值100,。

    技能四（被动）。健步如飞。在化状态下。移速度不会受到其他改变速度效果的影响。〈就是说动速度既不会被友军的技能/自身的装备加速效果增加。也不会被敌人的攻击衍生出来的负面效果降低。）

    技能五（被动）。凶残撕扯。你的普通攻击暴击50%几率使敌人骨折。移动速度降30%。持8秒。有1%的几率对敌人造成流血伤害。效果为10秒内持续降低对方的体力值。流血的伤害值为暴击伤害值的3%。本效果最高可以叠五次。