    永穆公主从小到大，根本未接触过此类知识。

    她是被按照乖宝宝、淑女模式来培养，不怎么外出，学到的是书本上的东西。

    由于母亲出身河东柳氏，练的字比较好看，还知书达理。

    别的也没人让她学，刺绣倒是会，做饭就不行了，更不用说其他的经济之道。

    现在李易仅仅是粗浅地讲一下，她听迷糊了。

    丝绸的价格和别的东西有何关系？

    “李郎，可是说棉花？”永穆公主唯一能想到的东西是棉花。

    “闻恬果然聪慧。”李易赶紧表扬一下：“棉花好种植，产量大，制作的衣服和被褥用着舒服。”

    李易知道，棉花最终代替了其他纤维作物成为了主流。

    抛开品牌，丝绸价格始终不低。

    关键是百姓穿不起丝绸，一直在穿麻的衣服。

    “李郎，棉花不做成被褥，塞在丝绸的套子中也暖和。”永穆公主从小到大没用过麻的东西。

    在她看来，棉花被褥好，尤其是褥子，睡在上面舒服。

    被呢，有点沉，比绸子里面塞羊绒和鸭绒沉。

    “棉布里面刷一层胶，把脱脂之后的鸡毛塞进去当衣服，节省棉花，比直接穿厚麻衣保暖。”

    李易一直在收鸡毛、鹅毛，好的鹅毛用来制作羽毛球，不好的跟鸡毛一起脱脂软化后填充衣服。

    保暖效果比羊绒、鸭绒、棉花差多了，却比其他的强。

    麻衣里面絮稻草、枯草，穿上去很臃肿，保暖效果，比不放强许多倍。

    李易刚到大唐的时候长安城中的各坊中，就有用稻草当铺盖的。

    现在一样有，不过稻草是编成帘子，下面是生火的火炕。

    冬天的早上起来，再没有说谁是被直接冻死的。

    “李东主，棉花若卖，是否赚钱？我家还有地。”小兰想着买下的地，很心疼。

    买了一百亩，二十亩种了豆子，剩下的种了大棚，雇人在看。

    现在还没把买地的钱赚回来呢，大棚雇人是钱、绢帛是钱、架子是钱、肥料是钱。

    钱是永穆公主攒下来的，拿出来以小兰的名义买的地。

    小兰想等大棚不种了后，直接种棉花。

    眼下棉花没有确定的价钱，被李家庄子和户部给收了。

    “你们那个种豆子的田，用来种棉花，到时候豆蛾出来，影响棉花发育，不如种桔梗。

    大棚撤下之后，直接用种子种，比育苗移栽的产量高，与别的许多作物不一样。

    然后冬天还想种大棚，先起小棚子育秧，把黄瓜、豇豆、茄子等的秧苗培育出来。

    收获桔梗，起大棚，把育好的蔬菜苗放进去，这样两不耽误。”

    李易很有耐心地讲解种植什么东西的问题，为了赚钱，不用棉花。

    棉花明年在清丈完河南府的土地后，通过收税和减去庸调，让河南府承担一部分种植任务。

    眼下还是以粮食为主，储备足够多的粮食，才能考虑享受。

    “没有种子。”小兰歪头看李易，那样子是，你追求我家公主，你出种子。

    “本东主给解决。”李易痛快地答应，要么他也会放出大量的种子。

    庄子上专门划地种的，桔梗是药材。

    他那时的东北，鲜族愿意用桔梗制作咸菜，刚开始的价钱和其他的朝鲜咸菜价钱一样。

    后来跟着甘草一起猛涨价，最贵的时候，一斤狗宝咸菜四十多元，看着吃不起。

    桔梗长得跟人参似的，不会做的用刀切成一条条的。

    正宗的是用木头锤子砸，砸完以后一丝丝的。

    吃的是桔梗根，叫橘梗。

    治疗咳嗽，尤其是有痰吐不出来，配合甘草使用效果更好。

    禁忌是甘草和桔梗伤胃，胃肠道不好的，吃了恶心呕吐厉害。

    李易需要药材，培养好种子，叫别人种，顺便用辣椒面拌着当咸菜吃。

    永穆公主没看医书，桔梗咸菜她吃了，放辣椒面的那种，里面还有糖、盐、炒熟的芝麻粒。

    “嗯！种！”她相信李易，说能赚钱一定能够赚钱，比种棉花好。

    她拿出来的是她自己的钱，她钱本来就不多。

    买地后开始种大棚，要用许多绢帛，最近也没什么钱了。

    等到了开春种植其他作物的时候，大棚蔬菜赚到的钱才能让她回本。

    今年种大棚的多，大棚蔬菜就没有了天价。

    到明年，更多的人种，新建的大棚一年想回本是不可能了，除非绢帛价钱大幅度下降。

    以前的永穆公主认为自己的一生就是攒一点钱，然后被父皇给许配个人家，跟对方一起过日子。

    能过上什么样的日子，看对方。

    对方的长相、身世、德行，都不是自己需要考虑的。

    “先休息，然后准备看春节联欢晚会，比皇城的好，而且烟花也多。”

    李易怕两个人晚上没精神头看节目，给安排着去院落。

    等把两个人送进去，又安排宫女和太监轮换着侍候，李易一改刚才的嬉皮笑脸，回书房写画。

    新的一年要到来，李家庄子会有新的改变，同时李易得拿出关于后续发展的计划。

    戌末亥初，晚饭开始，大家依旧吃火锅，这样节省饭菜，吃多少涮多少。

    水幕再次被拿出来，分成三个场地。

    张家村子和皇庄的人赶过来，聚居区那里有个水幕，大家尽量挤一挤，还有的跑到楼上从窗户看。

    永穆公主和小兰出来，被安排到一个地方坐下看节目。

    “果然比皇城那里有意思，离着近，还有热乎的火锅吃，去年……去年我都没上去。”

    小兰小声对永穆公主说着话，去年皇城看节目，她的身份地位低，上不去。

    永穆公主看周围，面前四方的小桌子旁边就她两个人。

    一圈是庄户，庄户们慢慢吃喝，怕吃快了撑到，也担心吃多了困。

    边吃边喝汤，觉得吃饱了，等一会儿汤消化掉，还能吃很多。

    小孩子则不管那些，穿上了新衣服，挑自己喜欢的吃，大不了睡觉，不守夜了。

    永穆公主感觉一点都不冷，火锅的炭火多，若非是在露天的地方，现在估计不少人已经一氧化碳中毒倒了。

    半个时辰过去，换了一身衣服的李易跑过来：“吃呀，别闲着，先吃点海产品。”

    他说着把冻的牡蛎和扇贝肉倒进火锅里。

