    众人骇然看见，乌龟张开了嘴巴。

    正常状态下，乌龟的嘴巴并不大，可此刻，体型巨大的它，嘴巴张开，完全可以轻易吞下一个人。

    只需要低头，他便会将任狂吞噬。

    而任狂，此刻还沉迷在吸取能量的快感之中，浑然不觉得危险逼近。

    路西法骇然色变，大喊道：“义父，不要。”

    他不顾伤势，竟然弹射而起，手上出现一张漆黑的大弓。

    一股精血飙射而出，演化成一只漆黑的长箭。

    嗖！

    漆黑魔箭一闪，直接穿越数百米虚空，出现在乌龟的头上。

    噗嗤！

    这一箭，竟然将乌龟的头颅射得向一旁偏移。

    一个血洞出现，鲜血滴滴而落。

    众人都是惊呆。

    万想不到会出现这种状况。

    路西法竟然为了任狂，射伤了他千辛万苦召唤而来的义父！

    一瞬间，众人心中古怪到极点。

    难道在路西法心中，任狂竟然比有着几千年情谊的义父还要重要？

    任狂也愣住，有些不可思议。

    路西法之前被圣光伤到了本源，可以说受伤很重。

    可此刻，他竟然再次牺牲本源之力，演化出弓箭，救下自己。

    玄龟发出一声震天怒吼。

    “路西法，你……你竟敢伤我？”

    路西法嘴角血如雨下。

    他却是擦也不擦，大声道：“义父，任狂是我朋友，你不能伤他。”

    那玄龟脖子都快被射断。

    此刻，嗤嗤冒着黑血。

    圣光包裹下，才堪堪制止黑色的蔓延。

    路西法的暗黑毒素，堪称恐怖。

    不过，玄龟生命力之强，超乎想象。

    很快，黑血便被全部祛除。

    它的身形变幻，化为一个慈眉善目的老者。

    老者身穿白衣，仙气飘飘。

    乍一看，还以为是耶和华穿越过来。

    那种超尘脱俗的气息，让任狂暗暗皱眉。

    越是道貌岸然，越容易暗藏污垢。

    这是任狂的经验之谈。

    玄龟深深看了任狂一眼，道：“既然是误会，那就算了。”

    此刻，圣光已经被两人给瓜分完毕。

    玄龟，复活了。

    虽然还没和身体融合，但就这灵魂气息，就让所有人有窒息之感。

    路西法收起暗黑长弓，掏出一把丹药，看也不看就丢进嘴里。

    随后擦掉嘴角血迹，露出了阳光般灿烂的笑容，似乎什么也没发生过。

    “恭喜义父重生。”

    玄龟哈哈大笑，声若洪钟：“好，好孩子，我就知道，你不会让我失望。”

    “这几千年来，辛苦你了。”

    路西法恭敬的道：“不苦，为了拯救义父您出来，付出再多也是值得的。”

    路西法大步向前，和玄龟紧紧拥抱在一起。

    好一副父子情深的画面。

    连众人都为之感动，不忍破坏这温馨的场面。

    玄龟慈祥的目光，徐徐扫过众人。

    似乎非常满意。

    “嗯，不枉我疼爱你一场，知道义父喜欢异界血肉，居然给我准备了这么多吃的，好孩子。”

    众人恶寒，随即全身发麻。

    这尼玛！

    刚才还说这老头目光慈祥，看向大家的眼神很和善。

    没曾想，他是在打量自己的食物。

    路西法脸色骤变。

    因为他知道，这是任狂的逆鳞。

    他看向任狂，却发现任狂依然面带微笑，似乎根本没有听到玄龟的话一样。

    路西法心中咯噔一下。

    以他对任狂的了解，此子，极为护短。

    更何况，这些人都是他的信徒。

    没有人比他更了解信仰之道的含义。

    所以，这等于是从任狂口中夺食。

    哪怕是天王老子来，估计都没有情义可讲。

    路西法看着玄龟陌生而熟悉的面容，幽幽一叹。

    “义父，您误会了，这些，都是我的朋友，您需要血食，我可以再去为您搜集。”

    玄龟眉头一皱，看向任狂，眼神一闪，有着难以形容的吃惊。

    他呵呵一笑，道：“原来都是你的信徒，确实不妥。”

    “不过，这几位，应该不是你信徒吧？”

    他伸手指向雅典娜、龙银珠、萧龙三人。

    三人脸色大变，感觉自己像是被顶级掠食者给锁定，第六感传来致命警兆。

    路西法叹息一声，摇摇头：“他们也不能动。”

    玄龟大怒：“我已经算是给你朋友面子了，为何处处和我作对？”

    “我已经淡出鸟来，想吃点东西这么难么？”

    任狂淡淡道：“他们，是我朋友。”

    “玄龟天尊，是否可以给个面子？”

    玄龟死死看着他，眼中有着一丝凝重。

    眼前这个四星武者，给他一种莫名的惊悚之感。

    这太诡异了。

    就算是六星大圆满强者，在他的威压前，也别想这么轻松。

    何况四星武者？

    玄龟沉默了一下，幽幽道：“要是我说，我今天，必须开荤呢。”

    路西法扯下自己一只手臂丢过来。

    “义父若是饿了，可以先对付一下。”

    任狂吃惊的看向路西法。

    太狠了吧！

    竟然扯下自己的手臂，送给玄龟吃。

    这是什么操作？

    玄龟接住手臂，却是嫌弃的丢了回来。

    “好孩子，多谢你的美意，不过，你确定有人能承受你这至阴至邪的能量？”

    路西法耸耸肩，将手臂放在断裂处。

    手臂上，有着无数根须一般的血管，正在蜿蜒扭曲。

    很快就结合在一起，恢复如初。

    众人看得目瞪口呆。

    玄龟眼神一眯，突然大手一张。

    虚空之中，一道人影跌落出来。

    林燕双手捂住自己的脖子，努力挣扎。

    似乎有一只无形的大手，掐住了她的脖子一般。

    “这些都是你的朋友，我可以给个面子。”

    “这个小丫头，鬼鬼祟祟的藏在虚空之中，应该不是你们一伙的吧？”

    玄龟眼中露出一丝红芒，声音冰冷。

    “别将我的大度，当成你们骄横的本钱。”

    林燕脸色潮红，已经快要窒息。

    她眼神求助的看着任狂。

    绝望的情绪，正在蔓延。

    路西法叹息了一声，没有说话。

    他相信，任狂这么聪明的人，不可能为了一个陌生女子而冒险。

    毕竟，此女并非信徒。

    任狂实在犯不着冒险。

    任狂看着林燕。

    他的眼神没有丝毫变化。

    林燕眼中最后一丝希望消失。

    敌人，太强大了！

    强大到就算是擅于创造奇迹的任狂，也无力应对。

    任狂的决定，关系到所有人的生死。

    他不出手，林燕能理解。

    但心中，突然有些空荡荡。

    她自小就被玉香楼主林秋颖偷走，授以各种秘技，只为取悦男人而存在。

    身体的先天缺陷，倒是让她保持了清白之身。

    认祖归宗之后，得到暗影战铠的认可。

    但就算如此，她依然孤独。

    父母失踪，周家弟子对她，也没有多少好感。

    甚至将她当成一个笑话。

    但在周家列祖列宗的意志加持下，林燕满腔热情投身在守护家族的崇高理想中。

    可此刻，面对着玄龟天尊的威压，暗影战铠中的周家先祖意志，完全被压制。

    嗤嗤嗤！

    一阵真火突然出现。

    林燕身子扭曲，表情痛苦。

    身上残魂气息不断湮灭。

    玄龟天尊笑了：“可笑，死就死了，还留下执念，想守护后裔，何必呢？”

    周家先祖加持在战甲上的意志，瞬间被焚烧干净。

    林燕眼中，露出惊人的光芒，像是突然从噩梦之中苏醒一般。

    看向任狂，她露出了一丝微笑。

    看到这抹微笑，任狂心中一颤。

    曾经熟悉的那个林燕学姐，回来了！

    玄龟笑道：“我对食物的要求是很高的，不是纯净的处子，我不会要。”

    他像是在清理食物一般。

    食用之前，要将食物身上污秽清理干净。

    对他来说，这些残留意志，完全影响了灵魂的口感。

    任狂轻轻叹息了一声，道：“你当着我的面，想吃我的人，是不是有些太过分了？”

    “别忘了，没有我，你此刻还在石碑之中长眠呢。”

    玄龟猛地回头，死死看着任狂。

    七星至强灵魂威压，宛如一股风暴。

    在场所有人都感觉到窒息。

    似乎整个世界都暗淡下来，要沉沦进无尽的黑暗。

    “你说什么？有种再说一遍。”

    玄龟天尊之威，岂容亵渎？

    看在路西法的面子上，他可以给任狂第一次面子。

    兽类修炼，更能感受天地自然的残酷。

    他们，可不会真的仁慈。

    任狂嘴角慢慢裂开，突然大吼道：“我说你特么一只畜生，在我面前装什么装？”

    “王八蛋，老子今天就要烤个乌龟内丹来吃吃。”

    任狂这突然爆发，简直让人难以置信。

    就连路西法，眼珠子都差点惊掉。

    七星为天尊，号称陆地神仙。

    这样的强者，放眼现在的地球，绝对首屈一指。

    虽然现在的他，只是灵魂体。

    但能发出的威能，依然轻易碾压六星大圆满。

    更何况，任狂这边，最强的才五星五段。

    体修七境。

    铜皮、铁骨、钢筋、凝魂、金身、大圆满、通神。

    七星，通神。

    具有神一般的强大力量。

    但魂修，大境界却只有三个。

    冥想、武魂、婴神！

    冥想期的魂修，基本上没有多少攻击力。

    但达到武魂境，却相当于金身修为。

    第一段化丹，魂力汁液凝练为丹。

    汁液越多，品质越高，凝练的魂丹威力就越大。

    丹成，2000hz魂力。

    第二阶段孕丹三千HZ。

    第三阶段碎丹5000HZ。

    第四阶段破婴，也不过一万HZ。

    任狂，现在还处于第一阶段化丹，可他的魂力值，已经达到了正常情况下的第四阶段破婴境界。

    81滴魂力汁液，8100HZ魂力。

    这完全超出了正常范畴。

    玄龟，不过是一道残魂罢了。

    有何可惧？

    他只是拿捏不定路西法的态度，才一直旁观。

    现在，他终于确定。

    路西法，其实未必是真心想要复活玄龟。

    他和玄龟之间，似乎有些不对劲。

    这是一场大胆的试探。

    也是一次有把握的行动。

    任狂这一声怒吼，让玄龟也懵了。

    曾经，他纵横圣堂世界，是赫赫有名的凶兽。

    和圣王、洪霸天、镇魂尊者等人是同时代的天骄。

    这样的天骄，什么时候轮到一个四星小蝼蚁来呵斥了？

    玄龟勃然大怒，眼眸之中，杀机一闪。

    “别以为你是魂修，就能在本座面前猖狂，我魂力值已经达到两万，足以碾压你。”

    “我要让你眼睁睁看着自己的信徒，变成我的食物。”

    玄龟大手狠狠一捏，竟然想将林燕直接捏死。

    而另一只手，则是对准众人张开。

    他的手心，骇然化为一只魔眼，不断旋转。

    所有人都是闷哼一声，眼神不由自主看过去，感觉自己灵魂要离体而去，被吸进深渊。

