    加拿大安大略省万锦市，人口350万，是安大略省迅速崛起的城市，被誉为加拿大“高科技之都”，拥有包括IBM、飞利浦、摩托罗拉、朗讯在内的860多家高科技公司，其中有400多家公司的总部设在万锦市。万锦市的制造业、房地产、服务业、医药、环保等产业也十分发达，也是加拿大华人城之一。华人达150万。

    万锦市离多伦多只有半小时车程，实际上两座城市是连成一体的。多伦多华人更多。

    这儿是加拿大的“国中之国”。

    不会英语的周志栋在这儿活得滋润。

    他带来3亿人民币，能活得不滋润？

    他现在孤身一身，当然有固定的几个情人，兴致来了还去玩白人、东南亚人、拉丁人。这儿天天在开世界种族和商品的博览会，只要有钱，不愁没高档地方和新鲜花样消费。

    妻子儿子一起来加拿大的，全都已经与他分开。与妻子离婚，分手费1000万加币，约合5000万人民币。给儿子700万加币，协议约定儿子结婚时再给300万加币。儿子33岁了，还没结婚。协议约定经济上与前妻、儿子脱离关系，再无任何纠缠。

    所以他一人独享2亿人民币，合4000万加币。这在当地已经是大富。

    坐吃也不会山空。但总要干点事。看中经济发达的万锦市，华人多，无论华人、白人，收入都比其它地方高，平均年收入达7万加元，合35万人民币的。有了钱，在这儿“放水”有得做，国内叫民间借贷。

    与国内不同，欧美国家个人放贷是自由的，凑几个人开银行也可。周志栋曾考虑与几个人成立私人银行，很快放弃。一个是，钱是国内卷来的，虽不是偷抢，但有国内企业其他股东的钱，还有香港风投公司的钱。自己到底占其中多少，也没数，一半应当属于自己吧。这样做也心安理得，因为也有人拿他的钱跑了。

    有了钱，在这自由放贷，比国内方便多了，前提是要执照，缴税。

    他做资金生意的想法，安全第一，赚钱为次，因为只想不贬值就行。放银行利息只有1%左右，当然也够这辈子花了。但既然有机会赚，总想要的。何况也是找点事做，总不能整天打麻将、玩女人。

    他同一个上海人合伙做。上海人来加拿大十几年了，在上海他们认识了，帮他慢慢转移资产到加国，得到他几百万好处。现在上海人是他鑫丰资本的合伙人，上海人出资不多，才200万加币，他1500万。他没全投，余500万加币放点银行和零用，还在股市放些。

    上海人也是想稳，毕竟差不多年纪，只他小2岁，也58了，不想折腾。

    运气太好，2017年，他来的第二年，安大略省房地产也像中国那样调控，加收15%房地产投机税，加拿大央行又两次加息，导致炒楼客资金成本提高，房子评估价缩水，许多人求助于私人借款（ShadowLending），俗称影子银行。华人炒房的不要太多，怕资金链断，要供房贷，只能借钱。

    这样，他们的“影子银行”大行其道、大光其火。

    他们做得保守，信用贷款不做，只做有房子抵押的，同行一般可借评估值的70%，他们50-60%。利率别人15%，他只12%。2018年来，每年也有合到一、二千万人民币的收入。

    日子自然过得滋润。

    很快2020年，到加国4个年头了。

    6月的一天，万锦市商业区一幢高档写字楼里，18楼，传出麻将声。

    麻将声来自鑫丰资本的一个房间。这是周志栋的自购商业用房，500平，地方足够公司用了。公司业务轻松，可以天天打麻将。四人一桌，总经理的周志栋，任副总的上海人，聘请的会计，加一个办事员兼司机，正好一桌。

    打得起劲的时候，公司聘请的律师林育蓝来了。林律师是当地华侨，福建人，会中英文双语。

    林律师说，吉总，那只张洪生的贷款已经发律师函催款，李超的诉讼材料好了，请签发。

    周志栋现在的名字叫吉星。匡吉周拿出一个吉字，志栋里取出一个心，用谐音星。吉星名字吉祥，吉星高照嘛。

    吉总把诉讼材料交副总看。

    林律师又说丹尼尔（Daniel）的信用调查的事。

    吉总说：“老规矩，信用记录嘛，大概了解就好。就算他现在有最好的工作，有高的收入，说不定明年就下岗了，所以还是看房子的价值，这是关键。房子、房子、房子，一半、一半、一半。”

    林律师说，是是是。

    副总看了材料说诉讼标的没问题，其它由你律师负责了。递给吉总，意思可以签字盖章。

    吉总起身，到自己的办公室，从保险箱里拿出公章盖上。公章任何时候不能失控。国内教训，公司副总偷盖担保章，公司损失几千万。

    出来的时候，林律师已经与副总商量另一笔放贷。具体业务吉总不管，只是了解每只放贷的大致情况，到他那登记，最后看到抵押证书并保管，签字发放。

    他深居简出，不参加社交活动，每天到公司上班，打麻将，再拿出些时间，每月去一二次拉斯维加，赌博玩女人。国内时，每月去澳门赌的，也是在那玩上洋妞的。洋妞漂亮，但贴身玩，皮肤太粗糙。还是以东方人为主，洋人是换口味。

    每天打麻将也不长，三四小时，中间要休息。上海人细法，也讲养生的。他们正是余生享受的时候。余生要完成花完巨款这个任务，有点艰苦的。

    打完麻将，回办公室上电脑，看新闻，虽是加国，华文网站不要太多。看看纳指，见鬼，美股涨快10年了，三年前放50万美元，现涨到70万了。

    有时再看看色情网站。还是喜欢日本AV女。

    再看看微信。华人世界，微信同国内一样方便。就是怕会被封。这两年中国与西方特别是美国关系不好，与加拿大也不好，孟晚舟还扣留在加拿大呢。

    咚，儿子来了信息。

    儿子在多伦多，已经取了英文名。周志栋还叫他周航。他在国内成绩一般，学什么都没长性，英语也一般，可到加拿大后很快语言过关了。国内就天天泡夜店，这儿夜生活更丰富了，现在更自由，父母离婚了没人管他。离婚前也每天见不到儿子，因为他白天睡觉晚上不归。让儿子找人结婚生儿子，传宗接代，周航说什么年月了，什么地方，还这种思想。

    所以周志栋离婚了就不跟儿子往来了，看到他就烦。

    可现在儿子来信息，说老爸，我要结婚了。

    结婚是好事，可以生儿子。周志栋想要孙子，周航不积极生，他自己找情人亲自生。周志栋有两个小情人，一个去年怀了个女的，打掉了。一个刚怀上，但愿是儿子，如果不是儿子他不想要，他这个年纪不能等了，要赶快生个儿子替代周航。

    可现在儿子说要结婚生子了，以前要么拒绝，要么欺骗他。

    他就问，这回是真的？

    去年儿子骗他要结婚了，向他要协议的300万加币。父亲说要见到人，儿子发来女友照片。父亲还要看结婚证，儿子说先不领证，但到教堂办，外国人都算。父亲说不行，要证，或生孩子也行，孩子还要鉴定。儿子就不理他了。

    相隔一年多，又说结婚。现在周志栋放宽要求了，只要儿子举行结婚仪式就给钱。钱又不是没有。

    这次，儿子又发来照片女友照片。女友还蛮漂亮的。不过照片嘛，可能靠化妆和美图。

    父亲说，行，领证了不？

    儿子说有了。

    父亲说好，发来看看。

    儿子果然发来了证件照片。

    可他不识英语。走到副总办公室让上海人看，上海人会英语。

    上海人说这是安大略省的结婚证明。

    周志栋就放心了。

    父亲就打了协议约定的钱的一半150万。说另一半，总要见见媳妇吧，你们不办仪式吗？风风光光办一个，到时当场转钱。

    儿子说办呀，请你来。

    父亲说好，来祝贺你。

    儿子说，2020年6月27日礼拜六，上午10点，多伦多花园酒店。

    还有十天。

