    看着这些家伙灰溜溜的离开，留下满地的鲜血与尸体，叶尘的心中也并不好受。如果可以的话，他也不想杀那么多人，奈何这些士兵都想要取自己的性命。

    在如今这个世道之上，有着善与恶的抉择，但却没有对于错的标准。很多时候，立场已经代替你做出了选择，若是无法反抗就只能被动的接受。

    就在这时，一道美丽的身影从妃雪阁内缓缓走了出来，嗅着空气中浓郁的血腥味也是不由的皱起了眉头，放着这些尸体在这里恐怕连饭都吃不下。

    随后开口道：“出来吧，将这里打扫一下。”

    紧接着便有数十个干练的青壮年男子走了出来，看着那一地的血腥，不由的咽了口唾沫

    不过虽然心里有些忐忑，但却依然麻利的干活，迅速清理着现场。

    他们都是妃雪阁招募的一些跑江湖的人，虽然实力不是很强，但用来处理一些收尾工作还是不错的，至少心理素质过关。

    叶尘挥手间将桌案与天魔琴收回到了空间纳戒之中，两件东西就这么消失不见。

    雪女见此不由的神色一动，虽然已经不是第一次看到，但依然忍不住惊讶。

    叶尘开口道：“走吧，事情解决了，我们回去休息吧。”

    他知道，虽然这场战斗是他一手解决的，但雪女一直都在门后，精神高度紧绷着，一旦有什么情况就会立刻冲出去。

    雪女轻轻点头，随后便与前者一同回到了阁内、

    两人在内院之中并肩而行，叶尘转头看向雪女，轻笑道：“关于刚刚看到的，你不好奇吗？”

    雪女道：“有些好奇，但每个人都有所要保留的一面，既然你暂时不想说，那我也没必要追问。”

    前者说道：“也没什么不能说的，听说过须弥芥子吗？”

    雪女闻言神色一动，有些惊讶的道：“莫非你真有着这种神通？”

    叶尘回道：“差不多吧，不过没你想的那么厉害，只能够用来放置一些寻常东西，聊胜于无而已。”

    雪女点了点头：“原来是这样。”

    随后走上前去，看着对方笑道：“看来你确实有着许多秘密嘛。”

    嗅着对方那诱人的体香，叶尘嘴角微微翘起，身体前倾缓缓靠近，说道：“我确实有些秘密，你想知道吗？”

    此时两人的距离很近，面颊几乎也贴在一起了。

    雪女俏脸微微一红，随后转过身去，掩饰着心中的羞怯与紧张，回道：“谁稀罕你的秘密啊！”

    叶尘见此，不由的微微挑眉，虽然这段时间两人的关系快速升温，但那层窗户纸却始终没有被捅破。

    基本上属于友情过剩，恋爱不满的状态。

    在这种情况下女方羞涩很正常，但男生就要主动出击了。

    只见其神色一动，随后脸上便浮现出了痛苦的表情，停下脚步痛呼了起来：“啊！”

    雪女见此微微一惊，连忙将其扶住问道：“怎么了？是受伤了吗？”

    其心中不由的紧张起来，之前的战斗她都看在眼里，确实很危险。

    叶尘轻咳几声，开口道：“我，我……”

    “怎么了？”

    雪女一脸关切的道。

    “我……我喜欢你。”

    叶尘突然抬头，认真的看向眼前那动人的容颜。

    四目相对，雪女微微愣住，还不待她做出反应，前者便是伸手直接揽住了其纤细柔软的腰肢。

    霎时间，雪女的脸颊变得绯红，回过神来便抬手欲要将其推开。

    不过叶尘却是搂的更紧了，满目柔情的看着她，轻声道：“吾心悦汝，不知雪女姑娘可愿陪在下共赏风花雪月？”

    “你，你快放开我……”

    此时的雪女自是无比的紧张，心脏砰砰直跳，不知道该做什么。

    “若是你不同意，我就不放。”

    “我，我……”

    雪女顿时更加紧张了。

    看着其这副模样，叶尘微微一笑，随后缓缓靠近，将嘴唇轻轻点在了对方的额头之上。

    感受到额上传来的特殊触感，雪女的大脑瞬间空白。

    “雪儿，你愿意和我在一起吗？”

    叶尘看着怀中可人儿的美眸，柔声问道。

    看着前者那俊朗的面庞与温柔的眼神，雪女不禁有些痴了，下意识的点了点头：“嗯。”

    听到这轻声的回应，叶尘心中不由一喜，情不自禁的再次吻了一下，然后展开双臂将其牢牢的抱住，一脸的笑意。

    “快，快放开我……”

    雪女小声的反抗道，心中击紧张又喜悦。

    拥了几息之后，叶尘方才将其放开，看着眼前的美人，不由的笑了起来。

    雪女红着脸娇嗔道：“你这登徒子，亏我还以为你是个谦谦君子！”

    叶尘微微一笑：“窈窕淑女，君子好逑，追求自己的心仪之人不是很正常的事情吗？”

    “你这口舌之利，我早就见识过了，不愧是荀子高徒。”

    雪女嗔笑道。

    “哈哈，君子也好浪子也罢，方才你已经答应了我，那就不能言而无信。”

    叶尘笑道。

    雪女闻言也是露出笑意，随后却像是想到了什么，神色黯然了下来。

    “怎么了？”

    叶尘问道。

    雪女轻叹道：“相信你对我的过去有过了解，我曾经立下过誓言，终生不嫁，所以……”

    叶尘抬手放在其香肩之上，认真的道：“还记得我说过的话吗？人不能被过去所束缚，未来很漫长，人生的意义还有很多。”

    “我知道，但……”

    雪女欲言又止，随后轻声问道：“能多给我点时间吗？”

    叶尘点了点头：“当然可以，不必有太多的顾虑。虽然我无法干涉你的过去，但以后的道路会一直陪你走下去、”

    听到这话，雪女的脸上浮现出幸福的笑容，上前一步，主动展开双臂环住了前者，微红的脸颊贴在其胸膛之上。

    这般主动的柔情也让叶尘的小心脏不争气的猛地跳动了一下，随后抬起手轻抚这对方那散发着淡淡清香的银发。

    此刻，他的心中充斥着一种前所未有的温馨与满足感，或许这便是爱情吧……

