    “哎，楚狂人，青云真人，章兄，你们死的好惨哪。”

    “不过你们放心，等以后我无敌了，我一定复活你们。”

    萧长天正在小院之中收拾东西，大把大把的黄金，正在向着空间戒指之内装着。

    “主人，你这是要干嘛？”

    穆九凰站在一旁，不知所措。

    “九儿，别说话，快干！”萧长天对着穆九凰说道。

    大阳真人没回来，赤阳真人的身份他也猜错了，他没想到赤阳真人居然不是隐世大能，害得他脑补了这么久。

    这次五方联盟大败，从今以后，他也不能再享受安稳，幸福的快乐生活了。

    从今之后，就需背井离乡，带着系统奖励的几个动物，还有几个不争气的凡人徒弟流落天涯，四海为家。

    一想到今后，众人可能以天为敌，以地为席，甚至大冬天，连一个火柴都用不上，活活被冻死在了即将旮旯里头，萧长天就有些后怕。

    所以，他现在要将这些钱财全部都装起来。

    只有将这些黄金装起来，他才不会挨饿。

    他的徒弟们，也不会被人欺负。

    这些都是他开启无敌之路的关键。

    最最最最重要的，就是有了这些钱，如果自己这弱小的体格子，在半路上生个病，受个伤什么的，也能有钱买药材。

    只要让他活着，就有无敌的希望！

    “哦。”

    穆九凰不明白萧长天想干什么，只是在旁边帮忙装着黄金。

    这时。

    房间外。

    大阳真人的声音忽然响起。

    “您们两人这是在干嘛？”

    大阳真人被猴子拎着，直接来到了萧长天的房间之前。

    “嗯？大阳真人？”

    萧长天微微一愣，这声音，很像大阳真人啊。

    他扭头一看，卧槽，还真是大阳真人！

    “咳咳，九儿，不干了，你先出去吧。”萧长天咳嗽一声，大阳真人回来了，那还怂个锤子。

    只不过，这些隐世高人通常都是视钱财如粪土！

    自己跟大阳真人相交，也是因为一副字画罢了。

    绝对不能让大阳真人发现自己贪财！

    “没什么，只是在跟九儿锻炼身体罢了。”萧长天解释着。

    随即看到了大阳真人肩膀上的猴子，疑惑问道：“大阳真人，这两天你去哪儿了？不是帮助龙溟他们两个剿灭土匪去了吗？”

    “死猴子，对大阳真人恭敬点，给我滚下去！”

    萧长天一边询问着，一边抓住了猴子的尾巴，直接拎在了手中。

    猴子被吓得瑟瑟发抖，一动不敢动。

    门外。

    赤尾尻猴率领的一群猴妖，也如同潮水一般正好赶到。

    “嘶~！”

    无数只猴子，站在了小院门前，齐刷刷的倒吸了一口凉气。

    他们看到了什么？

    “军事，我是不是在做梦？”旁边的六耳猕猴问道。

    “我确定一下啊，你别动！”赤尾尻猴面色凝重，随后抬起了自己的爪子，一爪子扇在了六耳猕猴的脸上。

    “啊！军事你打我干嘛？”六耳猕猴被扇出去了几米远，捂着一张脸，委屈巴巴的说道。

    然而，赤尾尻猴根本不在意他的感受，而是问道：“我打疼你了吗？”

    六耳猕猴敢怒不敢言，只能点点头。

    “疼就对了。”赤尾尻猴道。

    “军事，你……”六耳猕猴怒了，军师这是欺负老实猴啊，刚想发怒，可是忽然眼前一亮。

    “对哦，我疼了，你弄疼我了！”

    “军师，你再来扇我一巴掌！”

    “这次往我左边脸上扇，刚刚打的是右边脸！”

    六耳猕猴兴奋道。

    “啪！”

    随即，赤尾尻猴又是一巴掌向着六耳猕猴扇了过去。

    六耳猕猴直接被扇掉了几颗牙齿。

    但是，他丝毫没有生气，反而脸色大喜道：“我真的没做梦唉，竟然真的有人吊打美猴王！”

    随着他这句话说出来，无数的猴子恭敬的站在小院门前，一动不敢动。

    “我去了一趟神界，刚下来。”大阳真人只能如实回答道。

    “神界？”

    萧长天一愣。

    大阳真人不是来下界躲避神界追杀吗？

    怎么又回到了神界。

    难道是算到了神界之人会降临天元大陆，所以找神界之人商谈去了，让他们不要为难天元大陆的人？

    “结果如何？”萧长天想到了这里，便是直接问道。

    如果大阳真人谈成了，那么天元大陆就能安稳下来了，他也不用背井离乡了。

    “结果嘛？”大阳真人一愣，前辈是在问处理黑宵门的结果吗？

    没来及得想，大阳真人便是直接回答：“全杀了，您看还行吗？”

    “全，杀了？”

    萧长天一愣。

    原来大阳真人这么猛？

    连神界的人，都是想杀就杀？

    难道大阳真人就是神界之中的那种最高存在？

    是！

    一定是了！

    “没想到啊没想到，我之前竟然低估了大阳真人。”

    “以前我总觉得，大阳真人与我比起来，那是云泥之别，一个天上一个地下。”

    “但是现在看起来，一个是浩瀚星辰，另外一个是沙漠之中的尘埃啊，根本不能比。”

    “不过还好，我居然抱住了这样的大腿。”

    萧长天心中想着，内心一定，随即看向穆九凰：“九儿，上茶。”

    随后与大阳真人一起来到了石桌之前，一起喝茶。

    可是刚刚走了过来，就看到眼前小院之外，一大群的猴子，一个个站立着，一动不动，目光齐齐看向了小院之内。

    “叮！检测到赤尾尻猴，六耳猕猴珍惜猴种，动物园猴类收集进度3/10。”

    这时，萧长天的脑海之中，系统提示声音响了起来。

    萧长天瞬间想起起来，来到了这个世界的第一天，系统就告诉他，必须重建前世的动物园，才能开启无敌之路。

    “进来吧。”

    萧长天摆了摆手，两颗玉米粒扔了出去，有着系统奖励的“饲养技能（大成）”，将这几只猴子叫进来，根本就不是什么问题。

    “嗤嗤！”

    赤尾尻猴与六耳猕猴互相对视一眼，有些畏惧的站在了门口，随后才慢慢的走进了小院之内，来到了萧长天的身边。

    “以后你们就住在这小院中吧。”萧长天淡淡道。

