    “找死。”萧逸眼眸一冷。

    手中紫电猛地一股寒霜萦绕。

    除却冰鸾剑这份底牌外，他而今也别无能让他达到君境九重以上战力的增幅了。

    但，恰在此时。

    哗…

    逝灵扇扇出的无尽阴风风暴，竟瞬间冰消瓦解。

    两个天卫统领，忽而猛地脸色一变，齐齐顿下身影，看着自己的双手。

    空气中，不知何时起，一道道玄奥烙印游走不停，似天地锁链，环绕这二人双手，让得二人身躯一震僵硬。

    “嗯？”萧逸皱眉，而后觉肩膀上一只有力的手掌拍了拍。

    萧逸转过头，看向霍老院长。

    霍老院长轻笑，“老夫还不至于要你一个小家伙庇护。”

    说着，霍老院长踏前一步，与萧逸并立而站。

    萧逸皱眉，“还是小子帮您…”

    霍老院长摇了摇头，轻声打断，“这是老夫作为天藏学宫上一任院长的责任。”

    “这位水姑娘既杀了非凡，那么她，以及挡在她面前的存在，也都该由老夫去解决。”

    霍老院长看着萧逸，略有几分语重心长，“你虽已接任八殿总殿主，但你终归年轻。”

    “有些责任，并不单单系于守护二字。”

    萧逸眉头皱得更紧，“可霍老院长您的修为…”

    一个圣尊境巅峰修为的武者，如何能敌一堆君境？更别说还有两个等同于八宗宗主战力的天卫统领。

    霍老院长负着手，苍老的面容上尽是自信。

    “你八殿的八位老殿主，不也只圣尊境巅峰修为？”

    “可他们的存在，却是让得八天君都不敢在中域撒野的绝对擎天。”

    “老夫不是不知道远古势力，不是不知道这天地间的诸多秘辛，只是下意识地不愿去接触，甚至远离。”

    霍老院长，不止桃李满天下，更有着‘帝师’之称，曾经一代魂帝之师尊。

    只是这个老人，更想让学宫游离在这里远超世俗之上的层次之外，那些层次，全由他一己支撑。

    霍老院长轻笑着，“这些年，老夫一直在学宫深处闭关。”

    “再无收徒，也几乎再无现身学宫内。”

    “老夫只是一直在想一个问题，为何八殿能有八绝，为何那些远古势力便有无数手段让得自家天骄飞速成长。”

    “那些手段，皆是武者所创，只在高低之分罢了。”

    “老夫修为虽只圣尊境巅峰，但也曾闯荡大陆，得过不在少数的古老武道传承，我天藏学宫内更是藏尽世俗近乎所有武道典籍。”

    “前些天，老夫终有所获。”

    “创出了一绝，便唤之…天藏之绝。”

    萧逸细细听着，并无打断。

    从霍老院长说话以来，霍老院长的脸色愈发自信，而周遭天地的气势则愈发玄奥莫测。

    一开始时，连他萧逸都无所觉。

    可而今，萧逸已然感受到周遭的天地变化。

    远处。

    水凝寒眉头紧皱，“这是什么手段？”

    渊若离疑惑地看着自己的逝灵扇。

    两个天卫统领，脸色早已渐而凝重，渐而阴沉如水，一股死亡的危机感涌上心头。

    轰…一声剧烈轰鸣，丝毫不似战斗威能所爆发，而是天地所发出之轰鸣之音。

    霍老院长猛地踏出一步，须发皆怒，“天藏学宫的尊严，有我霍中天一日，便由不得你们这些自诩超然物外的杂碎践踏半分。”

    “天葬。”

    霍老院长双手齐出。

    哗哗哗…天地色变，无数玄奥符印密布八方。

    原本由萧逸的火焰所封锁的这片范围，顷刻成了这无数玄奥符印所封锁包围。

    “那是…”萧逸瞳孔一缩。

    那…是一条条完整武道，一份份武道知识。

    咋眼看去，整个天地竟成了一个武道知识浩如烟海之地。

    而随这些武道知识所凝，天地力量，竟是无休止降临，远远不断。

    “借武道知识降临天地力量？”水凝寒脸色一变。

    “不可能，如此浩瀚的完整武道，何止百万。”

    “别说区区一个圣尊境巅峰，就是天君都未必能掌控如此多的武道数量。”

    萧逸眉头紧皱，他已然明白个中玄奥所在。

    霍老院长一个圣尊境巅峰，掌控的完整武道数量不出十万。

    可他知晓、悟透的武道知识，却是一个天文数字。

    武道，在于修与不修。

    修，则吸纳天地武道力量为几用，让其成为真正的完整武道。

    不修，单纯顿悟，只是一份武道知识，并无天地赋予的武道力量。

    武者，或者说生灵，若想得天地力量，只有通过武道一途。

    可而今，霍老院长却想要让自己的所有武道知识都得天地力量降临。

    虽不知他是如何做到的，但这般结果便定然是…

    萧逸眯了眯眼，“天地力量失控，这片封锁范围，会彻底成为天地力量轰击灭杀之地。”

    霍老院长轻笑，“故而名唤…天葬！”

    萧逸皱眉，若他没看错的话，霍老院长脸上的轻笑明显闪过一丝惨笑之色。

    远处。

    包括两大天卫统领的气息在内，在这股疾速飙升的天地肆虐力量之下，皆是摇曳不已，渺小不堪。

    四面八方，武道知识符印仍在聚集。

    天地力量，源源不断从苍穹倾泻。

    整片空间，愈发不稳。

    那种接近崩溃一般的压抑感，让得在场所有人齐齐难受到极点。

    两个天卫统领修为高深，感觉自是更准，连忙暴喝一声，“水姑娘快逃。”

    水凝寒早已脚下一个天水漩涡凝聚。

    两个天卫统领同时双手齐出，“天源遁。”

    但三人，却又猛地手段一滞。

    他们赖以自信的空间穿梭手段，根本无效。

    萧逸眯着眼，“这片范围，而今根本便等同天地。”

    何为天地？古老传说中，偌大片天地，便是武神之小世界！

    苍穹之下，世间万物，皆因天地法则而存。

    因天地法则流转不停，故而万物生生不息。

    这世间的一切玄奥，便在这无穷无尽的天地武道之中。

    而今这片封锁范围，以武道玄奥加之天地力量所构建，完全便是一个‘缩小’了的人造天地。

    萧逸眼眸一凝，“若想破之，穿梭而离，除非能超脱这片天地的空间限制。”

    霍老院长轻淡微笑，“聪明。”

    轰…

    整片封锁范围，终归彻底失控，空间奔溃殆尽。

    水凝寒、两大天卫统领，只来得及瞳孔一缩，面露浓浓惧色。

    ......

    第四更。（补）