    “还要一边要应付难缠的兰彦欣，只是我没有想到那个女人那么狠，明明自己不能给永康生下儿子，还要逼着我，给你下了那般阴毒的东西，呜呜呜，你是永康唯一的儿子啊，可是她就是有捏死我的本钱啊，呜呜呜，我没有办法啊，如果当时我要不如此做，你连活下来的机会都没有，你以为她兰彦欣是什么善男信女啊，她且是那么好说话啊，她能允许自己以为的女人生下她老公的孩子。”

    “你幸亏当年施玉珍信任我，不然······”于文静的话还没有说完，就听到巨大的碰撞声，是房间门碰撞墙壁的声音，随着砰的一声响，莫永年跨步走进来，眼眸冰冷中带着嗜血的恨意，就那么直直的盯着躺在床上的女人，脸颊上面的人，很显然因为听到的事实而激动的在剧烈的跳跃着。

    “爸!”莫文宇回头看到进来的人，有着明显的意外，不过到底还是下意识的喊了一声爸，只是此刻喊什么已经无用了，因为男人的脸色已经说明了一切，当然了，此时此刻，无论是换了那个男人听到这些，谁能做到不愤怒。

    就莫永年这样的还是很不错的，所以莫文宇显然是是能理解莫永年的反应的，只是他到底是养育了自己的父亲，他不会让他做出什么不可逆转的事情来，不是担心于文静如何，而是因为这样的于文静真的不知道父亲一身犯险。

    听到莫文宇的声音，莫永年只是用愤怒的眼睛看了他一眼，然后眼眸中有尴尬和难堪，最后逼着自己扭头看向床上的于文静，然后才用一种莫文宇从来没有听到的声音，开口道“当年阿珍突然的就消失了，是不是你做了什么？你说你到底对她做了什么，啊，当年你--”

    不晓得是什么原因，莫永年突然的压下了明显要喷薄的怒气，扭头对着莫文宇到，“你先出去，我有事情要和你母亲说。”

    “爸。”莫文宇担心莫永年的情绪，不想离开免得会出现什么不可控的事情来，只是对上莫永年的眼睛，虽然他后面的话始终无法开口，可是眼里的担忧还是被莫永年看到了，只是此刻他真的做不到理智，只能倔强坚持着自己最后的坚持。

    看到莫永年如此莫文宇只能无奈的点头，毕竟他是理解父亲的，身为男人此刻需要的就是尊重，理解胜过一切，所以莫文宇什么都没有再说，只是悄然的转身就要往外面走去，床上的于文静看到自己儿子要走，立刻就想要喊住儿子，毕竟有儿子在，这个男人多少还是有些顾忌的，至少自己不会有性命危机的。

    “你想让他留下来看你的龌龊不堪，尽管留下他。”很显然莫永年是熟悉于文静的，不等于文静开口他就拿话堵住了她还没有开口的话言，而莫文宇确实也觉得自己没有理由留下来，也没有留下来的必要，毕竟父亲在外面如何都是一个英雄，让他将自己的狼狈，展露在自己儿子面前，那也是极其残忍的。

    走出房间莫文宇简单的靠在房间外面，虽然没有听里面谈论的内容，到底还是不敢走远了，担心男人一旦失控，他好能做出一些弥补，时间从莫永年进去后开始变得缓慢艰难了起来，好在两个小时后，房间门打开了，莫永年出来看到靠在墙壁上，在自己出来后，眼里依然担忧的儿子。

    嗯，多少也喊了自己三十多年的儿子，他还做不到瞬间就斩断一切，抬手将我在手心中的一个小瓷瓶，递给莫文宇，拍了拍莫文宇的肩膀，然后什么都没有说，就转身和他错肩离开了。

    看着手里握着的瓷瓶，莫文宇心理五味杂陈，这是自己的父亲，不是亲生的可是却比里面那个亲生的不晓得要强了多少，这就算品格了吧，莫文宇踌躇了一下，还是推开门再次走了去，看着好似完全没有了精气神的老太太。

    莫文宇站着床边看了好久，都没有开口，不是不想而是找不到话语来说，最后将莫永年交给自己的小瓷瓶放在了于文静的床边，声音中不带一丝情绪的开口“既然你觉得你给了生命，就是我亏欠了你的，那么作为对你亏欠的补充，我允许你继续剥夺我后代的权利，算是一命换一命了吧，只是从今往后，你我--再无关系。”

    再无关系四个字好似很轻便简洁，却是没有人知道这四个字对于莫文宇真的有着千金重，当然与此同时也将他和欧阳琴的未来，从此陷入了一种再无期待的境地里面，于文静也被莫文宇的这四个字给吓到了，不过莫文宇好似是真的对于文静死心了，放下瓷瓶转身就朝着外面走。

    一贯习惯了只替自己想的于文静，竟然难得的心慌了起来，她挣扎着坐起来，然后喊到“莫文宇，你真的不想回去你亲身父亲身边吗，他······”

    “我的父亲是莫永年，我肯定不会认错父亲的，一天是终身是，于同志以后我们父子两的事情，就不用你来操心了，你--保重。”听到背后的喊声，莫文宇到底还是停了下来，不过不是因为于文静言语里面的诱惑，而是想要将事情说清楚。

    话落他是真的没有什么要和于文静说了，也不想在被于文静的话给侮辱了耳朵，他真的不敢相信自己的母亲竟然是这样的人，莫文宇像是落荒而逃一般的，大步离开，即便身后传来于文静尖叫和威胁，都不在有停歇。

    等到莫文宇下来，看到客厅中的欧阳琴莫文宇是满眼的愧疚，毕竟是他连累了琴琴，是他的原因让琴琴再无当母亲的权利了，一贯冷漠的莫文宇第一次被情绪掌控，当着外人的面，大步直接奔着欧阳琴而来，然后就这么当着盛羽的面，将欧阳琴给直接用力的抱到了自己的怀抱中，盛羽还没有搞清楚这是个什么个情况，莫文宇直接在欧阳琴的额头上落下一个重重的吻后。

    