    “飞飞，我已经出来了。”此刻，楚幽与宝儿坐在车内，而车子也刚刚才发动。

    “好，这次就不去上次那里了，我选个地方吧，就去蓉西路的菲菲火锅店。”

    “火锅店？？”楚幽眼中闪过一抹奇怪，为什么冬天的女孩子都喜欢吃火锅？尤其还都是漂亮的女孩子。

    “有问题吗？”

    “没有，那我现在出发了。”

    “好啊，看谁先到！”

    之后小车驶离了总部，在车子中，宝儿安静的坐着，楚幽注意到，宝儿偶会露出一个笑容，好像想到了什么开心的事情。

    “宝儿，笑什么呢？”

    “没什么呢。”宝儿稍稍扭动了一下。

    “你觉得飞飞姐这个人怎么样？”或许是太过沉闷了些，楚幽想找点话题。

    “嗯...还好啊，感觉她这个人透露着一种率真。”

    “率真？”

    “嗯，我想是吧。”

    楚幽点点头，算是默认了宝儿的看法，赵飞燕这个人精明之中却有不失率真。

    之后按照导航路线，向目标地进发着。

    过了40分钟，终于到了这家火锅店，不同于上次跟楚晨薇吃的那家火锅店，这家菲菲火锅店从外面看起来更像是一个精致农家火锅店。

    就当楚幽准备驶入停车场时，一辆出租车停在了前面，然后从车上下来一位气质不凡的漂亮女人，这个女人正是赵飞燕。

    她为什么不自己开车过来？！

    “咦，那不就是飞飞姐吗？”宝儿这时也看到了赵飞燕。

    “是的。”

    只见赵飞燕面无表情地对楚幽的这辆车看了一眼之后，就转身走向了火锅店。

    赵飞燕刚才那一刻的一瞥当真使人印象深刻。

    只不过她不可能认出这辆车，因为楚幽现在开的车正是公司的黑色奔驰小车。

    当楚幽停好车位后，手机就响了。

    “楚幽，我没看到你哦，我已经订位子了，8号座位！”

    “好的，我也已经到了。”说完便于宝儿一同下车了。

    一会儿，当走进来后楚幽扫了一眼，这时一个服务员走上来询问。

    “8号位置在哪里？”

    “就是那个。”服务员指着一个敞开的类似简陋包间的房间说道。

    “谢谢。”

    这里的每个桌位都是这样的，由一个没有门的小包间作为一个桌子，能够把四周的其他客人隔开。

    当楚幽出现在门口时，发现赵飞燕正边玩手机边烤着炭火，在桌子下面炭火烧的有些旺。

    “飞飞。”在宝儿面前，还是不要叫飞燕了。

    赵飞燕赫然抬头，美丽自然的漂亮脸蛋呈现在楚幽的眼中。

    下一刻赵飞燕的眼睛就聚焦在楚幽身边的宝儿身上，而宝儿则是保持着礼貌的淡淡微笑。

    “宝儿也来啦，楚幽你怎么不告诉我呢。”赵飞燕站了起来，紧接着展颜招手对宝儿说道。

    “宝儿，快来姐姐身边坐。”

    于是宝儿与赵飞燕坐在了一起，而楚幽则是坐在赵飞燕的左边，两人之间隔了一个位置，因为楚幽要吸烟了。

    只见他掏出烟盒取出一个烟，然后直接触在炭火上。

    看着对方的香烟，赵飞燕眼眸一闪。

    下一刻忽然悄悄在宝儿耳边说着什么，惹得宝儿微微一笑。

    楚幽也是一笑，他听出了对方说了些什么。

    这个时候几个服务员走了进来，端来了火锅以及赵飞燕点的菜，这些东西一一摆放在桌子上。

    “来来来，吃饭了，服务员来瓶芒果汁。”

    当三人都盛满了一杯芒果汁后，楚幽微笑道：“来，干杯。”

    当吃饭的过程中，楚幽的手机再次响了起来，取出来一看却是楚晨薇的来电，眼眸顿时一闪，似乎对方对于自己的婚事很上心啊！

    “喂，姐！”

    听到楚幽口中的称呼，赵飞燕与宝儿同时抬眼望向了他，神色不同。

    “楚幽，给你说个事，爷爷在下午时病倒了，亲戚们都过来了。”

    “哦，嗯。”楚幽淡淡一笑，语气听起来很平静，对于那个熟悉而又陌生的老人为何在这时病倒，他不会再去思考了，很多事情都已经在改变，要不就是正在改变！

    再说了，那位老人一直就身体不好，天楚集团发生那么大的事情，或许加速了他的病情了吧。

    “爷爷他老人家这次恐怕，恐怕真不行了。内务医生说的。”听到楚晨薇这样一说，楚幽稍微蹙起一丝眉头。

    赵飞燕瞧了一眼对方，然后准备招呼宝儿时，却是发现宝儿的神色已经没有刚才那种轻松了。

    “宝儿，吃这个，你尝尝。”

    “嗯，谢谢飞飞姐。”

    “跟我客气什么。”

    “我爸妈的意思，就是希望你能见爷爷他老人家最后一面，我的意思也是这样的，其实吧，这也是老人家的一个心愿，他想看看你。”

    “他住在医院？”想起那位老人，楚幽就想起前世的种种，神色莫名。

    “没有，在四合院子里，不需要去医院了。”

    “哦，他还能在几天？”

    “差不多3天吧。”

    “我知道了。”

    “楚幽，你别让我失望啊。”

    下一刻楚晨薇就挂断了电话，楚幽看向了某一处，似乎在思考着什么。

    “怎么了？”赵飞燕轻声说道。

    “楚家的参天大树要倒了！”楚幽也是如此轻声说道，完全看不出喜怒哀乐，又取出一根烟，这一次他用了打火机。

    “你爷爷？”赵飞燕小心翼翼地问道，而楚幽点点头。

    “你现在要去吗？”

    楚幽又摇了摇头，神色有点疑惑，“不清楚。”

    “不清楚？”赵飞燕很惊讶。

    “你不了解我们的关系的，不怕跟你说，我和他甚至快两年都没见了。”说道这里，楚幽内心微微一叹，何止两年啊。

    “为什么？”赵飞燕忽然意识到，楚幽的家庭似乎有很大的问题！

    “因为他不喜欢我。而我....呵呵，算了。”

    听到楚幽如此说道，宝儿悄悄抬眼对楚幽瞅了一下，然后夹着小芋头喂进嘴里。

    “我觉得不管怎么说，他毕竟是你爷爷啊，对了你爷爷怎么了。”

    “快不行了。”

    “那更应该去的。”

    “你们吃吧，我吃饱了。”楚幽回避了这个话题。

    见楚幽不想在这个问题上多说，赵飞燕只好闭口了。气氛有点沉闷起来。

    这个时候宝儿放下了碗筷，“我吃饱了。”

    赵飞燕见状，看了一眼楚幽，眼中有着某种深意，“那我们走吧。”

    楚幽知道赵飞燕有话要对自己说。