    此地驻扎着一支左翊卫军队。

    宇文陇于景耀门外兵败之后，便一直撤回此地驻扎，与左翊卫毗邻而居，一边休整军队，一边负责仓储之护卫。

    当年宇文述曾经担任左翊卫大将军，自那时起，左翊卫与宇文家便纠葛颇深，宇文家子弟从军的第一步便是入左翊卫……

    孙仁师来到中军帐外，便听到帐内一声声咆哮。

    门口卫兵见到孙仁师，其中一人急忙迎了上来，低声道：“你去了哪里？”

    孙仁师道：“两座郡王府起火，两位郡王遇刺身亡，此等大事自然要赶往延寿坊禀报，否则耽搁了军情，咱们谁吃罪得起？那里可是我的负责的防区啊……将军这是跟谁发火呢？”

    那卫兵显然与他交情不错，小声埋怨道：“你是不是疯了？你的上司是宇文将军，你不第一时间回来向他汇报，反而直接去了延寿坊……城北之战时你在城中守备，没赶上，所以不知道那一仗败得多么惨，宇文家如今与长孙家几乎势成水火，你此番作为令将军恼怒不已，自求多福吧。”

    孙仁师恍然，原来这是恼怒自己越级上报……

    两座郡王府就位于金光门内的群贤坊，处于宇文陇戒严之范围，按理的确应该首先向宇文陇上报。然而长孙无忌早有严令，长安城内一举一动皆要第一时间回禀至延寿坊，之前宇文陇驻守城内，孙仁师上报宇文陇、而后宇文陇上报长孙无忌，但现在孙仁师驻守城外，一边整顿兵马，一边戍守雨师坛附近的仓储，一来一回将近一个时辰。

    若孙仁师出城禀报宇文陇，而后宇文陇再入城禀报长孙无忌，怕是天都亮了，以长孙无忌之严谨，岂能容许这般耽搁军情？责罚是一定的。

    宇文陇刚遭败绩，致使宇文家“沃野镇”私军损失惨重，无论长孙无忌心里是否幸灾乐祸，表面上予以安慰是必须的，如此，犯错之后的板子还是得打在孙仁师身上。

    宇文陇恼怒他越级上报，顶了天便是鞭笞一番，撤职查办，毕竟左翊卫军纪废弛、上行下效，从来都不曾真正依照军纪行事，况且他与宇文家多少沾亲带故，不至于太过严重。

    可若是被长孙无忌惩戒，那他这小胳膊小腿儿的，怕是顷刻间万劫不复……

    两害相权取其轻。

    孙仁师推开帐门，大步入内，进了大帐之后头也不抬，单膝跪地，大声道：“末将孙仁师，有军情奏禀……”

    话音未落，便听得耳畔风声作响，下意识一歪头，却还是没躲过去，一件硬物凌空飞来正集中他左侧额头，“砰”的一声，砸得孙仁师脑袋一懵，定神看去，才发现居然是一个铜镇纸。

    继而，额头处有热流淌下，眼前一片血红，视线模糊。

    “娘咧！你还知不知道自己是谁的兵？”

    宇文陇暴跳如雷，用镇纸将孙仁师砸得头破血流尚不解恨，一瘸一拐的来到近前，抬脚猛地踹在孙仁师肩膀，将他踹了一个跟头。

    孙仁师不敢反抗，反身从地上爬起，忍着额头疼痛，连流淌而下的鲜血也不敢擦，依旧单膝跪地：“末将知错，还请将军息怒。”

    “息怒？”

    宇文陇暴躁不已，自旁边寻来一根鞭子，一鞭一鞭没头没脑的抽下去，一边抽一边骂：“娘咧，你这个吃里扒外的东西，老子是你的上司，城内发生军情不先行回来通禀，反而跑去延寿坊！你以为就凭你这样的猫猫狗狗，阿谀谄媚一番就能入了长孙无忌的法眼，从此平步青云？”

    “老子今天抽死你，让你知道目无长官的下场！”

    他虽然下手狠，但毕竟年岁大了，此前被右屯卫在长安城北击溃之时又受了伤，抽了十几鞭子便气喘吁吁，帐外一众副将、校尉闻听动静，跑进来给孙仁师求情，这才作罢。

    不过余怒未消，下令道：“将这个吃里扒外的东西扒光衣裳，吊在旗杆上，让全军上下都好好瞧瞧，以为警示！”

    众人不敢再劝，急忙将孙仁师拽出大帐，几个校尉道一声“得罪了”，便将孙仁师身上甲胄扒掉，但里边的中衣未褪，那条绳索捆绑起来，绑在帐门外一根旗杆上。

    此时细雨纷纷，雨水打湿头发一绺一绺的，额头伤口的鲜血涌出，被雨水冲下，半张脸惨不忍睹，身上中衣也北鲜血染红。

    附近营帐的兵卒纷纷走出来观望，指指点点，窃窃私语。

    孙仁师紧闭双眼，死死咬着压根，羞愤欲死。

    哪怕是被砍了头，也远远超过此刻被扒掉衣物捆绑于旗杆之上示众所带来的羞辱更甚……

    营帐之内，几位副将还在相劝。

    “将军息怒，孙仁师此番虽然有错，鞭笞一番即可，何必吊于旗杆上示众这般羞辱？”

    “当时孙仁师身在城中，突发状况，来不及出城回禀将军，故而先行禀报延寿坊，也算是事急从权，并非对将军不敬。”

    ……

    孙仁师一贯人缘不错，众人也都明报孙仁师之所以先向长孙无忌回禀，便是防备被宇文陇承担“护卫不利致使两位郡王遇刺”的黑锅，所以齐齐出声相劝。

    宇文陇却余怒未消，嗔目道：“次子乃是仰仗吾宇文家的势力才进入军中效力，否则何以小小年纪便提拔至校尉？然而次子孤家寡人、全无牵挂，故而心中缺乏敬畏，不可重用。过几日便撤去校尉官职，随意打发了吧。”

    他新遭败绩，威望暴跌，若是不能对孙仁师从严、从重惩处，如何维系自己的威严？

    众人见他这般执拗，再不敢多言，只能心底替孙仁师叹息一声，如此优秀的少年，怕是自今而后再无向上晋升至机会。关陇门阀同气连枝，宇文家打压抛弃的人，其他家族岂会重用？而身为宇文家的人，想要投靠东宫那边也是不能。

    可谓前程尽毁……

    到了傍晚时分，几个副将探了探宇文陇的口风，见其怒火已消，这才将孙仁师解开捆绑，自旗杆上放了下来。

    平素相熟的一个副将拍了拍孙仁师的肩膀，叹气道：“将军这回动了真怒，吾等亦是无能为力。”

    与旁边几人摇着头走了。

    若孙仁师依旧是宇文家的人，即便一时被惩处降职，大家亦会维系往昔的良好关系，毕竟这是个颇有能力的年青人，假以时日未必不能身居上位。可现在有了宇文陇这番话，注定了孙仁师在军中绝无前途可言，那还何必虚情假意的拉拢关系呢？

    做到这一步，已经算是仁至义尽了。

    孙仁师默然颔首，待到诸人远去，这才回到自己营帐，将湿漉漉的中衣脱去，取了水将身体擦拭一番，寻来一些伤药简单的将身上鞭伤处置一下，换了一套干爽的衣衫，和衣窝在床榻上。

    一直到了半夜，他才从床榻之上爬起，翻出一套干净的衣裳穿好，将腰牌印信等物随身携带，拎着横刀出了营帐，寻了一匹战马。

    凭借腰牌印信，一路出了军营，顺着漕河一直向西奔赴昆明池，再由昆明池北岸折而向北，绕开开远门附近的兵营，绕了一个大圈子，马不停蹄的直抵光化门之外，被巡逻的右屯卫斥候拦阻。

    孙仁师在马背上拱手道：“吾乃左翊卫校尉孙仁师，有紧急军情禀告越国公，还请诸位通禀。”

    右屯卫斥候不敢擅专，一面让孙仁师缴械，押解着渡过永安渠前往玄武门外大营，一面让人向上通传。等到孙仁师抵达营地，顶盔贯甲的王方翼已经迎了出来。

    孙仁师下马，与王方翼相互打量一番，抱拳道：“原来是王将军，此前大和门一战，声威赫赫、功勋不凡，久仰久仰。”

    王方翼面无表情：“大帅已经大营见你，随吾过来。”

    带着孙仁师进入大营。

