    “那个气息是……夏龙先生？”艾克斯愣了一下，随后反应了过来。

    “艾克斯，你说那道红光是夏龙先生？”大地闻言赶紧出声求证道。

    “夏龙先生的气息相当特别，就像是混合包装的糖果一样，我是绝对不会认错的。”艾克斯想了一下打了个比方，随后回答道。

    “呼~，原来夏龙先生没事，这样的话有他跟着，琉依那边我就放心多了。”大地拍了拍胸口，纷乱的心顿时松缓了不少。

    然而，大地并不知道的是夏龙根本就没能追上琉依。

    此时的他正和赛罗在一颗未知的荒凉星球上拌嘴。

    绑罗迪逃跑经验相当丰富，刻意抹除了容易被发现异常的空间波动。

    等赛罗张开黑洞追击时，只能锁定大概的区域。

    想要准确搜寻到绑罗迪躲藏的地方，就需要再度一颗颗找寻了。

    “可恶的家伙，竟然又让他逃走了！”

    赛罗看着眼前广袤的宇宙，不禁气的用力挥了下拳头。

    就在这时，一个声线慵懒的陌生男音忽然从赛罗身后响起。

    “也许我能帮上忙。”

    “谁？”

    赛罗猛然转身，头镖自动飞出落于手中握紧，快速进入到作战状态中。

    然后，他就看见了一个骑着怪异摩托车身着奇异全身装甲的男人。

    “我叫夏龙，只不过是一个路不见不平喜欢拔刀相助的骑士而已。”夏龙伸出手自我介绍道。

    “哦，我想起来了，刚刚身后那股奇异的波动就是你跟上来发出的吧？”

    “没错，被那克罗星人抢走的车上有我的朋友琉依，但我没有穿越次元宇宙的能力，但跟着你的话说不定能救出琉依。”夏龙抬手指着赛罗毫不畏惧的说道。

    在赛罗刚刚赶到的时候，从地下爬上来准备摸鱼的夏龙脑海里就接到了系统的提示声。

    【支线任务已经触发】

    任务名称：救赎与复仇

    任务内容：拯救琉依并独立消灭绑罗迪

    任务时限：24小时内

    任务奖励：两次转盘抽奖机会（可叠加）

    备注：完成时间越短，奖励越高

    “是否接取任务？”

    听到系统提示声，夏龙二话不说，直接接取了任务。

    但要快速完成这个任务，就必须跟随拥有次元穿梭能力的赛罗，先行赶到目标地点才行！

    “无论是击败绑罗迪还是救人，我一个人就足够了，你这家伙虽然有点特殊力量，但凭借这种体格要对付布莱克王和绑罗迪还早两万年呢！”赛罗抬起右手伸出大拇指指向自己豪气干云道，随后朝着夏龙比出标志性的两根手指说出那句口头禅。

    夏龙笑容僵硬，眉头抽了抽

    不愧是赛兔子，这种骄傲又有点叛逆的性格他真是……太喜欢了。

    “我等会儿会打开空间通道，放你回去原来的世界，真是的不要随便给人添麻烦啊！”赛罗说着抬起手腕赛罗手镯，正要召唤出帕拉吉之盾。

    就见那个叫夏龙的装甲骑士，忽然从车上站了起来，然后打开卡盒抽出一张卡片来。

    “你刚刚说什么？还早两万年？不好意思啊，对于我来说无论是布莱克王还是绑罗迪，只要我想就能随手抹除！”夏龙看着赛罗，面甲下嘴角勾起一个弧度，然后将手中卡片插入腰带中。

    【奥特驾驭，奥特赛文！！】

    伴随着腰带发出的怪异音效声，在赛罗活见了鬼的目光下，夏龙全身忽然脑袋忽然变成赛文奥特曼的模样，随后肩膀胸膛都迅速披挂熟悉的银铠。

    不到一秒钟，赛罗眼前就站立着那道熟悉的赤红身影。

    红族战神，赛罗之父，头镖先驱者的赛文奥特曼！

    “老爸？”

    “嗯~”

    夏龙听到这个称呼，惬意的晃了下脑袋。

    被赛罗叫老爸这待遇可不常见，听着确实舒坦。

    要不是怕和这臭小子打起来，夏龙就要嘴贫一句——乖儿子。

    而夏龙之所以拥有赛文奥特曼的卡片，是完成泽塔里泰莱斯通剧情静谧的世界这个任务后，进入历练世界前抽取的。

    “不对，虽然你有着和老爸一样的外形，但气息却完全不一样，你到底是怎么做到的？”赛罗很快反应过来，随后举起双手双刃如临大敌的看着面前的赤红身影。

    “别紧张，我只是借用拥有你父亲力量的卡片进行变身而已，况且你不会对着这张脸都下得去手吧？那今后有机会见到赛文前辈本尊的时候，我可得跟他好好聊聊了。”夏龙一手摩挲着下巴，一副认真考虑的模样。

    不过他用赛文的身体说着这种话，总让赛罗感到强烈的不适。

    “好了好了，我知道了，我会带着你去找你的朋友，但绑罗迪那家伙十分狡猾，我现在还无法准确找到那家伙的位置。”赛罗一听顿时举双手投降了。

    虽然嘴上不饶人，但这小子实际上还是相当惧怕自己老爹的。

    “关于这点你就放心吧，艾克斯和大地会帮上忙的。”夏龙抬起手竖起一个大拇指笑道。

    “艾克斯和大地？就是之前见到的那位戴着耳机的奥特战士和他的人间体吗？”赛罗双手抱胸问道。

    “没错，琉依虽然被绑罗迪劫走，但她绝对会找机会联络大地他们的，到时候只要找到信号寻找来源，应该就能探查到绑罗迪的藏身之地了吧！”夏龙看向赛罗确认道。

    “那是自然！”赛罗伸手擦了下鼻子自豪道。

