    第467章 给老婆买就买性感的泳衣

    因为苏辰在电视上和在现实里是有一些区别的，真人比电视上的更帅气，所以大家只是觉得眼熟，但是没认出来这就是大名鼎鼎的三所武者大学的招生代言人苏辰。

    苏辰又给林婉雪和慕紫晴挑选了几件夏天穿的真丝旗袍，因为上次陪苏爸苏妈买衣服的时候，他看到自家老妈穿上旗袍后十分惹眼。

    所以他也想看看自家女人穿上旗袍后的样子。

    当林婉雪和慕紫晴一个穿着蓝色旗袍，一个穿着紫色旗袍出来的时候，苏辰再次看花了眼睛。

    大宝看得眼睛都直了。

    小宝一个劲的兴奋的在喊‘麻麻，麻麻，漂漂，漂漂。’。

    苏辰站起身，这次不用两女走到他面前，他直接走过去，说道：“婉雪、紫晴，这两套旗袍都很好看，好了，旗袍就不用试穿了，直接按照你们的尺码买下。”

    他现在可算是明白为什么当时自家老爸看到老妈穿旗袍的样子后，严肃的说只准老妈在家里穿给他看，不准在外面穿了。

    因为女人穿旗袍，真的是太彰显那凹凸有致的身材了，尤其是旗袍开叉的地方，一走一动，大屁股一扭一扭的，风姿卓绝，男人看了鼻血都会爆喷而出。

    受不了。

    林婉雪和慕紫晴都很听话，因为两人从苏辰火热的眼神里，就懂他的意思了。

    听到苏辰的话，她们内心很是窃喜。

    因为这代表苏辰很在乎她们~

    买好夏装和旗袍后，苏辰带她们继续逛街，然后路过一家泳装店的时候，正好看到在里面选购泳装的苏梓涵她们。

    她们正每人拿着一件泳装在镜子面前比划。

    那泳装，是连体裤，如果是别的女人穿的话，苏辰会觉得很美，很漂亮。

    但是自家女儿穿，绝对不行！

    苏辰立马就对林婉雪和慕紫晴说道：“走，进去。”

    “爸爸！”正在踌躇着不知道选哪件泳装好的苏幼鱼率先看到了进来的苏辰，连忙欢喜的喊。

    苏梓涵她们闻声望了过去，也看到了苏辰，然后纷纷拿着自己选好的泳装让苏辰帮她们选。

    “爸爸，你觉得我这件怎么样？”

    “老爸，你看我这件星空深蓝的泳装怎么样？肯酷炫吧？”

    苏辰看了一眼这些泳装，然后说道：“不好看。”

    “你们要买泳装，爸爸给你们选。”

    “好啊！”

    苏辰开始在店里选泳装，怎么选，他都不满意。

    因为这些泳装都是贴身的，比穿旗袍还要贴身……

    而且还很露……

    苏辰不喜欢！

    随后女店长瞧出了气氛，拿出了几套裙子款式的泳装，不是贴身的那种，而且还是长袖遮肚的寳收款，只是裤子是短裙。

    苏辰拿起衣服，说道：“这衣服可以，裤子不行。”

    “裤子还有长款的，我拿给您。”女店长知道对方的意思，是要买全部都保守的。

    苏辰看着裤子是九分裤后，十分满意的点头，说道：“行，就这种款式的上衣和裤子，把你们这里所有的款式都拿出来，让我女儿们挑选。”

    “老爸，这衣服是长袖，会不会太热了？”苏一诺问道。

    苏辰：“不热，防晒，那边的太阳的紫外线很强，一般的防晒霜的防晒效果还不够，还需要长袖来防晒。”

    “老爸，这裤子是长裤，会不会在泳池里不舒服啊？”

    苏辰：“不会，泳池里有可能会有蛇虫出没，所以穿长裤更好。”

    苏可欣：“爸爸，这些款式有些老套了，我还是喜欢我选的这条粉色的，很漂亮啊。”

    苏辰：“乖，这些十分时尚，都是现在最流行的，粉色太土了。”

    苏可欣：“？？？是吗？”

    苏辰：老父亲的担忧谁能懂？

    林婉雪开口了，“别叽叽歪歪的了，你们爸爸让你们选就选，赶紧的，等会儿还要去买其他的东西。”

    “嗷。”

    “嗷嗷，好伐。”

    苏幼鱼：“我觉得爸爸给我们选的这些都很漂亮啊，我喜欢~我觉得比连体的潜水服漂浪多了，而且长袖长裤可以做到绝对的防晒呢，到时候我们的皮肤就不会出现五花肉的情况了。”

    “我要这三套了。”

    说着苏幼鱼就第一个拿走了最漂亮的三套泳装。

    因为三姐妹的身材差不多，所以穿的尺码也是一样的，苏幼鱼拿走了泳装后，苏梓涵也准备拿，但是她想要的其中一套，女店长说没货了。

    这话一出，立马还在踟蹰不定的苏一诺和苏可欣还有苏语桐立马开始抢了。

    虽然这些没有之前那些的款式的好看，但是，也得从这里面选套漂亮的泳装来配她们的女神级颜值啊。

    到时候成为五姐妹里最亮眼的那个。

    苏辰见女儿们都在选泳装后，让林婉雪和慕紫晴也选。

    全部选好后，苏辰把手机给林婉雪，让林婉雪去结账。

    然后他又拿了几套比较暴露性感的泳装，一起放进了购物袋里。

    这是给林婉雪和慕紫晴买的。

    到时候在他们三人的独栋大别墅泳池里，再让林婉雪和慕紫晴穿给他看，三人一起游泳玩耍。

    想想那画面，苏辰期待了！

    这一幕让苏幼鱼看到了，不过苏幼鱼眨了眨眼睛后，假装没看见，相反，她还助攻的喊着苏一诺她们去外面看其他的东西。

    “爸爸，我们去看别的东西了，麻烦爸爸和妈妈还有慕阿姨帮我们提一下泳装。”

    “去吧。”苏辰挥手。

    幼鱼女儿很会助攻，不错。

    女儿们走后，苏辰让林婉雪和慕紫晴再去选泳装。

    “选这些？”林婉雪指着款式大胆的泳装惊讶的问苏辰。

    苏辰点头，“嗯！好看，不过只可以穿给我一个人看。”

    林婉雪一听这话就懂了，脑海里立马浮现出一幕。

    她和慕紫晴还有苏辰在碧蓝私密性极好的泳池里泡澡，一边泡澡，一边吃着飘在水面上的早茶。

    然后再来一场爱的运动。

    想想，她就激动了！

    买买买！

    必须买！

    多买点！

    如果撕烂了，就直接换新的！

    不止林婉雪脑海里出现了这样的画面，慕紫晴的脑海里也出现了这样的画面，然后两女对视一眼，十分默契的笑了，再十分默契的一起去选购最新款的泳衣。

    (本章完)

