    叶南潇一听，顿时如梦初醒，也觉得十分有道理：“好，那我们赶紧分头去找！”

    一众人，分了几条道。

    叶夭夭也带着红鸾和两名护卫，单独走了一条道。

    这条路上很是荒芜，路边有不少杂草，还有一个山坡，叶夭夭走了一段路，看着那个山坡，坡的边上被许多快有人高的杂草掩埋，叶夭夭心头一动。

    看着跟着自己的几名护卫。

    开口道：“你们跟我一起探过杂草，下去看看，他会不会掉下去了！”

    护卫们看着那些杂草，担心山坡下面，路十分陡峭，怕是有什么危险。

    于是开口道：“小姐，要不然您就在上头等着，我们下去看看就好了？”

    叶夭夭摇摇头，开口道：“这山坡都被草给挡住了，下头是个什么情况，我们也不知晓，我担心下头有毒蛇、毒草之类的东西，要是真的遇上了，我跟你们在一起，也能救人！”

    他们听叶夭夭这么一说，心里也有些感动，小姐这是在乎他们的性命，才打算跟他们一起下去冒险。

    是以他们赶紧就在前头带路。

    希望有什么危险，也能他们先面对。

    叶夭夭见着这一幕，只觉得有些哭笑不得，但是也没有拒绝他们的好意，跟着他们一起往下头探路，这片杂草竟然足足有七八米远，穿过了这一片杂草堆之后。

    脚下便是一块草地，左边还有一片密林，右边是一大堆山石。

    叶夭夭的眼神看过去，草地的下头，有一条河，而河边正有一个孩子，躺在地上，似乎是昏迷了过去。叶夭夭眉梢一凛，赶紧上前去。

    把那孩子翻身过来，看了一眼。

    果然是叶瑞。

    他的头上一大块淤青，极有可能，是从山坡上滚下来，压过了杂草之后，撞到了头昏迷在这里了。

    叶夭夭赶紧给他诊脉。

    最后发现这孩子，头虽然没有撞到，但是之前他摔断过一次骨头，虽然这段时间已经恢复得差不多了，可还是有几个地方比较脆弱，因为滚下来，怕是身体撞到了不少石头，有些骨头二次创伤而断裂了，还不能随便移动他。

    叶夭夭先是给叶瑞喂下了一颗药，才看着那两名护卫，开口道：“你们赶紧先回城，找担架过来，把瑞哥儿抬回去，他现在不能随便移动！”

    护卫们点点头，立即起身，开口道：“好，我们这就去！只是小姐，只留下您跟红鸾在这儿没事吧？”

    叶夭夭开口道：“没事的，你们放心去就是！”

    她身上带了不少毒药，一般人想近身，都很困难，能有什么事。

    护卫们听了，虽然有些不放心，但也只能道：“好，我们马上就回来，小姐您等着！”

    叶夭夭点头：“嗯！”

    等他们一走，叶夭夭看了一会儿叶瑞，发现孩子并没什么大碍，她便赶紧先帮昏迷中的叶瑞接骨，这个倒是没耗费多少时间，很快就处理好了。

    只是骨头刚刚接上，也还是不能随便移动。

    得等担架到了，把人抬回去。

    叶夭夭的额头出了些汗，便索性到了河边，而且天挺热的，便准备把帕子打湿了，擦一下脸，只是方才着急叶瑞的身体，她没有注意，眼下仔细一闻，她在水里闻到了一丝血腥味，并且……是带着毒的血。

    她顿时愣了一下。

    叶瑞的身上没有出血，叶夭夭是确定的！那血腥味是哪里来的？水从高处来，是从上游过来的血，是上游有人出事了？上游四五十米的地方，倒是有一片硕大的山石，石头后头可能有人？有人的血，在那边滴入了河水中？

    叶夭夭倒也不怕什么，直接就往那边走，看看是什么状况。

    只是石头之后，她没看到人，倒是看见了一个小山洞，里头应该是能藏人。

    到了山洞口，那股子血腥味更浓了，里头还传来一声。

    叶夭夭站在洞口，问了一句：“有人中毒了？”

    她原本只是试试看，别人会不会回答她。

    暗处的天宇，却是忍不住蹙眉。

    因为他感受到了同类的气息，在周围有不少暗卫。

    正在他准备，出口提醒叶夭夭，还是赶紧离开之前，山洞之内忽然有一块小石头，对着天宇的方向打来，藏在河边不远处，杂草中的天宇，竟直接就被打中了昏睡穴，晕了过去。

    天宇最后的一个意识是：不好，山洞里头的人，是绝顶的高手。

    然而，他都没能哼一声，很快地，就有几名护卫上来，将天宇在杂草地，无声无息的拖走了，主子只是把人打晕了，所以他们也没要这个人的命，带走就是了。

    一切都发生得很快，叶夭夭没有武功，所以并不能察觉，加上还有一阵风吹动那些杂草，她便更不知道，那么高的杂草下头，已经出了点事儿。

    但是她好像看见有什么东西，光速从自己面前掠过，直接到了杂草地那边。

    她正准备走过去，看看是怎么回事。

    山洞里头便有人开了口，那声音颇为邪魅，似靡靡之音，是个男人的声线：“对，中毒了！久闻叶二小姐医术高强，能否帮在下解毒？”

    叶夭夭倒是稀奇了，看着那个黑漆漆的山洞：“你认识我？”

    男人道：“见过叶二小姐几次！”

    所以，叶夭夭在外头一开口，他就已经听出了叶夭夭的声音，才没让手下直接对叶夭夭动手，直接打晕了那名暗卫，据他之前遇见叶夭夭那一次的观察，叶夭夭是不知道，她身边有慕容折雪的暗卫在保护她的，所以打晕了暗卫暂时带走，叶夭夭也不会察觉身边少了人，没了那名暗卫，慕容折雪也不会知晓他的情况。

    只是他倒是也觉得很巧，竟然是这种情况下遇见了她。

    叶夭夭心里还是想着眼前掠过的东西，总觉得杂草后头会不会有什么，她开口道：“我先去那边看看，再来回你的话！”

    她过去之后，寻着山洞里飞出来的树叶的方向，拨开杂草看了一眼，发现什么都没有。

    她拍了拍手上的灰。

    想着莫非是看错了，只是个飞虫过去什么的？毕竟那东西速度很快，连残影她都没看见，具体是个啥她也不清楚。

    既然什么都没有看见，她就重新回到了山洞口。

    叶夭夭问了一句：“你中毒在这儿，应该不是刚刚杀完了人，或者作奸犯科了过来的吧？”

    里头的男人听了，倒是笑出声：“如果是，叶二小姐是不是就不救了？”

    叶夭夭直言道：“对，那就不救了！”

