    郝多鱼喝过水之后，感觉体力恢复了不少，接着继续开启他的探索之旅，摄影师在喝过水之后，也连忙跟了上去。

    郝多鱼出发的时候拿着从河边捡来的三个废弃的矿泉水瓶子，准备在找到淡水的时候灌满，以备不时之需。

    接着往前寻找，前面有几株植物引起了郝多鱼的注意，他快步走了过去，是野生的芋头，他顿时喜出望外，这可是好东西啊！刚好可以补充身体所需要的各种营养成分，他用匕首刨出来几个芋头，然后又摘了几个芋头的叶子，留着一会儿有用，摄像小哥把这一切默默的记录了下来。

    继续往前走，郝多鱼远远的看到了一小坑水在反射着太阳的光芒，这里比海平面高了三四米，有很大的可能性是淡水。

    想到这里，他快步跑了过去。

    水从岩石的缝隙中缓缓的渗出，汇聚在了旁边的一个小坑里，他用手捧起一掬水品尝了起来。

    水清澈，甘甜，是淡水，他狂喝了几口，便拿起捡来的矿泉水瓶灌了起来，很快便灌满了三瓶水。

    现在的他已经后悔瓶子拿着少了，应该多拿点。

    不过三瓶水省着点用，也够喝两天了。

    回到自己生火的地方，郝多鱼往火里填了两把柴火，火旺了起来。

    他用芋头的叶子包裹住芋头，去海边弄了点海水开始和泥巴，他用做叫花鸡的做法做芋头，把芋头叶子包裹好的芋头，在用泥巴糊了厚厚的一层，好几个芋头都是用这样的方法做的这样是为了防止火把芋头烤焦。

    郝多鱼又往火里填了点柴火，使得火焰变得更加的旺盛，接着便去升级渔船。

    最后一个岛距离目的地还有二十多里，海上浪还大，光靠手动滑的话，还不知道得用多长时间，所以他准备制作一个浆。

    他开始在垃圾堆旁边寻找材料，很快便找到了一块木板，长度比较合适，他坐在火边开始用刀削，木浆还没有削好，扔进火里的芋头便好了，他把手中的半成品的桨放在了一边，把火里的芋头用混子挑了出来，放在一帮晾着，接着开始制作桨。

    在郝多鱼的刀下，一个桨的形状慢慢的形成了。

    由于是用刀削的，表面有很多的毛刺，还需要打磨一下，现在郝多鱼的肚子已经开始饿了，他决定先吃饭。

    把泥块，芋头叶扒开，里面便是热气腾腾的烤芋头，在饥饿的情况下，郝多鱼感觉特别的好吃。

    他一共挖了六块，吃了两块，剩下的留着当干粮。

    吃过之后继续干活，他去河边捡了个玻璃瓶子摔烂，捡了块比较顺手的，拿着走到了他的营地，用玻璃块开始刮船桨。

    他的刀太锋利，反而没有玻璃块好用。

    很快一个光滑的桨便制作好了，用玻璃块打磨过的船桨非常的光滑，手感超级好。

    现在的天气多风，郝多鱼本来想要制作一个帆，那样速度会更快一点，可惜没有看到合适的东西，只好作罢。

    他把需要带走的东西收拾一下，最后又去了海边一趟，看看陷阱里面有没有什么收获，结果风浪太大，把他的鱼笼给刮跑了。

    郝多鱼把船推到了海里，自己爬了上去，辨认好方向，然后滑动船桨朝远处的小岛驶去。

    ……

    另一边。

    时间返回一日前。

    相对于郝多鱼的保守，马特则大胆了很多，他选择了一个比较远的海岛划了过去，这样他就能够领先很多。

    天越来越暗了，海岛近在眼前，可是晚上的风浪太大，海浪拍打在海岛上，然后又会涌了回去，这也导致他每前进三米就会倒退两米，眼看触手可及，可依旧遥不可及，现在的他已经精疲力尽了。

    他一脸疲惫的看了一眼天空，太阳已经下山了，而且到了晚上海上还很冷，他浑身湿漉漉的爬在了冲浪板上，瑟瑟发抖，此时的他心里已经有一丝后悔。

    “还不如选个近点的海岛，那样的话现在的自己恐怕已经生着火，吃上肉了吧？”

    马特在在心里想到。

    “不行，不能放弃，我一定能够成功的！”

    “我一定会成功的！”

    马特靠着自己强大的信念，开始用尽全力使劲滑动。

    天越来越暗，马特距离海岛也越来越近，终于在海浪声中，马特登上了海岛，此时的天空已经一片漆黑，根本就看不清周围的东西，他抹黑爬到岛上，找了块岩石躺了上去。

    被暴晒一天的岩石，此时还残留着温度，他躺在上面，岩石让他感到了久违的暖意。

    “现在有一个好消息，一个坏消息。”马特在喃喃自语。

    “好消息是自己终于登岛了，而且领先了那个家伙很远。”

    “坏消息是自己在登岛的时候把冲浪板给搞丢了，要是没有冲篮板的话，自己可以放弃了，最后的二十里，还是在海上，就算他能够游过去，也会花费很长的时间，输定了……”

    “还有就是像这样的海岛上，肯定有毒蛇，晚上要是让那东西咬上一口，就彻底的完蛋了……”

    马特一边说话，一边把身上的衣服脱下来，铺在岩石上，好让岩石把这些衣服给烘烤干，湿漉漉的衣服穿在身上一点都不保暖……

    一夜之间，马特不知道被冻醒了多少次，他也换了好几个地方。

    天色渐渐的亮了，马特渡过了一个难熬的夜晚，幸运的是他晚上没有遇到毒蛇。

    “要是找不到冲浪板，就完蛋了……”

    起床之后，马特第一件事儿就是找自己的冲浪板。

    他先去自己蹬岸的海边寻找，根本就找不到，茫茫大海，又过了一夜的时间，怎么找？

    “伙计，没有冲浪板的话，我估计要弃权了……”马特对着岛上的工作人员说道。

    摄影师后面的一个人，直接把冲浪板扔在马特脚上的海边，说道：“这不是你的冲浪板吗？”

    马特：“……”

    好吧，这只是个综艺节目而已。

    ……

    马特找到冲浪板之后，高兴的拿着它，站在悬崖上大声的对着太阳喊道：

    “我要生火，我要是吃东西，我要打猎！”

    迎着海上的日出，马特大声的喊出了自己心里的愿望。

    找生火的工具。

    他找到了一个鸟窝，鸟窝里面什么都没有，这是最好的火绒，他又在海岛上捡到了几块的竹子，用竹子摩擦生火也是一个很好的办法。

    马特用匕首在竹子上挖了一个凹槽，然后用肚子顶住一块竹子，开始快速的摩擦。

    渐渐的摩擦的火星，都汇聚在了凹槽里面，他如同抱住了一个刚出生的婴儿一样，小心翼翼的把火星倒在了火绒上，然后轻轻的吹了起来。

    慢慢的烟雾从他手里捧着的鸟窝中升了起来，一束火光在岛上亮起。

    火，总是能够给人带来温暖，带来安全。

    把火生好之后，他第一个考虑的就是饮水的问题。

    一个人一星期不吃饭死不了，要是一星期不喝水，绝对会死的。

    他开始在岛上搜寻物资。

    很快他看到了一片竹林。

    竹林被称为野外的五金店，用途非常的广泛，能够制作各种各样的工具，而且有些竹节里面会存储水，所以马特在看到竹子之后非常的兴奋。

    他快步的跑了过去，敲打着竹节，连续敲了好几个，终于找到了一个有水的，他用匕首把竹子砍了一个小洞，水从竹子里面流了出来，马特用嘴接住喝了起来。

    水很清冽，带有竹子的味道，马特喝完之后，就开始工作，这些竹子可以制作弓箭，他可以用弓箭捕鱼，这是他常用的技巧之一。

    他砍了一些竹子回去，开始制作弓箭，等他制作好之后，已经过了中午了，此时的他饥肠辘辘，他兴奋的背着弓箭跑到海边开始射鱼。

    又花费了两三个小时，他才射了四条鱼，不知道失败了多少次，哪怕是经验丰富的他，也不是每次都能够成功。

    捕猎总不是那么简单。

    他拎着处理好的四条鱼回去开始烤了起来。

    鱼被火烤的滋滋冒油，又花费了差不多半个小时，他才把鱼给烤好。

    他看着烤好的鱼，闻着香气，不由的食指大动，开始大快朵颐了起来。

    他扣下一个鱼眼珠说道：“如果在海上没有水的话，鱼的眼珠是最好的补充水分的东西。”

    说完，他把鱼眼珠扣下来，吃了起来。

    一条鱼被他吃的干干净净，吃完一条，又拿过来一条，开始吃了起来。

    两条鱼下肚，马特躺在了岩石上对着镜头笑着说道：“什么叫做幸福？大概就是这样了……”

    吃饱之后，他利用竹子和海岛上的叶子，制作了一个简单的庇护所，开始去海边寻找有用的物资，刚才在去海边的时候，他就看到了海边有许多的垃圾，这些垃圾在别的地方那就是垃圾，但是在马特的眼里，它们就是宝贝。

    看着这些垃圾，马特说道：“海洋污染是全球性的问题，有很多人迹罕至的地方，也会漂浮着很多垃圾，所以我们一定要环保，不要随意的到处乱扔垃圾……”

    各式各样的垃圾都有，马特甚至还看到了半个自行车，真不知道这些东西是怎么飘过来的。

    他捡了些对自己有用东西，几颗干燥的竹竿，破渔网，还有一个塑料桶，甚至连那辆自行车他也捡回来了，他总感觉会有用。

    把东西捡回来之后，他开始升级他的冲浪板，他要把冲浪板升级成一艘小船。

    这个他和郝多鱼的想法不谋而合。

    就在他的改造中，天渐渐的黑了下来。

    他坐在火的旁边，吃着烤鱼，火光映照在他的脸上，他满脸的笑容。

    “跟昨天晚上相比，简直就是天堂和地狱的区别！”

    “昨天把冲浪板弄丢之后，我甚至想到过放弃，毕竟这个理由很有说服力，好在我坚持了下来，现在冲浪板找到了，庇护所有了，火有了，食物也有了，简直太完美了……”马特开心的说道。

    摄影师：“……”

    你的冲浪板是自己找到的吗？

    好吧，这只是综艺节目。

    早上，马特依旧早早的起床了，他在并没有盲目的开始行动，他开始制作他的小船。

    “我可以用把自行车固定在我的小船上，用脚蹬，这样我的小船就变成了动力船……”马特说完，摄影师的眼睛亮了起来，这个想法太天才了！

    说干就干，马特开始继续升级他的小船。

    到了快中午的时间，他的小船升级成功了。

    他把那个塑料桶用刀子成L型的塑料片，然后用破渔网绑在自行车的轮胎上，就组成了一个动力桨，固定好之后，马特迫不及待的下水试验了一下，他用力的蹬踏板，自行车的轮胎开始转动，船开始朝前方滑了过去，速度很快，比自己爬在冲浪板上用手划水要快太多了。

    很快马特又发现了一个问题，就是不能转向，于是他费了很大的力气，把船弄到了岛上，接着开始升级，他要制作一个简单的舵，要不然只能往前走，不能转向，航线偏了的话，岂不是距离目的地越来越远？

    制作好舵之后，已经是下午的三四点了，自己在路上也不能一直饿着肚子吧？所以他决定今天先不出发了，先把干粮制作好了再说。

    他背着弓箭又出去了，一直到了天黑，他才回来，这次的收获颇丰，抓到了七条鱼，而且个头还都不小。

    他烤了两条，其他的鱼他打算用火熏干留着在路上吃。

    吃过鱼之后，马特躺在庇护所里开始休息，这时候天气开始变了，原本清朗的天，乌云密布，眼看雨就要来了。

    马特赶紧起来，给自己的火也搭建一个雨棚，防止被雨水给浇灭，要是火灭了，他的鱼也熏不成鱼干了……

    就在他搭建好之后，雨点噼里啪啦的下了起来。

    马特躺在庇护所里，给旁边的火填了一点柴，火光烘烤着他，印着他满脸通红，给他带来一丝的温暖，如果不是时不时的有雨透过树叶滴在他的身上，那样会更加的美好吧？

    ……

    郝多鱼把船桨制作好就出发了，在天黑之前，他登上了马特前面的那个小岛上，这个小岛上很是贫瘠，除了石头，就是石头，好在郝多鱼找了一个凹陷处，又找了一下能够生火的东西，在天黑之前，把火给生了起来。

    郝多鱼躺在这处凹槽处，看着外面乌云密布的天空，嘴里喃喃的说道：“这是要下雨了啊！”

