    听到了有狼嚎的声音，一家人顿时就停住了脚步。

    “好像是小灰灰呀！”

    沈七宝听的很清楚，好像在不远处的林子里，小灰灰在不停的叫，似乎是在跟什么动物在打架。

    顾江舟整个人都紧张了起来。

    他扭头就想要冲着声音发出的方向跑。

    然而，顾江舟还没走两步，就被李海棠给拽住了手臂。

    “小舟，不要过去！”

    李海棠的声音是十分的严厉的。

    对待孩子们，李海棠从来都是很温和的。

    而眼下，她却是用从来没有的严厉的口气。

    一张脸也是十分的严肃。

    主要是因为，李海棠简单的分析了一下目前的状态。

    小灰现在不是一个个头很小的狼了。

    其实，小灰是个很神奇的品种，跟一般的狼不一样的。

    个头是很大的。

    原本小灰刚到沈家的时候，还是个小狼崽儿。

    李海棠问过顾江舟，知道小灰那个时候也就是两三个月大的小狼崽儿。

    可是，常年在林子里生活过的李海棠知道。的，两三个月的小狼，个头远远是没有小灰大的。

    小灰的体型，比起正常的小狼，要大上一倍呢！

    而现在，小灰也不过是刚满一周岁多几个月。

    虽然在生理上，还不算是一只已经成年的大狼，。

    但是，在体型上的，小灰的外形跟成年的狼也是差不多了。

    前几个月见到小灰的时候，李海棠吓了一跳。

    因为李海棠在山里见过野狼的。

    野狼的个头，其实比家养的土狗也大不了多少。

    可是，小灰的个头却挺吓人的。

    从头到尾巴，最少有两米长。

    这还不是完全的成年的狼呢！

    这个体型，也真是大的不可思议的。

    而李海棠知道，大黑山是一个挺古老的山。

    其实靠山屯这边很早就有过传说，说这个山里是有一种很大的妖怪，可以化成人的形状，但是平时是一种狼。

    而这种狼，要是成年了，能长的跟小牛一样大呢！

    这种故事，李海棠小的时候听到过不少，也从来没有当回事儿。

    毕竟，老人家给小孩子讲故事吓唬小孩子的事儿，也是经常有的。

    可是，自从看到了小灰，注意到小灰在短短的时间里就长得很大，李海棠就明白一个道理。

    很多从古老的时候流传下来的传说，未必都是瞎话。

    传说也不可能是空穴来风。

    也许并非全都是事实，但是，也应该是有很大的部分，是根据事实发展而来的。

    而小灰的存在，就证明了，山里应该之前是有一种巨型的狼这种物种的存在的。

    现在，沈家人跟小灰也是有几个月没见了。

    大黑山里的物产丰富，小灰捕猎的本事应该也不差劲的。

    而且，小狼还没有完全的成年，在这段时间，还是一个很快速的成长期。

    李海棠觉得，小灰的个头，应该是比他们几个月之前见到的时候，还要更大一些才对。

    而既然小灰是一头巨狼，体型估计已经跟他去世了的母亲差不多了。

    所以，小灰在林子里头，应该也没有什么大型的猛兽敢攻击他吧？

    能让小灰不停的狂叫的，对方到底是个什么东西？

