    李扬通过上午的大概走访了解，这长白山一线的气候恶劣是每年递增的，几十年前并不是如同现在这么糟糕，短短几十年就反差这么大，只能说明一个问题，不是自然原因，应该长白山深处出了一些问题，这才有了通过徐董调直升飞机帮忙的打算，毕竟深山封路。

    李扬也大概能猜到，这片山脚下气候很低的原因，无外乎北方的寒流侵袭，按理说长白山应该能够挡住，并在山脚的低洼区域形成一片独有的温暖环境，这才符合山地自成气候的普遍规律，却反而恰恰相反，这里比其他区域更加寒冷。

    难道是村子里伐木出的问题？

    随后李扬喊来了王军以及小六，然后就是朝着村口走了过去，刚出院子，那边马玲儿就急忙追了过来。

    “李先生，你这是要去哪里？”马玲儿小跑着过来，小脸泛红。

    “去村口看看，有什么事吗？”李扬说道。

    “哦，我还以为你要走了呢。”马玲儿尴尬的低下头，扭捏的搓弄着袖口，不敢抬头去看李扬。

    王军和小六相视一眼，特意的走远了一些距离。

    “还要待一天。”李扬说道。

    “我……我不是干涉你的事，只是你走的时候，提前告诉我一声，爷爷让我跟着你一起走，我要收拾一下的。”马玲儿好似怕李扬误会急忙道。

    “那个马姑娘，其实你没必要委屈自己，你爷爷那边，我可以去说一下。”李扬干咳一声道。

    “不委屈的，我知道李先生是大英雄，嫂子她们都很羡慕我的。”马玲儿说道，两个清澈的明眸透着认真。

    “你知道，马村长是让你做什么吗？”李扬头有些大。

    “嫂子都和我说了，就是做女人伺候男人的事，我虽然没有做过，不过我会听话的，就是李先生你别嫌弃我笨手笨脚的，你……你教我，我肯定好好学的。”马玲儿羞的脸通红，小身板都有些颤粟，好似心底紧张坏了。

    李扬尴尬了，话说到这份上，他反倒是不如女孩洒脱了。

    “李先生你……你是嫌弃我吗？我知道自己是乡下丫头，什么也不懂。”马玲儿看李扬没吭声，小脸泛白有些怯怯的看向李扬。

    “马姑娘你误会了，我只是觉得你没必要做出这番牺牲，其实就我们大青山和长白山一线村子的关系，我也会尽力帮你们的，另外我身边有挺多女孩，所以你没必要委屈了自己。”李扬看向马玲儿，扎着两个小辫子，明眸秀齿，端庄可人的俏模样，最关键比胡岚还要小，估计十八九岁的样子，太小了吧。

    感觉有点趁着小女孩不懂事的时候，瞎折腾她的，出去赈灾，末了还顺手带回去一个女孩子，这事他自己都感觉有些不合适。

    “啊，原来你是担心这个。”马玲儿急忙认真道：“太爷爷和爷爷，都和我说了，也征求了我的意见，他们没有强迫我的，我心底也是愿意的，我觉得李先生是大英雄，能跟随你这样的男人，我不求名分的，其实嫂子们都很羡慕我的，还托我问问你，身边还需要不需要其他女人，其实我表嫂是单身的，嫁过去没多久老公就死了，我表嫂和我从小一起长大，关系很好的，如果你觉得我笨手笨脚，我可以带我表嫂一起去吗？她特别能干的。”

    李扬一脸无奈，还好长白山一线的人不常常和外界接触，要不然这也太好骗了，一个还没有拒绝的，还打算再送一个。

    “李先生，我们不是随便的女孩，只是因为你是大青山人，我们从小到大就听老一辈讲起大青山的事，从心底里认可大青山，对于外人，我们是打心底里不相信的。”马玲儿好似看出了李扬的心思，弱弱道。

    就在这个时候，马大奎快步走了过来。

    “李先生听你的吩咐，已经安排好了。”马大奎笑着道，看了一眼自己的妹妹马玲儿，就是揉了揉她的脑袋宠溺道：“玲儿，以后要听李先生的话，以后你就是大青山人，而不是我们马家屯的，这个你要心底有数。”

    “知道了，哥。”马玲儿连连点头。

    李扬有些无奈看来人人都知道了，这如果拒绝马玲儿，估计她能去死。

    “走，先去村口看看。”李扬说道，看了一眼犹豫不决的马玲儿，最后想了想道：“你也跟着来。”

    “哦，好。”马玲儿急忙紧跟着李扬身边。

    那边王军和小六走在后面。

    “我昨天偷偷看了看，这十里八村的就数马玲儿最漂亮，还以为李医生会拒绝的，现在看来，挺好，挺好。”小六笑着道。

    “李医生为什么会拒绝？”王军不解道。

    “那个李医生，好像比较喜欢成熟一点的。”小六尴尬一笑。

    王军揶揄的一笑，好似是这个道理。

    那边李扬也听到两人在后面的谈话，一旁的马玲儿早就羞红了脸，偷偷的看向李扬，她原来是喜欢成熟的女人，低着头心底有些琢磨了。

    李扬目光往后面扫了一眼。

    王军装作无事人一样，扭头看向其他方向，小六挠了挠头苦笑。

    很快到了村口，看了一眼那块空地。

    “小六拿着路边的火把，站在护栏外面，一直挥舞着，我不说停不要停。”李扬说道。

    “是！”小六急忙走到路边，捡起一根昨天燃烧过的火把，一直挥舞着。

    大概十几分钟之后，突然空中传来了一阵嗡嗡嗡作响的声音，就看到一架直升飞机飞了过来，村子里的人都没有见过，纷纷出来凑到村口来。

    很快直升飞机越飞越近，恍若庞然大物一样渐渐的落下，顿时风声大震，小六没有得到李扬的允许，不敢乱动，还一直挥着火把，那大风吹过来，火把顶端燃烧过的焦炭，黑乎乎的吹的他满脸都是。

    小六被风吹的差点一个踉跄，掀翻了，不过还是硬挺挺的站着，一直挥舞着火把。

    心底哭啊，早知道不多嘴了。

    王军呵呵一笑，小伙子就是嘴巴不把门，还是太年轻啊。

    这个时候徐董从直升飞机内下来。

    “走。”李扬带着王军和马玲儿一起上了直升飞机，小六抹了一把脸也急忙跟了过去，至于马大奎待在原地一脸的艳羡。

    很快直升飞机再次起飞，直飞长白山山区。

    第一次坐飞机的马玲儿还一脸的小心翼翼，过一会发现飞机越飞越高，从上往下看向自己的村子，变得很小，一脸的欣喜和震惊，凑过小脸到窗口频频看去。

    “辛苦徐董来一趟。”李扬笑着道。

    “天天也是坐办公室，没什么事，干脆过来一趟了。”徐董笑着道。

    李扬只是点头一笑，怎么可能没有事，毕竟辽省飞机场可是省级飞机场，他这个一把手，不说忙的脚不离地也差不多了。

    很快直升飞机到了长白山山区的上方。

    李扬这个时候凝目往下看去，一片雪白的长白山在辽省这一段犹如一个螺旋的卧龙一样，绵延数百里十分的壮阔。

    “马姑娘，麻烦你指了指你们六个伐木场的位置。”李扬问道。

    “哦，好。”马玲儿缓过神来，知道让自己来肯定是有事，但具体什么事还不太懂，不过还是急忙指出来方位。

    很快直升飞机朝着六个伐木场的位置飞去，很快一一看过之后，特别是长白山一线村民伐木的树林位置。

    “从上面往下看去，原来林子面积那么小了，我记得过去很大的。”马玲儿吃惊道。

    “树木长的慢，越来越小也是正常的。”李扬说道。

    “这再过两年，怕是人工栽种的树木，就没有可以伐的了。”马玲儿紧紧的握了握拳头，脸上透着浓浓的担心。

    “马姑娘，即然我们大青山人来了，你们哪怕不伐木，也不会影响生计的。”王军笑着道。

    “那就好，那就好。”马玲儿稍稍松了一口气，这才想到还好大青山人来了。

    “李先生，是认为这片区域气温和伐木有关系？”徐董多少明白了一些什么，低声询问道。

    “起初我也以为是，不过大概看了看，倒是影响不大。”李扬沉吟道：“长白山一线的村民人工栽种的树木很有章法，是和原始树木混合着栽种的，哪怕人工栽种的树木伐光了，对气候影响也不大。”

    “那会是什么原因？这长白山一线冬季的恶劣环境能改变吗？”徐董心底吃惊，没想到李扬借直升飞机，是打算从根子上改造长白山一线山脚下村民的生存问题。

    “称不上改变，但因为山势地形的原因，一旦稍加利用，可以大大的改善。”李扬只是一笑：“人和自然和谐共存罢了，我们能做的就是，善加利用，但前提要知道问题出现在哪里。”

    气候环境的改善，何其难，哪怕是他，就是找到问题，也需要花费大的力气，也就是这里是长白山一线，是和大青山换过命的交情，否则这种事情，他还真不想插手。

    随后李扬指了指另外几个方位，让直升飞机飞过去。

    等绕了大概一个多小时之后，李扬忽然指了指下方的位置，竟然有很大一片的光秃秃的土地，虽然被大片的白雪覆盖着，不过和其他地方有树木蓬松着的积雪不同，那边一眼看去就能断定，地面上没有树木。

    从飞机上往下看，就是一大片，如果到了下面，肯定是极其广阔的面积，直觉告诉他，这里有问题。

    “马姑娘，那边你熟悉吗？”李扬问道。

    “哦，那里属于深山了，听村子里的老人说过，当年抗日战争的时候，我们会把粮食等物资存放在深山里，有时候鬼子部队来扫荡，因为山地的原因，很多次都是无功而返，最后鬼子部队直接用什么燃烧弹给烧过这里，听说大火烧了几天几夜都没有熄灭，还有炸弹什么的，好几天都没有停歇过。战争结束后，老一辈的也曾今想办法在那里植树，可惜种不活，久而久之就没人管过那里了。”马玲儿侧头看过去，随后急忙道。

    “好大一块面积，估计有十几万亩啊，这都几十年了，竟然还没有长出来树木，该死。”徐董也是看过去，一脸愤愤不满，心底也是更加同情这片区域村民的付出，当初的鬼子部队该有多恨长白山一线的村民，竟然烧了这么大的面积。

    “让飞机悬停在那片位置吧。”李扬沉声道。

    “好。”徐董郑重的点了点头。

