    第633章你们还试她？！

    路过全平客栈，想着他妹妹的身体，邵叔亭便让马车停了，让他妹妹先进全平客栈好好歇一会，吃了午饭，再去槐树村也不迟。

    紫翠和雪柳扶他妹妹到客栈二楼天字号房坐下。

    夏菡和妙菡拿着东西跟在后面。

    邵叔亭走在最后面。

    全平客栈的掌柜和十夜跟在邵叔亭旁边。

    直到邵叔亭也在房间里坐下了，掌柜的才跟邵叔亭禀告：“大将军，王爷发现那个姜月宝宝身手极高，七音姑娘完全不是她的对手。”

    “这更好了！”邵叔亭大喜。说着，转头温润的跟他妹妹笑道：“你这上他们家去了，他们不仅能照顾你，还能保护你，我也就更放心了。”

    邵有月靠坐在床上，勉强打起精神笑了笑，实在身体难受的紧。

    “可，”邵叔亭突然发现不对劲，忙又转头看向掌柜的，“我二哥怎么发现的姜月宝宝身手极高？”

    问这话的时候，邵叔亭还眼皮直跳，有不好的预感。

    掌柜的如实回道：“王爷让七音姑娘去试了她，她差点杀了七音姑娘。”

    “糟了！两小魔鬼肯定生气了！尤其是姜月宝宝，脾气最不好了。”邵叔亭被刺激的瞬间站了起来，只觉得一个头两个大。“我不是来信了吗，还不止来了一封，让千万不要惹她，你们还试她？！”

    谁都反感别人试探自己啊！

    何况姜月宝宝脾气不好。

    掌柜的被吓的忙跪了下去，“不、不是我们要试的，我们也劝了，也跟王爷说了不能惹，但王爷他……他……还是……”

    “二哥那多疑的性子什么时候能改一改！”邵叔亭头更大了。“早知道这样，我当初就不跟他说那两小魔鬼了！”

    他是因为太喜欢那两小魔鬼了，想跟家里人分享一下喜悦，才说了的。

    他哪知道！

    那两小魔鬼还会理他吗？

    邵有月见她二哥这个头大样子，便强撑着不适，问道：“三哥，是有什么问题吗？难道我不能上他们家了？”

    “没有没有，你别多想。”邵叔亭忙安抚。“他们的心其实最软了，肯定能同意你住他们家的。”

    “那就好。”邵有月勉强扯出一丝笑，面色更白了。

    邵叔亭皱眉，“雪柳，你怎么医治你主子的？我怎么都没见你主子好，还越来越差了。”

    “大将军恕罪！”雪柳忙跪了下去，也极其自责。她也不知道她们娘娘怎么身体还越来越差了，明明她就是对症医治的。

    “不怪她。”邵有月有气无力道。

    “起来吧。”邵叔亭这才让雪柳起来了。

    雪柳是起来了，但却站在一边抹眼泪。她没用，医不好她们娘娘……

    邵叔亭神色凝重，想了想，才又跟他妹妹说道：“妹妹，我知道一个大夫，就是脾气有点大，但医术还是很好的，我之前都伤成那样了，也给我治好了，这要是别的大夫，早就要摇头说没治了，我去将他请过来给你看看？”

    邵有月虽然面色苍白，但却被逗笑了：“三哥，你都是认识的些什么人啊，怎么各个脾气那么大。”

    (本章完)

