    叶枫的无量拳使出之后，试炼秘境之中，观战的几人，竟然感觉到了淡淡的潮湿的感觉，同时耳中仿佛听到了海浪的声音。

    而在叶枫的面前，直面叶枫的攻击，萧然此时感受到的比他们更加的强烈，这一瞬间他仿佛看到一道汹涌的海浪，向着他涌来，与此同时这一招带起的风中，仿佛带着一股淡淡的海鲜味儿。

    闻到了这丝味道，萧然的心中不由得有些怀念，突然有点想吃海鲜了。

    而且对于海鲜，萧然特别喜欢吃烤的那种。

    “既然你的攻击是水属性的，正好我就用火属性的烈焰拳来会会你。”

    心中想着，萧然的脸上突然露出了一丝笑意，紧接着一股燥热的气息瞬间从萧然的身上散发而出。

    本来因为叶枫无量拳而出现在空间里的潮湿之意，一瞬间便一扫而空，观战的几人瞬间便感觉到有些炙热了起来。

    感受到这种变化，几个人的脸上都不由得浮现了震惊的表情。

    这样的变化，让他们不由得想到了一种可能。

    他们几个人对视了一眼，纷纷从各自的眼中看到了同样的情绪。

    “不可能，绝对不可能！”

    “萧然只有筑基境界一重的修为，他怎么可能掌握带有属性的灵力攻击。”

    “我们现在感觉到的，一定是假的！”

    那个筑基境界八重的青云宗内门弟子，此时一脸肯定的说道，他根本不相信筑基境界一重的萧然，能够掌握只有化灵境界才能使用的，带有属性的灵力攻击。

    听到了自己同伴说的话，其他几人都不由得点了点头，他们觉得同伴说的很有道理。

    在筑基境界就掌握带有属性的灵力攻击，这根本就是不可能的，在整个修行界之中，他们也没有听到过这样的先例。

    然而接下来的一幕，却直接让他们的世界观碎得更加彻底了。

    面对着叶枫全力轰出来无量拳，萧然此时脸上露出了一丝笑容。

    “既然你这么自信，那么我就让你的自信彻底粉碎。”

    话音一落，萧然此时双腿微分，顿时一股狂暴燥热的气息从萧然的身上升腾而起。

    “接我一拳，烈焰拳！”

    随着萧然此时说到，他紧接着狠狠一拳轰出。

    一瞬间萧然的拳头上瞬间覆盖上了一层火红色的灵力，这灵力散发的炽热无比的气息，就仿佛熊熊燃烧的烈火一般。

    狂暴燥热的气息直接就在这拳头之上，肆无忌惮的散发着。

    萧然此时一拳轰出，在他对面的叶枫，一瞬间不由得汗毛炸起，这一刻他感受到了一股强烈的威胁。

    这种感觉，是叶枫从来没有想到的，他从来没有想过，一个境界修为不如自己的师弟，竟然能给自己这样强烈的危机感。

    这样的感觉，让他不由得想起了自己和青云宗中真传弟子比试时，所感受到的那股压迫感。

    可是，那可是修为境界比他足足强上好几个小境界的人物。

    “不可能！”

    看着一拳轰出的萧然，叶枫的脸上浮现了一抹狠辣的表情，他绝对不会相信，萧然会给自己这种危险的感觉，肯定是自己感觉差了。

    就在叶枫心中难以置信的时候，两人发出的攻击碰撞在了一起。

    水火不相容，两道对立属性的攻击，在碰撞的一瞬间，便发生了剧烈的爆炸。

    “轰！”

    恐怖的轰鸣声响起，同时两人攻击的交接点处传出，一股猛烈的冲击波向着四周散发而去。

    在这道恐怖的冲击波面前，边上围观的几人都不由得运用起了灵力，才能够稳住自己的身形。

    只有那个被萧然废了一条胳膊的青云宗内门弟子，没有反应过来，直接被这股冲击波给吹飞了出去，足足飞了十几米远他才落在地上。

    萧然和叶枫双拳碰撞的瞬间，叶枫的脸上就不由得露出了难以置信的表情。

    这一刻，一股难以想象的巨力从萧然的拳头上传来，此时一脸惊骇的叶枫，根本还没有反应过来，就直接被这一拳给轰飞了出去。

    人在半空中，叶枫就不由得一口鲜血喷出。

    同时在爆炸声响起之后，中间还夹杂着一声骨骼断裂的声音。

    萧然这一拳，不仅打的叶枫口吐鲜血，同时还直接打碎了他手部的骨骼。

    这一刻，围观的所有人都看呆了眼，他们看着口吐鲜血身体仿佛破烂娃娃一般，直接被击飞了几十米远的叶枫，脸上都不由得露出了匪夷所思的表情。

    此时的他们，就仿佛是见到了天塌了一般。

    “我……我没有看错吧！”

    “萧然他竟然打出了火属性的灵力攻击！”

    “而且他……一拳就把叶枫打成了重伤状态！”

    “他真的是筑基境界一重吗？这样的实力，你就算是说他是结丹境界强者，也比现在更有说服力啊！”

    一时间，围观的五人都不由得震惊的说道，他们简直难以相信发生自己眼前的这一幕。

    一个筑基境界一重的弟子，只用了一拳，不仅使用出了属性灵力攻击，还直接把化灵境界一重的叶枫给打成了重伤。

    这个世界太疯狂了，这种事哪怕他们亲眼所见，也依然不敢相信。

    如果他们将这一战的结果传出去，恐怕不仅会没人相信，还会纷纷嘲笑他们是傻子。

    烈焰拳一拳轰出之后，萧然此时浑身舒畅的深呼了一口气。

    然而接下来，萧然看着几十米外倒在地上的叶枫，他不由得变得有些紧张了起来。

    “这一拳是不是用力太猛了一些，我是不是应该收着点儿力道。”

    “要是不小心把他打死了，我三天后离开了试炼秘境，该怎么和宗门交代！”

    “掌门大人不会处罚我吧！”

    萧然此时心中不由得有些后怕的想到，这只是宗门内弟子的一次试炼，可不是和外面敌人生死相杀，要是在试炼秘境之中，自己一不小心真的打死了叶枫，恐怕会受到宗门的责罚。

    想到了这些，萧然看着远处一动不动的叶枫，不由得连忙移动身形，向着叶枫冲去，想要看一看他的情况……

