    破开岩壁，突然袭杀畸变龙鸟的，正是骑乘三尾冰焰狐赶来的江凌玥。

    她所用的刀技，是为妖刀第四式——冰雪葬歌！

    这一刀极快，薄如蝉翼的刀锋内，浓郁的寒冰之力冰冷刺骨。

    然而如此恢宏的一刀，在命中丧尸龙鸟脖颈的时候，却发出金属交戈的碰撞声，只切进去浅浅一截。

    下一秒，没有一丝血肉相连的灰黑色鸟喙，大力撞飞半空中的变异冰狐，将它逼退近百米远。

    “呜——”

    冰狐挣扎着爬起身，踉踉跄跄，仿佛随时都要倒下。

    前前后后的战斗加起来，它太累了，伤得太重了，全凭一口气在支撑。

    “桀桀，不要着急，如果你想先死，跟我说啊，我成全你！”

    宋杰俯视着地上力倦神疲的一狐一女，笑容扭曲，欢愉至极。

    不过就在这时，丧尸龙鸟突然一声啼叫，又一次震得壁穴簌簌抖动。

    “小家伙，安分点！”

    宋杰半警告，半威胁道，“乖乖听话，待会还有螳螂吃，不然……”

    话落，龙鸟禁不住一声惨叫，胡乱拍打翅膀，又一次承受巨大的痛楚。

    “不是完全控制，更像是奴役……”

    白无伤思绪飞转，揣摩有无利用的机会。

    可双方实力差距太大了，好比是成年男子和一岁孩童的区别，找不到任何机会。

    “你走吧，离开这里。”

    不远处的江凌玥从地上爬起，一点一点挺直身躯。

    她偏过头，望了一眼白无伤，淡薄似浮云、冰冷似寒渊的黑色瞳孔中，露出一丝异样之色。

    大概是直到现在，她才有些许机会，认真端详这个数月前见过的预备御主。

    有些出乎意外，有些匪夷所思。

    不过，这都不重要了。

    她的眸光瞬间恢复清澈，右手缓缓抬起刀，竖在自己的身前。

    “走吧，远离这里。”她再次说道。

    “你呢？”

    白无伤轻叹一声，禁不住问道。

    “我逃不了，血继病快要发作了。”

    江凌玥微微摇头，秀雅绝俗的脸上自有一股轻灵之气。

    生死关头，她还是很冷静，有种不食人间烟火的淡漠。

    一束湛蓝色的冰芒倏地亮起，笼罩在她的躯体表面，朦朦胧胧，仿若纱衣。

    白无伤的呼吸一窒，肉眼所见的微弱光泽，在精神感知下，却如同一片汪洋大海，波涛汹涌，激昂澎湃。

    三尾冰焰狐哀鸣一声，眸光里满是怜惜和眷顾。

    但它没有任何纠结和犹豫，坚定守护在主人的旁边。

    “你其实可以走的。”江凌玥轻笑。

    冰狐温柔地蹭了蹭她的手臂，安静无声，一切尽在不言中。

    “叽咕……”

    小兔子有些怅然。

    对于这个冷冰冰的人类女子，还有那头漂亮的大冰狐，它始终抱有强烈的好感。

    毕竟，在它非常年幼的时候，在它刚刚与主人见面的时候。

    这一人一狐，留下了很深刻的印象。

    现在，难道要道别了吗？

    小家伙同样能够感知到，从江凌玥身上升腾而起的锐利刀意，还有那透彻心扉的寒冰之力。

    原本都已经枯竭了，无处寻觅，微不可闻。

    现在又一次从体内冲出，贯穿每一寸肌肤，每一根发丝。

    甚至比全盛时期还要强大，地面在快速覆盖冰霜，环境里的温度每一秒都在降低。

    “快走吧，我会杀了他。”

    江凌玥半张脸都已经冰化，整个人的气息不再清冷，不再漠然。

    她站在那里，就像是一把出鞘的神剑，散发着极端不稳定、极端狂暴的能量波动。

    可她的话语，又是那么自然，那么笃定，好像在说一件微不足道的小事。

    白无伤于沉默中收回三眼魔猿，盯着江凌玥的身影略微失神。

    这应该是她最后的杀手锏，而代价就是燃烧灵魂本源，燃烧血脉，以获得最终的力量。

    不远处的宋杰，刚刚“镇压”完不安分的畸变龙鸟，神色猝变。

    不过十几秒钟的时间，这个女人，气息从低谷攀登到巅峰，愈演愈烈。

    她的本体成为了一个光源，散发着耀眼的蓝色光芒。

    而在她的周身，竟然有寒风荡漾、雪花飘零，数种异象叠生，深不可测。

    “想要玉石俱焚？”

    黑化的宋杰抽了抽嘴角，冷笑连连，“龙鸟，不要让她蓄势，给我杀！！”

    “啾——”

    鸟啼声响起。

    判定江凌玥心意已决、无力扭转的白无伤，骑乘电刃螳螂，转身离去。

    可他刚刚行动两三秒，小辞、银河、以及他，同时仰望头顶。

    刚才这道啼叫，不是丧尸龙鸟发出的……

    是从头顶传来的！

    “轰隆隆——”

    漫天岩石崩碎，不计其数的坑道四分五裂。

    身处地下的白无伤，只觉得天塌地陷、地动山摇，如同世界末日。

    置身半空的电刃螳螂，根本无法控制身体的稳定性，直接被连绵不绝的石块、泥土盖了下去。

    “霹雳！！”

    危急之中，小辞强行发动「旋转刀刃」，拼命阻挡坠落的异物。

    白无伤也在努力自救，但他的目光很快挪不动，心如鹿撞，久久无法平静。

    一道难以想象的紫色剑刃，像是切豆腐那样，三两下，将头顶的石块一整段截断。

    然后轰的一声，半昏半明的坑道迎来了前所未有的灿烂阳光，淡金色的，热辣而辉煌。

    白无伤说不出话来。

    此时他所处的区域，临近地面，但最起码还有七八十米的间隔。

    这道紫光，以鬼神莫测的威能，一瞬间劈出一个直径超过两百米的巨坑，将藏于地下的人兽裸露在外。

    紧接着，照耀在身上的阳光褪去，一个黑压压的身影出现在头顶，裹挟着滔天的凶威气焰，有如深渊的凝视，俯瞰众人。

    只一瞬，身为远古种的电刃螳螂，竟然忍不住打了一个哆嗦！

    白无伤更是寒毛卓竖，汗不敢出。

    璀璨的紫色鳞片，透着震撼性的力感和美感，铺满整个身躯；

    同样是龙首鸟身，一对金色的向后蜿蜒的龙角，贵不可言，圣洁华丽；

    但是体型翻了不止一倍，雏龙电鸟和它相比，哪怕是畸变之后，仍旧是小巫见大巫。

    尤其是它的瞳孔，映照着淡淡的红光，似曾相识。

    不过远比曾经见过的那一次要复杂的多，波光流动，少了几分暴虐和残酷，更多的是激动和柔情。

    “究极体，紫电龙雕……”

    白无伤屏气凝神，情难自已。

