
　　“你们国主乃是战帝，连他都不是我们对手！你们是哪来底气？”林可轻笑道：“你们若是出手，便会横尸遍野！”

　　“哈哈哈……”

　　苍穹大长老瞬间大笑：“你若不这般言语，我或许会忌惮三分，但你如此出言，恐怕是另有目的！”

　　苍穹三长老也微微点头：“的确如此，看来他们已经无力再战！”

　　说完之后，两位长老身形冲天而起，向着陆凡横踏而去，更带着缕缕劲风，他们身为苍穹国长老，若是能将陆凡解决，苍穹国便能绝地翻盘。

　　到那个时候，苍穹国依然是诸国霸主，就连龙国也将毁之一旦，没有谁能够撼动苍穹国威。

　　感受到凌厉劲风，陆凡脸色瞬间变动，他已是强弩之末，刚才那般言语，便是想拖延时间，可惜苍穹国大长老，倒是不为所动。

　　正当危机关头，陆凡动用意念，瞬间便召唤出了太虚剑，硬生生向着两位长老攻去，更带着滔天气势。

　　两位张豹见情况不对，身形向着两边闪烁，躲过太虚剑之后，再度向着陆凡击杀，他们现在唯一的目标，便是解决陆凡，只有如此才能够瓦解龙国。

　　毕竟陆凡是龙国核心，陆凡若出了事情，龙国将不堪一击，对于这一点，他们也看得非常清楚。

　　不过正当此时，龙一身形踏来，硬生生挡住了大长老攻击，同时向着陆凡喊道：“你倒是赶快回复我，不然我可坚持不下去，这些老头实力不弱，未曾达到战帝，但整体实力也绝不是我一人能应对！”

　　陆凡有些无奈，为了对付苍穹国主他使出了全身力气，如今想要快速恢复，恐怕没那么容易。

　　“我等消耗太大，若是能等待几日再战，苍穹必能覆灭！”

　　林可着说道，身上更是毫无力气，犹如废人一般。

　　“今日便是，不死不休，又岂会让你们逃脱！”

　　九长老怒道：“你们击杀苍穹国主，今日也休想离开。”

　　三长老也毫不犹豫，掠过龙一身形，向着陆凡直逼而去，他知道陆凡是强弩之末，此时便是最好下手机会，要是错过了，日后整个苍穹国必定有灭顶之灾。

　　想到此处，三长老气息瞬间庞大，更带着无尽气势，引起一阵锋芒。

　　也就在那转眼之间，陆凡身形猛地站起，周身也散发出强悍气场，太虚剑也回到陆凡手中，直接刺向三长老身形。

　　三长老还没反应过来，便被长剑贯穿，一脸不可思议的望着陆凡：“这怎么可能！不是已经……”

　　“我的确是强弩之末，却也不是他人能欺凌！”

　　陆凡神情冷漠，更带着滔天气场，他今日倒要看一看，还有谁要来送死，如今他已恢复元气，虽然没有达到巅峰，却已经足够了。

　　太虚剑在陆凡手中，犹如无上杀伐利器，没有任何人敢轻易靠近，不然便是死路一条。

　　“老三！”

　　大长老大喊，眼神中更带绝望，他如何都没有想到，三长老会死于非命，而且悄无声息，没有一点征兆。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙国众人见此，也是愈战愈勇，这一次他们来到苍穹国，便是前来复仇的，如今龙国气势滔天，苍穹国也盖压不住，更是节节败退。

　　大长老望着三长老尸体，眼眸中充满着不甘，恶狠狠的望着陆凡：“你竟然如此残忍，如恶魔一般！”

　　“真正残忍的应该是苍穹国，若不是你们几次三番挑衅龙国，龙国又岂会发起争端！”

　　陆凡神情淡漠：“己所不欲，勿施于人，苍穹国的局面，也都是你们一手造成的！”

　　“哈哈哈……我苍穹国泱泱大国，本就该统领百国，若不是龙国作祟，岂会是如今下场！”大长老大笑。

　　“你已经无路可走，苍穹国诸多长老也将伏法！”

　　龙一冷声说道：“我劝你还是放下武器，同时臣伏龙国，或许能保全性命！”

　　“老朽身为苍穹国大长老，未能保护好苍穹国，岂有颜面苟活于世！”

　　大长老苦笑，缓缓拿起了手中长剑：“真是人算不如天算，可惜我苍穹国，未曾出绝世天骄，不然也不会落得如此下场，这一局终究是龙国完胜！”

　　话音刚刚落下，大长老便自刎在高台之上，眼眸中更充满着悲哀，堂堂苍穹国都，竟无一人能阻挡陆凡，甚至只能眼睁睁看着眼前一幕，让人不禁有些惋惜。

　　“大长老！”

　　众人纷纷回头，望着大长老更充满着震撼，一位战皇九阶强者被逼的自刎高台，这到底有多大的实力才能够做到。

　　“苍穹国已将覆灭，各位若是负隅抵抗，到时候便是尸骨遍野！”

　　陆凡出言说道：“你们放下手中武器，臣服龙国，便可免死！”

　　“我等身为苍穹国将，又岂会苟且偷生！”

　　众多苍穹国高手纷纷踏出身形，更带着义无反顾之心：“奋勇杀敌乃是我等职责所在，哪怕生死道消！”

　　可惜他们话还未落，便被龙国其他强者纷纷震杀，如今龙国何等强势，若是有谁敢不从，便是死路一条，对于这一点，没有任何人会质疑。

　　苍穹国之内诸多高手望着眼前一幕，更是充满着震撼，不知道如何是好，他们身为苍穹国的高手，如今却要迫不得已向龙国臣服，这对于他们而言的确有些不妥。

　　“我劝你们不要做无谓抵抗！”

　　大长老再度出言：“苍穹国足已经陨落苍穹国诸多了，长老也纷纷自刎，就凭你们这些力量根本不是龙国对手。”

　　众人纷纷放下武器，眼神中更带着绝望，事实上苍穹已经被灭，他们也只不过是再做无谓的牺牲。

　　随着龙国诸多高手接管苍穹国，整个苍穹国度之内，也都插满了龙国国旗，更彰显了龙国血性。

　　“苍穹国灭，龙王朝生！”

　　其他国度声音响起，纷纷向着龙国国旗方向致敬，眼神中更带着无比崇敬之意。

　　苍穹国灭，龙王朝生，这边代表这龙国将晋升为龙王朝，拥有着至高无上的荣耀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第536章 龙王朝免费阅读。https://xs.23sk.com 