    离婚，我主意已定。

    第二天，我跟林娇娇来到民政局。

    因为孩子的事，那就得等半个月后法官判决。

    等待的半个月，我每天都是心神不宁，每天都要看两次小楠。

    看着活泼，充满着幸福的儿子，我心在滴血。

    心在滴血也没办法，每看一次儿子，我都在默默地喊：“儿子！对不起”！

    半个月，我妈给我打了几次电话两次视频，我都是强装笑脸。离婚的事，我不想让她知道。

    半个月很快到，今天我跟林娇娇一起要到法庭。

    我坐在沙发，看着这房子。

    房子虽然是我付的首付，还有跟林娇娇一起还房贷，但我不要房子，而且房子也登记在她名下。

    我想的是儿子。

    小楠今天还是被丈母娘带到幼儿园，这一去法庭回来后，我还能不能拥有他。

    林娇娇走出卧室，眼眶红红的看着我。

    这女人，以我的了解，这半个月，真没有跟许忠来往。

    也许，许忠被白依依开除，对她也没有任何能依靠的，她不想跟他好了。

    “走吧！”我站起来道。

    林娇娇没说话，走近点看着我。

    我看着她的眼睛，应该是哭过。是为了我们即将分开而哭，还是为了怕失去儿子而哭呢？

    虽然，林娇娇当时是因为我的风光而跟我结婚，但一起生活了六年，生了孩子，多少个晚上她都惊叫得很幸福，应该也有点感情吧。

    两人都没说话，对视了有几分钟。

    几分钟，我要说什么呢？什么也说不出。

    夫妻就是这样，好的时候，是世上最最亲密的爱人。要离了，立马就成了互不相干两个人，甚至会成为仇人。

    林娇娇还是没说话，提着手包，低着头走出门。

    “砰”！这是我关上门的声响。

    关上这一扇门，就如关上我跟她，六年来的心。

    走了，我骑着电瓶车，林娇娇却是叫了滴滴，一起来到法庭。

    我们离婚的法庭有点安静，双方只有她和我。

    “杨楚，林娇娇，你们还能调解吗？”一位中年女法官说话。

    我没说话，看着林娇娇。

    她也没出声，只是摇摇头。

    我摊一下手，也摇头。

    女法官点头，做出判决。

    “什么！”我突然大声喊。

    法官判决的结果，是小楠跟着林娇娇。

    “为什么？”我又大声吼。

    “杨楚，你冷静，因为你没有固定职业。林娇娇是护士，还有个母亲，孩子跟她更加合适。”女法官很和气道。

    我抬手拍着脑袋，又道：“孩子是我的命！”

    “他还是你的孩子，每个周六，你可以见他。而且，你还要负责一部分，孩子的抚养责任。”女法官又道。

    我还是不爽，才要开口，林娇娇也说话：“你不是说，一切听法官的判决吗？”

    是，我是这样说过，但我就是不服。

    “杨楚，你想想，以你现在的情况，孩子是跟着你幸福，还是跟着她母亲幸福。”女法官又是和气地问道。

    我大呼一口气，是，我能感觉，现在小楠跟着林娇娇，比跟我会好一点，但那是幸福吗？

    “你是男人，说过的话就要算数。”林娇娇又道。

    我点头，咬着牙，我是男人，说过的话就要算话。

    小楠跟林娇娇，那我就什么也没有，只能重新回去，收拾几件衣服走人。

    “一起到幼儿园，带小楠回家吧。”林娇娇走出法庭，冲我道。

    “不，不要让小楠，感觉到什么异样。”我也道。

    我不想，让聪明的孩子感觉到，他的爸爸会真正地离开他了。不想让他感觉到，如果林娇娇又跟别的男人结婚，他得接受另一个爸爸。

    林娇娇摇摇头，伸手挡一辆出租车。

    我却是将电瓶车藏在一个角落里，怕小楠放学，那些小伙伴又看到他的爸骑着电瓶车，那样他又会被笑话。

    我那也不去，就守在幼儿园前面，今天我要接小楠回家。

    中午，我一口饭没有吃，不觉得饿。

    突然手机响，我掏出手机，又是我妈打的电话。

    “妈！”一声招呼，我能装出带笑的样子。

    “楚！中午小楠回家吗？我太想他了。”我妈道。

    “妈，小楠中午没回家，晚上，我让他跟你视频。”我的声音，透出的笑声更明显。

    “好好，还有呀，你跟娇娇怎么样呀。”我妈又问道。

    我吸口气：“妈，我跟娇娇很好。”

    “那我就放心了。”我妈说着，挂断电话。

    放下手机，我把脸伏在膝盖上差点哭，却感觉没有泪水。

    我从来不哭，自打有记忆，我想不出什么时候哭过。因为自小我就认为，我是男人，是男人就不要哭。

    终于放学了，可能是林娇娇跟丈母娘说好了，她没有前来接小楠。

    小楠出现了，跟一群小伙伴排着队，站在大门里等着家长。

    “爸爸！爸爸！”小楠看见我，立马叫喊，蹦跳着挥动小手。

    “小楠！”我大声招呼，冲着门口的幼师笑一下，抱起跑到跟前的儿子。

    “爸爸，怎么今天是你来接我呀。”爸爸笑着问道。

    “爸爸今天有空。”我感觉这笑脸，装得孩子应该看不出。

    小楠很高兴，坐上电瓶车，跟我说起幼儿园里跟小伙伴怎么玩。

    “小楠，爸爸买个足球给你。”我大声道。

    “耶！爸爸好爸爸！”小楠高兴得在后面双脚乱蹬，做着踢足球的动作。

    买个足球，又挑了小楠最喜欢的变形机器人玩具。

    “爸爸，今天你为什么这样好。”小楠抱着足球和玩具，高兴却是奇怪地问道。

    “因为爸爸今天发工资。”我笑着亲小楠一口，将他放上电瓶车，往小区开。

    这小家伙，电梯门才一开，立马跑出去，大声喊着：“妈妈！”

    门打开，林娇娇站在门口，看着小楠抱着的足球和玩具，又看着我。

    “妈妈，爸爸给我买的。”小楠笑着喊。

    “小楠！”林娇娇叫着，抱起孩子。

    “妈妈，你怎么哭了。”小楠看着林娇娇问道，嘴一憋好像也要跟着哭。

    “妈妈没哭。”林娇娇赶紧道。

    我真不想走进屋里，等会要怎么离开。

    不进去也得进，我走进去。

    林娇娇将小楠放下，看着我。

    “小楠。”我往小家伙旁边蹲下，抱着他。

    “爸爸，你的眼睛，也红红的。”小楠看着我的眼睛，憋着小嘴巴道。

    是，我真要哭了，从来不哭的我，要离开孩子了。我想哭，却强忍着不让泪水流出来。

    “小楠，爸爸对不起你。”我声音很低，亲了小楠一下。

    “爸爸，你是不是，又要到外地打工呀！”小楠突然大声道，扔掉足球哭。

    “我不要爸爸去打工，我不要！”小楠边说边哭。

    我站起来，摇着头，要怎么走出这屋子。

    “小楠，爸爸没说去打工。”林娇娇说着，抱起孩子又道：“妈妈带你到奶奶那里。”

    “不，我要跟爸爸在一起。”小楠又是哭着喊。

    “那好，让爸爸抱你。”林娇娇说着，抱着小楠走到我跟前。

    我抱过小楠。

    小家伙，好像真的感觉，要跟我离开似的，双手搂着我的脖子，搂得很紧，脸也趴在我肩膀上。

    这，是不是就是父子连心，我不懂，抱着孩子坐进沙发。

    眼前这一切，已经不属于我，我只能走出去。

    “明天才走吧。”林娇娇站我在我跟前，小声道。

    我没说话，打算小楠要是睡觉，或者跟着林娇娇的妈，我就走。

    “小楠，下来玩，妈妈做饭。”林娇娇又道。

    小楠还是不放开我。

    是的，我明白，孩子肯定感觉我要走了，才这样紧紧地搂着我。

    “儿子！爸爸对不起你”！我心里又是向儿子道歉。

