    没过一会儿有地勤给谢呈把行李拿过来，并询问：“谢先生，需要帮您送到车库吗？”

    “不用。”谢呈站起身抓过行李箱，“谢了。”

    高幸幸和他并肩走，打趣他：“剥削！”

    “屁！老子这是给他们赚钱的机会。”

    谢呈租了一辆跑车，早就停在了机场车库。

    跑车银色，半敞篷，有些浮夸。

    高幸幸嫌弃：“你现在是真暴发户。”

    “有钱，就得用，你懂什么？”

    高幸幸把谢呈带到一家街头火锅店，他这跑车就晃眼的停在路边，引人侧目。

    这店是玉和老店，环境破旧，老板脾气大，但是味道好，生意也就很好。

    等菜上齐，谢呈拍了一张照发朋友圈。

    ——爷回国了，哈哈哈。

    两人正吃的满头大汗，谢呈突然把手机递过来。

    高幸幸接过来一看，是个十几秒的小视频，视频里酒吧装修金属感、氛围感十足，五光十色，男女疯狂摆动身姿。

    谢呈：“以前在M国留学的朋友开了一家酒吧，也在玉和，知道我回国，让我去玩儿，去不去？”

    高幸幸看他想去的模样，便应：“去啊，反正明天不上班。”

    两人结了帐跑去酒吧。

    酒吧在河边，叫“inns?live”。

    谢呈把车钥匙扔给门口的人，然后和高幸幸往里面走。

    一进门是黄色竖条隔断，震耳的音乐敲击心脏。

    绕过隔断，是大厅，射灯印出海蓝色的光，中央一个巨大的舞池，谢呈揽着高幸幸往舞池走。

    在离舞池一米处站定，谢呈舞着双手跟着扭动身子。

    随即，谢呈瞥了一眼高幸幸，上下打量后非常嫌弃的摇了摇头。

    “......”高幸幸问号脸，然后看了看舞池里的人。

    她今天上班，就穿了一条浅色牛仔裤，上面一个平常款白衬衣。

    高幸幸眼皮一抬，把斜挎的小包取下来挂在谢呈脖子上，然后解开衬衣下面的扣子，往上折叠进去，打了个结，露出盈盈一握的小腰。

    谢呈比了个大拇指。

    高幸幸挑衅，伸手捻起他的白T，上下打量他然后撇着嘴嫌弃的摇了摇头。

    逗得谢呈大笑。

    两人入座离舞池稍远的地方，谢呈点了酒和小吃。

    高幸幸工作群里有人在问项目的事，她便回了一会儿消息，再抬头，谢呈已经喝了大半瓶的白兰地。

    “你疯了？”高幸幸惊讶，瞥他，“你不开心吗？”

    所以，借酒消愁？

    谢呈挤了挤眉毛，支着食指在高幸幸面前摇了摇，然后抬头：“这话反了，我可太开心了。”

    “......”

    谢呈搭住高幸幸肩膀，语气张扬：“你不知道，在M国，都是些什么玩意儿，我可，太孤独了。”

    其实高幸幸多多少少听他提起过，他在那个圈子属于要上不上，要下不下的位置，有巴结他的，也有看不起他的，终归一句话，就是没有真心对他的人。

    如果一直如此，他便没什么可纠结的。

    可是，他也曾有过真心实意的朋友。

    谢呈放下酒杯：“你还记得我们初中的时候喝酒被逮，挨了一顿打吗？”

    “呵！”想起那事，高幸幸冷笑一声。

    真是哪壶不开提哪壶，当年大人只发现谢呈一个人偷酒喝，是他把高幸幸供出来的。

    高幸幸用手肘重重的撞他胸口，报仇。

    谢呈毫不在意，仰着头笑：“当时我们可是说好了，成年后一起喝酒，一起蹦迪的。”

    是啊，两个半大的孩子，挨了打后忿忿不平的约定成年以后的事情。

    当时，从没想过，会分开。

    谢呈说完，拉起高幸幸的手腕往舞池走：“蹦迪去！”

    “谢呈，你别丢人了行不？我不会。”

    “有腿就行！”

    两人进入舞池，高幸幸一开始还拘谨，后来发现谢呈摇头晃脑，没个章法傻里傻气，也根本没人在意他们，她便也乱跳起来。

    酒吧有二楼。

    尹菲菲握着高脚杯，看着一楼舞池。她也想去，但是这一去明天恐怕得上头条。

    她只能站在围栏边干瞪眼，然后气得喝下杯里的果酒。

    突然，她眼眸一亮：“oh，my god！”

    她转头对着沙发上的两人招手，兴奋极了：“快来。”

    Henry立马上前，却被尹菲菲一把推开。她声音拔尖：“哥，快来！”

    陆则言困倦的抬了下眼皮，没搭理她。

    尹菲菲一跺脚：“你的高小姐！”

    陆则言手一顿，这才站起身。

    他微微弯腰，双手搭在围栏上，视线往楼下一扫，精准找到高幸幸。

    她穿着白色衬衣，露出一截腰肢，从背面看可以看见反括号的迷人弧线。下面是紧身牛仔裤，衬得她臀型丰满好看，双腿修长。

    她的手被一个男人抓着举过头顶，然后转圈。似乎自己也觉得好笑，下一刻两人笑弯腰。

    尹菲菲煽风点火：“哦，我下午还想帮你一把，约高小姐吃晚饭，我还以为她拒绝是因为不好意思，原来这才是她拒绝的原因啊？”

    Henry蓝眼睛张望：“哪位是高小姐？”

    尹菲菲指着：“那里，露着腰那个...那那那，往台下走了，短头发的。”

    Henry还是没找到。

    直到谢呈和高幸幸身影进入阴暗部，尹菲菲才侧头看陆则言。

    他脸上没什么情绪，红色的灯光扫过他，尹菲菲没从他的眉眼上见到一丝恼怒。

    甚至觉得他眼神倦怠。

    似是觉得无趣，她牵着Henry转身回到沙发上。

    陆则言搭在围栏上的右手还抓着透明酒杯，里面是黄褐色的酒，他手臂线条有青筋突起。

    他嘴角扯开，仰头喝下杯中的酒，喉结滚了滚。

    高幸幸和谢呈回到酒桌，又干了几杯。

    谢呈站起身：“人有三急。”

    说完，他背影消失在杂乱的人群中。

    高幸幸拿起手机玩儿。

    忽然旁边一个人影坐下，她还以为是谢呈，便没反应。

    那人的手搭上她腰。

    谢呈不会这样！

    高幸幸瞬间起了鸡皮疙瘩，手机一抛便跳了起来。

    是一个醉醺醺的男人，坐都坐不稳似的，仰着头看她，眼神涣散：“美女，一个人？”

    高幸幸简直想打爆他的脑袋，怒道：“我不是一个人！”

    “那就是和朋友一起来的？”男人打了个酒嗝，语气轻浮，“男朋友吗？”

    “管你屁事。”高幸幸耸了耸鼻子，不耐烦，“滚！”

    男人颤巍巍站起身：“滚到你身边来吗？”

    说完，跌跌撞撞扑向她。

    高幸幸往旁边一挪，抓起桌上的酒往他脸上泼：“清醒点吧你。”

    随即，她招来不远处的服务员，恼怒道：“醉成这样不管吗？”

    服务员点头哈腰道歉，然后把醉酒的男人带走。

    真是倒霉死了！

    高幸幸回过身，双手拍了拍裤兜，又抓起沙发上的抱枕：“我手机呢？”

    回想到刚才好像往地上扔了，她蹲下身寻找，灯光有些暗，她没看见，便想着会不会被刚才那个醉鬼踢到沙发下面，或者是酒桌下面。

    她跪下身，弯腰去摸。

    陆则言跑过来时就看见高幸幸跪在地上，小腰盈盈一握往地上趴。

    陆则言怔了几秒，弯腰叫她：“高小姐。”

    或是太吵，高幸幸并没有反应。她右腿往旁边挪了一点，浑圆的臀部也扭动，侧腰微微出现一丝折痕。

    陆则言蹲下，伸手去抓她胳膊。

    可能是有前车之鉴，高幸幸想也没想，转身甩手挥开。

    伴随着清脆的巴掌声，陆则言侧着头僵在那儿。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    高幸幸先反应过来，吓得一屁股坐在地上，双手捂住小嘴。

    天啊！

    他怎么会在这儿？

    不是，我刚才是打他了吗？

    是扇巴掌吗？

    是吧？

    卧槽！卧槽！卧槽！

    高幸幸反应过来，坐直身子，伸手想去碰陆则言，又不敢。

    她手就在空中颤抖，语气也跟着颤抖：“我、我不是故意的。”

    陆则言回过头，眼眸暗沉看着她。

    四目相对。

    高幸幸眉头皱起又松开，松开又皱起，眼眸无辜，还带着一丝胆怯。

    高幸幸只觉得被他看的心肝乱颤，她撇着嘴巴，带着假意的哭腔：“你没事儿吧？”

    高幸幸想说，要不你打我一巴掌吧，但是她眼睛往他大手上扫了一眼，便放弃了这个想法。

    陆则言眉梢微动，顺带着肩膀下沉，像是在沉气，然后抬起手。

    高幸幸下意识捂住脸，防备：“真不是故意的。”

    陆则言手僵硬了一下，觉的荒唐：“你觉得我会打你？”

    高幸幸抿唇，不敢说话，狐狸眼眨了眨。

    下一刻，陆则言双手握住她的手臂，把她从地上拉了起来。

    酒吧的灯光不知什么时候，变成了暖橙色。

    陆则言比她高一个头，站的近，她需要仰头看他。

    高幸幸看着他，大脑里闪过一句话：他没有女朋友。

    这句话等于，陆则言可以随意勾搭。

    或是觉得自己的想法荒谬，她退后半步：“你怎么在这儿？”

    酒吧太吵，陆则言通过她的唇大致判断出她的意思，回答：“和朋友来的。”

    陆则言视线下移，向前走了一步，这一步比刚才高幸幸后退的那一步大不少，所以，他们贴的很近。

    高幸幸看他垂下眼眸，再次伸手，这次是往她腰部的位置。

    她视线跟着他的手，眼神呆滞。

    很奇怪，刚才那个醉酒的男人碰到她，她起了一身鸡皮疙瘩，现在陆则言伸手，她丝毫不想躲开。

    陆则言手很好看，骨节分明，手指又长。

    他抓住她胸前的结，手指一抠，结便散开，衬衣顺滑的落下，遮住她的腰。

    整个过程，他手指未接触到她皮肤，却让她感觉腹部一阵痉挛。

    陆则言神色淡然，低头埋在她肩侧：“你也和朋友来的？”

    “......”高幸幸能闻到他身上的古龙水味混杂着淡淡的酒气，她愣了一下才回答，“嗯，跟我朋友来的。”

    “蹲地上干嘛？”

    高幸幸这才反应过来：“我手机掉了。”

    话音刚落，她又想蹲下去，被陆则言拽住了手臂。

    陆则言叫来一个服务员，交代之后，服务员帮她把手机掏了出来。

    高幸幸给服务员道谢，然后又转头看着陆则言，大声：“我刚才不是故意的，是因为刚才有个人喝醉了，他......”

    “我看见了。”陆则言打断她。

    看见了？

    看见我被醉汉骚扰了？

    所以来找我？

    那有没有看见刚才那段滑稽的舞蹈呢？

    高幸幸不想问，就当他没看见吧。

    她感觉脸红，尴尬，不自觉小脸拉跨。

    陆则言却以为她还在为刚才那一巴掌苦恼，便凑近说：“没怪你。”

    他说完又站直身子，正经的像是每一次靠近都是为了体贴她能听清。

    是真的温柔。

    跟记忆里一样。

    “没怪你”三个字，像是脱离了嘈杂的酒吧，进入空旷的深渊，重复的回响撞击她的耳膜。

    他的眼眸像是浸了水，在她心头波荡。

    不知道是不是错觉，从下午知道他没女朋友。

    到现在。

    她对他的心思，死灰复燃。

