    第5章 燕云十八骑，盘点收获

    山阳城内盘踞着数万妖魔。

    这数量比起许千秋带领的七万大军差不多。

    但这些是妖魔，悍不畏死，诡谲非常，数万妖魔甚至能爆发堪比十数万甚至几十万人族军队的战力。

    之前许国派来征讨的军队便一一折戟。

    本来。

    李玄风等人是抱着必死的信念来这里的。

    可现在，他们看着在妖魔群中疯狂杀戮，犹如一尊盖世魔神般的许千秋，内心充满了亢奋。

    这一战，他们能赢！！

    “杀！！”

    “有将军在，我等必胜！”

    “为死去的许国百姓报仇，杀光这群妖魔！”

    厮杀声不绝于耳。

    大地笼罩在一片血光中。

    许千秋长戟横扫，势如破竹般灭杀数十位妖魔。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+6】

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+7】

    【恭喜宿主获得燕云十八骑】

    嗯？

    燕云十八骑？

    许千秋眸光一闪，这个奖励让他颇为意外。

    燕云十八骑，在前世，他曾在一些文学作品中看到过，这是一只无比强大的骑兵部队。

    十八个人，却堪比千军万马。

    “系统，召唤燕云十八骑！”

    许千秋立即下令道。

    【燕云十八骑已召唤，正在赶来】

    许千秋微微颔首，继续厮杀。

    除了他，李玄风等人也都在奋勇杀敌。

    斯拉！

    刀光一闪而过。

    身为一流高手的李玄风斩杀了一头高级妖魔，但连番厮杀，让他有些精疲力尽，气喘吁吁。

    此时，一头妖魔朝他身后扑去。

    “不好！”

    李玄风感觉一阵脊背发凉，想要躲闪，但已来不及，不远处的许千秋察觉到对方遇险，正要出手。

    可突然，一阵破空声传来。

    一只黑色羽箭划破战场，正中那妖魔脖颈，巨大的力量竟直接将那妖魔钉在了地上。

    “好霸道的箭！”

    李玄风忍不住心惊。

    顺着羽箭射来的方向望去。

    只见山阳城外，一阵马蹄声响起，一道道黑影由远及近，待众人看清楚来人时，不禁一阵头皮发麻。

    来人一共十八个。

    他们身骑骏马，身着寒衣，腰佩弯刀，背着黑色大弓，外身披着黑色披风，穿着马靴，配有匕首。

    他们头戴黑巾，脸上戴着面罩，只露双眼。

    每一个人，身上都裹挟着冷冽的杀气。

    犹如十八尊杀星！

    李玄风与其中一个人对视之时，只觉得一股寒意从脚底板上窜起，直冲天灵，不禁打了个冷颤。

    “好可怕的家伙……”

    “这些人到底是从哪里来的？！看他们的穿着打扮，好似是一只骑兵部队……”

    李玄风内心疑惑，他很清楚许国的军事力量，是绝不可能拿出这样一只骑兵部队的。

    还未等李玄风想明白。

    这十八人已冲入妖魔群中，腰间弯刀出鞘，只见一阵阵寒光闪烁，接着便是无数血肉飞溅！

    那些妖魔在他们面前毫无还手之力。

    犹如砍菜切瓜般被轻易收割。

    “是帮手！”

    李玄风内心稍安。

    不管对方是什么来头，只要是来帮他们的就好。

    他看着这十八人在战场上杀戮，越看越心惊，这些人出刀凛冽，没有丝毫多余的动作。

    每一招，都仿佛为杀戮而生。

    李玄风十分清楚，想要练就这样的杀戮技巧，需要无数战役的淬炼，无数血与火的洗礼。

    “燕云十八骑，果然不同凡响。”

    许千秋嘴角微翘。

    这十八人，自然是他召唤而来的燕云十八骑了。

    他看了一下，大致判断出这十八人的实力，单个拎出来，其修为都不弱于李玄风这样的一流高手。

    不仅如此，这十八人精通杀戮技巧，若是生死厮杀，寻常一流武者在他们面前根本毫无抵抗之力。

    十八人联手，先天也能轻易斩杀。

    许千秋很满意。

    大半个时辰后，战斗逐渐平息，山阳城内的妖魔被屠戮大半，剩下的也都慌乱奔逃了。

    “李副将，清点伤亡。”

    许千秋横戟立马，淡淡说道。

    “是。”

    李玄风刚要去办，便看到燕云十八骑朝着他的方向走来，这让他忍不住戒备起来，虽然这十八人帮他们斩杀了不少妖魔，可来历神秘非常，他不得不防。

    “将军，这些人不简单，务必小心。”

    李玄风脸色凝重道。

    “没事。”

    许千秋笑了笑。

    只见燕云十八骑来到许千秋身前，纷纷下马，随即单膝跪地，“燕云十八骑，参见主人！”

    主，主人？！

    李玄风懵了，脑子有些转不过来。

    这十八人竟是许千秋的部下！

    其他武将也是倒吸了一口冷气，不可思议至极。

    他们刚才可是亲眼见过这燕云十八骑有多么凶残的，妖魔在他们面前，根本就是土鸡瓦狗。

    他们甚至都怀疑，单单凭借这十八人，就能把他们这七万大军悉数斩灭！！

    可就是如此可怕的十八人，竟是将军的部下！

    “起来吧，你们干得不错。”

    许千秋道。

    “谢主人夸赞。”

    十八人起身，随即牵着马匹，默不作声，拿出布帛开始擦拭手中沾满血的弯刀。

    无声的肃杀气息弥漫。

    看着那十八人，众人感觉空气都变冷了些。

    “将军，这些人真是你的部下？”

    “嗯，之前我让他们在大军后方戒备，所以才一直没有现身。”许千秋随意找了个借口。

    李玄风也不怀疑。

    看着许千秋，只觉得对方越发神秘。

    修为是宗师。

    还有十八个如此凶残的手下。

    这个许国大皇子，藏得未免太深了吧！

    对方若是要谋取许国江山，只怕早就得手了吧。

    “罢了，不想太多了，总之这次出征，有将军领兵实在是太好了。”李玄风露出微笑。

    他起身告退，前去清点伤亡。

    剩下的人则是在山阳城内就地驻防，搜查残存妖魔，以及山阳城内幸存的活口。

    许千秋来到一处空地上，清点此次杀敌收获。

    打开人物面板。

    【姓名：许千秋】

    【修为：宗师初境】

    【体质：神武霸体】

    【武学：破阵诀，破军盘龙戟】

    【兵器：鬼神盘龙戟】

    【坐骑：乌骓】

    【天赋：天神神力】

    【杀戮点：6998】

    “将近七千个杀戮点，收获不差。”

    许千秋想起自己斩杀蛛鬼时还收获了一本武学擒龙手，心念一动，“系统，学习擒龙手。”

    顿时。

    一股武学信息涌入脑海。

     

     

     

     

    (本章完)

