
　　到了后院，按照记忆他找到了属于自己的两套房子。

　　两间房的主房大约有四十平米左右，旁边的耳房小了点，不足二十平米。

　　对于汪刚来说这两间已经够了，而且这两间房在这四合院也算是大房子了。

　　在京城来说，有这样的两间房作为落脚点已经比大多数人都好了。

　　这已经是属于大户人家了。

　　前院的三大爷一家还挤在一块呢，中院的秦淮如为了算计傻柱的房子可是千难万难。

　　房间里面的陈设很简单，只有一张床，地面也是坑坑洼洼的，墙壁不少地方的墙皮都脱落了下来。

　　这么多年没住人确实对房子有些不好，不过既然自己回来了，剩下的慢慢的修缮就行了。

　　家具之类的一会可以到街道那边问一下，新的先不着急买，先从二手市场或者是废品站那里买点回来。

　　这些不用票，等到了有对象的时候再置办点新家具。

　　这个时候他对于生活上的一些用品，尤其是家具他倒是不怎么在意。

　　有的用就行了，反正只有一个人。

　　简单的收拾了一下，东西缺的太多了，就是想要整一下都不行。

　　看着手里的行李和五斤的肉，汪刚不知道该不该把他收到空间里面，毕竟这些东西自己走进来的时候已经有人注意到了。

　　但是这个院子里面的人他可不放心就这么放着，自己刚刚退伍回来，还没在这个院子里面扎下根。

　　自己的身份还是一个退伍军人，要是和邻里的关系处理不好那算什么。

　　从空间里面仔细搜索了一下，终于是找到了一把锁。

　　走出房间给门一锁，齐活，锁上门自己可以安心的出去置办了。

　　很多东西都需要买，桌子，椅子，柜子，炉子，锅碗瓢盆，被子，粮食，调味品等等。

　　林凡出门后，直奔街道所在的位置。

　　简单的沟通之后，林凡从街道办那里知道了信托商店的位置。

　　这信托商店有些类似于旧时的当铺，负责收售或寄卖各类有价值的二手物品，不过这个是属于国营的。

　　里面卖的东西也都是老百姓家里生活用品，多是一些家具，自行车，衣服，皮袄，被褥，手表，相机，留声机，冰刀之类的旧物。

　　本来林凡是想要知道废品回收站的地方，但是街道办的人看着林凡穿着军大衣，还是刚退役回来的军人，十分热情的给林凡介绍起了信托商店。

　　因为林凡已经很久没回来了，家里缺的东西也多，而废品回收站那里很多东西都是坏的，物品的种类也不足，哪里比的上信托商店。

　　通过街道办的人的介绍，林凡才恍然大悟。

　　他毕竟不是这个年代的人，而且前身出门在外当兵了好多年，因为信托商店开办的时间也不长。

　　林凡当即决定改道去信托商店，至于废品回收站就算了。

　　家里什么东西都缺，买一些二手的东西正好，着急用，要是家具再重新打的话可是要不少时间的。

　　现在已经是冬天了，没有点家具，做饭的东西，他连住都是问题。

　　而且二手的东西不要票据，价格也比新的要便宜。天籁小说网

　　在这个年代买二手可不是什么丢人的事情，大家都以节约为荣。

　　谁要是敢浪费，搞不好会被人举报，然后被拉去游街。

　　婉拒了街道办热情的带路，林凡直接坐上了公交。

　　坐在公交车上，看着路上偶尔来往骑着自行车的人，林凡看着心里也有了想法，买辆自行车。

　　有了自行车自己想要去哪里也方便，而且自行车可是‘三转一响’里面的大件，拥有一辆自行车找对象都更加的方便。

　　很快，林凡就来到了信托商店的门口。

　　六十年代的商城他还是第一次见到呢，里面来来往往也是有不少人在挑选自己需要的东西。

　　林凡的目的很准备，就是给自己的家里添点家具和厨房用品。

　　一路走走看看，那些卖帽子的，卖破鞋的，林凡来到了卖锅碗瓢盆的柜台停了下来，简单的挑了挑，买了四人份的碗筷还有几个盘子等等。

　　等到售货员开好票后，林凡把钱一给，东西放在了布袋里面。

　　现在的商店还没有后世那么好的服务，这里的售货员可没有后世那么好说话，也没办法把这些东西暂时存放，只能自己先拎着了，反正东西也不重。

　　不愧是京城最大的信托商店啊，这里的东西还是很齐全，林凡走走停停连照相机都有卖的。

　　很快林凡就走到了最里面卖旧家具的地方，等走到地方，他就有些花眼了。

　　红的，黄的，金的，紫的，可谓是应有尽有。

　　林凡左瞧瞧，右看看，最终来到一张保存的非常完好的紫檀八仙桌前，末了他又走向桌旁的两张太师椅，同样是紫檀的，椅背上还镶着精致的瓷板。

　　从款式与雕纹上看，应该与八仙桌是一套的。

　　没做犹豫，这么好的东西也不贵，林凡当即拍板让售货员开票，这些东西他要了。

　　在信托商店花了半个小时的时间，林凡就将自己需要的东西买齐了。

　　可惜的是信托商店虽然有旧衣服之类的，但是没有卖棉被的。

　　林凡想了想也是，现在这个年代粮食摆在了第一位，其它东西都没有粮食重要，导致很多农田都种了粮食。

　　所以棉花，花生之类的很少，棉被，棉衣在北方就成为了十分珍贵的东西。

　　棉花的配额很是稀缺，每年大家的棉花配额就只有那么多，很多家庭的棉被棉衣都是一代传一代的，谁舍得拿出去卖啊。

　　要知道现在冬天可是没有暖气的，没有棉被和棉衣冬天就完了。

　　“正好还有点军票，一会去再去买。”

　　林凡朝人打听了卖成衣和棉被的地方，退役之后虽然给的票据不少，不过棉花票也不多，想要凑够一床棉被还是差了一点点。

　　反正想着自己还有点军票，到时候直接买成品就是了，省去了做的时间。

　　军票可是好东西，只要是市面上能买到的东西都能够用军票买到，而且不要花钱。

　　军票既是钱也是票，一般人可是弄不到的，只有军队里面的人或者是退役了有了重大功劳的才有获得军票的机会。

　　打定主意后，林凡找来了两个板爷，一人给了三毛，连搬货带拉货。

　　买好棉被，几个人忙活了好一阵，才将几样家具搬上车。

　　然后他就跟着板爷的车晃晃悠悠的往家走，路上他是一点都不寂寞，在板爷的好奇下，林凡也说了点关于战斗的事情，听得两个板爷肃然起敬。

　　回到了四合院，在板爷的帮助下，林凡将原本空挡的房子布置的也有了家的模样。

　　为了感谢两个板爷，林凡也没小气，一人给了半斤肉票。

　　肉票可是稀缺的玩意，板爷本来就对林凡十分的尊敬，版本推辞后还是收了下来，毕竟这个年代谁家不缺肉啊。

　　忙活了几个小时，林凡也有点累了，看了看表，已经下午两点多了，中午饭还没吃呢。

　　将行李箱里面的罐头拿了出来热了一下，就着窝窝头就吃了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在四合院里面的反坑生活更新，003 置办物件免费阅读。https://xs.23sk.com 