    女叔齐的一番话可谓是精辟之至，其思路之清晰也是不由令人叹服。饶是李然也完全找不到任何反驳之点，所以，晋侯最终便也只能答应了此次王子围召集盟会的请求。

    “好吧，既都无有异议，那便如此吧！来人，报与楚使, 我晋届时愿奉命前来会盟。”

    伴随着朝议的尘埃落定，众卿亦是尽皆各自退去。

    “羊舌肸，你且留下。”

    就在羊舌肸与子产，李然也准备是一同离开之际，晋侯却是立马叫住了他们三人。

    其余众卿闻声，也皆是回头来一看究竟。但又不知其所以然的他们, 又如何能知道晋侯留下他们三人究竟是为何？所以, 也不过就逗留张望了片刻，便都径直散去了。

    一旁的韩起亦是看了羊舌肸一眼，微微点头，像是示意着什么。

    待得众人尽皆离开，晋侯这才站起身来，迥然目光望向殿外灿烂的夏日景色，殿内气氛一时显得有些诡异。

    “君上，司马侯所言，亦甚是有理。此番虢地之会，我晋当以明德自处，以静待来日。”

    羊舌肸对自己这个师傅，那是一向的尊重，从今日便可看得出来。

    所以，此番见得晋侯如此的闷闷不乐，当即就猜到，肯定是因其恩师女叔齐的一番谏言所导致的。

    “哎，寡人所忧心的，乃是我晋虽有明德之心，可那蛮楚却未必肯就此领情呐。倘若因此次我晋国示弱, 那蛮子反而日后更加得寸进尺, 岂不糟糕？”

    “况且，虢乃我晋之门户，王子围在虢地盟会，天下诸侯日后又将如何看待我晋国？楚国此番得志于我晋，恐怕来日天下是再无宁日啊。”

    晋侯一番沉默，最终还是忍不住叹息道。

    他虽贵为晋国的国君，可这件事却远远超出了他的能力范围。今日就连韩起也未曾就此事发表一二，可想而知他的处境是有多么的艰难。

    这也难怪，毕竟，如果晋国当真是与楚国交恶了，那到时候你晋侯是爽了，可到时候真正出人出力的，不还是下面的这三军六卿？

    所以，这种吃力不讨好的事情，在如今的晋国，真的已是无人肯挑头干的了。

    耍耍威风的事情，韩起还马马虎虎可以干上一票。毕竟对他而言也不算亏。但要真的跟楚国人开干？先不说韩起有没有这能力, 即便是韩起自己, 恐怕也是一万个不乐意的。

    “君上, 下臣有罪, 今日皆我等外臣之过也。”

    这时，子产忽的朝着晋侯拜了下来。

    “若非臣坚持反对参与会盟，今日朝议当不至如此，此事皆为侨之过也。”

    蓄意搅扰他国的国策，原本以子产的品行，他那是万万做不出来的。

    然而今日之事，若非他一早与羊舌肸商议，只怕也不会令晋侯今日得了如此的难堪，失了一国之君的体面。

    子产主动担责，也足见其胸襟。

    而李然闻声也是躬身，并是惭愧道：

    “司马大人确是老成忠义，卑职也无以反驳，此亦卑职之过也。”

    女叔齐到底有多大本事，李然并不知道。

    所以他未曾用其他的词汇来形容，不过从今日女叔齐的一番见解来看，“老成忠义”四个字，女叔齐是绝对能够担得起的。

    “嗨，你们也不必自责，女侯所言也皆是极为在理的，此事本就无关乎是非对错，寡人又岂能不解其意呢？”

    “当然，你二人所请，也绝非是心怀不轨，寡人又岂能怪罪你们呢？”

    “都快起吧。”

    晋侯话音落下，微微抬手，示意两人起身。

    “哎，只不过我晋国历经六世而盛，称霸中原上百年，而如今，传到了寡人手中，却还要去看一个蛮夷的脸色…哎，寡人当真是愧对列祖列宗啊！”

    晋侯转过了头去，竟是一时掩面，形色憔悴。

    作为一个也曾是心怀抱负的君主，晋国在他的手中走到了今时今日的地步，他虽然也有责任，但更多的却是无能为力。

    “君上何出此言！”

    “不过是小小蛮夷而已，又焉敢媲于我晋？还请君上莫要妄自菲薄，待来日，我强晋必有复兴之时！”

    羊舌肸此时亦不忍见得晋侯如此自悲自怨，但也只得是铿锵言词，寓以振奋君心。

    一旁子产闻声，亦是附和道：

    “王子围僭越礼制，楚国日后必生祸乱。此番虢之盟会，不如就权且是让他嚣张一回，待日后他自食其果，天下诸侯必复归于晋！”

    对于这一点，李然在一旁也很是赞同。

    他虽未曾开口，但他通过种种的迹象，都不难得出，这楚国距离内乱的日子其实也已经不远了。所以，晋侯此时忧心忡忡，倒也真是大可不必。

    “对了，子明啊，吾师也曾通晓古史典籍，年逾古稀却是愈老弥坚，如此才有了今日的一番高论。你也还年轻，万勿因为今日之挫而心生气馁啊。”

    羊舌肸也很是聪明，急忙就此是转移了话题，既然虢地之会的事已经定了下来，再去深思已毫无作用，还不如着眼于眼下。

    他故意提及李然，给李然说话的机会，一方面是为了转移话题，另一方面也是为了提醒李然，记得之前的约定，借机规劝晋侯。

    说着，他给李然使了个眼神。

    李然顿时会意，当即又朝着晋侯言道：

    “君上日理万机，此事既定，便无须再添忧劳。天下大事，不胜其烦，若君上每件事都如此的操劳，这又如何使得？”

    “还请君上且放宽心，虢之盟会虽已成定局。但届时会盟之上，却也并非是无有转机。只需我等稳妥处置，料他楚王子围也不敢是太过造次。”

    李然心领神会，他从来不是一个急功近利之人，当然更不会因一时挫败便气馁。

    所以，只微微调整了一番心境，便是平复了过来。非但如此，还立时说出了一番用以宽慰晋侯的话来。

    “唉，诸卿所言，寡人又如何不明？”

    “罢了罢了，事已至此，我等也只能是静观其变了。”

    晋侯再度一声叹息，便是重新坐了下来。

    这时，羊舌肸又再度躬身请言道：

    “君上，臣听闻郑邑前不久于大闹疠疾之时，李然曾亲自行走于郑邑各个医馆之中，亲施医术以救人无数。想必其医术也是颇有造诣。既然今日李然有幸来此，何不如让他为君上诊上一脉？”

    “君上操劳国事，身体日渐沉重，如此下去可是万万不可妥啊。”

    要想劝谏晋侯节制女色，那自然需要一个适当的借口，给晋侯看病的这个借口就是相当的不错。

    李然心领神会，也是当即伏身叩首，并且是出声道：

    “卑职拙技，如有冒犯，还请君上恕罪。”

    李然这话一出，即便晋侯不想，但也是不得不卖李然这个面子了。

    所以，晋侯闻声，当即是感慨道：

    “好吧，诊上一诊倒也无妨。只是未曾想到，先生竟还有这等的本领？倒属实难得。”

    李然起身，又急忙拱手应声道：

    “不敢当，只是微臣一些家学而已，算不上什么本事，若有不准，还请君上恕罪。”

    李然的家学可谓丰厚，只是关于这件事，他却极少与旁人提及，故此并不为人所知罢了。

