    沈棠终于也意识到有点不对了：“那……那不是好事吗？”

    “嗯……”

    这女人果然点了点头。

    但是，她坐着那里又露出了茫然的神情。

    “但我没有想明白，他为什么就同意了？小姑姑，他今天跟我说，二宝和三宝不是他的，很奇怪，我本来就没有告诉他，这两个孩子是他的啊。”

    “……”

    公寓里，终于彻底死寂了下来。

    是啊，很奇怪。

    一直不同意离婚的男人，忽然因为这个态度大变，就很匪夷所思，因为就在昨天晚上，他都已经接受她们是领养的了。

    那为什么今天还会纠结这个问题？

    叶繁枝越来越茫然了。

    可她没发现，旁边的女人神情却越来越不正常。

    “你去哪？”

    从沙发里站起来的叶繁枝，皱了皱眉：“我去找他，我得问清楚，到底是怎么一回事？”

    “可是这离婚不就是你想要的吗？你还问他干什么？叶繁枝，你该不会不想离婚了吧？”

    沈棠忽然变得十分激动。

    她拽住了她，不单单是手指一片泛白，就连她的脸色也白得厉害，完全没了平时的冷静。

    叶繁枝立刻定住了。

    她就像是被什么蛰了一下，猛地一个激灵后，血色消失了下去。

    “我哪有？你不要胡说！”

    “既然没有，那就不要去找他了，你管他怎么认为，你的目的达到就可以了。还有，这样的话，二宝和三宝更安全，你到时候离了婚，直接把他们带去西南不是更好吗？”

    沈棠又是迫切的补充了一句。

    叶繁枝不说话了。

    她呆呆地在那站了一会，半晌，回到了沙发边，之后，一直到她带着两个孩子上了楼，熄灯时分。

    她都没有出过声。

    沈棠看见了，又是手指攥了攥。

    但最终，她也没有什么动静，而是回了自己的房间，很快，公寓一片黑暗。

    翌日。

    天刚蒙蒙亮，沈棠起来了。

    “叩叩叩——”

    “进来。”

    带着一丝沙哑的女人声音在卧室里响起，一听就是没怎么睡好。

    沈棠推开门进来了。

    “繁枝，你今天上午不是要去民政局吗？那这两个孩子我送去幼儿园吧？”

    她看着卧室里那个居然早就起来了，此时正在电脑前敲打着什么的女人有些惊讶。

    这是……一夜没睡？

    “好啊，谢谢小姑姑。”

    叶繁枝同意了，道了一声谢。

    沈棠这才出去，带上门的那一刻，她扫了一眼这女人的电脑，发现上面的文档是标题是《离婚协议书》。

    八点，沈棠带着两个孩子出了门。

    二宝：“小姑婆，妈咪真的要跟爹地离婚吗？”

    沈棠：“你给我闭嘴！”

    一大早的，这女人听到这个才四岁的孩子问自己，竟然张嘴就骂了起来。

    二宝顿时小眼睛就红了。

    旁边三宝见了，赶紧把姐姐搂了过来。

    “小姑婆，你太过分了！”

    “……”

    终于，被这个小丫头教训了一句后，沈棠意识到了自己的态度有问题。

    她一阵讪讪，看向了面前这两个小布丁。

    “我只是听到你们妈的事就心里烦得很，一次又一次，一堆的破事，好了，上车，我先送你们去幼儿园。”

    然后她把两个小萌丫抱上了车，开着去了幼儿园。

    而一路上，虽然她最后语气放缓和了，但是二宝一直心情还是很低落的，她靠在妹妹旁边低垂着小脑袋没有说话。

    她其实不是很明白，为什么这个小姑婆总是不喜欢自己？

    半个小时后，姐妹俩到了幼儿园。

    “好了，进去吧，还有，记住了，你妈咪要离婚的事，千万不要跟那几个小家伙说，特别是林谏，知道了吗？”

    沈棠把这两个孩子送去幼儿园的时候，特意板着一张脸又叮嘱了一句。

    二宝：“……”

    三宝：“……”

    一直到这个小姑婆走了，两个小萌丫进去，才敢说话。

    二宝：“三宝，我们真的不说吗？”

    三宝：“不知道。”

    这确实有点难做决定，毕竟，她们才四岁，就算是再聪明，也不可能对这种事做出准确判断的。

    二宝：“可是我们昨天听到妈咪跟爹地打电话，他们要离婚，好像是因为爹地以为我们不是他的孩子。”

    “是。”

    三宝还是没什么多余的话。

    二宝一听，顿时心情更加难过了：“那我们到底是不是爹地的孩子啊？是不是我们真的就是被领回来的。”

    她抹着眼泪。

    虽然她们不喜欢那个坏爹地，可是作为一个孩子，还是希望自己有父有母，谁也不愿意成为孤儿。

    三宝小脸紧绷的厉害。

