    四海大酒店，一楼咖啡厅

    肖颖将车停在马路对面，随后走进咖啡厅大门，挑了一个显眼的位置坐下。

    墙上的西洋钟显示是九点五十分，鲁深浅和池玉海都还没到。

    她先叫了一杯热水，耐心等待着。

    昨晚冷若冰霜，今日外头仍是湿漉漉冷飕飕。

    天气阴冷，又是正月放假期，很多人都睡到极晚，街上没什么行人，咖啡厅里除了肖颖一人外，别无其他人。

    咖啡厅很大，暖气不怎么足，略有些冷。

    肖颖喝了几口热水，身上总算暖和过来，将呢绒外套脱下，搁在一旁。

    热情的服务员递上菜单，问需要什么早餐。

    “额……先来两三样甜点吧。”肖颖微笑解释：“我的朋友都还没到，等他们到了，具体要哪一口味的咖啡再来点。”

    服务员忙答好，退了开去。

    这时，肖颖发现身旁掠过一道黑色人影，不经意抬眸，发现了一道极纤瘦优雅的背影，直觉此背影略有些熟悉，忍不住瞥多几眼。

    那人很快入座，不徐不缓转身坐下，视线跟她不偏不倚对上。

    下一刻，两人都愣住了。

    竟是她！！

    肖颖笑开，起身站起。

    云月也迅速站起，快步走过来。

    “肖小姐，你怎么会在这儿？你莫不是咖啡迷？一大早便来喝咖啡？”

    肖颖摇头答：“不，我不怎么喜欢咖啡。我跟朋友约了在这里办点儿事，朋友还没到，正在等着。”

    云月微微一笑，解释：“我住在这家大酒店好几天了。外头有些冷，不想出去挨冻，所以早饭一般都在这咖啡厅里解决。看来，我们还是颇有缘的。帝都这么大的地方，人来人往，咱们竟能在茫茫人海中一天见上一回。”

    “十分有缘！”肖颖跟她握手，邀请她一同入座。

    “不了。”云月道：“你有事要办，我不好打扰。我已经叫了早餐，很快就能吃了。”

    肖颖想起昨天秦海燕的作为，忍不住低声：“对不起，昨天本来答应你，谁知后来却……做不到，真是抱歉。”

    云月轻轻摇头，优雅微笑：“你必定有你的难言之处。我与你萍水相逢，而另一位则是你的好朋友。如果一味儿强求，反而只会让你为难。”

    “谢谢。”肖颖心里颇不是滋味儿。

    云月眸光微动，低声问：“肖小姐，我能再冒昧一回不？”

    “你说。”肖颖道。

    云月微微一笑，嘴角带着一抹苦涩。

    “肖小姐，你跟仲鑫算是雇主关系，我已经了解了。不过，你的朋友为何不肯透露仲鑫的地址和联系方式……让我心里颇好奇。我能问一下她跟仲鑫的关系吗？”

    “嗯。”肖颖眸光垂下，低声：“秦海燕……她是龚仲鑫的未婚妻，前一阵子刚订的婚。”

    云月愣住了，眼底隐约有光芒瞬间黯淡下来，很快消失了。

    她扯开一个美丽凄然笑容，温声：“你的朋友秀丽活泼，跟他一定处得来。我衷心祝福他们恩爱美满，家庭幸福。”

    这时，服务员快步走过来，熟稔打起招呼，问云月是不是要在咖啡厅里吃，或许送客房服务。

    云月恢复神色，答：“照例。今天楼下太冷，送我房里吧。”

    服务员答好，匆匆退开去。

    肖颖一时不知道该怎么说，迅速从包里取出自制的小卡片递给她。

    “这是我的名片和电话。有机会的话，咱们联系联系。”

    “谢谢。”云月衷心答谢，微笑：“我只是来帝都旅游，再过几天就要回省城了。肖小姐有空可以来省城找我玩。我老家在中山路一号，非常容易认。”

    肖颖点点头：“我记住了。”

    云月跟她握手，转身优雅踱步离开。

    肖颖看着她的美丽纤瘦背影，禁不住微微愣神。

    “颖小姐！颖小姐！”一道呼唤声喊。

    肖颖恍然回神，只见鲁深浅和池玉海来了，鼻子都冻得通红，一身的寒气。

    池玉海快步走近，迅速脱下手套跟她握手。

    “不好意思，让颖小姐久等了。”

    肖颖微笑：“不会，我也是刚到。你们快坐下，我让服务员给你们端热水过来，先暖暖身。”

    “颖小姐，我去就行。”鲁深浅已经奔开了。

    池玉海笑呵呵解释：“我大哥也已经出发了，估摸是雨雪天不敢开快，所以还没到。”

    “没关系。”肖颖道：“我可以先看看协议。”

    池玉海“哦哦”两声，迅速从随身的公文包里取出两份协议递给她。

    “这一张是旧时候的房契，还有一本前不久刚办下来的房产证。帝都以前都是集体分房，好些房子都只能有居住权，不能有买卖权。我们自家的四合院不一样，房产证在手，随时都能自由买卖。”

    肖颖微微一笑，解释：“我打算将你们和欧阳家的四合院一并买下来。等以后我赚到大钱，打算将它们重建成一座类似古时候的府邸，再配上新时代的一些便捷设备，让我爸妈能住上。”

    “哦哦！”池玉海竖起大拇指：“看来，颖小姐非常孝顺父母亲呀！百行孝为先，你父母亲有你这样的孝顺女儿必定后福绵绵。”

    这时，鲁深浅端了两杯水来了，递给池玉海一杯。

    肖颖提醒：“我叫了几样甜点，应该快上来了。你们如果想要点咖啡，可以喊服务员点上。”

    “好。”鲁深浅低声解释：“颖小姐，这合同是正式的卖房合同，目前帝都市面上都用这个版本。过户的手续过几天我就能帮忙跟进下来。”

    “辛苦你了。”肖颖道。

    鲁深浅呵呵笑了，揶揄：“红包我早拿了，活儿自然要干好。”

    三人都笑了。

    肖颖看了一遍后，发现没什么问题，又仔细瞄了前后一些条款。

    鲁深浅忍不住往玻璃窗外张望：“奇怪了，都十点多了，怎么池大少还没到？”

    “没事。”肖颖将协议搁在一旁，双手交叉：“趁着人少，我们不妨先来谈谈二手车的价格。”

    池玉海抿嘴低笑：“颖小姐，你能喜欢我那辆车，那证明咱们必定是同道中人。实不相瞒，当初我就是一眼相中它，我才会费尽心思买下它，将它当宝贝供着。”

    “我打算将它开去南雷城那边。”肖颖解释：“我经常跑进跑出，能有一辆车会方便许多。”

    池玉海“啊？”一声，问：“哪个城？南雷城？”

    “Ｙ城那边。”肖颖解释：“就是东山岛那边。我的盐厂就叫‘东山海盐厂’，注册的公司也用‘东山’的字眼。”

    池玉海呵呵呵呵笑了，眼睛瞄向鲁深浅。

    “刚刚我这兄弟跟我说了，我对你的海盐厂非常感兴趣。有机会的话，一定要去贵宝地拜访才行。”

    肖颖微笑：“随时欢迎。”

