    徐乐有些疑惑的道：“徐兄，你怎么对我的个人感情问题这么关心？”

    武令月道：“我不想你活的太孤单了。”

    徐乐道：“我不孤单。你还是先把自己的个人问题解决了吧。”

    武令月道：“你不用担心，我长得帅，有的是人倒贴。”

    徐乐……

    他感觉武令月是在拐弯抹角的骂自己丑。

    徐乐道：“你今天遇到的两个人叫什么名字？”

    武令月道：“她们一个叫白素贞，一个叫小青，二人长得都非常的漂亮。”

    徐乐惊叫出声：“白素贞、小青！”

    在徐乐的上一世，这两人流传于各种小说与电视剧中，堪称是家喻户晓的存在。

    徐乐对白素贞非常的好奇，他想知道她到底长什么样。

    武令月有些好奇的看着徐乐道：“你认识她们？”

    徐乐摇头道：“不认识。”

    武令月明显不信，不认识，你这么激动干什么？

    “白素贞为何出现在谪仙城？莫非许仙在这里？”

    徐乐猜测道。

    白素贞不可能无缘无故出现在谪仙城的，这里必然有吸引她的地方，很大的可能就是许仙在这里。

    翌日！

    钟府。

    钟素秋在书房之内观看《诛仙第四册》的最后一章。

    忽地，他怔住了，眼中倒映出陆雪琪站在前方的身影。

    两个人，就这般站着不动，彼此凝望着。

    多少岁月，人间情愁，忽忽都在这深深一眼之中，然后，他们同时笑了起来......

    一阵清风吹过，屋檐下的铃铛迎风而响动，绿色的衣角轻轻飘起，仿佛也带着几分笑意；清脆的铃声，随着风儿飘然而上，回荡在天地之间。

    “碧瑶竟然到最后都没有复活！”

    看到大结局，钟素秋内心很不舒服，她心心念念的碧瑶竟然到最后都没有复活。

    “碧瑶竟然到最后都没有复活！”

    “我觉得这个结局不错。”

    “陆雪琪其实也挺好的，我挺喜欢她的。”

    “陆雪琪是很好，但碧瑶也不错呀！她要是复活，小凡左拥右抱岂不是更好？”

    “碧瑶要是复活，她是绝对不可能和别人共享一个男人的。”

    “那可未必。碧瑶很爱小凡，她会愿意为了她放弃自己的骄傲的。”

    读者们议论纷纷。

    《诛仙》完结了，很多读者都对《诛仙》的结局表示不满，因为碧瑶没有复活，不过他们仅限于嘴上保持不满，并没有采取什么过激的行为，这让徐乐松了一口气。

    《诛仙》完结之后，徐乐立即兑换了一部作品——《白发魔女传》。

    “《白发魔女传》！”

    看到这个书名，武令月精神一震。

    “这本书莫非是一本以女性为主角的小说？”

    武令月问道。

    “是的。”

    徐乐道。

    “那真是太好了。”

    武令月道。

    身为女生，她更喜欢看以女性为主角的小说。

    奈何，市面上这样的小说很少，徐乐迄今为止也就写了一本以女性为主角的小说，那本小说就是大名鼎鼎的《错嫁》。

    如今，徐乐终于又写了一本以女性为主角的小说，对此，她非常的开心，她又有好书可看了。

    武令月坐在摇椅上，一边磕着瓜子，一边看着《白发魔女传》，她觉得这样的生活实在是太舒服了。比在皇宫里当公主还要舒服。

    “要是能每天就这样生活就好了。”

    武令月希冀的道。

    在皇宫里，她衣食不缺，却要遵守各种各样的规矩，生活过得非常的无聊。

    在徐府，她要自由许多，每天想什么时候吃，就什么时候吃，想什么时候就什么时候睡，还能看好看的小说以及电视剧，这样的生活要比当公主舒服多了。

    只可惜，这样的生活她不能一直享受，总有一天她要回去。

    “等等，也不是没有办法。若是我嫁给徐乐，那不就可以一直过着这样的生活了吗？”

    武令月眼神一亮，只要自己嫁给徐乐，那自己每天都可以过着这样悠哉悠哉的日子了。

    随即，她的眉头又皱了起来，若自己真这样做了，那岂不是证明之前的自己是傻叉？

    之前自己可是一个劲的给徐乐介绍对象，这不是给自己增添情敌么？

    武令月的面色一下子变得很难看，她怒吼道：“我之前的行为没错！绝对没有错！！！”

    徐乐走过来道：“徐兄，你看个小说至于这么激动么？”

    武令月不知道为什么有一种想打他的冲动，她道：“以后不要拈花惹草了。”

    徐乐脑袋里全是问号：“？？？？？”

    徐兄这是怎么呢？他之前还一个劲的给我介绍对象，现在却又让我不要拈花惹草，他的态度为何突然转变了？

    武令月见徐乐一脸诧异的看着自己的模样，她有些羞怒的道：“随你吧。你想拈花惹草就拈花惹草吧。我不管你。”

    徐乐……

    徐兄，你到底闹哪样啊？一会儿一个态度。

    徐乐道：“徐兄，你是不是受了什么刺激了？”

    武令月道：“你才受刺激了。”

    徐乐道：“那可能是我误会了。徐兄，你在这慢慢看书，我就不打扰你了。”

    说完这句话，徐乐转身离开了。他觉得“徐武”很可能是受了什么刺激，自己还是少惹他为妙。

    武令月看着徐乐离开的背影，生气的跺了跺脚：“躲着我干嘛？”

    再看手中的《白发魔女传》，她觉得不香了。

    一个时辰之后，徐三闯进徐乐的书房，他对徐乐道：“公子，外面有一位叫龙三的小姐说要见你。”

    徐乐道：“你带她见我吧。”

    不一会儿，徐三就带着龙三走进了徐乐的书房。

    徐乐再次见到龙三公主，眼前一亮。

    她身着浅色素裙，肌如如雪，倾慕明亮，就像是从画中走出来的人儿一般。

    徐乐对徐三道：“徐三，你先下去吧。我和这位小姐有要事要谈。”

    徐三恭敬的道：“好的，公子。”

    徐三退出书房，并且识趣的将书房的门关上。

    他内心对徐乐充满了羡慕，自家公子魅力真是太大了，总是有美丽的女子来找他。

