
　　建世帝刘钰在晋阳呆了大半年，依旧没有回长安的意思，一直到太守杜广国倒台，新太守杜林上任，皇帝好似是要在太原安家落户了。

　　他出门巡幸，随从队伍极其庞大，光是随驾的军队就有六万之众，这带来了巨大的补给压力，只凭当地很难解决，只有从关中运送物资过来。好在长安有郑深坐镇，这位尚书令确实有萧何之才，不管前方打得多么热火朝天，他总是能从容不迫地调集资源，保障前线的需要。

　　只要刘钰在晋阳呆着，关中的钱粮便跨过大河源源不断地运至河东，再通过汾水，依次经过临汾、平阳、介休等城一路北上，运至晋阳。

　　晋阳也并不是物流的终点，钱粮在此卸下大半，供皇帝一行使用，还有一部分继续北上，一直到更北方的代和上谷两郡。

　　如今上谷的后勤压力也很大，耿弇的大军一直在那儿，保持着对幽州的压力，虽然上谷算得上粮谷丰实，但那是在人口不多的情况下，如今一下子多了数万大军，粮食一下子变得紧张起来，只好从代郡和太原获得支持。

　　长安朝廷虽然号称不缺粮，但是在连年战争的情况下，要时刻保障军队的供应也并不容易，两汉之争打到这个份上，双方的消耗都极其巨大，就看谁能坚持到最后一刻。

　　从目前的情况看来，刘钰已占据了很大的优势，不出意外的话，先坚持不住的应该是刘秀。

　　邯郸朝廷不只在南部战场面临着沉重的压力，帝国内部也频发叛乱，大大地消耗了国家实力。

　　在太行山一线，只要刘钰在太原呆着，刘秀就得拼命地向西运人运粮，随时防备着放牛皇帝东出太行。虽然太行山离邯郸朝廷的核心统治区域较近，但是在缺粮的情况下，依然带来了巨大的后勤压力。

　　双方在太行山一线没有发生什么大战，而是打成了钱粮消耗战，刘秀和刘钰都在寻找对方弱点，以期找到破局的机会，因为邯郸朝廷内部的骚乱，刘钰率先有了突破口

　　此时他并没有在晋阳，而是来到了太原郡东部的上艾，随时准备亲自穿越太行山，从井陉口冲出去，纵马河北。

　　河北的消息通过太行山不断地传过来，邯郸朝廷中许多人都与长安朝廷暗中往来，局势所迫，每个人都想为自己铺好后路。

　　在两个看起来完全敌对的国家之间，普通百姓确实是互相充满了敌意，但奇怪的是，在两国的高层，那些达官贵人之间的联系却十分频繁，完全出乎普通人的想像之外。

　　最爱国的一向是平民大众，因为他们对于国家的依赖度很高，他们无法离开这片赖以生存的土地。而对于那些富有和强大到可以无视国家界限的人来说，在这边和在那边都有同样美好的生活，何必要忠于哪一方，或者浪费自己的热情在爱哪一方上面呢？

　　有了这些将私利凌驾于国家利益之上的达官权贵，刘钰相信，只要他的大纛竖在河北的大地上，邯郸汉的权贵、河北的豪强便会蜂拥而至，抢先向他表达忠心，那时纵使刘秀有天大的本事，也终将无力回天。

　　此时汉情局长车卢正在向皇帝密报邯郸朝廷的情景。

　　汉情局长虽然是朝中的高官，而且是大臣权贵们都见之胆寒、不得不对其毕恭毕敬的一个，但是在皇帝面前，他就是一个忠实的奴才、被豢养的狗，完全没有人的待遇。

　　大臣向皇帝奏事，除了见礼时的跪拜之外，都可以坐下从容奏对，即便只是数百石的官员也是如此，可是咱们堂堂两千石的车局长，却完全没有面对朝臣时的跋扈，自始自终跪伏于皇帝脚下，几乎连头都不敢抬一下。

　　“听你的意思，这次刘氏叛乱昨夜已经发动，只是消息还没有传过来？”

　　车卢盯着面前皇帝的足尖，小心答道：“陛下，预定的日子是昨天，虽然消息尚未传出，但臣以为这次叛乱涉及的人不少，有内应，有外援，有影响力强的刘氏宗亲，有军中的实权派将领，实力很强，成功的可能性还是很大的。”

　　刘钰摇了摇头，说道：“就是因为牵连的人太多了，才让人觉得不托底。这种秘事，当然是知道的人越少越好，人多则容易走漏风声，不管他们实力多么强大，总是强不过朝廷。”

　　“还有，刘秀是什么人？那可是心思比海还深的帝王英主，他怎么会轻易地被蒙蔽呢？恐怕早就留了后手了。依朕看来，这次叛乱，十有八九是不成的。”

　　刘钰低头看了看车卢，忽道：“车卿，敢不敢和朕打个赌？你若肯赌上百顷良田，朕便接下了。”

　　车卢忽地一哆嗦，后背上的汗已经流下来了，他连连磕头道：“陛下，陛下，臣一介武夫，出身贫寒，又不会那些钻营勒索的勾当，哪里有百顷良田？臣不是不肯和陛下赌，臣，臣是真没有赌资啊！”

　　他在汉情局供职多年，捞是捞了不少，但是自从就任局长以来，车卢真可谓是两袖清风，毕竟吴原的前车之鉴还在，他哪敢顶着风头上？

　　皇帝虽然说是打赌，但是车卢立即觉得这是在套路他，百顷良田他车家有没有？当然有，但是在皇帝面前自然不敢承认。

　　皇帝笑了一声，说道：“车卿这话让朕惭愧啊，说起来是朕亏待了车卿。”

　　车卢一听更是魂飞魄散，今天皇帝这是怎么了，说话怎么句句带着暗刺，他今天敢说受了皇帝的亏待，明天就有人告他腹谤，大帽子压下来谁顶得住。

　　车卢五体投地，泣道：“陛下拔臣于微贱之中，委以重任，陛下何曾亏待过臣，陛下对臣的恩情，臣一生一世也无法报答。”

　　“行了行了，”皇帝完全没有被他的眼泪感动到，却似是有些不耐烦，这让车卢立即识趣地收了声，连声抽噎也不敢再发出。

　　“这次起事大概不会成功，刘秀要是这么容易就倒了，那就不是刘秀了，但是这真是一个大好的机会，朕要是错过了这，也就不是朕了。”

　　他望着车卢，说道：“你速与上谷联络，要快！用信鸽！令耿弇屯兵居庸关，只等刘兴率军南下，便伺机夺了蓟城。此战的最大目的就是蓟城，让他千万不要贪功，去与刘秀军死磕。只要有了蓟城，便是在刘秀的头顶上悬上了利剑，让他日夜不能安眠。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有，太行山一线要全力出击，命田况出轵关陉，田邑出滏口陉，全线东进，朕也要亲征土门关，打出太行去，这一次，朕要一战定乾坤！”

　　车卢激动地道：“陛下此番定能一统天下，复兴汉室江山，陛下实乃英主也！”

　　刘钰抬脚踢了他一个跟头，笑骂道：“少来拍马屁，快去办正事！”

　　车卢见皇帝笑得欢畅，脸上也笑出了一朵花，急忙爬起身，告退出去，刚一出门，便像是竹子脱离了拉扯，一下子弹直了身体，冷着脸挺身前行，见到在外面侯着的朝臣，禁不住鼻子里哼了一声，理也不理地去了。

　　刘钰望着车卢出门，回头说道：“这个车卢比吴原更狗，却没有吴原能干。。。唉，人才难得啊！”

　　“吴原再能干，还不是被陛下收拾了？”班登嘟囔道。

　　刘钰嘴里吸了口气，斜着眼道：“你这小子都长这么大了，照说该懂点事儿了，怎么还是像个小孩子似的胡说八道？”

　　班登撇了撇嘴，说道：“陛下又不爱听了，那，那臣不说了，您还是找车卢说话吧！”

　　一旁的乌盖慢悠悠地道：“人才难得，忠心更难得，没有才干的忠心多少有些用处，可没有忠心的人才，那不只是无用，简直就是可怕了。陛下舍吴原而用车卢，大抵是为此吧！”

　　皇帝用手指了指班登，说道：“看人家乌盖，见得清楚，说得明白，只你这个糊涂蛋，总是这么不长进，你怎么就不跟人家乌盖学学？”

　　与他的兄弟们在一起，刘钰总是觉得轻松愉快。而一想到要向刘秀发起全面进攻，他自己也要亲征土门关，刘钰便不只是愉快，简直是激动加兴奋了。

　　最先发起进攻的是上党郡的田邑。

　　一年来上党郡面貌一新，上党人参已成了郡里的支柱产业，依靠着皇帝的亲自宣传，人参在河东太原等地彻底地火了起来，便连关中也掀起了以人参进补的热潮。在参粮署的大力运营下，上党以人参换粮食的构想已有成效，郡内的存粮不断增加，兵力也随之慢慢增长。

　　随着皇帝一声令下，田邑亲率大军出了壶口关，沿着滏口陉东进。因为没有了涉县的阻拦，这次进兵开始得十分轻松，一路上虽曾遭遇敌军，但都不成规模，与其说是拦截，不如说是侦察敌情。

　　田邑进兵至太行山的东界，才遇到真正的敌军，是来自武安的驻军。双方在太行山的谷地中摆开了战场，准备一决胜负。

　　与此同时，轵关陉和井陉的战役也陆续打响，刘钰拉开了向刘秀全面进攻的序幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，527.全面进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 