    云念说道；“我们今生的原封就到此为止了！”

    　　赫然气息爆发！

    　　御气五重！

    　　他的实力提升得好快，未免也太恐怖了！

    　　初始云念还是十年前！

    　　十年前，他给了自己一份食物！

    　　让自己不至于饿死！

    　　没有想到十年后的今天竟然要恩将仇报！

    　　可笑吧！

    　　可是如若不报，死的就是自己！

    　　这个世界就是这样，每时每刻都在死人！

    　　要想活下去，就必须强大，就必须杀掉要除掉自己的人！

    　　云念双手之间赫然轰出一掌，这一掌带动周围的风！朝着陈玄而来！

    　　陈玄宛若山岳一般，纹丝不动！

    　　看着云念！

    　　“云念你的实力提升的是很快，可是这基本功却很不扎实啊！”

    　　陈玄看着云念！

    　　云念怒声道：“不需要你管，我的事是我的事，现在的你已经不是当初的小玄儿啊！”

    　　“是啊，我早已经不是了，再是从前的小玄儿。我定会活不过一天！

    　　“杀我的人多了，并不多你一个！”

    　　陈玄也不再犹豫，一拳朝着云念轰过去！

    　　“九狱拳决！”

    　　陈玄直接给云念一个痛快！

    　　“砰！”

    　　硕大的拳头直接砸在了云念脸上！

    　　当场暴毙@

    　　云念根基太差，抵不过一拳是正常的！

    　　而后云念也和白袍少年一样的遭遇，化为了一道黑芒融入陈玄的剑中，而后身后的棺材微微颤动，距离她又近了一步！

    　　天主缓缓的道，《剑心》位面，天主望着杀伐果断的陈玄！眼神当中满是当年的那个神勇的男人，只是如今那个男人还真的是那个男人暧昧》还是说他现在已经彻底迷失了自己，虽然他已经回去了！

    　　天主惆怅！

    　　此时陈玄感受到周围强大的气息，在这样下去，自己不保！

    　　于是快速的御剑离开这个是非之地，甩脱了逍遥宗的人！

    　　摆脱了逍遥宗的弟子之后，陈玄才感觉轻松不少！

    　　而此时天色渐晚，不知不觉间已经快到了药园！

    　　陈玄看向药园，脸色骤变！

    　　药园火光弥漫，大火熊熊燃烧，火海的半径直接烧了整个药园，而此时云家的弟子正在努力的控制火势，而二记忆之下，周围是无数隐藏气息的御气境高手，还有一些黑袍人抵挡着一个又一个的云家弟子！

    　　混乱不堪！

    　　“啊！”

    　　痛苦。甚至尚小的孩子被抹杀！

    　　“住手，这里现在是我的地盘，谁敢动！”陈玄瞬间大怒，御剑到达了药园下方，挡在这些云家弟子的面前！

    　　望着眼前的黑袍人！

    　　黑袍人冷漠的道；“你的地盘？云家老爷子都不敢说他的，你一个小毛头。哪里来的勇气！”

    　　“我有着云家药园三年的使用权！”

    　　随后陈玄拿出云尚给的契约展示给众人看！

    　　众所周知，云家契约皆是用血才能达成契约，一旦达成契约，就不可能有造假的可能，而面前的这张显然就是云家的契约！

    　　黑袍人瞬间暴怒道：“这云家老爷子不守信用，宁愿给一个年轻人三年的药园使用权，也不愿给我！”

    　　‘大胆，给我继续杀！’

    　　“唰！”

    　　陈玄眼睁睁的看着一名无辜的孩子死在了这些人的剑下！

    　　“陈玄忍着泪，死在所难免，但是没想到他竟如此残忍！

    　　“我的事我一人来承担，你若是再敢杀这里的任何一个人我， 便杀光你们！”

    　　陈玄愤恨的看着眼前的黑袍人！

    　　黑袍人说道：“我为啥听你的！”

    　　“因为我是这里的主人！至少未来的三年内是这片药园的主人！”

    　　陈玄望着眼前的黑袍人！

    　　至少现在他是和云家站在同一阵线上的，虽然云家现在也摸不清头脑，但是有人帮助自然是好的，他虽然年轻，但是体内的气息却让奥特们感到十分的安心，但有时也会感到异常的痛苦！

    　　“哈哈，小子，你未免太狂了！”

    　　：一人单挑我整个军队！

    　　“军队，看来你是某个皇室的人！”陈玄抓住了这个漏洞道！

    　　一般来说只有皇室才有建立军队的权利，一般的人和宗门是无法建立军队的，否则就会以谋反为由株连九族，从这个黑袍人身上的气息来看，应该是隶属于某个皇室！

    　　果不其然，黑袍人了女主了！

    　　“看来我猜对了，我再猜猜是那个皇室！”

    　　“古城皇室？”

    　　黑袍人默默不语！

    　　“给你留个面子，暂且不说破你的身份！”

    　　望着眼前的黑袍人，他怎么不知道这个人就是来自古城周围的庞国皇室，庞国皇室一直是一个小小的国度，财政和军事实力却不弱，甚至暗中和古城皇室对峙！

    　　可以说古城皇室和其他许多皇室多多少少都有些仇怨在身上的！

    　　只是没有想到这么快，这庞国皇室就要动手！

    　　“我不需要一个小辈的面子！”

    　　黑袍人揭开面纱！

    　　云家的人震惊！

    　　“他是庞国皇室大将军——庞痛！”

    　　庞痛是庞国皇室的功勋大臣！

    　　一人险些灭了雪国皇室，扰的吴国皇室现在还在内斗，一己之力将两个皇室弄到如此的地步，庞痛是第一人！

    　　而陈玄丝毫不在乎：“庞痛啊，我听说过你，武力可以，人品不行！”陈玄望着眼前庞痛说道！

    　　此言一出，众人无不震惊！

    　　“初生牛犊不怕虎？”

    　　陈玄再次说道：“庞痛，庞国皇室大将军——曾经一己之力打的吴国和雪国险些没有还手能力，但是靠的却是滥杀无辜！”

    　　“有传言，庞国庞痛善心举动引来众多民心所向，殊不知是你杀的他们毫无办法方才妥协！”

    　　“这传言是假，什么善心慈悲，不过是表面的伪装，今日一看一个小孩子都不曾放过！”

    　　陈玄虽然杀人，但从来不杀惹自己的人，但是这庞痛触犯了自己的禁忌，而且还是在自己的地盘上，这药园怎么能让这样的事情发生，，随后陈玄剑指庞痛：“据说庞痛的首级蛮值钱的，今日我便不客气了！”

    　　“哈哈哈，有本事你就来拿！”

    　　庞痛瞬间爆发，黑袍瞬间被撕裂，此时亮银色的铠甲穿在了庞痛的身上

    　　“砰！”

    　　浩荡的气势直接震翻百米内幸存的林木！

    　　“任你强，我从来不会给对手逃过我三剑的机会！”陈玄望着眼前的人，随后瞬失，消失在无边的药园，气息全无，庞痛脸色微微一变，随后更是狂笑道“有意思，有意思！”

