    肉状晶体彻底破碎。

    意味着韩东施展出来的攻击，已达到神话水准。

    这样的一幕让那位生有象鼻，对韩东保持「特殊关注」的高山后裔果断放弃一切不洁的想法，目光也完全移开，转身迈向休息室。

    甚至在他心间产生了一种最原始、最古老的情绪-恐惧。

    依照韩东展现出来的实力，完全有可能识别出他的不洁想法……若对方心眼小，他将会有生命危险。

    全程唯一不惊讶的就只有莎莉。

    她早已经见怪不怪，甚至还有些不高兴。

    『尼古拉斯是故意的吗……是想刚进校就吸引注意力吧？也对，他的真正目的也不是在这里长时间任教，而是获得前往伟大图书馆、借阅高等图书的资格。

    这样做的话，的确能加快职称的获取。

    真是的，一进校就搞出这么大的动静，这样很容易引来其它雌性的关注~真烦人。』

    ……

    威尼克兹摸动着面部的白色胡渣，回想刚刚发生的一切。

    肉状晶体也是他身体的一部分，刚才由韩东施展的攻击，有着很直观的反馈……看似一瞬间的破碎，同时包含着「看透」、「无过程施法」以及「能触及神话层面的瓦解魔法」。

    在威尼克兹的体内还残留着一缕从未见过的死亡魔法。

    『包含着一种乌鸦的死亡气味，不过只占一部分……这应该不属于我们这边的能力体系。

    黄沙操控、死亡魔法。

    难怪副校长会让我着重关注此人，光是当前的表现已足够带他去见副校长。

    不过，既然有这样的表现，想必在教师考核中也能有十分惊艳的表现……不愧是雨果推荐过来的人才。

    等待这里的测试结束，我得查一查此人的来历。』

    “不错，去休息室等待教师考核的通知吧。”

    “好。”

    由于后面已经没剩多少人了，韩东先向莎莉做出一个暂时道别的动作。

    “我们校内再见吧，你赶紧去办理访问学者的事情吧。”

    “教师考核你要注意哦~那东西与实力无关，可别被刷掉了。”

    “放心，我最早的职业就是教师。”

    就在韩东一脸悠闲，刚一步跨进休息室，立即有一群形态各异的异魔将他团团围住。

    其中一位‘大脑外贴’，浑身挂满着导管的异魔认出其身份。

    “你就是伦敦游戏里的最大优胜者！来自于伦敦的黑夜主教……没错，一定是你！黑山羊莎莉都与你保持着亲密的关系就更加没错了。

    主教大人，您居然也来参加密院的教师考核。

    我是来自于米戈一族的钴脑.威斯曼，很高兴能在这里认识你。”

    随着身份被认出，近乎所有休息区的异魔都围了上来，想要见识一下这位在伦敦游戏间，表现超过原质的青年。

    “等到大家都成为密院教师以后，我们有的是时间私下交流，现在的话还是认真面对即将到来的考核吧。”

    “主教大人所言极是。”

    原本呈竞争关系的异魔们，却如小迷弟般乖巧且听话……立即为韩东让开一条道路，甚至还有一位自认姿色不错的雌性偷偷向韩东搭讪。

    搭讪方式也相当新奇，

    将她那拖拽在地的大肠递送到韩东身旁，嘎叽嘎叽~某种物质甚至在肠道间挤压，说是有最精华的东西想要送给韩东。

    虽说大肠整体散发着一种迷离香味，但这样的场景让作为人类的韩东很难接受。

    婉拒后，韩东偷偷窥探大肠末端到底会有什么钻出来。

    最终由端口挤压出来的物质果然没让韩东失望，除色泽与味道不一样外，其它都是一样的。

    随着最后几位应聘者进入休息室，负责人也跟着进来，接下来将进入到最为重要的「教师考核」。

    “教师考核将在密闭的单人区域间独自进行，只要你们的表现符合教师标准，当场就将为你们办理密院的专属教师资格证。”

    说罢，一条漆黑通道出现于休息室的正前方。

    通道间隔着足够数量的单独房间，内部可能完全一样，也可能对应着不同的教师考核。

    韩东也无所谓，随意挑选了一间房。

    后脚刚一迈进房间时，内置结界立即启用。

    摆在韩东面前的仅有一套古老的桌椅以及一页肉皮材质的白纸。

    不一会儿，负责人的声音从四侧墙体间传出：

    “本次的教师考核将以「知识传达」为主题，请在半小时内将你们掌握的某项知识，浓缩于这张白纸上。

    内容质量未达标、

    课题没有意义不达标、

    未能在规定时间内完成、

    或者未能在白纸限定的区域里表达出你的知识体系，都将算作考核失败。

    开始吧。”

    这样的考核让韩东眼前一亮。

    这种形式的考核就算放在人类高校里也是可以接受的，在限制时间与篇幅的条件下，尽可能表达出自身的知识体系，这的确是考核一个人是否具备教师天赋的直观方式。

    “不过……这种方式放在这所全宇宙位列榜首的学府内，必然也不简单。

    如果不整点真正意义上的干货，必将被刷掉。

    前期的各种测试，时间旅行、攀爬巨人或是实力测试的通过率都很高，

    现如今正在进行的考核才是难度最高的一项。

    我估计至少有半数人会在这里被淘汰，学校通过这种简单的方式，一眼就能看出什么样的教师才是对学校发展有推动意义的。

    既然如此，给他们整点从没见过的「干货」吧。”

    唰！

    四根能在尖端精密分配墨汁的触手钻出，用作‘笔’。

    韩东直接将自身与肿胀博士联合编写的‘食尸鬼改造文案’浓缩于白纸正面，提前在大脑里进行演写，确保最后一个字刚好占满整张白纸。

    同时还在白纸背面绘制出一张无比精致的食尸鬼剖析图，内部包含着对皮肤、骨骼、肉质以及眼球的详细剖析与预设改造。

    十五分钟便顺利完成。

    纸张沿着特殊通道，递交给专门负责文案审查的人员。

    这群大脑长满全身，或者说身体长在大脑上的文员，均连接着一根直通密院数据库的特殊神经。

    它们能在阅读文档的同时，快速判断出相关内容是否对学校的知识建设与推动有重要作用。

    由于密院的知识体系已十分庞大。

    对于外聘教师而言，写出来的东西只要‘重复率’不超过90%，就算通过……重复率能达到50%以下的就算是优秀人才。

    然而。

    韩东写出来的东西，经过长时间的比对，重复率仅占7.3%。

    就在这位文员准备将这份足以引起轰动的消息传递出去时。

    负责考核的威尼克兹将手掌贴于文员大脑进行记忆清除，并拿走其手中的相关文档。

    盯着手中7.4%的重复率报告，威尼克兹略显凝重的面容间也隐藏着惊喜。

    立即对韩东提交的文档进行全面审视，以他的视角来评判文档价值。

    “这到底是哪里来的人才？！必须先让他与副校长见上一面……希望不是来故意搞事情的。

    这份文稿的价值完全能让他直接通过讲师考核，如果能更加细化与深入，就算评上副教授也没什么好说的。

    希望是我们捡到宝了吧。”

