    “左，你这里现在已经有许多人了。这么多人聚居在一起，如果没有足够的医疗保证，会出现大麻烦的。你知道的，我对医学有些研究，可以帮忙。不过我的医学试验，可能需要你的帮助。”

    邓玉函提出了一个很现实的问题。

    左庄这边原先的人口是一万多一些，但是现在接纳了遵化来的难民，又俘虏了白莲乱贼，就突破了三万。

    这么多人口，几乎赶得上一座县城了。

    而在这样的人口聚居区，医疗卫生绝对是要注意的。要不然的话，一场传染病，就能团灭。

    他不说，左梦庚都没有想到这个问题。

    一想到明末恐怖的瘟疫灾害，左梦庚立刻意识到了严重性。

    “邓先生，对于发展医疗卫生，我是绝对支持的。你有什么需要我帮忙的，尽管说就是。”

    邓玉函却有些扭捏。

    “那个……嗯……我对人体的研究到了一个关键的时期，可是……可是找不到合适的样本，不知道……”

    这事儿令邓玉函很纠结，生怕惹恼了左梦庚。可一想到研究上的停顿，作为一位具有科研精神的人，他还是尝试了一下。

    殊不知，在他看来千难万难的事，到了左梦庚这里却稀松平常。

    “你是需要一些解剖的人体对吗？”

    邓玉函刹那间老泪纵横，抓着左梦庚的手死死不放。

    “左，我知道你们中国人讲究入土为安，死者为大。如果实在为难的话……”

    左梦庚却大手一挥，毫不在意。

    “这些都是迷信，毫无道理。不研究人体，怎么促进医学的进步？怎么认识人体的奥秘？”

    邓玉函彻底放下顾虑，在他的心里，已经将左梦庚当成神灵看待了。

    “左，不得不说，你比欧罗巴的许多政治家都要开明。我现在彻底相信，你一定能够创造一个伟大的时代了。”

    可爱的科学家，为了自己的学术，居然学会拍马屁了。

    左梦庚想了想，便有了眉目。

    “再过一段时间，这里将会审判一批叛乱者，他们必定会被处死。到时候，可以把这一批尸体交个你做研究，也算是他们恕罪了。”

    得到了肯定的答复，邓玉函激动坏了。

    “左，多谢你的支持。作为回报，我一定会将所有的研究成果，都献给你。”

    左梦庚想要的，却更多。

    “邓先生，我希望能让一些年轻人跟随在你的身边，向您学习医术。您知道的，要想保证那么多人的健康，医生的数量也很重要。”

    即使他不提，邓玉函都要说了。

    “这是当然的，交给我吧，我会将他们培育成最好的医生。”

    医学得以立项，而且一开始就走在正确科学的道路上，这让左梦庚颇为高兴。

    他又去了被服厂，一是视察，二来是授衔。

    “被服厂厂长王秀芹，忠于职守，领导有方。在我军前方作战之际，通过有力的工作保证了全军的军服供应。经过军部核定，确立为三等功勋。另外，从即日起，被服厂划归后勤部管理。王秀芹厂长升职为少校，继续担任被服厂厂长的同时，兼任后勤部副部长。”

    当着被服厂所有人的面，左梦庚宣读了军部的决定。

    王秀芹的工作很优秀，升职是必然的。

    这一次战后，许多人都升职了。

    以前后营军衔最高者，除左梦庚外，也只是少校。这次扩军之后，终于诞生了将级军官。

    王秀芹这个以前的中尉厂长，也升为了少校厂长，并且成为了后勤部的副部长。

    被服厂数千名工人的注视下，看到王秀芹风光无限，不少人的心里，着实羡慕坏了。

    不过这一次升职的，并不仅仅王秀芹一个。

    “曲三霞，勤学苦练，磨炼技艺，帮助全厂的产量提升做出了重大贡献。从即日起，任命为被服厂副厂长兼裁剪车间主任，上尉军衔。”

    “周荣香，改进了针线工艺，提升了军服质量。经军部裁定，为三等功勋。从即日起，任命为被服厂副厂长兼针织车间主任，上尉军衔。”

    接连几个任命，让被服厂上下全都沸腾了。

    原来干活干的好了，不但能升官，还能立功了。

    突破了家庭和伦理限制，这些第一批转化为产业工人的妇女们，第一次感受到了前途的光明。

    左梦庚相信，未来她们中会走出更多优秀的人来。

    在王秀芹的身边，左梦庚看到了一个熟悉的身影。

    “怎么样，在这里习不习惯？”

    女人看着眼前繁忙的样子，恍若隔世。

    “俺还是第一次知道，这世上有这么好的地方。吃的饱、穿的暖，不会挨欺负，也不用被狗官逼得家破人亡。恩人，你啥时候再去直隶啊？还有那么多乡亲们在受苦呢。”

    这个女人叫虞艳琴，就是遵化城里那个率先撕咬李思忠的那人。

    来到左庄，安顿下来后，正好被服厂要扩产，她和其他女人就被招募了进来。

    虞艳琴本就不是农民，家在遵化城里经营佐料小生意的。对于进厂做工这件事，没有任何的不适应。

    曾经做过买卖这件事，又让她能写会算，一进来就展现了不俗的才能。被左羡梅要了去，担任了财会助手。

    终于过上了安生日子，让虞艳琴的转变特别快，已经将左梦庚当成神看待了。

    王秀芹纠正她的叫法。

    “叫啥恩人，叫参座。”

    虞艳琴不听。

    “他是俺们救命恩人，当然要叫恩人。”

    王秀芹乐了。

    “你看看这里，谁不是参座救的？在这里工作，要以职务相称。”

    虞艳琴被说服了，适应了一会儿，也改口称左梦庚为参座了。

    “全天下受苦受难的老百姓还有许多许多，未来我们当然要去帮助他们、解救他们。可现在咱们的力量还很弱小，暂时还做不到。这就要咱们大家伙团结一心，共同努力。咱们早一日变强，老百姓们就能少受一日的苦。”

    很简单朴素的道理，这些女人们都听的懂。但这样的话才更容易进入她们的心里，让她们更加勤奋。

    被服厂和从前不一样了，最显著的一点就是，多了许多机器。

    什么机器呢？

    缝纫机。

    是的，就是后世常见的那种脚踏缝纫机。

    当然了，以目前的工艺水准，做不到那么精良的程度，功能也十分的简单。

    传送带弄不到橡胶来制作，用的是硬布。

    整个缝纫机最关键的东西，就是机针。

    这个东西只有左梦庚懂。

    由他设计出来后，交由铁匠们制作。用的材料是精钢，而且要经过热处理。

    至于其他的齿轮、轮轴等部件，对于如今的工厂来说，已经没有任何难度了。

    第一台缝纫机送到被服厂，织工们上手后，立刻就被征服了。

    这个缝纫的速度，是手工完全不能比的。

    现如今被服厂的缝纫机数量已经增加到了四十台，军服的产量也足足提升了十二倍。

    “目前被服厂除了为全军继续提供军服外，还承接了福耀集团的夏季工作装。庄子上那边也在商议，要给种田的人也统一订购工作服。我和他们说好了，亲兄弟、明算账，被服厂又会有一份收入。”

    听到陈芷和老秦头那边都想要订购统一制服，左梦庚不禁好笑，同时也很欣慰。

    左庄上的农田并不是交给农民们自由种植的，而是组成了一支三百多人的专业管理团队。

    之所以人这么少，主要是因为左庄舍得投入，耕牛、农具齐全。

    而且庄子上进行的产业化管理，模式和后世的农场差不多。

    在这里负责耕种的人，与其说是农民，不如说是农工。因为他们也是按照时间工作，而且领取工资的。

    正是从管理到工作都采用科学的手段，左庄的粮食产量才会有那么大的提升。

    可以说，左庄目前三万多人口，真正从事农业生产的，仅仅是一小部分。

    其余的百分之九十以上人口，都分散在各个厂子里。

    这一次原来的后营预备役也脱产成为正规军后，庄子上的富余劳动力依旧有大量的空缺。

    左梦庚显然是将左庄当成了一个试验场，要从中找出改变这个时代的办法来。

    目前看来，一切还算是成功和顺利。

    就是不知道当范围扩大后，还能不能如此。

