    然而还没等他多想呢，沉闷的爆炸声再次响起：“砰砰！”

    张辰心中莫名的多出了一种慌乱的感觉！

    林芷晴！

    张辰完全没有任何犹豫，直接冲到了卫生间的位置！

    可是眼前一片迷雾！

    张辰也只能凭借记忆冲到了房间的门口，伸手将房间门死死的关住！

    良久，迷雾逐渐散去。

    张辰心里面却无比担忧。

    回头看去，大厅里面已经没有了之前那三个人的身影。

    龙三和龙七慢慢走了过来，一个个同样是神色凝重。

    张辰却根本无心多想，连忙将卫生间的门打开。

    林芷晴里面满是担忧的躲在里面。

    呼！

    张辰顿时狠狠的松了口气。

    只要林芷晴没有事情，其他的就好说了！

    林芷晴眼神里面担忧的光芒也逐渐散去，目光复杂的看着张辰。

    心里面更是说不出来的复杂。

    张辰也并没有多想，笑呵呵的说道：“你没事吧？”

    林芷晴连忙摇头。

    张辰心里面也算是彻底放松了下来。

    刚才的战斗，让他无比激动！

    对于自己的实力也终于多出了一丝自信！

    龙三沉重的声音响起：“这群人实力已经不俗了，你们得赶紧离开这里了。”

    “离开？”

    林芷晴呢喃了一句，眼神里面却瞬间多出了一抹担忧。

    张辰一愣。

    怎么了这是？

    林芷晴却没有任何的犹豫，直接冲出了卫生间，向着二楼的位置赶了过去。

    李凤琴？

    张辰眉头一皱，连忙追赶了过去。

    很快，林芷晴冲到了李凤琴房间的门口完全没有任何犹豫直接一把将门给推开。

    “妈！”

    林芷晴焦急的呼喊了一声。

    房间里面灯光亮着。

    却空无一人……

    这……

    林芷晴瞬间瞪大了眼睛，美眸之中也满是焦急！

    窗户开着，窗帘被风吹动。

    很显然……

    林芷晴直接冲到了窗口的位置，焦急的呼喊道：“妈！”

    可扫视一圈，别墅下面安静异常……

    张辰拳头紧握，心中也升起了一丝焦急！

    李凤琴被抓走了！

    很快，龙三和龙七冲了过来。

    张辰焦急的说道：“能不能确定他们的位置？他们会不会今天就离开宁州？”

    龙三也沉重的说道：“今晚不一定能够离开，他们想要离开也得事先安排的。”

    “毕竟他们是没有身份的。”

    张辰心中放松了不少，连忙开口说道：“赶紧想办法确定他们的位置！”

    龙三点了点头，直接转身走出了房间。

    龙七也默默跟随。

    林芷晴身体虚弱的靠在了窗台上，一行清泪缓缓流了下来。

    说不担心，那是不可能的。

    张辰深吸一口气，心里面同样非常不是滋味。

    林芷晴这个样子，他很愧疚。

    良久，张辰缓缓说道：“芷晴，你放心吧，我保证不会出现任何问题的！”

    “我一会儿就去救人！”

    林芷晴转过头来，脸上已经出现了两道泪痕。

    “不用了，咱们还是赶紧报警吧，他们太厉害，你去了……”

    林芷晴很是担心的说道。

    后面的话，林芷晴已经说不出来了。

    张辰却忍不住一愣。

    情况这么紧急了，林芷晴竟然还在担心他？

    不知道为什么，一种感动的感觉缓缓出现在心底。

    我怎么这么贱……

    这就感动了？

    张辰无奈的摇了摇头，心中很是鄙视自己。

    “现在报警没用的，他们已经却调查位置了，等调查出来之后我们立刻出发。”

    “放心，妈肯定没事的。”

    林芷晴贝齿轻咬，眼神中满是焦急。

    张辰再次开口说道：“相信我，他们抓走妈的目的是为了你或者为了我，现在报警的话妈就危险了！”

    一句话，林芷晴眼神中顿时显露出无尽的担忧。

    最终，林芷晴也没能说出什么，轻轻点头，说道：“谢谢你。”

    张辰笑呵呵的说道：“跟我还说这个干什么。”

    “你赶紧好好休息一下，你也吓坏了吧。”

    林芷晴轻轻点头，慢慢的坐在了床上。

    张辰也将窗户关好。

    房间陷入了安静之中。

    林芷晴贝齿轻咬，心里面那种担忧的感觉却莫名的消失了很多。

    张辰……不会让她失望的吧？

    张辰也尴尬的坐在了窗边，想要开口安慰两句却根本不知道自己能说些什么。

    毕竟如果说的太绝对了，万一救人不成功……

    唉。

    张辰默默叹息一声，心中同样复杂异常！

    良久，沉重的脚步声响起。

    龙三站在门口，沉重的说道：“位置查到了。”

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛，心里面也开始震惊起来。

    很显然，这都是他们口中那个小九的功劳。

    这是什么情报网，竟然这么快？

    林芷晴眼神中也闪烁着激动的光芒，说道：“我跟你一起去！”

    张辰迟疑了一下。

    但是最终，还是点头答应了下来。

    他知道，如果让林芷晴留在这里的话肯定会担心坏了的。

    张辰也不再犹豫，直接走出了别墅。

    很快，四人坐进了黑色奔驰之中。

    车子行驶了出去。

    外面天色已经彻底黑了下来。

    车子直接向着城外的方向行驶出去的。

    张辰心中却也忍不住的开始担忧了起来。

    林芷晴始终没有说话。

    贝齿轻咬，迷茫的目光看着窗外，眼神中也满是担忧。

    张辰想要安慰几句，却也无从开口。

    很快，车子驶出了宁州城。

    龙三那沉重的声音响起：“辰少，待会儿还是做好准备，这次他们很可能已经再等着咱们走近陷阱了。”

    张辰点头说道：“好。”

    这群人……到底是什么人？

    神隐，又到底是一个什么组织？

    张辰深吸一口气，心中莫名的慌乱，总是有一种不安的感觉。

    很快，车子便已经驶入了一片树林之中。

    周围格外安静，也格外阴沉！

    放眼望去，周围一片漆黑，伸手不见五指。

    天空之上也根本看不到月亮。

    张辰心中却愈发的紧张。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    林芷晴芳心大乱，连忙叮嘱道：“一定要注意安全，实在不行咱们就走，反正……他们是不会将我妈怎么样的。”

    张辰愣了一下。

    他知道，林芷晴是在担心他的安全。

    张辰笑呵呵的说道：“放心吧，我会救她出来的。”

    “毕竟……也是我妈。”

    此话一出，林芷晴娇躯一震！

