    不对，她去想这些事干嘛？她何必要去在乎他心里是怎么想的，根本不关她的事。

    刚想着，人群又聚集了起来，全都朝着一个方向看了过去。

    秦笑颜也好奇的张望着，只见宋临南和荣世远并肩走到了展厅，身后跟着各自的助理，似乎在商谈着什么事。

    其实荣世远的影响力不比宋临南差，可是说是旗鼓相当，或者说，荣家的背景比宋临南更可观一些。

    而且秦笑颜甚至觉得，某些角度看上去，他俩很挺像的。

    两巨头一起出现，自然又是一阵不小的波动，秦笑颜听到更多的是女人们花痴的声音。

    不过一个男人有这样的颜值和魅力，有这么多女人青睐也并不奇怪。

    所有人也都只是远远的围观，没有人凑上过去。

    看着两人走展厅了，秦笑颜也拿起自己的东西站起身，刚好就接到了荣世远打来的电话。

    “你还有事吗？”

    “没有，随时可以走。”

    “那你到三号停车场路口等我，我现在去开车。”

    “好。”

    挂断电话，秦笑颜就寻着三号停车场走了过去。

    会展已经接近尾声了，这会来停车场取车的人挺多的，不远处，秦笑颜看见了叶槿俩姐妹，正在和一个中年男人谈笑着什么。

    秦笑颜并没细看，她不想去惹麻烦。

    站在路口她看见一辆白色的车朝这边开了过来，因为车灯有些刺眼，看得并不真切，似乎是荣世远的车。

    她的视线就盯着那一辆车，然而这个时候另一辆黑色的轿车在她面前停了下来，脚步往后退了退，她看了一眼身旁，没有其他人了。

    靠近她这边的车门打开，一个穿着休闲服的男人从车上走了下来，痞笑这看着她：“妹妹，等哥哥来接你啊？”

    看着下车的秦宇捷，秦笑颜瞪大了眼睛，接连后退了两步，秦宇捷却一把抓住了她的手腕，凭借着力气上的优势，生硬的将秦笑颜拽上了车。

    秦笑颜不确定后面那辆车是不是荣世远，她的手死死的扣着车门框，拖延着时间。

    “哥哥带你回家，你怕什么？”秦宇捷声音温柔地说着，秦笑颜却听得背脊发凉。

    与他温柔的声音不符合的是他掰她手指头的力道，秦笑颜真的觉得他有可能把她的手指头掰断。

    “救命！”秦笑颜大喊了一声，也不确定有没有人听见，车门被秦宇捷关上，他对着前排的司机淡淡说了一句，“走。”

    “你想干嘛？！”

    “哥哥就在你身边，你对着谁喊救命啊？”

    跟在后面的那辆白色轿车，将秦笑颜被拖上车的画面看得一清二楚，但是一切发生得太快，他根本无法上前阻止。

    只是加快了车速，跟上前面那辆车，同时将电话打给了宋临南：“笑笑出事了。”

    “我看见了，你跟紧了，我现在就过去。”

    “嗯，大岚他们在外面，我通知一下，看能不能拦截。”

    荣世远挂了电话，急忙就跟门外等着的手下拨了过去。

    然而对方的手机放在了车里，两个人站在车外聊天，眼睁睁看着那辆黑色轿车从眼前划过，却不知道发生了什么事。

    荣世远无奈的将手机挂断甩在了一旁，加快了车速跟了上去。

    大岚二人认出了荣世远的车，两个人相视一眼：“那不是荣大哥的车吗？”

    “好像是啊。”

    “出什么事了？”

    “不知道啊。”

    “愣着干嘛？！赶紧上车，跟上去看看！”

    黑色轿车上，锁上车门之后，秦宇捷就将秦笑颜的双手松开了，并没有限制她的自由，反而还说：“你要是觉得我会害你，你可以打电话报警，或者……叫你那个老情人来救你，我也好趁机收拾收拾她。”

    秦笑颜咽了咽口水，包里的手其实已经摸到手机了，她是打算报警的。

    但是想着他进警局也那么多次了，秦家仗着荣家的风头，警局的人估计也不会把他怎样。

    况且他现在也没做出什么伤害她的事，就算到了警局，对方估计也会以家务事私聊处理，毕竟在法律上，他们还是一家人。

    “你到底要干嘛？”

    “我不干嘛，就是你这段时间这么堤防这我，见不到你还怪想你的，我今天可是在外面等了好几个小时，这才可算等到我的好妹妹了。”

    “嗡嗡”放在兜里的手机伴随着铃声震动了起来。

    秦笑颜整个人僵了僵，秦宇捷瞄了一眼，淡笑着说：“接啊，我又不拦着你，看看是不是你那个老男人打来的。”

    秦笑颜没有理会秦宇捷，伸手将手机从包里取了出来，是一个没有备注的电话号码，但是她却很清楚这个号码的主人是谁。

    “是那个老男人吗？接啊，你跟他说，我在二校等他。”秦宇捷说着，扭头朝背后看了一眼，痞气的笑了笑，“哟，怕是已经跟来了，今晚有得玩了。”

    秦笑颜跟着扭头看了看，并没有发现宋临南的车，车灯太刺眼，她也不知道后车是谁的车，只是微颤着手将电话接通，把手机放在了耳边。

    “喂？秦笑颜？”第一次，听到他这么着急的声音。

    秦笑颜很害怕，害怕得手都在抖，但嘴里却只发出了一个字：“嗯。”

    听到接电话的人是她，宋临南稍微松了一口气，急忙又问她：“他没把你怎么样吧？”

    “……没有。”

    “别怕，我在你后面，别挂电话。”

    听到他这句话，秦笑颜的心里好像吃了一颗定心丸，她再次扭头朝着车后窗望了一眼，依旧车来车往，灯光刺眼，她分辨不出他在哪一辆车，但知道身后有他，心里的恐惧好像就消散了。

    秦宇捷突然把她手里的电话抢走，不等秦笑颜反应，听他对着电话那头说：“搞这么大阵仗，我不对她做点什么，怎么满足你英雄救美的把戏？”

    “识相的话立马靠边停车。”

    秦宇捷哼笑一声：“那多没劲，我就想玩点刺激的，你给你英雄救美的机会，不过就看你自己有没有这本事了。”

    说完，秦宇捷直接就把电话挂了，直接揣进了他的衣服兜里，并没有还给秦笑颜，紧接着就对司机说：“再开快一点。”

    “大哥，再快得被交警盯上了。”

    “有事我扛着，你怂什么？！”

    司机悻悻了咽了口水，重重的踩下了油门。

