    一个高颧骨尖嘴猴腮的妇人踹开了大门，气冲冲地走了进来，双手叉腰，站在院中骂道：

    “陈婵夏你个死丫头，滚出来！”

    “三伯母来了，有失远迎，哎呀，三伯母今天的钗发真好看啊~”婵夏笑呵呵的出来。

    此时的婵夏已经换了女装，布裙荆钗难掩姿容秀丽。

    徐徐夏风拂过院内开的娇艳的月季，人比花娇。

    沐浴洗去了她的疲惫，看着神清气爽，灵慧的模样看在三伯母眼里，心火更加旺盛。

    “你这烂了舌头的，竟害你三伯父出了那么大的丑，黑心肝的东西！”李氏指着婵夏便骂。

    陈三去验尸，被尸臭熏的中了毒，被拉回来躺了半日，

    这会刚好些，李氏迫不及待登门骂婵夏。

    “三伯母此言差矣，三伯父出那么大的丑是他自己学艺不精，关我何事？”

    婵夏一看三伯母这架势便猜到了。

    一定是衙门那边收到信儿了。

    虽然她努力把功劳都推到了肥知县身上，长平县那边破了案后，给知府送结果时大概提了她一嘴。

    对大人们来说不过寥寥几个字，对陈三的影响却是巨大。

    最直观的，便是赏银没了。

    任职期间出这种巨大纰漏，别说六两，一两都没有。

    若不是婵夏及时纠正失误，真把陈三中毒事件当成撞煞，对地方百姓的影响是巨大的——这是衙门来人训斥陈三的话。

    至于是不是有人中饱私囊，把赏银扣下来留作它用，那就不得而知了。

    总之，陈三一家丢了赏银，肝火旺盛，把这一切归咎到婵夏身上。

    这才有了李氏上门闹事这一幕。

    “你这坏了心肝的东西，自家伯父你也要这般的坑，你就不怕老天落个雷劈死你！”李氏骂起便是没完。

    但她词汇量贫瘠，翻来覆去就是那么几句话，婵夏耐着性子听了会，转身进了厨房。

    李氏骂得正是起劲，锲而不舍的追进去骂，见她掀开锅盖，扑鼻就是一阵菜香。

    “你个——咕噜。”没憋住，吞了吞口水。

    婵夏盖上锅盖，又给自己倒了碗井水镇着的绿豆汤，喝得那叫一个酣畅。

    李氏说得正是口干舌燥，看她喝得这般香甜，只觉得口齿生津。

    “有娘生没娘养的东西，长辈进来这么久，竟连口水都不知道给。”

    婵夏听她说“没娘养”的，眼色暗了暗，放下空碗。

    转身取了个瓜，边切边介绍：

    “我亲自挑的甜瓜，甜得齁嗓子，用井水镇了许久，吃一口凉心舒体，这炎炎夏日吃上一口，可真是赛过活神仙。”

    咕噜。

    又是好大一声吞口水声。

    李氏下意识地伸手要接瓜，却见婵夏张大嘴——也不知她那樱桃大的嘴是怎么张的那么大的，嗷呜一口，半个瓜进去了。

    在李氏愤恨的眼神中，咔咔两口，剩下的也吞入肚中。

    畅快地一抹嘴，气人的来一句：

    “真甜。”

    李氏的怒火达到极致，上来就要推婵夏，婵夏侧身躲过。

    “三伯母若真觉得是我害了三伯父，就与我去衙门说理，看知府大人如何裁决？在我家闹有何用，要闹就闹个大的，你击鼓鸣冤去吧。”

    “你...!你竟然忤逆长辈？！”李氏被噎得说不出话，只能拿身份压人。

    心里却觉得很是奇怪。

    老四家的这个赔钱货，平日里只知道吃喝，也不见她有什么主意，怎么突然又会验尸又伶牙俐齿了？

    “三伯母可真是贤妻啊，为了三伯父的事儿跑到我这骂...”

    婵夏啧啧两声，她锅中的肉要熟了，真不想留这么个骂骂咧咧的在这下饭，速战速决。

    换了个李氏能听懂的方式跟她亲切沟通：

    “你就不好奇么，你男人这俩月频繁跑长平县？家中银钱可有少了不见？”

    李氏被她吸引了注意，她越是好奇，婵夏越是吊她胃口。

    慢吞吞的切瓜，这次是小口小口吃，一口白牙咔嚓陷入脆生生的瓜里，等得李氏好生焦虑，催了她三次。

    “他跟春满楼的翠儿好上了。”

    李氏双目圆瞪，有这种事？婵夏沉重点头。

    “你回去搜搜，他身上或许有翠儿送的信物，翠儿年岁大了，就想着早些找人赎身，广结良缘...绣了好多香包送出去。”

    “你怎会知道这么多？”

    婵夏微微一笑，递上手里的瓜：

    “她的绣线和花样都是我从青州带过去的，我与阿爹往返多地，帮人带货，童叟无欺，明码实价，三伯母以后要带什么，尽管开口，来，吃个瓜吧。”

    李氏大受打击，脸一阵青一阵白，满脑子想的都是自家老头喝花酒的事儿。

    顾不上跟婵夏扯皮，匆忙离去。

    婵夏挥舞手帕送她：“家人，常来玩啊~”

    陈四从外面满脸憔悴的进来，看到嫂子脚步匆忙，跟她打招呼也不应。

    “这是怎么了？”陈四问。

    “没什么，她就在我这吃了个瓜。”

    婵夏见阿爹眼眶泛青，双目满是红血丝，猜他查案没休息好，忙催着他去洗漱沐浴。

    陈四洗去一身疲惫，婵夏把香气四溢的饭菜端上来。

    “我吃些瓜解解乏吧，肉实在吃不进去了...”

    “阿爹这是遇到棘手的案件了？”

    陈四颔首，岂止是棘手，这是烫手。

    “李家香铺的小公子在河沟里让人捞出来了，都成绿色的了，肿得面目全非，知府大人也不知道怎么了，竟跟着我一起去看了现场...”

    知府素来懒政，有这种案件能躲多远就多远，昨日也不知是怎么心血来潮，竟然去了现场。

    结果倒了血霉了。

    “我明明已经提醒过大人，这种膨胀的尸身一定要轻拿轻放，他还嫌我唠叨，斥责了我一顿，结果...”

    “炸了？”婵夏挑眉，老天难道开眼了，让那狗官迸一身？

    陈四苦着脸点头。

    “起尸时，抬着的衙役被石子绊了一下，肚子炸开了，大人现在还在盛怒当中。”

    迸了一身腐臭的内脏。

    据说请了好几个神婆过去，这会估计还在拼命擦洗呢。

    婵夏双手合十，小声叨咕。

    “苍天有眼，督主显灵了，恶人有恶报...”

    “你嘟囔什么呢？”

    “没啥，我又开始相信正义了。”

