    “楚言，你给我去死！”

    封不绝暴怒不已，他的命魂显现，是之前出动过的一张大弓。

    咻咻咻咻！    封不绝百箭连发的同时，双眼同样有着神通暴掠而出，混在其中，十指之上，灵光丝线悄无声息的蔓延，全方位无死角的夹击楚言。

    这等威势，还要超过封不绝干掉守护巨人的时候。

    看到此景，在场的神武宗弟子，无一不是为楚言捏了一把汗！    楚言的确很强，但是以攻对攻，应该还是封不绝更胜一筹的吧？

    殊不知，楚言他面不改色，依然是施展天地绝杀拳！    楚言抬手，轰出，一气呵成。

    在这之间，天地大道都在与楚言的杀意共鸣，五行都在鸣动，乾坤都因此颠倒，阴阳逆流，以此杀意破苍天！    轰轰轰轰！    封不绝的诸般手段和楚言的天地绝杀拳重重的对碰在了一起。

    霎时间，虚空之上出现了阵阵裂纹，一种种大道之力在翻滚，在支离破碎！    神武宗之内的观众第一时间觉得楚言应该要败了。

    封不绝他同时祭出命魂以及两种神通，还有法宝在附近掠阵，随时准备给楚言致命一击。

    反观楚言，就一门天地绝杀拳！    作为神武宗的弟子，他们自然清楚天地绝杀拳的厉害之处，楚言更是演示了真正的天地绝杀拳是何等模样，更是一口气淘汰了不少真传弟子，一举登临玄天榜排位赛的第一。

    但是，修为之间的差距，可不是能够轻易弥补的。

    即便楚言晋级涅槃境三重都好，依然只是区区涅槃境三重罢了。

    封不绝呢？

    他是涅槃境七重的修士啊！    万众瞩目之下，楚言和封不绝的身影重新出现在众人的眼前。

    楚言没有像他们想的一样溃败，而是凌空而立，一副游刃有余的样子。

    再看封不绝。

    这一位被他们看好的涅槃境七重修士，有些血气翻滚，竟然气喘吁吁起来。

    “什么？

    刚刚这一击，是封不绝败了？”

    “败了，但是应该不多，不然不会只是血气翻腾。”

    “可是楚言仅仅施展了天地绝杀拳而已啊！”

    神武宗的观众都觉得不可思议，楚言简直是超过了他们的想象。

    涅槃境三重的楚言，以天地绝杀拳这一门神通，迎战涅槃境七重的封不绝以及他的诸般手段，结果是楚言占据了上风。

    一来二去，岂不是能够推断得出，楚言一旦认真，全力出手，即可碾压封不绝了？

    “不会吧？

    这样未免太过夸张了！这种事情，恐怕连封天侯都很难做到吧！”

    有人惊呼出声。

    他可不是封天侯对手的小卒，只是神武宗的一个路人弟子，但是楚言惊到他了，让他震撼，令他明白到了，什么叫做人外有人，天外有天！    “楚言，你彻底惹怒我了！”

    封不绝仰天长啸，浮现在表体的纹路被激发到了极致。

    这是昔日封天侯赐予的特殊神通，可以让修士短时间之内，一直维系在最巅峰的状态。

    但是之后会被反噬，轻则动弹不得一段时间，重则昏死十天半个月，继而陷入危险的境地。

    可是，封不绝他管不了那么多了。

    他可是涅槃境七重的修士，万一真的败给了楚言，不但是自己的颜面无光，而且封家的面子，都会因此黯然失色。

    他封不绝不想沦为丧家之犬，更不想成为封家的罪人。

    因而，楚言还是给他死在这里吧！    封不绝的气息在不断攀升，涅槃境七重的实力，尽显无遗。

    加上他彻底激活秘法，现在的他，甚至可以和涅槃境八重的修士斗一斗！    嗡嗡嗡嗡！    紧接着，封不绝携带的法宝被他一口气催动，召唤而出，汇聚成为一条长河，杀向楚言。

    这一幕看得众人大气都不敢出！    封不绝太过强大，太过厉害。

    如此一击，恐怕是同为涅槃境七重的修士都未必能够抵挡下来吧？

    不愧是封家后裔，真了不得！    楚言神色不变，施展万宝法相。

    下一刻，无数的楚言出现了。

    他们每一个都是真正的楚言，不分彼此，无分你我，如果以这种姿态施展一种神通，相当于有无数个楚言在施展这门神通，威力层层叠加，会非常恐怖。

    楚言心念转动，白骨长枪显现。

    这是无数个楚言在催动着无数的白骨长枪。

    一个个，无数个太古铭纹被点亮，神光冲天！    楚言不需要任何的花里胡哨，甚至是不需要任何的技巧，他就是以此迎战封不绝的法宝长河，白骨长枪当空乱刺，已经将这一条宝光璀璨的河流击溃。

    嘭嘭嘭嘭！    封不绝的法宝全部炸裂！    楚言没有给封不绝任何机会，他又一次施展天地绝杀拳。

    数之不尽的拳头从四面八方轰向了封不绝，拳光磅礴，杀意激荡，封不绝在楚言的强攻之下，连连后退，不断溃败！    涅槃境三重压制涅槃境七重，而且还是后者全力以赴的情况下，强行镇压了封不绝。

    如此的简单粗暴，这么的蛮不讲理，让人不知道露出什么表情好了。

    这超出了他们的认知范围！    如果说，以前的封天侯，是他们认为的涅槃境三重天花板，那么现在要更换成为楚言了！    如此激斗，就连神武宗的长老都被惊动了，目睹楚言以弱胜强，凭着一股有我无敌的气势，直截了当的镇压了封不绝，唯有感叹：“大巧不工，重剑无锋。

    百年之内，我们神武宗恐怕会多一个封天侯，甚至是超越封天侯！”

    他是非常看好封天侯的，但是现在他更加看好楚言了。

    “咳咳……”封不绝被楚言杀得倒地不起，连续咳血，他已经身负重伤，加上神通反噬，这下子是无力回天了。

    楚言居高临下，漠然的注视封不绝，一如之前封不绝在看自己。

    他没有啰嗦，同样没有放狠话，而是捏着拳印，就要彻底击溃封不绝。

    就在此时，天空突然被强行撕裂，一只大手伸进来，挡住了楚言的拳印。

    这是封天候出手了。

    

