    听得亘古的介绍，林潇皱起了眉头，如果只是摩呼罗迦老祖和加百利，之前虽然不敌，但随着自己进入了sss级主神境界后，曼荼罗也变得更强大，他已经有信心将他们击杀，但是，如果八部众的老祖都一起出手，却有些麻烦了。

    “嗯，你说的天堂的那个神，的确是有些麻烦，天堂里，有什么厉害武器不。”林潇想了想，又开口寻问。

    亘古道：“有一件镇压气运的武器，也是‘准四维之器’，不过比那大雷音寺还要更强几分，‘大雷音寺’在准四维之器中，只能算是弱的，这‘天堂’的势力，比起八部众，要强上不少，不过八部众因为有佛门作为后盾，一般的势力，却也不敢随便招惹。”

    佛门的八部天龙广力菩萨，便出自众部众中的龙族，佛门和八部众的因果很深，这也是八部众可以向佛门借得武器的原因。

    听得亘古的介绍，林潇犹豫了起来。

    亘古笑道：“如何，现在还要去吗？其实你只要将你的还活着的消息泄露出去，只怕那摩呼罗迦和加百利，又要来地球杀你，你在这里等他们，才是上策。”

    林潇嗯了一声道：“我知道，他们恨我入骨，如果知道我没死又回到了地球，只怕很快又会出现，不过一次，我准备先下手为强，先就闯闯那八部众的地盘，去看看那叶子世界，到底是怎么回事。”

    亘古一怔：“你决定了？”

    林潇露出笑容。道：“这阵子感觉前所未有的好，我想去看看。自己现在到底强了多少，那天堂既有那什么神坐阵，暂时便不去招惹，不过这八部众，却要走上这一遭。”

    亘古哈哈一笑，道：“不愧是本大爷的部下，有意思，这便是那八部众的叶子世界的地点坐标。去看看外面的世界，对你参悟超脱，也大有帮助。”说着便将八部众的叶子世界所在的坐标讯息，打向了林潇。

    林潇确定了坐标讯息，才嗯了一声道：“如果一味闭关修炼，只怕几千年甚至上万年，都未必能够突破。八部众的这个因果该当了结，于我的修为也大有帮助。”

    说着，林潇一个跨步，便离开了地球，第二步，便跨出了灌木丛。

    四维之眼打开。在他的眼界中，看到了这片广阔的灌木从，看到了灌木丛边不远处有一株贯穿了混沌天地的大树。

    这大树，拥有一个惊人的伞盖，密密麻麻的树叶随风微微飘动着。看起来一片详和，但林潇却明白这每一片叶子。都是一个世界，而且这世界比一个三维宇宙还要更广阔。

    当然，和四维宇宙相比，却又小了很多。

    “听亘古说，似乎居住在这混沌大树无数的叶子世界中，越高的叶子世界里的盘踞着的势力，便越强大，那八部众，只是在最低的一片叶子世界里，和其它的各方势力相比，八部众只有八位老祖，连真正的‘准四维之器’都没有，的确不算太强大，那大雷音寺也中是找佛门借的，现在半年过去了，不知道还在不在摩呼罗迦的手里？”

    林潇远远的默默观察着，他的四维之眼现在可以看到的范围，已经不可想像，在他的视线里，并不只是这一株混沌树，他可以看到很多株的大小不等的混沌树，而最接近这片灌木林的混沌大树的树冠之顶，他甚至隐约可以看到一个像鸟巢一样的东西，那鸟巢里栖息着的，便是这株混沌大树的守护者，土著神明中的鲲鹏。

    是无法去具体估量有多强弱的存在。

    在这一片的大小不等的混沌树之中，鲲鹏只怕都是处于食物链最顶端的绝对强横存在。

    林潇小心的收敛着气息，离开藻木林，进入混沌树的树冠之中，就等于侵入了另一个完全不同的天地世界。

    这里，每一片叶子都是一个世界，有可能都盘踞着一个强横的宇宙级存在的种族，不过林潇却有一个优势，那就是他还没有超越主神成为宇宙级的强者，一般而言，像强于鲲鹏之类的最顶端的食物链存在，基本上不会注意到他这样的弱小生灵，就算摩呼罗迦等蚊蝇之辈，锟鹏都未必会注意到。

    收敛一切气息，林潇小心的顺着混沌树杆而上，打开虫洞，再出来的时候，已经看到了一个叶子世界。

    四面八方，是一个接一个的叶子世界，林潇身处其中，立刻明白，他已经深入了这混沌树的密密麻麻的树叶之间。

    每一个叶子世界中，都散发着各自不同的气息，代表着各种不同的传承和文明，甚至可以说是一种神话传说中的本源之地。

    林潇要小心的从中辩识出属于八部众的叶子世界，然后开始接近。

    一旦闯错了叶子世界，便有些麻烦了，毕竟能在这里盘踞一片叶子，绝不会是弱者，林潇虽然自信满满，但还是清楚比自己强大生灵多的是，稍有不慎，就有可能交待在这里。

    有亘古帮他捕捉到的属于八部众的叶子世界的坐标讯息，林潇要从这密密麻麻的叶子世界中锁定，还是很容易的，很快便确定了是哪一个叶子世界，意念一动，便是横跨无数光年距离，出现在了这片叶子上空。

    以四维之眼来看，这就是一片叶子，但用正常的眼光来看，这是一个广阔无边的大陆，甚至上方在大气层，有云层在飘动，叶子上的露珠，便是一片汪洋，林潇在这里感应到了浓郁的八部众的气息。

    “没有错，这里果然是那八部众盘踞的叶子世界，今天便要去会一会这八部众的起源了。”

    林潇深深吸了一口气，他都打进了八部众老巢，就算这些老祖自封，只怕都要破封而出，绝不会袖手旁观了。

    虽然待在地球等摩呼罗迦老祖杀来更安全，但林潇却选择要进入八部众叶子世界一战，一来是因为他的实力已经足够强大，敢与之一战，二来，也是想要借助这压力挑战自我，助自己提升修为。

    否则一困关闭修炼，没有上万年岁月，别想有丝毫突破可能。

    林潇一进入这片叶子世界的大气层，便立刻惊动了这叶子世界里居住着的八部众的生灵。

    看着上方的云层因为外来力量太过强大而扭曲起来，很多八部众生灵都本能感觉到了惊慌。

    暂时管理这叶子世界的原八部众盟主猛地站了起来，脸上露出了惊疑不定的神色，紧跟着，他忍不住失色叫了起来：“林潇！”

    当年在四维宇宙，双方交手多次，八部众盟主，又如何不认得林潇？

    只是，曾经八部众盟主高高在上，林潇在他面前只是蝼蚁，而现在，短短时间，双方形式逆转，八部众盟主在现在的林潇面前，变成了蝼蚁。

    林潇从上方的云层中露面，对于八部众盟主的惊呼，根本没注意在眼中，他的眼光，已经落到了这叶子世界的中心处。

    在这叶子世界的最中心，耸立有八根石柱，其中七根完好，另有一根断裂了大半，这断裂大半的石柱边，有一个巨蟒坛城，坛城上，正盘膝坐着一个蛇头人身的巨神，巨神另，另有一座寺镇在那里。

    这寺上有四个大字，正是大雷音寺四个字。

    这个盘坐于巨蟒坛城上的巨神，正是摩呼罗迦老祖。

    半年前，他和加百利联手，击杀了林潇，因为意外打进了蚯龙神老巢，被逼不得不退，不过根据他们的判断，林潇是百分百的死定了，所以他和加百利各自返回。

    摩呼罗迦老祖前往佛门送还大雷音寺，不想八部天龙广力菩萨却依旧将这大雷音寺暂借给他，更传来了未来的佛的意思，那就是林潇也许未死，让他静观其变。

    摩呼罗迦老祖根本不相信林潇还活着，甚至因此也对未来佛的能力产生了怀疑，认为这佛只是自吹自擂，只怕根本不是什么来自未来的佛。

    不过这话当然不会说出口，反正大雷音寺既然佛家愿意借，他也乐着暂时保管。

    虽然认为林潇死定了，但未来佛的话还是在他心里产生了一些犹豫。

    所以之后，摩呼罗迦也没有将自己封印进石柱，而是一直关注地球和那灌木林下方大方的蚯龙神老巢，想看看林潇到底是不是还有活的可能。

    就这样一月两月，很快就近乎半年过去了，都没有林潇的丝毫讯息，摩呼罗迦老祖终于确定了林潇是死了，只在犹豫这大雷音寺是主动还给佛门，还是继续借着，又或进自己重新花费心血祭炼新的武器。

    之后，他也没有再留意那蚯龙神老巢和地球，所以并不知道之后林潇杀出蚯龙神和返回地球的事，而是取出自己这些年收集到的一些神铁材质，借用大雷音寺的力量，准备将其祭炼成一件新的武器。

    大雷音寺虽好，但是属于佛家，他八部众还没有能力抢大雷音寺，哪一天佛家要收回了，这大雷音就不再属于自己了。

    而林潇抵达的时候，摩呼罗迦已经用这大雷音寺炼了那神铁材质快一个月了，只是武器还没有成型，林潇突然出现，老祖皱眉抬头，四目交投，猛地一怔。

    (有赞和月票吗)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

