    “队长，算了吧，不就是三枚丹药么，送了也就送了，没什么大不了的，丹药没了咱再赚，气坏了身体不值得。”

    盾战拽了队长一把，低声说道，“看清形势吧，已经到了这份上，没必要把命也搭上，退一万步讲，你就算搭上这条性命，这三枚丹药你也是要不回来了。”

    “可是……”

    队长的内心充斥着不甘和愤怒，这怒火一时半会消退不下去，可还不等他说下去的，就被盾战给打断了。

    “没有可是，实力不强，谁都能欺负你，这就是现实！”

    “明白了。”

    盾战的一席话，让队长幡然醒悟，他就算再生气，也只能像一个滑稽的跳梁小丑，只会被人看了笑话，既然如此，也只能就此作罢，吃了这个哑巴亏。

    “走。”

    队长索性不再多言，准备带着盾战离开这里。

    “想走？晚了！”

    戴玄冷声道，“动手，杀掉他们！”

    “戴玄，你别欺人太甚！！！”

    队长目眦欲裂，怒火熊熊燃烧，再度填满了整个胸膛，没想到这混蛋这么绝，不仅坑了他的丹药，还想要把他俩斩尽杀绝，真是太可恶了！

    “哥们，对不住了，一路走好！”

    胸毛假惺惺的表完态，也就不再客气，率领一队人马，朝着二人围堵了过去，没办法，军令如山，莫敢不从！

    “卧槽，姓戴的，我和你没完！！！”

    队长见已经没了逃生的希望，只能破口大骂，借此发泄内心的愤怒。

    可就算他喊破喉咙，都不能改变最终的结局，胸毛等人完全不受影响，刀剑齐上，很快便将二人就地斩杀，一场闹剧就此结束。

    “先知大人，咱们又见面了。”

    戴玄没有理会脚下的这两具尸体，走到了恶鬼先知面前。

    “人类勇士，我就算到你会来找我，只是没想到你能来的这么早。”

    恶鬼先知朝着戴玄咧嘴笑了笑，表达了它的善意。

    “得了吧，别人不知道你，我还不知道你，就你这样的神棍，算命准的话，还至于被驱逐出鬼域主城了？”

    戴玄之前和这个恶鬼先知打过多次交道，一人一鬼相当熟络。

    “胡说！”

    恶鬼先知被质疑算命的能力，顿时不干了，怒气冲冲的说道，“人类，休要在这污蔑我！我只不过是怀才不遇罢了，岂是你这种人类能懂的？！”

    “你说的一点都对，您老神机妙算，算无遗漏，简直就是诸葛再世，决胜于千里之外，这么说心里舒坦了吧？我不过是开个玩笑，怎么还急眼了呢。”

    对于恶鬼先知的过激举动，戴玄早已见怪不怪，都在他的预料之中，由此可见，这NPC还是以前的NPC，一点都没变。

    “人类，每次见到你，都要被你气一次，我这条鬼命，早晚要被你气死！”

    恶鬼先知看了戴玄身后的那群玩家一眼，将心里的疑惑问了出来，“带这么多兵力做什么？你这是要去攻打鬼城？”

    “嘿，你也太看得起我了，就这区区三万兵力，也妄想攻打鬼界城池，这跟蚍蜉撼树有啥区别，我可没活够！”

    戴玄将一件黑色的装备掏了出来，递了过去，“这是你需要的魔装，这可是稀有的暗金装备，里面的魔气足够你汲取了！”

    “暗金魔装？好，好啊！”

    恶鬼先知在看到这件装备之后，眼珠子就像被黏住了一样，视线再也挪不开了，“人类勇士，没想到你这么快就能找到这么极品的装备，不错，我还真没有看错你！”

    “得了吧，少在这恭维我，我的任务奖励呢，拿来！先说好，别拿些垃圾来糊弄我！”

    戴玄一点面子都没给这NPC留，直接向它索要任务奖励。

    “人类勇士，我可不像你这么无耻，说好的奖励，自然不会更改。”

    恶鬼先知若有所指的说道，刚才对付那俩玩家的手段，这让它彻底认识了戴玄这个人。

    “人不狠，站不稳，这种人，该杀！”

    戴玄倒是没有在意NPC对他的看法，他身为一会之长，没点铁血手段怎么能行！

    “杀与不杀，皆在一念之间。”

    恶鬼先知将一块令牌递了过去，边解释道，“拿着这块坐骑令牌，去鬼城找宠物店老板，可以换取一枚坐骑专属宠物蛋，至于能够获得什么样的坐骑，全凭你自己的运气。”

    “令牌终于到手了！”

    戴玄心中大喜，赶紧将暗金魔装交易了过去，有了这块坐骑令牌，心仪已久的鬼宠坐骑，终于有了换取的资格！

    “会长，恭喜恭喜！”

    胸毛羡慕的看着戴玄，这运气也太好了，刚开区就弄到一个赤金云虎坐骑，名震天下，然后一举创下了群魔乱舞公会，至今仍是十大公会之一，强势无匹！

    前阵子又获得一只特殊的恶灵兽坐骑，可惜没能长久，本以为在失去恶灵兽后，会长可能要萧条一阵子，没想到现在又获得了一块珍贵的坐骑令牌，这鬼族坐骑已经是板上钉钉了！

    到时候，戴会长骑着鬼族坐骑，威望将会再提升一波，以后谁还敢挑战群魔乱舞的权威？！

    “恭喜个屁，还不一定能开出什么坐骑来，要是开出个鬼妖什么的，还不够丢人的！”

    戴玄倒是不敢抱什么希望，“先知大人，您老好好休息，我就不在这打扰你了，走，去鬼域主城！”

    “慢着。”

    就在戴玄准备走的时候，恶鬼先知反倒将他给喊住了。

    “怎么，还有事么？”

    戴玄皱眉看向恶鬼先知，“又打算给我什么任务？假任务可别找我！”

    假任务？

    NPC还能发布假任务？还能这么玩？

    一旁的胸毛听着有些傻眼，那看向恶鬼先知的眼神都变了。

    “人类，和你说了多少次了，这任务不是假任务，只要你找到这十个人，我便奖励你一件鬼器！”

    鬼器？！

    胸毛彻底被震撼到了，要知道，这鬼器可是和神器同一等阶的存在，连想都不敢想的装备，竟然从一个NPC嘴里说出来了，他忍不住催促道：“会长，这么极品的任务，赶紧接下来啊！”

    “接个屁！”

