    腐蚀山。

    张青云站立虚空俯视，这山很是普通，就是一座活火山，但是却被人推崇：“一座火山而已，一旦爆发就是灾难，却有人极为推崇。”

    特别是国内一些人，更是脑残推崇。

    “以前，我曾制定规则，五十万都要受到惩罚，看来这规则不能变。”

    这些人不忠于国，甚至仇恨自己的民族，坏到流脓，那么就让他们流脓：“这个规则甚好。”

    张青云意念一动，沟通天道，制定这么一条规则，这才俯视脚下。

    原本已经开始流动的火山岩流，此时已经冷却。双眼扫视地下三千米，一无所获。张青云闭上眼睛，仔细感应天地，并没有发现可疑人物。

    “奇怪...”

    张青云返回道观陷入沉思：“完全没有痕迹，似乎就是大自然的产物，但是很明显这就是人为干涉，却偏偏被抹除了一切痕迹。”

    张青云意念感应自己的丹田世界，一无所获。识海世界也消失不见，中丹田也消失不见。身体蓦然消失，张青云来到虚空之中。

    “寻找混沌，寻找鸿蒙...”

    似乎有些难，混沌乃是通往鸿蒙的门户，鸿蒙又是通往无的门户，但是...张青云无法感应真正的混沌：“天道就在混沌中，按照道理讲，大道就在鸿蒙内...”

    意念一动，张青云沟通大道，大道之身化作张道一，出现在张青云面前：“道尊。”

    大道情绪要比天道王长树丰富得多，张青云点头：“你现在可是居住鸿蒙？”

    张道一摇头：“我在永恒世界，也一直寻找鸿蒙世界，但是一无所获...”

    “你与丹丹生活怎么样了？”

    张青云似笑非笑。

    当初张道一为了这个女人，可以说不顾一切，爱情的力量就是如此伟大。张道一的做法，张青云选择了成全。

    “丹丹在永恒世界轮回...”

    张道一还算满意：“此时已经轮回了九世，只是可惜，永恒世界一片荒芜，只有我与丹丹。”

    张青云点头，聊了几句，张道一离开。

    “道已经归位好长时间，按照道理来讲，道应该居于无的世界。”

    无中生有是为道，而道终归入于无。

    张青云沟通道，王长岭出现在张青云面前：“见过道尊。”

    相比较大道、天道，道更趋近于正常人，毕竟有缘是为法，一切归于一，道就是一，一切都是源于一，所以王长岭表现得很是随意。

    “你可在无的世界居住？”

    张青云直截了当，他现在急于进入无的世界，寻找到源。上次，张青云解救于文剑，曾经看到源的世界冰山一角，那是一个奇妙的世界，那里才是真正的一切起源。

    而腐蚀山，明显就是有源在从中作梗。

    “道尊，我居于你的世界，你的世界就是无的世界。”

    道有些疑惑：“道尊，你不知道这些？”

    张青云微微一愣，并没有回答：“你回去吧。”

    道的身影蓦然消失，张青云很明显感应到王长岭就是进入了他的丹田世界，但是...丹田世界他却无法感应到。

    回转道观，张青云一直闭目感应，最终还是一无所获。

    直到乔嫣还有雨荷回来，张青云这才睁开眼。

    “还是家里舒服啊...”

    相比较乔嫣，雨荷放得开些，自从与张青云在一起，雨荷性情变化很大，算是真正融入了自己身为妻子的角色，在张青云面前，完全没有掩饰自己的意思。

    而乔嫣，则是多了多了一种患得患失的感觉，总是放不开。

    “工作还算顺利吧。”

    张青云给两个人倒了茶，雨荷端起来就喝，乔嫣则是说了一声谢谢。雨荷没怎么说话，聪明如她，也看出了乔嫣的问题。乔嫣看着雨荷不说话，这才说道：“公司今天被同事们自发的组织了一场联谊会...”

    “哦？”

    张青云似乎有所猜想，但是还是饶有兴致的听乔嫣讲述：“真没想到，自从我离开后，哥哥压力大，就把他的一些所谓的朋友哥们拉到公司，帮助自己分担。但是有些人勤勤恳恳工作，就算是能力平庸，至少还算本分。但是有些人，总是以为自己了不得，在公司内搞特权...”

    “那个被姐姐打的人，他现在被打，被辞退后，公司同事就差放鞭炮，每个人都很兴奋，可见他做了多少坏事，得罪了多少人，多么不得人心。”

    乔嫣喝了口茶：“虽说我与哥哥还有雨荷姐姐也在联谊会邀请之列，但是我们在，他们反倒放不开，所以干脆提早下班，让他们高兴一回。”

    “公司大力发展慈善，建立孤儿院，你有什么好的想法？”

    绿星需要人气，所以张青云很想知道乔嫣的想法。

    乔嫣想了想：“首先是个人自愿，其次就是这些孩子心灵脆弱，受不得刺激，我想暂时先与他们相处，以后再说。”

    “考虑的很是周到。”

    张青云很是赞许：“这一点我不如你。”

    乔嫣有些高兴，做事情张青云能够认可，这就是她最开心的事情。

    乔嫣高兴，主动去做饭。在做饭方面，雨荷不如乔嫣。雨荷也没去帮忙：“嫣嫣似乎还有些顾虑，你打算怎么做？”

    一边喝茶，雨荷一边提议：“我建议你们多一点独处空间。”

    张青云：“？？？”

    “我有时都怀疑你爱不爱我...”

    张青云有些郁闷：“爱情都是自私的，而你主动让嫣嫣成为家庭中的一员，现在你竟然大度的，让我与她单独相处。”

    雨荷沉默，旋即幽幽一叹：“其实...我也很矛盾，我难过，我伤心，我彷徨，那几天独守绿星，我都怀疑自己是不是神经病。”

    的确，正常人，谁能干出来雨荷这种事情?

    “不过，你我非是普通人，毕竟未来岁月悠久，我想着，以后你或许会厌倦，现在不如大方，提早找到队友。”

    雨荷有些失落：“可是我，真的很想独占你的爱。”

    “委屈你了。”

    张青云有些无语，但是他不知道该如何安慰雨荷。雨荷摇头：“我现在想开了，嫣嫣与我关系不错，嫣嫣这个人也没有坏心眼，我们合得来，所以...她现在有心思，你也有责任，你要帮她抚平心思。”

    “我已经与嫣嫣提议，我要回去绿星，毕竟我还有弟子在修行。”

    张青云张了张嘴，最终化做一声叹息：“其实吧，算了...你想独享爱，我的爱又何尝多余，我自己也很矛盾。”

    很快乔嫣做好饭，张青云与雨荷的谈话，被屏蔽，所以乔嫣没听到。

    饭菜放桌上，三人开始吃饭，乔嫣忽然略有歉意：“真抱歉，乔峤那孩子，给你添麻烦了吧。”

    “一家人，不说两家话，他也是我的侄儿。”

    张青云把与乔峤还有张友全见面的事情说了一遍，乔嫣满脸感激，张青云皱眉，乔嫣果然有心思，而且这种心思，可能会影响两个人的感情。

    ......

    第二天，张青云从雨荷房内走出，雨荷身影消失，回转绿星。张青云钻进乔嫣房间：“我帮你请了假，这段时间，你我外出散心。”

    张青云从乔嫣房内出来的时候，是自己出来的，而这个时候已经是下午。张青云心情愉悦的甩钩入盆，钓了几条海鱼，做了一桌子饭。

    “雨荷姐姐呢？”

    乔嫣还是有些虚弱，没看到雨荷，乔嫣径直走向雨荷房间：“看来，我们两个还要添加姐妹，这样下去不行，迟早身体会出问题。”

    还要添？

    张青云皱眉，他并不喜欢女人太多，这样想会有很多人喷他，一开始张青云一个女人都没有打算找。现在，他都感觉自己很渣，而且，马玲玉已经是他预定在内的女人。

    现在已经是三个...

    “雨荷因为弟子修行问题，回转了绿星。”

    得到答案，乔嫣不傻：“雨荷姐姐...她太善良了，如果有一天，真要有一个选择，我会把机会让给她。”

    张青云心里咯噔一声，张青云似乎明白了，乔嫣的心结在雨荷，也在他。

    雨荷对她恩情太大，恩情可报，但是张青云没有给她太多安全感，总让她不踏实。

    给乔嫣夹了菜，乔嫣略有心不在焉。

    吃过饭，张青云也不等乔嫣洗刷完快，带着乔嫣来到茫茫海洋上空。这一刻，张青云抛弃一切杂念，解开乔嫣心结。

    “大海！”

    乔嫣哭笑不得：“说真的，我就住在距离海洋不远的海边城市，但是我，并没有真正意义上见过海洋...”

    张青云有些诧异，乔嫣为自己辩解：“绿星的时候不算。”

    “小时候，我向往海洋，总感觉自己是一条美人鱼，终归要生活在大海。”

    乔嫣带有少女娇憨：“甚至，那时候我就幻想，海洋中的世界是什么样子的。”

    来大海是来对了地方，张青云微微一笑，带着乔嫣找到一座无名小岛。小岛不大，只有百十平：“咱们就在这里住几天。”

    张青云掏出玉符，玉符化作一座院子，恰巧覆盖整个小岛。

    “覆盖整个岛屿，就没有意思，除了院子就是海，我认为只有一间咱们能住开的房子，留出沙滩与一片空地。”

    乔嫣提议道：“还有，这座岛屿毕竟是小岛，涨潮的时候，就要淹没，所以房子要撑起来，至少高出岛屿两到三米。”

    “遵命，我的夫人。”

    张青云伸手一指，院子化成一间四五平的小屋，放下一张床，还有一个梳妆台，这样一来，只占据了小岛二十分之一，小岛变得宽阔起来。

    房屋用四根柱子撑起，高出小岛两三米。

    “就是这种感觉！”

    乔嫣很是兴奋：“青云，我说我以前梦中梦到过这种场景你信吗？”

    那时候，她还是单恋中，她时常梦到与张青云独处的梦境。张青云有些心疼：“我就是为了给你造梦而来。你说的，我都信。”

    乔嫣有些欣喜，但是她脸色微微一变：“但是我梦中，涨潮之后，小岛被淹没，房屋被冲走，你在岛上，我在房中，我怎么呼喊，我想要抓住你，但是我们距离越来越远。”

    心结，患得患失。

    张青云有些心疼，拉着乔嫣的手很用力：“放心，我不会让你独自飘零，要是涨潮，我就不离开你。”

    果然，夜里涨潮了。

    海水蔓延，淹没小岛。海水几乎与小房子地板持平。坐在床上，看着窗外黑夜中的大海，阴森诡谲，海浪滚滚，乔嫣纵然有着大道境界，还是脸色微白，一只手死死抓着张青云的手。

    “不怕...”

    张青云拥她入怀，轻轻拍打她的手背：“有我在呢。”

    不知不觉中，乔嫣竟然入睡...张青云微微松了口气，乔嫣内心太脆弱，那是前些年，他总是冷漠回避，拒绝的缘故。

    乍然得到，还是雨荷设计的后果，乔嫣内心不安在情理之中。

    这一夜，张青云内心很安定，但是乔嫣几次身体都是一颤，不知道梦到了什么。

    第二天清晨，乔嫣睁开眼，首先看到的就是窗外略有平静，湛蓝而浩瀚的海洋。她感受到后背坚实而有力的依靠。

    “谢谢...”

    乔嫣闭上眼睛，很是享受此时的时光：“我知道你不喜欢我说谢谢，这是最后一次。”

    心结虽未全解，但是已经解开了一部分。张青云笑道：“昨晚的梦，还算安稳吧。”

    乔嫣点头：“我又梦到了那晚的梦境，但是昨天的梦里，你牢牢抓住我，我总算没有丢失。”

    走出房门，乔嫣略显遗憾：“可惜，没带泳衣，这座海岛这里海水好清澈，要是能游泳多好。嗯，也可以潜水，捉螃蟹，拾海螺...”

    张青云拿出一套泳衣：“我带了。”

    乔嫣有些惊喜：“有心了。”

    关上门，乔嫣换了泳衣，张青云有些郁闷，两人已经是夫妻，还有什么好遮掩的？

    纤纤玉足踏水，乔嫣有些惊喜：“你看...”

    小道偏南，有一处小水坑，这是退潮之后形成的。水坑不大，也就只有十来平，昨天这水坑其实已经存在，他们没有注意到而已。

    湛蓝的海水中，竟然有几条海鱼。海鱼不大，也就二三斤一条的点带石斑鱼。张青云看到乔嫣很是惊喜，知道乔嫣从上学时，就是一个好学生，毕业后就开始工作，一直都没有放松自己的时间：“咱们抓鱼！”

    “可是怎么吃，我又不想用神通。”

    乔嫣有些犯难，她想要一种平淡而普通的生活。

    “你看...”

    张青云拿出烧烤炉：“我已经准备好了。”

    “耶...”

    乔嫣有些惊喜：“你真是太贴心了。”

    “不来个拥抱吗？”

    张青云微微一笑，乔嫣送他白眼，张青云说道：“我一直都很贴心，但是你总把我关入你的心房一半，没有完全放我进去。”

    乔嫣一愣，旋即放开，轻轻相拥，乔嫣跳开：“我抓鱼，你负责烤...这是命令。”

    张青云懒散的躺在沙滩上：“那就看你的本事了，你要是抓不到，我还是要出手的。”

    乔嫣跳进水中：“这水好深，起码两三米...”

    潜入水中，不一会儿，乔嫣抓着一条鱼扔给张青云。张青云麻溜的收拾好鱼，开始烧烤。烤炉是普通的烧煤气的烧烤炉，张青云正烤着，乔嫣又抓来一条鱼，旋即不再下水。

    “里面还有，怎么不抓了？”

    张青云有些困惑。

    乔嫣笑道：“吃了烤鱼，咱们就该回去了，下次，带着雨荷姐姐一起来...”

