    轰！

    天地炸响，剑意如森，狂洒而下！

    血神在暗中控制阵法，以无数的灵气，来应对林素素的那一剑。

    她也清楚，这一剑如果落下，势必会带来很大的变化，所以，她不能让它落下！

    一杆巨矛，从空中凝结，蕴含着死寂的气息，冲向剑意！

    喀嚓！

    剑意炸裂，巨矛碎裂，化作能量消散一空。

    血神隐藏的身子又是一顿，身上法力再度消耗许多。

    “试探我？”

    血神咬牙。

    林素素那一击，看上去声势浩大，实际上并没有发出全力，只不过是在试探血神现在的实力。

    “看来她还有不少法力。”

    林素素眼中光芒一闪想道：“不过那血莲，应该被我消耗的差不多了。”

    东南西北四个方向，分别盘坐一名渡劫，他们浑身鲜血，盘坐血莲之上，七窍之中，都在留着精血，不断的涌入血莲，又从血莲上流出，从左右两侧，流向远处。

    血线之上，闪烁着光芒，一股股幽寂的气息在流散，死气在蔓延。

    阵法之内的气息，越来越让渡劫们难以适应，不光是没有一丝灵气，连他们的储物戒指都无法使用了，并且，好像阵法已经将他们带到另外一个完全陌生的世界。

    其中的法则也与外界不同，让他们一身实力，被压制大半。

    死寂之地，带来绝望的气息，让诸多渡劫都陷入暴躁之中，他们的神识被压制，神魂也被压制，等同元神，被阵法影响的也就越厉害。

    再有一段时间，不用血蛟动手，可能就会有渡劫直接走火入魔！

    九幽玄冥大阵一开始的压制力并没有那么强，以五名渡劫暂时主阵，用阵法暂时困住渡劫，等血神逐个击杀。

    大阵勾连大地，还连接部分镇天城的大阵，让那些渡劫即使一身法力都难以冲破阵法。

    镇天城的阵法，从创立之初，就一直在加固。

    如今除了坐镇镇天城的渡劫之外，没人知道有多少万道阵法与禁制的存在。

    也正是不断布置的阵法，让镇天城固若金汤。

    一旦城内发生大事，渡劫们可以第一时间开启大阵，先保护住镇天楼，再由渡劫出去查看，根据事情严重性，来判断是否开启更多的阵法禁制。

    为了防止阵法一直被一些渡劫掌控，他们又立下规矩，每隔三千年，会轮换一次掌握阵法之人，而每次，是五人。

    这一次的五人，恰好就是被控制的其中两个！虽然无法开启全部阵法，能够使用的部分，已经足够了！

    可以说，血神几乎是算无遗策，每一步，都算计的死死的，就是为了保证计划的完美实施。

    在外界，镇天城内，阵法已经启动！

    所有的修士都能够发现，自身无法再飞行，上空的禁制，阻止了所有的法术与法器施展。

    他们还能够使用法力，但是也只能在大地上奔跑或者肉搏而已。

    血神的九幽玄冥大阵再强，终究是自己收集材料布置的阵法而已。哪里比得上镇天城上百数百万年间，数不尽的顶级宗门提供材料，有一个又一个的渡劫加持布置的阵法与禁制呢。

    城门紧闭，城墙之上，开始浮现淡金色的禁制，将所有人都困在里面。

    里面的人无法出去，外面的人，也无法进去。却还能通过禁制，看到内外的场景。

    林素素的化身带着众人与半妖看着里面开始慌乱起来的场景，神色木然。

    陆安安冷笑不止，懒得说话，梦美灵摇头叹息。

    跟随林素素而出的那些修士先是神色呆滞，随后又激动不已。他们也就是盲目跟随林素素出来而已，没想到镇天城真的有大事发生，实在不可思议！

    现在，在他们心中，林素素就是比渡劫甚至比炼虚还要强大的仙神！

    毕竟那些渡劫都没发现镇天城会出现异常，只有林素素发现并且果断离开。她提醒了很久，途中有数千万的修士可以有机会离开，但他们都当做笑话，甚至还在嘲笑林素素她们。

    跟着出来的那些人非常庆幸能够出来，很快又有人面露焦急，因为他们也还有亲朋在城中。

    “林仙子……”

    有人刚要开口说话，就被林素素打断：“里面的人我给过他们机会，他们自己放弃了。别说我现在进不去，就算是能够进去，我也不会救他们。带你们出来也是你们走运，从现在开始，不要再跟着我们。”

    说完，林素素挥袖，飞剑飞出，化作一柄千丈巨剑，将陆安安、梦美灵以及半妖们全都卷上飞剑，随后划过一道紫金之光，在远处消失，留下一脸愕然的数百名修士。

    “她，她就这么走了？”

    有修士在发牢骚了：“她实力这么强，可以帮助里面的人的，这么走了，太无情了！”

    “她的无情，好像已经是众所周知的事了吧？”

    一旁有人冷笑：“一路上，通天商会的半妖们喊了多少次，是里面的人自己不当回事，现在林仙子救了你，你不感激也就罢了，还要以道德来挟持林仙子，谁给你的脸？”

    见到那人发怒，想要发火，开口之人又冷笑道：“怎么，生气了？有本事自己闯进去，救下整个镇天城，届时，你就是整个黑水域的英雄，我不光会给你下跪道歉，我还马上立下灵魂契约，算上我的后代，生生世世给你为奴为婢！”

    “如果做不到，那就闭嘴！别像个废物一样，只知道要求别人做什么！”

    一番炮语连珠般的话，让最先开口的修士神色一阵青一阵紫，再也说不出话来。

    原本也有几个心中有一些不满的修士，见到这种情况，赶紧收起来了心思，站在一旁看热闹。

    “忘恩负义！”

    开口训斥之人冷哼一声，一甩袖子，踩着飞剑离去。

    他也有亲朋在城中，但是生死有命，离开之前，他也提醒过他们，但他们不把握，那就是他们自己的问题。

    心中虽然有些难过，但他也做不了什么。

    数百人在原地停留许久，开始议论起来，最先开口的人，想要找到一个志同道合的‘知己’，但是全都无视了他，让他羞怒不已，骂骂咧咧的离开。

    最后，少部分离去，他们觉得镇天城阵法开启意味着会很危险，大部分人则是在远处观望，想要知道到底发生了什么事情。

    林素素已经感应到阵法之力越来越强，再继续下去，她更难破除。

    她已经抬手，巨剑一闪，化作巨龙，在高空盘旋，双眼放出神光，身上龙气升腾。

    阵法一闪，冰冷孤寂的气息散发出来。一股股阵法之力，朝着巨龙挤压而去。

    林素素指尖灵诀催动，天空噼里啪啦一阵脆响，紫金色的雷云，再度滚滚而来。

    轰鸣声传出老远，在给正在渐渐陷入暴躁的渡劫们一些指引。

    大多数渡劫，为了安全起见，还是没有朝着声音所在的位置而去，反而更谨慎了起来。

    正在猎杀渡劫的血蛟，忽然身子一颤，硕大的脑袋一歪，猩红的双眼之中，露出一抹惊惧，身子开始不由自主的颤抖起来。

    冰冷血红的身体，蜷缩了起来，让它身前已经昏厥的一名渡劫有时间反应过来。

    她大叫一声，双手一拍，手腕上飞出两只玉环，朝着血蛟的脑袋套去！

    玉环泛着白光，罩住了血蛟的脑袋，随后开始急速紧缩起来。

    强烈的疼痛让血蛟暂时忘记了发自本能的恐惧，它粗壮的尾巴，狠狠摔打着地面，拍得大地碎裂，犹如大山倒塌一般发出震耳欲聋的声音。

    “畜生，竟然偷袭我！”

    身为渡劫的女修愤怒至极，她性子暴烈，忘了自己现在实力被压制的只有元神的事实，法力涌动，要将血蛟直接绞死！

    她手腕上的玉环，本就是八阶法器，沾染了无数妖兽的血液，对付妖兽威力更甚三分！在她眼中，血蛟已经必死无疑。

    然而很快，血蛟蛟首一甩，张口喷出一柄血刀来，血刀一闪而过，血蛟身上的玉环光芒暗淡，坠落在地上。

    女修的脑袋冲天而起，血刀上，挂着一只娇小面露惊恐的元婴。

    她还在尖叫，却被血蛟大口一张，将元婴连同身体与坠落的头颅一口吞下！

    咔嚓！

    一声巨响，震彻天际！

    巨蛟发出刺耳的尖叫，一头扎入身后的地洞之中，仓皇逃窜！

    隐匿在暗中的血神，脚下血莲连接大地，有道道精血没入，灌入血莲，使得血莲开始熠熠生辉。

    维持阵法，需要消耗的灵力是巨大的，她利用镇天城阵法，在朝着升仙宗输送灵气，同时，也在释放各种法术风暴，不断的攻击城内的修士与建筑。

    一时间，城内鬼哭狼嚎声四起，精血犹如大雨一般洒下，没入地面，又被阵法牵引，引来升仙宗。

    不过她在升仙宗内布置的阵法，暂时无法和镇天城的阵法相连，所以，那些精血无法以最短的时间到来。

    等到精血源源不断的涌入，血神的实力就会越来越强，也不会惧怕面对林素素。

    林素素也看了出来，当机立断，紫霄神雷与御龙剑气同时出手！

    这一次，她酝酿了一些时间，让百灵鞭内充满了让血神都为之心悸的气息！

    紫霄神雷滚滚作响，条条雷蛇，在紫金云层之上游走，酝酿出更加粗壮的紫金小龙出来。

    天空一片紫金色，瞬间传遍了整个阵法空间，此时，那神圣至上之意传开，压制孤寂与浓郁的死气，破开了阵法的许多压制，让渡劫们恢复了两成实力。

    这时候那些渡劫才反应过来，先前的那些动静，应该是阵法内有人在交手，看起来像是友方。

    只是在他们认识的渡劫之中，好像没有人使用这样的法力与法术。

    林素素身上的法力沛然，紫金色雷电也在闪烁，双目之间，神光如炬，一眼扫出血神隐藏之处！

    虽然身上法力澎湃无比，但林素素感觉，还是不够，她看向了下方的老妪渡劫。

    老妪渡劫双目空洞，眼角溢血，正在冷冷看着她。

    林素素目光冷然，眨眼间已经有了决断。

    她身上强光一闪，刹那间，化作紫金色太阳，光芒之盛，让许慎和炎法一时间都被遮住了眼。

    他们的眼睛被紫金色光芒所阻，双眼之中，只有那漫无边际的紫金之色，神识也放不出去，被压缩到了十丈之内。

    二人心中骇然：“发生什么事了？”

    不光是他们，阵内所有的渡劫都看到了那紫金云洒下光芒，让他们一时间什么都看不到。

    就在他们心中大骇，以为大敌将近的时候，隐藏在暗中的血神却是一怔！

    她面露疑惑，感应到血莲之下的根茎被斩断，那些渡劫的身体已然消失！

    而林素素身上气势暴涨，法力近乎无穷无尽，泄露出来的法力，让血神感到心惊！

    “她还能施展秘法？”

    血神骇然：“她的极限到底在哪里？不，是御龙天经的极限到底在哪里！”

    来不及嫉恨，血神只能亲自现身。

    林素素刚刚像是燃烧了法力，暂时阻拦了周围所有人的视线与神识，连主阵的血神都不例外。

    距离最近的许慎与炎法首当其冲，他们身子还在原地，但是神识上，却感觉自己像是大海之中的一叶孤舟，随风摇晃，随时都要翻倒。

    那是他们自修炼以来，从未出现过的感觉，那种无力感，让他们几乎成为了普通人一般，心生恐惧！

    老妪渡劫站立了起来，她枯瘦的一手，手持拐杖，朝着林素素拍了过去。

    拐杖射出绿光，还带着千万钧巨力而来！

    血神身化一尊参天巨神，神色冷艳，抬手间，打出无数道黑色天雷出来。

    那黑色天雷，带着寂灭之意，灭绝一切，汇聚成为一条黑色巨龙，狂吼着，吞向林素素！

    她双手不停，脚下血莲，扎根地下，疯狂朝着阵法之外蔓延，要吸收城内已经化作数条血海的精血！

    阵法之外，法术犹如雨点一般洒下，黑风、蓝雨、火蛇，不断的从各处冲出，将在空中窜逃，甚至于在驻地或者是店铺之中隐藏的修士，一个个击中，将其轰爆，化作血肉，融入下方汇聚成河的精血之中。

    惨叫声、痛呼声、哭泣声，混在在一起，将曾经的圣地，化作了炼狱！

    林素素面无表情，挥手间，引下万道雷电，落在大地之上，激起无数雷蛇，将所有的根茎全都斩断！

    吼！

    一声怒吼，一头脑袋堪比大山的血蛟从地面之下破土而出，一口朝着林素素咬去，而在它的口中，一抹血线一闪而过！

    咔嚓！

    一道贯彻天地的紫金色闪电一闪而下，猛然劈在血蛟的脑袋上！

    惨叫声响起，血蛟头颅上，火光一闪，随后身子遭到重击，狠狠砸落在地上，将大地拍的犹如地震，方圆千里之内，大地在快速分裂。

    血蛟的身子不由自主的颤抖，身上紫金色雷电闪烁，已经充斥全身，并且深入它的血肉之中。

    这种血妖，最怕纯正的天雷，尤其是林素素使用的还是紫霄神雷这种最为纯正的神雷！

    要不是有血神发令，它死活都不会出来。

    光是紫霄神雷的气息，就让它想远离，深入地底，也难抵紫霄神雷带来天生的压迫感。

    堂堂八阶妖兽，只是一个照面，就被电焦了身子，只能躺在地上哀鸣。

    血蛟身子焦糊，在冒着黑烟，身上出现数十个十余丈宽的伤口，在哗啦啦留着鲜血。

    不过，它的作用也仅仅是为了以血神刀偷袭林素素而已。

    血神刀带着寂灭之意，一瞬间到了林素素身前，朝着她的元神刺去。

    林素素的神魂感应到了一股刺痛，让她眉头一皱。

    一旦被血神刀碰到，轻则肉身腐化，重则神魂不存！

    于是她双目凝聚，射出一道神光，随后又有紫霄神雷，交缠一起，汇聚凝结出一道细小闪电，微光一闪，落在血神刀上，将血神刀劈得电弧直闪，被轰击的不断后退。

    林素素素手一抬，再度凝聚剑意，只是这一次，她身上法力暴增，使用出来的剑意，也犹如仙山一般，拥有无上之意！

    天地变色，刹那间，好似天地为之一顿，随后就有烈风一起，无边气势，滚滚而下！

    巨剑如仙岳，犹如雷霆万钧，一剑斩下！

    血神见到，瞳孔一缩，吐出一口鲜血，身子再度暴涨！

    她本就是血神，此刻化作血神真身，脚下血莲，也暴涨万倍，涌出朵朵小型血莲，在保护着血莲。

    老妪渡劫，飞身而起，朝着林素素扑去，却在半空中，就被那灭绝一切的剑气化作粉碎。

    血神深吸一口气，怒喝一声，血莲急速旋转，朝着林素素罩去！

    她双手拍出黑色神雷，不断的落在巨剑之上，想要将轰灭。

    然而，那一剑，势不可挡，斩天绝地！

    铛！

    清脆的响声，响彻整个阵法，又穿过阵法，回响在镇天城的一些区域之中。

    众人恍惚间，刹那间，好像天地只有那一声！

    咔嚓！

    一道血色之光冲出，血神怒吼：“林素素！”

    林素素挥袖一卷，将血光拉到了面前。

    那是一朵六品血莲，上面裂纹无数，暗淡无光。

    十二品血莲，碎了！

