    一想到自己要为所谓的宿命而担惊受怕，沈浪瞬间觉得一切都十分无趣，索性摇头道：“不瞒阿修罗前辈，什么天选者的使命，宿命论之类的破事，晚辈不想去理会。我并不想受他人影响，只想以自己的方式去解决一个个问题。”

    “晚辈没有您那么伟大，我自然会去尝试拯救真仙界，但若拯救不了，我也不愿意付出生命的代价。大不了就带着自己所重视的朋友和道侣，去其他界域混吧。”

    沈浪一本正经的说道。

    “哈哈哈，阿修罗，这小子可比你要有意思多了。”

    没等阿修罗回应，一旁的妖猴虚影哈哈大笑，被沈浪这一番话给逗乐了。

    魔童平静道：“小子，你能看开，倒也是件好事。”

    “我辈说了那么多，跟你最后得出的答案其实是差不多的。你想完全不受束缚，只需要做一件事即可。”

    沈浪追问道：“什么事？”

    “除掉元始天尊！”

    魔童脱口而出，并补充道：“那元始老儿处心积虑，必定是想利用你。他可能觉得，只有利用掌控你，才能确保仙界能重生。”

    “然而，元始老儿或许并不知晓，这一切有可能只是他一厢情愿的想法罢了。没有他，你照样能救世，照样能让仙界重生。”

    “无关乎仙界生灭，那元始天尊心中的执念便是你最大的威胁，你必须要将其除掉！否则他可能会执着于执念，终有一日将你除掉，让你身上的天地气数回归天地。”

    沈浪眉头紧皱，阿修罗这些话的确有道理。

    那元始天尊若是陷入了执念的怪圈了，必定会威胁到自己，看来还是要除掉这个疯子！

    哪怕是为了保护眼下的仙界众生，也值得这么去做。

    “阿修罗前辈所言极是，但想除掉元始天尊，也并非简单之事……”

    沈浪长叹一口气，回到了最关键的问道。

    “那冥河老祖让你来收集黑莲之籽，想必也是有些信心对付元始天尊。小子，你还有什么其他手段可以利用，不妨说来听听？”

    魔童不紧不慢的问道。

    沈浪微微点头，将自己拉拢到的一些大能修士告诉了阿修罗。

    魔童坦言道：“差不多如那冥河老祖所言，加上这黑莲之籽，你的确有着三四成的胜算……”

    “不错，仅有三四成胜算还是太危险了，且让我辈也来助你一臂之力吧。”

    话音一落，魔童全身迸射出极盛的金光，赫然照亮了整个平原陆地，遮天蔽日。

    大量的金光彼此压缩凝聚，魔童的形体沐浴在金光之中，最终化作了一颗白色顽石。

    那白色顽石长宽约六丈，呈不规则的菱形，表面散发出绚丽无比的金色强光，正是沈浪所要寻找的阳之石。

    “阿修罗前辈，您这是……”

    见魔童阿修罗化作了阳之石，沈浪又是惊诧又是茫然。

    “无需惊讶，我辈认定你小子才是真正能令仙界重获新生的救世者，起初就说过要助你对抗那元始天尊，这也算是我辈对生前宿命的一种反抗吧。。”

    “我已将阿修罗这缕残魂意志封印在了阳之石中，他日你若不敌那元始天尊，可在关键时刻将阳之石投掷而出，我辈自会竭力助你！”

    阳之石中传来阿修罗的声音。

    “多谢阿修罗前辈！”

    沈浪郑重其事地朝着漂浮在半空中的阳之石躬身一拜，以表敬意。

    “不必谢我，这只是我自己的选择而已。小子，我辈封印自身后，很快就会陷入沉睡了，时间不多，你还有什么问题，赶紧问出来吧。”魔童淡然道。

    “晚辈恰有一事想问。”

    沈浪立即从储物戒指中取出一件玉盒。

    打开玉盒，盒中放置着一朵鲜红如血的彼岸花，表面散发着星星点点的血光，华丽而诡异。

    这正是当年苏若雪飞升时留下的那朵彼岸花！

    沈浪这些年一直想寻找的苏若雪的线索，但越是追寻，越发现事情不简单。

    为了搞清楚真相，沈浪取出了玉盒中的彼岸花，询问起魔童：“阿修罗前辈，你可知晓这朵彼岸花的来历？”

    魔童的神念窥视了盒中的彼岸花，似乎也十分惊讶，颇为谨慎的问道：“此物你是从何得来？”

    沈浪将事情的来龙去脉告诉了魔童，让他明白这是自己妻子飞升时遗留之物。

    魔童语气凝重道：“你手里的这朵彼岸花蕴藏着‘幽冥之力’，这是鬼域之花，而且在鬼域也相当罕见。”

    “由此想来，你妻子多半是鬼域修士。”魔童补充说道。

    沈浪斩钉截铁地反驳道：“这不可能！我在踏入修真界之前就已经认识她了，她绝无可能是异界的修士。”

    魔童沉声道：“事情只怕不如你想象中的那么简单，你妻子或许是元始天尊派来监视你的也说不定。”

    “不可能！这绝不可能！”

    沈浪双目圆睁，不停地摇头。

    多年来，自己与雪儿的感情深厚，天地可证。

    哪怕是仙界毁灭，沈浪也不相信雪儿怎么可能是元始天尊派来监视自己的？

    见沈浪如此激动，魔童冰冷道：“小子，你冷静点！堂堂天选者，岂可为一个女人而失魂落魄。我辈所言仅是猜测，你若真的那么在意她，日后自己去鬼域寻人不就行了，前提是你能活到那一天！”

    听到魔童的呵斥声后，沈浪稍稍冷静了下来。

    现在确实不是自怨自艾的时候，至少阿修罗告诉了自己彼岸花的来历，证明雪儿极有可能在鬼域！

    想跨越界域，那可不是简单之事，也不是一朝一夕之功。

    阿修罗说的不错，自己必须好好活下去，先解决完现在所面临的一个个难题。

    待所有问题全部解决后，再去鬼域寻找苏若雪也不迟。

    沈浪深吸一口气，朝着浮空的阳之石恭恭敬敬的抱拳道：“阿修罗前辈所言极是，是晚辈心急了。”

    魔童沉声道：“你明白就好，我辈言至于此，望你小子一切顺利。”

    阿修罗道出最后一句话后，浮空的阳之石渐渐飘落至沈浪身前，表面泛起的金光渐渐收敛。

