    当看到温小总的那一刻，顾芷然只觉得自己遇到了救星。

    她立马就朝着温小总招起了手来，语气之中满是急迫的求救。

    只不过，此时此刻他的嘴巴被人给捂着，只能够发出“呜呜呜！”的声音来。

    但是即便是这点声音，也已经足够了，听到声音的温小总朝着顾芷然这边看过来。

    顾芷然的心中狂喜，果然，上天还是对他不薄的。

    就在他以为温小总会让人将他给救下来的时候，温小总却只是随意的从他身上掠过，没有半分要在这个时候开口救她的意思。

    但是顾芷然十分的确定，这个距离，温小总肯定是看清楚了他的脸，也知道他是谁的！

    但是他却没有开口要将他给救下！

    故意的，这就是故意的！

    顾芷然的双眼瞬间通红，一下子就明白了温小总的意思。

    这就是要将她过河拆桥了！

    凭着一口气，顾芷然一口咬在了捂住他嘴巴的人的手上面，随后，在那个人松开手的一瞬间，她冲着温小总大声喊道，“我给你的配方还不是最完整的配方！我今天如果被带走了，你这辈子都不要想将研发成功那个东西！”

    听到这里，原本并不在意顾芷然会不会被带走，甚至想要顾芷然就此不见的温小总立马转过头来。

    他看着顾芷然的眼神，多少带了几分咬牙切齿。

    这个女人，竟然敢摆他一道！

    前些日子便是哥哥哥哥的对他喊着，对他满脸爱慕。

    谁知，这些竟然都只是假相！

    温小总狠狠地磨牙，却又不得不让人立马将顾芷然给救下来。

    见到原本都不准备插手的温小总在顾芷然说出了那句话，之后立马要救人，孟家的人也都是脸色一变。

    这顾芷然说的话是什么意思？

    难不成……

    像到什么，那些人的脸色全都变得难看了起来。

    孟建柱看着一点点将他们包起来的人，语气之中带着几分试探的意味，“温小总这是什么意思？我们家夫人有事邀请这位顾小姐过去，难不成温小总这是要阻拦吗？”

    温小总冷冷地看了顾芷然一眼，顾芷然却只投以他一个羞涩的微笑。

    温小总瞬间便觉得自己的心气都有些不顺了。

    只不过，他依旧对着孟家人开口，“你们又是谁？现在是什么意思？顾芷然是我的未婚妻，你们要将她绑走，就不问问我的意见？”

    上前几步，他一挥手，他的人又一点点的缩小了对孟家人的包围圈。

    原先，温小总确实是没有想要管顾芷然被带走的事情，毕竟配方他已经拿到了，顾芷然又这副样子，被孟家人带走，算是给孟家人一个交代，也正好让他与这孟家药剂的事情撇开关系。

    但是现在明显不能够了。

    顾芷然，竟然还对他有所保留，害得他此时此刻也只能出手，将她给救下。

    温小总自出生以来，都很少被人这样愚弄，性子上多少有些自负，更不会想到一个小小的女人竟然敢对他这样。

    因此，此时他整个人的脸色都是阴沉阴沉的。

    孟建柱是这一次孟家派到中都来守着的人，平日里，也算是白夫人的心腹，但却不是最核心的那几个人之一。

    因此，这一次他就被派到了众人都不会觉得顾芷然会回来的松都来。

    偏生，顾芷然他来到了松都，原先，孟建柱以为这会是自己立功的一个机会，却不曾想，竟然遇到了温小总。

    而且，这顾芷然摇身一变，竟然还变成了温小总的未婚妻，让这件事情也变得棘手了几分。

    “温小总，这位顾小姐偷了我们家一个非常重要的东西，您确定这样的人会是您的未婚妻？”孟建柱的眼睛眯了眯，语气虽然恭敬，但是却也带着几分怀疑。

    他想到了顾芷然刚才说的话。

    顾芷然刚才说的那个配方，会不会就是……

    温小总的语气之中带着几分不耐烦，对着孟家人也是没有什么好脸色，“我的未婚妻当然不会偷你们的什么东西，所以，你们确定是她偷了你们东西，而不是你们弄错了对象？”

    “怎么，还不准备把人给我放开？”

    孟建柱却更觉得自己的猜测没错。

    原先的时候他们可是发现，温小总在看到他们将顾芷然带在走的时候都没说什么话，这能是什么真正在意的未婚妻？

    是在顾芷然说出配方的事情之后，温小总才突然改变的主意，要他们把顾芷然给放了的。

    孟建柱暗暗的恼怒，方才抓着顾芷然的人没有抓紧，以至于让顾芷然差点逃跑了，然后又开了口，这才让顾芷然有了机会，引起温小总的注意。

    毕竟她们孟家的实力地位确实没有温家强，但是，地位到底也是摆在那里的，轻易温家也不愿意与他们孟家交恶。

    现在倒是为了一个根本叫不上名的小家族的人，跟他们较真了。

    但是今天，他也是必须要将顾芷然给带回去，即便不是为了将她用来继续试药，也绝对不能再让他泄露有关药剂的秘密！

    “温小总，这位顾小姐本身就居心叵测，她突然成了您的未婚妻，我倒是好奇，这其中是有什么缘由？”

    温小总的视线烦躁的从他的脸上扫过，“你又算什么东西，也配跟我来对话？要跟我谈，就让你们温家能够算得上名号的人来！现在，立刻马上，把我的未婚妻给我放了！”

    听到这里，顾芷然重重的舒了一口气。

    她的眼神之中出现了几分凌厉。

    孟家，今日和先前的一桩桩一件件，她总会在今后的日子里全部讨要回来！

    与顾芷然的轻松不同，孟家人的脸色已经变得难看至极。

    温小总，简直没有给他们留任何一点的颜面。

    孟建柱索性撕破脸来，语气之中也带上了几分怒意，“难不成温小总就是为了这顾小姐从我们那里偷过去的东西，所以才要特意保住她的？”

    温小总冷笑，“你算什么东西，也配在我面前信口雌黄？今日这人，我就是护定了！”

