    第248章沈辞忧让薛吟欢给她捏脚

    脑海中细细思量了一番后，禧贵妃才试探道：“那么皇后想和臣妾怎么合作？”

    皇后扬手一挥，香菱旋即会意，打发着瑶华宫的宫人都退下。

    只等殿里的宫人都散去，宫门被合上后。才见皇后一脸神秘，压低了声音说道：“她二人有着身孕，肯定是一百双眼睛都要盯在她们身上，要想对她们不利，稍有不慎就会引火上身。

    可若是孩子平安生下来，那这事儿就得另说了。女人生孩子，谁不是在鬼门关前走一遭？随便出些什么意外便能丢掉性命。你想想看，无论沈辞忧和薛贵人谁产子之后丢了性命，她们的孩子就都得在宫中找另一个正主儿养育膝下。

    放眼宫中，也就你和本宫位份最尊贵，孩子养在咱们膝下，也是顺理成章的事。这么些年过去了，咱们也从当初明艳的少女熬成了如今不再光彩照人的模样，你打量着日后一波波新人进来，咱们还会有得宠的指望吗？”

    她起身走到禧贵妃身边，将手掌落在她的小腹上，泠然道：“有了孩子，才是有了真正的依靠。”

    那日禧贵妃表面并没有答应皇后什么，只是在皇后走后，她心里一直思量着这事儿。

    想得多了难免会夜有所梦。

    当晚，禧贵妃就发了梦魇。

    她梦见李墨白百年之后，她因膝下无所处，被已经成为太后的沈辞忧迫害，让她去皇陵陪葬。

    她被赐了毒酒，不等发作，人就被抬进了皇陵。

    在伸手不见五指的陵寝里，伴着李墨白的尸身，一点点等待死亡将她蚕食。

    她猛然惊醒，半坐在床上，冒出了一身的冷汗。

    皇后说得对。

    没有宠爱不重要，在宫里，总得有个孩子傍身才行。

    下定了这样的决心后，她就与皇后结成了‘联盟’。

    她们要做的并不是去害沈辞忧和薛吟欢，而是尽可能的接近她们。

    皇后要接近她们已经是不可能的事了，她负责唱红脸，白脸就交给禧贵妃唱。

    所表现出来的无非就是日后皇后多找一些沈辞忧和薛吟欢的事，然后禧贵妃站出来怼皇后替她们说话，一来二去的，彼此关系总能亲昵起来。

    这关系一旦亲昵了，到时候下起手来才更方便些。

    *

    入夜，永安宫。

    “娘娘，她来了。”

    佩儿领着一裹着面纱的宫女缓步入内，她见了沈辞忧后才敢将面纱揭下，而面纱后的那张脸，却是伺候在禧贵妃身旁的冬欢。

    因为秋喜是禧贵妃家生奴才的缘故，在瑶华宫里，冬欢从来都不得禧贵妃重用。

    而秋喜也仗着自己得主子赏识，在冬欢面前俨然也变成了半个主子，动不动就对她打骂，丝毫不把她当人看。

    大家都是做宫女的，总去各房、各处置办东西的时候能碰上面。

    偶一次佩儿见到冬欢躲在废亭那儿哭得伤心，回来将这事儿就当成笑话告诉了沈辞忧。

    从那时起，沈辞忧就觉得这是个机会。

    私下里打探过，知道冬欢每个月的月例银子基本上都给了远在和县的家中。她爹去年被洪水卷走，娘瘫了半条腿行动不便，家里还有个不足三岁的妹妹，家中生计只能靠她十三岁的弟弟耕田劳作，再有就是她微薄的俸禄了。

    沈辞忧知道这事儿后，二话不说就给了冬欢家里一百两银子。

    至此之后，冬欢也就成了她安插在禧贵妃身边的眼线。

    冬欢在偷听得到皇后和禧贵妃的密谋后，连忙就将此事汇报给沈辞忧。

    沈辞忧听后冷笑道：“皇后狗改不了吃屎是意料中的事，没想到禧贵妃向来聪明，遇见这种事儿了却还不如惠妃眼明心亮。”

    冬欢道：“贵妃和皇后是要趁娘娘您生产的时候才会动手，所以这段时间，她们肯定不会为难娘娘，贵妃说不定还会来讨好娘娘。”

    皇后不足为惧。

    她吃了那么多朱砂，能不能活到自己生产都是未知数。

    倒是禧贵妃......

    沈辞忧脑筋一转，便计上心头。

    她吩咐冬欢继续伺候在禧贵妃身边，又当着她的面吩咐佩儿，“你去再拿五十两，等邢雲月底出宫采办的时候，让他把银子送到冬欢母家去。”

    冬欢听后欢喜谢恩。

    沈辞忧道：“让你母家的人机灵点，别露了富。否则要禧贵妃知道你突然多了钱银去接应你母家，以她的性子，宁错杀一百不放过一个，到时候你全家性命都堪忧。”

    冬欢应着说自己知道分寸便退下了。

    她走后，佩儿见沈辞忧脸上还浮着淡淡的笑意，于是问道：“娘娘想好怎么应对了？”

    “有什么好应对的，该怎么着就怎么着，我乏了，明儿还要给皇后请安，洗漱吧。”

    次日去凤鸾宫给皇后请安的时候，皇后果然没来由的就开始找起了沈辞忧的麻烦。

    她嫌沈辞忧给她请安的时候屈膝没有屈到该屈的位置，便为着此事大发雷霆，又是拍桌子又是丢帕子的，那样子恨不能要把沈辞忧给生吞活剥了似的。

    一向不帮沈辞忧说话的禧贵妃今儿个破天荒替她和皇后正面开怼，她说皇后母家都没了还牛什么牛，又说沈辞忧腹中孩子是皇嗣，是皇帝的血脉，她要是再敢欺负沈辞忧，自己就要等皇上和太后回来之后将此事告诉他们。

    一番‘交手’，皇后败下阵来，气得散了请安。

    回宫路上，沈辞忧便去寻了禧贵妃向她道谢。

    禧贵妃娇笑道：“害，原也不是什么大事，妹妹不用这样客气。”

    “姐姐等下有事吗？若没事，来臣妾宫中坐坐吧？”

    她主动示好，正中禧贵妃下怀。

    跟着她回了永安宫，沈辞忧也不见外，直接就将她带进入了寝殿，又让佩儿和琦儿她们下去准备茶点。

    二人没说两句话，就听沈辞忧忽而惊呼了一声，而后面露痛苦之色：

    “哎哟哎呦，不好！脚抽筋了......”

    说着，沈辞忧将鞋子甩掉，而后顺势将脚翘起来偏向禧贵妃，那位置，眼看着都快怼到禧贵妃嘴里去了，

    “劳烦姐姐帮我按按脚吧？”

    禧贵妃看着她裹着袜子的脚，陷入了沉思......

    (本章完)

