
　　一处古朴的房间里，古月娜将徐然身上的衣服都褪去，看着徐然身上那触目惊心的伤口，有些心疼的帮徐然擦拭着伤口处的血液。

　　从上到下，认真的帮助徐然处理身体，连徐然的本钱都没有漏过。

　　在这一刻，她只是一个温婉的妻子，徐然的妻子。

　　“徐然，我发现我真的爱上你了，见不得你受半点伤害。”

　　“我爱你。”

　　古月娜轻轻的趴在徐然的身上，轻轻的撬开徐然的嘴唇，温柔的亲吻着徐然。徐然是祖龙，她本就应该属于他。这辈子，除了徐然，她也不可能对其他人有想法。

　　“徐然，等我一会儿，我去外面处理一些事情，等会儿再来见你。”好一会儿，古月娜睁开眼睛，秀眉微蹙，抚摸着徐然的脸颊，有着深深的爱意。

　　即使徐然现在已经陷入沉睡状态，但是她依旧和徐然说着话，仿佛徐然还清醒着一样。天籁小说网

　　在徐然身边呆了一会儿，古月娜身体化作一抹银光朝着远方遁去。

　　她的眼神中杀意纵横，神界的人都该死。

　　“银龙王古月娜，没想到会在这个地方见到你。”

　　“之前我曾经感知到过你的气息，不过那时候我不太确定，也不知道你的具体位置，但是没想到你会主动出来。”半空之中，修罗神身着暗红色的修罗魔袍，上面密布着魔纹。他的双眸血红，身上不断的散发着暗红色的能量。

　　当年，龙神大乱，他们五大至高神一共将龙神斩成两半。其中金龙王被镇压在神界，银龙王则是逃匿出去。

　　他们知道，银龙王不除，早晚会变成神界的祸患。

　　而现在银龙王出现了，他必须除去。

　　“对付徐然，你也有一份吧。”古月娜冷冷的看着半空中的修罗神，银色长发随风飘摆，高贵的银色长裙飘动，风姿动人。

　　此时古月娜的气息比起修罗神丝毫不弱，甚至似乎还隐隐凌驾于其之上。

　　她知道，罗刹神对徐然出手一定有修罗神的纵容。

　　修罗神掌管秩序，不可能不知道罗刹神下界的事情。

　　“是有如何？没想到堂堂银龙王竟然会爱上一个人类。哈哈，这便是你们兽族的骄傲吗？兽族早晚被人族压在身下。”修罗神放肆大笑，虽然他公正但也只是对人类神还算公正。对于兽族，他一向不喜欢，一群野兽，如何能够与钟天下灵秀的人类相提并论？

　　即使是银龙王，风华绝代，现在也不是被他们人类骑在身下？

　　徐然便是人类，而古月娜和徐然的关系这么好，或许什么事情都做了。

　　此时，修罗神对徐然越发满意了。

　　若是徐然能够让银龙王怀上他的孩子，就更好了。

　　那银龙王还算什么魂兽领袖？恐怕会变成一个笑话。

　　“同为人族，你和徐然比起来，天差地别。”古月娜知道徐然的身份是祖龙，但是现在她不能暴露徐然，否则徐然会很危险。以后徐然便是人类，除非成神，否则徐然也只可能有这一个身份。

　　“呵呵，我们人类的身体不错吧。连你堂堂银龙王都能得到满足和幸福，看来徐然没给我们人族丢脸。”修罗神淡淡说道。

　　“呵呵，堂堂修罗神，没想到也是这样无耻的人。粗鄙。”古月娜不屑的说道，眼神变得更加冰冷了。

　　“徐然，这份伤，我不能找罗刹神算账了，他已经被徐然斩杀了，只剩下一缕神魂早晚会烟消云散。既然你纵容罗刹神下界对徐然出手，那我也饶不了你。”

　　“哈哈，龙神当年都被我一剑斩杀，你能奈何的了我？倒是你，现在既然出现了，就赶快伏诛，我念你修行不易，还能留你一条性命。”修罗神淡淡说道，身上神环爆发出强大光芒，一把魔剑出现在他的手上，暗红色的气息将他包裹。

　　当年他可是斩杀龙神的存在，虽说是和四大至高神合力将龙神击溃，他才趁机将其一剑斩灭。但是这也足以令他自傲了。

　　因为这件事，哪怕面对毁灭神王这位神界至高无上的第一战力他都丝毫不会落于下风。

　　而现在面对银龙王，他自然不会害怕。

　　“哼。你以为我这些年潜伏着，就是在等死吗？”

　　古月娜冷哼一声，周身中爆发出强烈的七彩光晕，七大元素疯狂的朝着她的身边聚集，最后聚集在她的手掌中。

　　古月娜双拳紧握，一拳重重的朝着修罗神身上砸去。

　　“砰。”

　　一声巨响。

　　修罗神面前的修罗魔剑颤动，周围的一切能量全部被古月娜的拳劲崩碎。

　　甚至修罗魔剑都出现了一道道细密的碎痕。

　　“这，这……”

　　修罗神瞬间傻眼了，一股浓浓的凉意从脚底升起，他的眼神骇然的看着古月娜，忍不住吞了吞口水。

　　古月娜的实力怎么突然变得这么强？

　　连他的修罗魔剑，至强杀戮本源凝聚的修罗魔剑也被古月娜一拳冲击的险些破碎的一干二净。

　　这一拳若是砸在他的身上，他岂不是会直接重伤？

　　这不是最关键的，最关键的是古月娜的肉体力量怎么可能这么强？这一刻的古月娜甚至让他想起了当年的龙神。

　　想到这里，他亡魂大冒。

　　当年和龙神一战，他们分别受了重伤，最关键的是，本源神力用去了七七八八。这也是为什么他们身为至高神，一些如罗刹神这样的稍微强大些的主神都敢在他们眼前跳来跳去的重要原因。

　　神力本源想要恢复需要漫长的时间，而现在他们最多只恢复了五成。

　　而这个时候，若是出现了一个龙神般的可怕敌人，那就算五大至高神联手，也绝对不可能是对手。

　　而现在，古月娜就恍若是龙神一般的敌人。

　　那一拳的威力，和龙神几乎无异。龙神拥有对各种属性的掌控力，还拥有强大的体魄。而刚刚古月娜的那一拳，七种强大属性，还有那霸道的拳力，似乎……

　　“怎么可能？你怎么可能恢复的这么快？在下界，根本没有多少神力供你吸收，你为什么会恢复的比我们还快？”

　　“而且你的肉体实力为什么也这么强？当年龙神的躯体不是留给了金龙王了吗？”修罗神惊骇的说道，他已经有了退意。

　　以古月娜刚刚的拳力来看，他不是古月娜的对手，若是惹恼了古月娜，说不定会被古月娜抹杀。

　　“井底之蛙，你懂什么？我现在不是银龙王。请叫我龙神古月娜。”

　　“还有，请记住。”

　　“徐然，我罩的，懂？”

　　古月娜声音淡漠，七彩光芒再度在她的手上汇聚，古月娜的玉手上仿佛有着足以称之为禁忌般的力量在孕育。

　　一拳挥出，一切都会被其泯灭。

　　“算你狠，下次我便来收服你这只孽龙。”修罗神吓得亡魂大冒，虽然还有些疑惑，但是根本不敢冒险。尤其是听到古月娜自称自己是龙神的时候，顿时面无血色，只想赶紧离开这个地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百八十七章 徐然，我罩的，懂？免费阅读。https://xs.23sk.com 