
　　柳飘飘小声嘟囔着：“我知道了，不过姐姐，我们这样的小山村，我又是女孩，又不能考状元，你为什么要坚持花那么多钱，送我去书院啊？”

　　“因为识字才能读书,读书才能明理，我想你成为一个明理的人，而不是每天浑浑噩噩的人。”储镜伸出手，抚摸自己妹妹的头，脸上的笑容多了温柔的意味。

　　就在三个人都有说有笑的时候，变故陡生。

　　柳飘飘只记得那一瞬间天旋地转，身下背着她的人,尽力不让她跌下去。

　　依旧阻止不了的失重感,让她有了一瞬间的惊慌。

　　“飘飘！斐哥！”

　　天太黑了，储镜压根看不清面前的东西。

　　隐约看到一些轮廓，还被树影完全遮盖住了。

　　她丢下手中的伞，直接双脚踩着塌方的路牙，双手扶着土坡，缓慢像坡下摸索。

　　斐然完全跌落的时候，还有一只手是护着后背的小姑娘的。

　　柳飘飘的头在他的后背上磕了很多下，大概是被粗糙的麻衣磨破了，火辣辣的痛。

　　她在自己额头的位置浅碰了一下，并不敢真的摸上去。

　　听见上面女子的呼声后，她赶紧回应：“姐姐，我没事。”

　　只是背着她的青年，似乎被伤到了。

　　她能听见他忍耐的粗喘，还有从牙龈缝里溢出的呻吟。

　　“斐哥好像受伤了。”她不太确定的说道。

　　想到自己怀里面还放着短短的火折子，柳飘飘赶紧给掏了出来。

　　她伸手遮挡住风雨，对着折口用力吹起来。

　　红星不一会就燃烧起来了。

　　有了那一点微弱的光，储镜很快就赶到了两人所在的地方。

　　柳飘飘不敢让火折子被淋到，小心的弓起身体阻挡风雨。

　　储镜蹲到青年身边，顺着火光,她看见了青年腿上血淋淋的大口子。

　　应该是从坡上滑下的时候，被附近的植物划伤的。

　　“你先上去，我把斐哥扶上去。”储镜对着身量矮小的小姑娘说道。

　　柳飘飘舍不得浪费家中唯一的火折子，赶紧盖灭后，就开始在黑暗中往坡子上面爬。

　　储镜在她的下方，伸出手稍微拖了一下。

　　柳飘飘的手抓在烂泥地上，双手双脚配合着往上面爬。

　　虽然她长得很瘦弱，但是好在动作还算灵敏，没多久就爬上去了。

　　等她上去后顾不得手掌的烂泥，又赶紧把火折子拿出来，吹起火后给坡下的青年男女照亮引路。

　　“斐哥，你坚持一下，我回去就给你请大夫。”储镜对着自己身旁的青年说道。

　　斐然也不知道自己是疼的出冷汗了，还是被雨淋到，整个身上都是黏糊糊的。

　　那些液体滑过他的伤口，给他的痛苦增加了不只一成。

　　“我还好，我还能坚持。”

　　就算疼的要命,在自己喜欢的姑娘面前,他还是选择了逞强。

　　柳飘飘拿着火折子站在坡子上面,小心的避着风雨，又担忧坡下的人。

　　心里面说不上是担忧多一些，还是酸涩多一些。

　　储镜废了九牛二虎的力气，才把青年半背到了坡子上面。

　　她把自己当作拐杖，撑着身旁的青年回了村子里面。

　　柳飘飘手里面拿着两把伞，努力想给这两个人撑伞。

　　因为身量不够，所以她只能一直高高举起手臂。

　　左边累了就换右边，右边累了就换左边，来回互换。

　　等到了村子的时候，她的两条胳膊几乎要抬不起来了。

　　酸痛感紧紧附着在她的双臂上。

　　考虑到名声问题，储镜并没有把斐然带回自己家，而是把人送到他自己的家。

　　柳飘飘和储镜居住的院子，是原先的好心老人留下来的。

　　斐然稍微长大后就离开了那里，自己在村子边盖了一件茅草屋。

　　他性格开朗，嘴甜，样貌也清秀好看，后来跟了村里面的包工头，十里八村的给人干活，生活也勉强能说得过去。

　　柳飘飘和储镜进门的时候，也终于躲过了疾风骤雨。

　　哪怕屋子里面温度并不高，柳飘飘依旧产生了温暖的错觉。

　　因为她在外面被冻得久了，只是找到一个避风的地方，就让她觉得好受了许多。

　　储镜找了一条干布把斐然快速擦干，然后把人扶到了床上。

　　其实擦了那几下管不了太大用处，只能阻止继续滴水，他的身上依旧是湿漉漉的。

　　而斐然为了避嫌，连换湿衣服都不好意思提出。

　　屋子只有一间，姐妹俩没有别的地方可以呆着，他也没办法换衣服。

　　到了屋里面，柳飘飘就干巴巴站在角落里面。

　　她也不知道能做什么，就是看着自己姐姐满屋子走来走去。

　　看着女子先是给青年清理伤口，然后用一些酒涂抹伤口周围。

　　天气不算冷，只不过因为下雨比平时稍微低了一点。

　　斐然身上的衣服没多久，就变得半干不干。

　　他也逐渐适应了腿上的痛疼。

　　一开始疼的他说不出来话。

　　时间久了之后，虽然还是觉得很疼，火辣辣的，但是他已经能够从容面对了。

　　“飘飘，你右手边的柜子里面还有一些干货，你不是喜欢嗑瓜子的吗，可以拿出来吃。”他白着脸，对站在边角的小姑娘说道。

　　柳飘飘望了一眼屋中来回走动的姐姐，又看了一眼青年。

　　轻易按照他的指示，拿出了一盒子干货。

　　“斐哥，其实喜欢嗑瓜子的不是我，是我姐。”

　　她找了板凳坐上去，晃着两条腿开始吃瓜子。

　　储镜看了一眼小姑娘，轻声说道：“吃东西都堵不上你的嘴了是不是？”

　　柳飘飘啧了一声，开始安静的嗑瓜子。

　　屋子外面的雨很大，但是柳飘飘还是觉得安心的。

　　因为她重要的人都还守在她身边……

　　雨停的时候，储镜就带着柳飘飘离开了。

　　柳飘飘那会已经睡得迷迷瞪瞪的了，她是趴在储镜怀里面，被抱回去的。

　　等第二天，天将亮的时候，她又被架了起来，开始被催促着上学。

　　虽然不想起，但是却不得不行动起来。

　　经过一年多的训练，小姑娘已经熟练掌握了闭眼穿衣服的技能。

　　学堂里面男学生很多，但是女学生很少。

　　除了一个柳飘飘，剩下的女学生，是村里面屠户的孙女。

　　学堂里面的男学生很皮，有的人甚至会揪弱小同学的辫子。

　　那些人自知惹不起屠户的孙女，就把主义打到了柳飘飘身上。

　　柳飘飘刚刚忍受过痛苦的起床时间，讨厌的上学路，到了学堂还要应付一帮天真且恶毒的小男生。

　　她照常假装被吓到，丢掉桌洞里面的死癞蛤蟆，然后就开始整理书本，准备上课。

　　他们的夫子很严厉，性格甚至有些苛刻。

　　如果不能在上课前坐好，很有可能被罚在门口站上一整天。

　　按照以往的惯例，柳飘飘只要假装被吓到，她周围那些无聊的学生，就会哈哈大笑几声后，然后会安静上一整天。

　　只是今天的小男生似乎不打算这么轻易放过柳飘飘。

　　经历了一个休沐，他们的性子似乎变得更为放纵和恶毒了。

　　有一个人抓住了柳飘飘早上刚梳好的头发，用力地揪了一下。

　　那猛然的一下，让柳飘飘的眼泪一下就出来了。

　　她想动手，但是考虑到夫子随时都可能过来，克制住了自己的动作。

　　只是用力瞪着面前的人，泪水在眼眶中打着转。

　　“什么呀，难不成真的读书读成了书呆子，连哭都不会了吗？”男孩们围着柳飘飘指指点点。

　　“就这样的人，夫子还总是夸奖呢，有什么了不起的，以后还不是要嫁人，哼，被打都傻的不会吭声，没意思，我要是她相公，都想把她打死。”

　　“哦~小相公~小相公~”周围开始有人顺着那个男孩的话起哄。

　　“什么呀，我就是这么一说，谁要当她相公呀，又瘦又穷又丑，恶心死了。”

　　那个男孩立马做出恶心的表情。

　　似乎觉得身旁的小姑娘是这一些的罪魁祸首，他也不知道和谁学的，抓住了小姑娘个的头发，就开始用力的扇她的脸。

　　柳飘飘甚至都没有从他的动作中反应过来，脸上就是接二连三的痛，脑子里面好像有声音在嗡鸣，她彻底忍不住了。

　　她是有尊严的人，不是任人践踏的物品！

　　她忍着脑子里面的混沌，伸出手，反揪住男孩的耳朵，用力地开始撕扯，甚至握起自己的拳头用力的反击。

　　周围的人见她开始反击，并没有上前拉开，然而帮着那个男孩上去拳打脚踢。

　　柳飘飘一个瘦弱的女孩，根本打不过那么多蜂拥过来的男生，但是她一点都不害怕。

　　忍耐只是因为她不想给自己的姐姐找惹麻烦，但是不代表她怕了这帮狗杂种。

　　所有欺负她的人，她都会用力反击。

　　然后所有的男孩都发现，平时安静的不像话的，甚至看上去有些胆小的女孩，一下子就变了，变得好像疯狗一样。

　　她的头发散了，身上挂了彩，她好像都不在乎，然而是拼命的开始攻击周围的人，用拳头还不够，她还要用上指甲，指甲不够，她还要用上牙齿。

　　平时看上去柔弱可欺的女孩，一下就好像变成了路边流浪的野狗。

　　面对周围人的欺辱，变得张牙舞爪。

　　大概是因为刚下过雨，山路滑，不好走。

　　直到这场以多对一的纠纷结束，夫子都没有过来。

　　柳飘飘虽然只有一个人，但是凭着豁出去的凶狠打法，最后成了赢家。

　　她把脚踩在那个最先欺负她的男孩脸上，眼神凶狠的和周围的人对视。天籁小说网

　　“如果还有下次，就不要怪我把你们打死了，反正我不怕死，你们要是有谁不怕死，就尽管来，我奉陪到底。”

　　周围的男生都是被家里溺爱长大的，哪里见过这样凶狠的人，很多人都是赶紧转过脸，不敢和她对视。

　　柳飘飘看了一眼门外，把脚在那个最先欺辱她的男孩脸上拧了拧。

　　她蹲下身子，眼神阴沉，用极小的声音说道：“你们这么多人都打不过我一个，那你一个人肯定更打不过我，今天的事情，你最好说是你和别人打架，如果……让我听到夫子找我麻烦，你就死定了，以后放学，我就堵你。

　　小相公~你可要听话呀。”

　　她又用手，在那个男生的脸上用力扭了两下。

　　原先欺善怕恶的男孩已经被吓住了，他耳垂那里还在不停地流血。

　　……

　　剩下需要替换，还好，不是很多。

　　感谢未知的流星雨和王炎羲。

　　高耸入云的青峰上有显眼的一道白点，凑近一看原来是一个人。

　　小姑娘纤腰长腿，柳眉樱嘴，端的是蒲风弱柳之姿。

　　如果不是割猪草的动作格外干脆利落的话，大概会让人真的误认为是个手无缚鸡之力的普通娇弱美人。

　　柳飘飘手起刀落，割了一把猪草，然后往自己身后背着的竹篓里面一丢。

　　望着山上出不清的猪草，脸上一片喜意。

　　青山门中灵气环绕，连山上长的猪草都格外的有灵气，养出来的灵猪格外的喜人。

　　整个门派里面山头众多，但是愿意养灵猪只有她们福寿峰一家，所以山上那些猪草基本上已经被她们福寿峰承包了。

　　大猪生小猪，小猪长大猪，猪生猪……她怎么说也算是个养殖大户了。

　　地方大的租场地的钱都省了，猪饲料也都是免费自贡的，真的是一本万利的买卖。

　　柳飘飘想象着自己靠养猪发家致富，不由得笑出声来，柳眉弯弯，眼如月牙。

　　腰间的玉牌闪了两下，有金色的字符浮现在空中。

　　“大师姐，师父有事叫你。”

　　柳飘飘想起自己那个神龙见首不见尾的师父，手下迅速地又扯了两把猪草塞到自己背后的竹篓里面，然后抽出自己腰间那把惯用的小木剑，念了一声法诀往福寿峰飞过去了。

　　自从她来了这青山门，除了刚开始还拿不动烧饭勺子的时候，和福清真人呆在一起的时间真的是屈指可数。

　　她这师父常年游历，每次回来都要给她带回来个师弟师妹，要么还在襁褓中，要么还是个奶娃娃。

　　关键是他只捡不养，每一次都是丢给她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第九十八章 幻境中-生活琐碎免费阅读。https://xs.23sk.com 