    体院的女生饭量大，点的菜也很多，这两个人还开了两瓶啤酒，喝得还挺起劲。

    人一喝酒话就多，酒过三巡，两个人的话匣子算是打开了。

    “孙姐，真是要谢谢你，有这么好的事情第一个想到我。”说话的这人是个瘦高个，一双大长腿十分傲人。

    安子溪目测她的身高大概在一米七五左右，身材比例非常好，腿上的肌肉特别结实，应该是练田径项目的。只是此女容貌非常一般，与身材呈反比，一笑起来还露出两颗龅牙，实在有碍观瞻。

    人的长相都是爹妈父母给的，外人本也没有资格挑剔，只是这人说话时，一副趋炎附势小人模样，那个谄媚的样子简直让安子溪觉得没眼看。

    她对面被称为孙姐的人，留着齐耳朵发，个子娇小，身材苗条，单从身形上看，很难判断出她是哪个专业的。不过这个女孩眉目间全是傲色，面对大长腿的恭维没有任何的脸红心跳的感觉，反而得意洋洋，沾沾自喜。

    “那是，跟着我，保管你用不了多久就成为万元户！”

    安子溪支起耳朵听着，现在这年头，一万块钱可能办老多大事了！别说乡下地方，就算是在京城，那一万块钱也不是小数目啊！这个人口气倒是不小，也不知道她们做什么营生，能挣这么多。

    “孙姐仗义！”那人又开始了拍彩虹屁，说得那叫一个天花乱坠，把短发女夸得天上有，地上无。

    “不过……”短发女的声音突然低了下来，“咱们做的这个事儿，可是见不得光的，你得把嘴闭严点，别到处胡咧咧，坏我大事。”

    因为离得近，加上安子溪的感官非常灵敏，所以她将二人的话听得一清二楚。

    见不得光啊！安子溪若有所思，这种事情她熟啊！就是不知道这两位沾的是哪方面啊！

    “知道，知道！”大长腿讨好地笑了笑，“孙姐放心，我嘴严着呢！”

    “嗯……”短发女十分满意地点了点头，下意识的往周围瞟了一眼，这一眼，就把安子溪盯上了。

    短发女抬了抬下巴，示意大长腿扭头看一眼。大长腿一转头，瞧见了安子溪，紧接着眼睛瞪得溜圆，像是看见了什么不得了的人物似的。

    安子溪知道这两个人在盯着她，她假装不知道，还在慢条斯理地吃饭，仿佛根本没有发现这两个人的异样似的。

    孙荣秀挑了挑眉，冲着于燕一笑，两人之间达成了外人无法窥探的秘密。

    安子溪早就发现了她们的猫腻，只是装作不知，依旧老老实实的吃饭。

    自打安子溪被盯上以后，对方酒也不喝了，菜也不吃了，看着好像是在聊天，其实在暗地里盯着安子溪的一举一动。

    前世网络上，曾经有过这么一句话：最厉害的猎手总是以猎物的姿态出现。

    安子溪觉得她现在就是她们眼中的猎物，至于她们的目的嘛，暂时还不知道，不过应该很快就会知道了。

    安子溪擦了擦嘴，付完了钱，背上她的小挎包往饭走。她特意放慢步子，漫不经心的往回走，果然没一会儿那两个体院的女生就跟了上来。

    “孙姐，咱今天没带东西啊，咋办？”

    “别说话，先跟上去看看。”孙荣秀觉得安子溪应该也是学生，学生好啊！

    很快，公交车来了，车上没有多少人，安子溪出示了自己的学生票，往车厢后面走。

    孙荣秀和于燕也上了车，两个人不敢离安子溪太近，但是此时她们可以肯定，安子溪肯定也是学生。

    “不像是我们学校的。”孙荣秀只道：“长得这么招风我不可能没见过！”

    “不是咱们学校的好啊~”于燕笑了笑，兔子不吃窝边草，也不能总在体院找吧！而且她们学校女生的样子真的有点普通。

    到了京医大，安子溪就下车了，两个人也连忙跟着下了车，在安子溪身后嘀嘀咕咕的，也不知道研究什么呢。

    眼看着安子溪都要走进校门了，孙荣秀连忙出声叫她，“同学，同学，你的东西掉了。”

    安子溪的嘴角微不可见的扬了扬，不过她转身过去的时候，一切又恢复如常了。

    “你们叫我啊！？”安子溪说话的工夫，孙荣秀和于燕已经追了上来。

    “同学，这是你掉的钱吧？”孙荣秀将手里的钱递了过去，那是一张五元钱的褐色纸币，是第三套流通货币，一个工人形象。

    虽然第四套流通货币已经发行了，但是也才是刚刚发行，世面上新的流通货币并不多，大部分人还是习惯使用第三套。

    安子溪已经把品相好的第三套货币收起好几套来了，再过几十年，这玩意可值钱呢。

    “不是我的！”安子溪摇了摇头，“你们弄错了吧？”

    “怎么会，我们亲眼瞧见从你身上掉下来的。”孙荣秀将钱往她面前递了递，“肯定是你的，要不然我们也不会给你啊！”

    安子溪犹豫了一下，才道：“那好吧！谢谢你啊。”她把钱接过来的时候，瞧见于燕的嘴角似乎是上扬了一下。

    “你们也是京医大的学生？”

    “哦，不是，我们体育的。”孙荣秀知道，不到万不得已时，尽量不要撒谎，否则下一次就还要用谎言去圆谎。而且能考上大学的人，智商肯定都很高，很容易就识破她们的谎话，容易给对方留下不好的印象。

    她们现在要做的是获取这个女生的信任和好感。

    “我叫孙荣秀，这是我同学于燕！”按照江湖规矩，这个时候她是不是就得自报家门了。

    “哦，你们好！那个，谢谢你们啊！再见。”安子溪拿着钱，转身就进了学校。

    “哎呀，这人有意思啊！不告诉我们姓名。”

    “人家防着你呢！”孙荣秀意味深长地道：“走了，回去了。”

    于燕皱眉，“孙姐，这个不好办啊！”

    孙荣秀冷笑一声，“你以为呢！这世上就没有简单的事儿，咱们这个事儿，就更是如此。”

