    宁决合上书，将所有内容牢记于心。

    随后，他将书重新放在了树边的泥土之中。

    就等待有缘人，再次翻阅它吧，可能永远都不会有了。

    罗教授这么久，都没有任何消息。

    宁决觉得……多半是已经出事了。

    他走到一处反光玻璃前。

    透过湮灭真眸，望向自己的身躯。

    张通狭手段繁杂，谁也不知道他会不会给自己安装监视器。

    果不其然。

    一个黑色的圆形小塑料盘，吸附在自己的衣领上。

    这是一个窃听器，还附带追踪功能。

    宁决将其捏碎，丢在地上。

    还好他没有回襄阳，也没有用嘴巴说什么特殊机密。

    丢掉身上的窃听装置。

    他身化横雷，刹那离地，遁空而去。

    宁决朝着炼血城的方向赶去。

    一路向南。

    下方是一片沙漠。

    风沙枯黄，漫天飞舞。

    若非宁决有湮灭真眸，怕是什么都看不见。

    忽然，他看到一行人，逆着风沙，艰难的缓步前进。

    都是女人。

    她们样貌较好，即使满脸风霜，身上穿着沙漠服的保护，也依然能看出来她们的身段不凡。

    难道，是黑爵酒馆的姐妹？

    她们此刻，正在被一头C级巨兽追赶着。

    这一行女人中，只有一个人有异能，而且威力孱弱。

    她脸色难看，艰难的催动异能，攻击巨兽。

    在这沙漠风尘中，连站稳都很艰难，更别提与巨**战了。

    她的火焰异能，太过于弱小，才刚刚施展出来，就被沙漠风沙吹的摇曳。

    怎么可能伤的到巨兽？

    宁决飞身而下。

    身躯化作一道恐怖的怒焰。

    轰！

    从九天之上劈落而下。

    蒸腾火光，将吹来的风沙，都融化成了星星点点的溶化液体。

    那巨兽的身躯，仅仅转瞬，就被熔炼成了一副漆黑色的骨架。

    高温火焰，将之无情碾杀。

    她们只见一位带着兜帽，穿着披风，背负着单剑的男子，从天而降。

    将这巨兽的骨骇，一脚踏碎。

    庞然大物，轰然倒下。

    火光中的男子，缓步走来。

    竟然是一位年轻男子。

    “多谢相救。”

    几个女人说道。

    宁决点了点头。

    “不必道谢，我是黑夫人的朋友，应该做的。”

    黑玫的朋友，遍布炼血城。

    这也是为什么，她能够成为炼血城的五大势力之一。

    多一个朋友，就是多一分力量。

    几个姐妹闻言，面面相觑，有些面露难色。

    “我此行去炼血城，是为找黑夫人一叙，我与她几年未见了。”

    “你们这表情是……”

    宁决看到她们的表情，有些疑惑。

    黑夫人势力庞大，并且她与宁决关系也不错。

    此行前去，宁决是想拉拢她。

    可看这几位姐妹的脸色，似乎发生了什么。

    “你去炼血城，怕是见不到黑夫人了。”

    她们说道。

    “为何？”

    宁决闻言，心中升起一丝不祥的预感。

    “不知你是否知道姜离。”

    宁决目光微动。

    什么认不认识。

    他自己就是姜离本人。

    “我就是姜离。”

    宁决缓缓说道。

    她们闻言，眸光颤动，仿佛极其震惊。

    “原来你……就是姜离！”

    她们看向宁决的目光，从感激，瞬间变为了愤怒。

    只有其中那名异能者女人，还算冷静。

    她轻轻拍了拍几位姐妹的肩膀，让她们不要太过激动。

    她走到宁决身前。

    “姜先生，黑爵酒馆已经破灭了。”

    “你此行，也见不到黑夫人了。”

    宁决闻言，心中大惊。

    怎么可能？

    黑夫人的异能，可是A阶的解构之眸，在A级异能中，宁决还想不出有什么能力，能与解构之眸相比。

    她更是认识无数位强大的异能者、猎杀者，虽然都是些散人，但他们都是黑夫人的朋友。

    一旦黑夫人受到危险，顷刻间就会归返来援。

    现在，黑爵酒馆竟然已经覆灭了？

    这个消息，宁决有些难以接受。

    “若是炼血城的势力，黑夫人自然是不惧。”

    “但这一次，是炼血城之外，更高一层的势力出手，我们顷刻间就被击溃，黑夫人也是拼尽了全力，才将我们几位姐妹送出来逃命。”

    宁决瞳孔微颤。

    “而这一切，都是因为你。”

    女人说道。

    “与你姜离有关系的人，都被搜查，除灭。”

    “我们根本不知道为什么。”

    “他们只是一直逼问姜离的下落，可我们根本不知道。”

    “严刑逼供之下，已死了太多人。”

    宁决拳头紧握，心中震撼的无以复加。

    他展开湮灭真眸，看向这个女人的意识。

    记忆涌现。

    几个月前。

    正是姜离越狱成功的那一日。

    就连黄源的追击，都落空了。

    随后，人类联盟彻底丢失了宁决、李寒光的下落。

    他们恼羞成怒，开始无差别的袭击流窜难民。

    造成的伤亡，不及其数。

    人类联盟屠杀的人类数量，比巨兽造成的伤亡数量，更多。

    天大的讽刺。

    张通狭认识姜离，观看了那一场逃离战役。

    他认出了宁决，就是姜离。

    上报这个消息后，人类联盟开始派兵，疯狂地搜查姜离的消息。

    所有与他认识，与他有关的人，都跑不掉。

    301号基地，宁决接取任务的那个猎杀者协会，已经被完全封锁。

    炼血城，也自然是被完全搜查。

    虽然宁决已经销毁了姜离的身份卡。

    但是，当年他所走过的地方，留下的记录，可不会消失。

    自己，竟然给黑夫人，留下了这么大的麻烦。

    这确实是在宁决的意料之外。

    “这么多个月，你一直龟缩着，现在才出现……”

    身后的一名女人，怒斥道。

    她对宁决，充满了愤怒。

    即使宁决刚刚将她们从巨兽的口中救下。

    但是，黑夫人却因为姜离而死。

    她们对黑夫人的爱戴，比自己的命看得还重要。

    宁决脸色冰冷，说道。

    “抱歉。”

    随后，他身化雷霆，腾空而起！

    速度，快若流光。

    原地的黄沙之中，只留下了几件异武器。

    这些异武器，能够帮助这几个女人，活着走出这片沙漠之中。

    再怎么说，她们都是黑夫人的人。

    黑夫人，曾经帮过宁决，宁决自然不会亏待她的人。

