    清晨，刘安来到东汉的第三天，依旧是被崔氏做饭的声音吵醒的。

    知道不努力就会挨饿的刘安没有懒床，虽然床上很暖和，清晨的空气很寒冷，但他还是麻溜的穿上衣服走了出去。

    趁着崔氏在做饭，刘安进崔氏屋里给血灵割了一斤左右的肉，偷偷喂给它。

    刘安看过系统的介绍，知道这条战犬需要每天喂至少一斤生肉才能保持他的战斗力。

    接着刘安和昨日一样，洗漱完便去跑圈了。

    跑完一圈，确定村里道路上无人闲逛，刘安跟昨天一样，回家拿上扁担出来使用无尽水壶装水再挑回去，之后接着跑圈。

    气喘吁吁回到家，休息片刻，洗把脸就和崔氏一起吃饭。

    时间紧迫，刘安没敢悠闲吃饭，草草吃饱，带上几个麻袋驱着牛车牵上血灵，刘安便直奔县城。

    昨日给灾民施粥，腾出许多盛稻谷的麻袋，刘安家现在麻袋多的用不完。

    如今城门已无灾民，刘安便不用老远的躲到刘家村北面去取系统奖励了。

    驾着牛车来到县城外两里处，刘安见官道无人，便将库存中的十匹丝绸和五十匹布全都提取了出来。

    这次刘安长了教训，他站在牛车上提取，这样即便拿不住，也能掉在牛车上。

    但是刘安却忽略了60匹丝绸或者布的容积。

    等他把东西都提出来，刘安就发现自己被卡在了牛车中间，四周全是布。

    而且布匹零散着摆在牛车上，没有顺序也不整齐，这样牛车根本装不下，掉在了外面许多。

    刘安只能从自己身边开始，先将布和丝绸分开，然后把丝绸码在牛车最前方，再一匹一匹的将所有布匹整齐的摆在车上。

    解放了自己后，又去牛车下把掉下去的布匹也整齐的摆上牛车。

    结果这些布和丝绸将牛车摆的满满当当，高高耸起。

    刘安将麻袋割开，然后将麻袋的一角和另一个麻袋系在一起，好几个麻袋相连后罩在牛车上，再将边角也系在牛车上，才算盖住了这么一大车布。

    做完这些，刘安便直奔城北的‘卢氏成衣铺’。

    刘安也曾想过要不要去其他布铺或是成衣铺问一问丝绸的价格，看看能否卖出更高价。

    但是想到自己已经答应了掌柜要卖给他，便担心自己不守诺言会不会被卢氏记恨。

    同时他也担心其他店铺收了自己的丝绸被卢氏盯上，虽然这和自己无关，但若真发展到那个地步，撕掉脸皮的卢氏只怕就不会有所忌讳，直接对自己动手了。

    这不是刘安想要的结果，现在他还没有发育起来，一切以稳妥为准，苟住性命才是最要紧的事，只要能够发育起来，些许蝇头小利倒也无须在意。

    入城费还是10钱，刘安感觉自己穿越过来之后，别的还没干倒是先给城卫增加了一笔收入。

    一刻钟后，刘安来到‘卢氏成衣铺’。

    刘安停好牛车，笑呵呵的走进卢氏成衣铺。

    掌柜一看是刘安，也笑脸相迎。

    “第一个入店的竟是刘君，开门必红啊！老夫今日生意若能红火，皆是刘君所赐也！哈哈！”

    “哈哈！得掌柜如此抬举，才是我大幸也！”刘安迎上去，同样拱手吹捧掌柜。

    心中却是疙瘩一下，这卢氏果然调查了自己。

    他可不记得自己何时提过姓名。

    不过既然调查之后，热情比之前更甚，想来并无加害之意。

    只是刘安却不明白这掌柜为何突然如此热情，难不成自己那些丝绸给对方带来了巨额利润？

    心中如此想着，刘安没有继续互吹，直入主题道：

    “我又得一批上等精品丝绸和布料，精品丝绸和昨日相同，共10匹，布料却是需掌柜自己验下材质，按之前约定，欲出与掌柜，不知掌柜何意？”

    “多多益善！哈哈！多多益善！刘君有多少老夫都可吃下！”掌柜一脸夸张的笑着，交好之意溢于言表。

    “那这价格……”看不懂掌柜突然热情的道理，刘安索性不再理会，按部就班的谈起生意。

    “刘君有所不知，昨日那批丝绸，老夫主家甚喜，大为赞叹，还要老夫多多收集。如此，老夫给刘君每匹提300钱，今后刘君但凡有此丝绸，皆送来老夫这里，如何？”

    “既然掌柜如此抬爱，我便恭敬不如从命了！”刘安拱手表达谢意。

    一匹加300，10匹就是3000，至少能多买10几石稻谷，刘安自然欢欣不已。

    “至于布料……需老夫看过之后才好与刘君商议价格。”

    “理当如此，稍等片刻，我这便去取。”

    刘安起身到牛车上拿了一匹布来，揭开一部分布料展示给掌柜看。

    这一摸，刘安才察觉到不同。

    之前装车时，刘安怕装的过程中官道上来人，因此很是匆忙，都没来得及关注布料的手感。

    现在给掌柜看材质，才发现这些布料竟全是纯棉的！

    刘安突然有些后悔昨晚选附赠品的时候选了丝绸，这纯棉的布，在刘安看来和丝绸是差不了多少的。

    即便品质稍有不如那5匹精品丝绸，可这布却是实打实的50匹！

    就算便宜，那总价也绝对要比丝绸高不知多少。

    现在看来，中级抽奖盘中，这50匹纯棉布才是终极大奖啊！

    “这……这、这、这……竟是布料？？”

    在刘安后悔时，亲自检验布料材质的掌柜却是陷入了极为震撼的情绪中。

    手中所拿布料，仅是依靠手掌触感便能感受其柔软，放置在手背上感受更是极其舒适。

    掌柜又拿起布料对光看，发现此布料丝线之间排列紧致，不像麻布那般线与线之间多有孔洞，亦不像丝绸般薄薄一层。

    可以想象，此布若做成衣服，保暖性极佳！

    不过掌柜将布料对折过之后却是发现了此布的缺点——有折痕，且不易复原。

    但折痕这点，除丝绸外，其他布帛也同样有，倒不是多大问题。

    至于还有没有其他缺点，就要看后续使用了。

    但不管怎样，此布绝对比如今市面上能够看到的所有布都好，这一点掌柜还是确定的。

    想了想，掌柜心中定下一个保守价格，然后又在保守价上加了个交好刘安的价。

    “老夫愿以1500钱一匹的价格收，刘君以为如何？”

    1500钱，已经超出刘安预计许多了。

    他知道涿县的粗麻布价格大概400钱左右一匹，较好的布帛价格则是850钱左右一匹。

    这还是买，若卖，价格至少要降200。

    刘安本以为自己的布即便比这时期的布好，也不会好太多，顶多800钱能卖出去一匹不错了。

    没想到掌柜直接给了1500，刘安心中大为惊喜。

    如此一来，就算不卖那20头猪，钱暂时也够用了。

    当然，刘安不可能知道，1500只是掌柜给的保守价，若是让他正常定价，比这还要高出许多。

    “好！就如此定了！我这便去将所有丝绸和布匹搬进来。”

    刘安将手中布交给掌柜后，便急迫的出门去开始搬运，他就怕掌柜万一反悔不要或者突然降价了。

