    “老梅，你看看，你看看，又来一桶哞哞牛奶，这个激活了小魔卡的人……不是暖暖猪是什么！”

    石定墨看着手里头又多出来的一张单子，吹鼻子瞪眼睛，看着就炸毛。

    “老石，消消气，消消气，你看看啊，现在都晚上十点了，激活小魔卡的人，说不定此时正累着呢，享受一下也没什么吧？”梅锦紫笑着看着眼前这个倔老头，这老顽童，老小子，越活越回去了，连连好言安慰。

    石定墨眼珠子一瞪，看着眼前的老伙计，大手一摆：“就你会说好话，反正，我不管这个人是谁，来自哪里，是谁的学生，不管托了什么关系，找人求到我头上想要我教他的小精灵什么招式……想都别想！打死我都不教！”

    石定墨此时浑身上下都在气头上，在他看来，就算再怎么天才的训练家，也不应该沉迷在享受之中，尤其像这个人，你看看，你看看……

    这满满当当的一单子，都是什么服务，服务，服务……还来个哞哞牛奶超级加倍，可恶啊！

    不行，一定要设置一下权限，让这张卡小魔卡和其他同为“0”代的小魔卡区分开来！

    他不是喜欢享受，喜欢超级加倍么？

    让他来精灵联盟买东西的时候，精灵资源必涨价，全都超级加倍！

    “行行行，老石你还是这个臭脾气，跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，消消气消消气，不教就不教嘛……”梅锦紫笑着在一边坐了下来，身上沉稳的气息，给了周围这些噤声不敢说话的成员们缓解了极大的压力。

    毕竟，墨老生气时身上的气势……太可怕了！

    “这张卡当初是谁发出去的，我真是想不明白了，怎么会出现这样的人……”石定墨气的有点糊涂了，不耐烦地皱了皱眉头，“老梅，是你发出去的吧？”

    梅锦紫嘴角不由得抽了抽，这老家伙，又开始耍赖皮甩锅了，这锅他可不能接。

    “小王啊，这卡编号是多少来着？”梅锦紫假装思忖，随后问了一下身边的人。

    “紫，紫老，卡的编号是……009！”小王战战兢兢地回答，看着另一边墨老那可怕的表情，心里感觉拔凉拔凉……

    “009啊，老石，我记得，哪怕是后面全新的一代小魔卡，我发的好像都是双号的吧……”梅锦紫语重心长地说道，目光里有些促狭地朝着眼前这个又臭又硬的老石头看去……

    “你看着我做什么？”石定墨感觉自己胡子又开始翘起来了，痛死，他感觉自己的手又开始想发作了……

    “老石啊，009这个编号，你有没有感觉有点熟悉啊……”

    “别看我，我不知道！我从来没有发过009这个编号的小魔卡！”

    梅锦紫朝着身边的人摆了摆手，示意他们先退下，周围的成员们如蒙大赦，有了紫老在，墨老的脾气就不会像火药桶那样炸开了……

    “行了，别嘴硬了，人都走了……”梅锦紫叹了口气，拍了拍石老东西的肩膀，轻声道，“是金照东那小子吧……哎，有些事情啊，现在很难讲清楚了。不过我说老石头啊，看来你对你女婿还挺好的嘛！”

    “别说了！我现在只想知道，金照东那混账小子把小魔卡又给了哪个混账玩意儿，不行，我现在就想跑到杭城去，把金照东那小子抓起来狠狠打一顿！”

    石定墨的中指间，闪过一道召唤精灵的光芒。

    “盔甲鸟，我们走，去杭城！”

    “昂——”

    “老石头？臭石头？又黑又臭又硬的老石头？”梅锦紫摇了摇头，看着精灵联盟建筑上空缓缓打开的天顶以及远远离去的身影，无奈地耸耸肩。

    “哎……这老家伙，自己溜到杭城去见女儿，把我这老家伙丢在这里收拾他自己弄出来的摊子……”

    “算了算了，谁叫我是梅锦紫呢！”

    下一秒，紫老的身形如同幻影一样消失不见。

    瞬间移动！

    只是，和一般的瞬间移动截然不同的是……

    超能力之中，蕴藏着……熊熊热烈的火焰！

    就像是刹那的礼花，红色的光焰，带着紫老一同消失在了精灵联盟里。

    “让我来看看，会是哪一个有意思的小家伙……激活了编号009的小魔卡！”

    ……

    “晚安，呆呆！”

    “晚安，小梦妖！”

    “晚安，小小鱼！”

    “晚安，咸鱼王！”

    杨御打了个哈欠，在这巨大的床上躺了下来，一动也不想动。

    对于明天，在魔都精灵交通大学这边开始的交流，杨御有着深深的期待。

    这里有更多更强大的对手，也有更好更优质的精灵资源。

    杨御想到校长金照东给他的那一张卡，心想除了这样的一张，在魔都，或者在其他的地方，应该也会有这么不可思议的黑卡吧？

    杨御不至于觉得只有校长会有这么一张卡，毕竟这里是明珠市，是魔都，是一座不可思议的城市，在全国、乃至全世界，都赫赫有名。

    不知道手中有这样黑卡的人，会是怎么样有天赋且强大的训练家……

    “交通大学，孵蛋大学，以及师范大学……”

    “也不知道孵蛋大学的精灵蛋……与外面的相比，会有什么样本质的不同啊……好想见见！”

    ……

    “明天就能见到杨御那家伙了，老闻，你说杨御走一趟明珠森林，会有什么收获吗？”洪堃在床上，抱着可达鸭准备休息。

    “不好说啊，可我总觉得，应该会有大收获……有点可惜的是，高茂打公用电话过来过，说他之前打给杨御的时候，杨御那边没信号，那个时候杨御估计是在森林里吧。”闻人方晨看着自己位置上冥想感应的勇吉拉，叹了口气。

    说到高茂那个家伙，洪堃脸上也难得有些怀念：“老闻你还别说，高茂那家伙现在居然已经有三只小精灵了，捕捉速度够快的！”

    “是啊，一只小卡比兽，一只果然翁，虽然我也不知道高茂捕捉果然翁干什么……”闻人方晨说着说着有些好笑。

    “我觉得高茂肯定是少说了一些事情，他怎么会想到抓果然翁呢？”洪堃笑了笑，看着眼前的抱着脑袋都可达鸭，随口一提，“不会是像我一样，他一开始想抓小卡比兽，结果一不小心抓了一只果然翁？”

    “呱？”

