
　　“谁特么踹我？”

　　江希影身子一弹，跳开来揉着屁股低吼了一句。

　　“你杵着道了。”

　　只见君顾手里拿着一个不知道什么时候出现的黑色袋子，眉眼冷淡，斯文入骨。

　　只是嘴里吐出的话语没什么温度。

　　这人现在不能惹。

　　江希影默默的放下揉屁股的手，指了指君顾手里提着的东西，“顾神，你手里提的啥玩意儿？”

　　作势就要去拿。

　　君顾漫不经心的换了只手提着，迈开脚步越过他：“再磨叽，你就留在这里。”

　　悻悻然的收回手，江希影弯身将刚甩在坐处的手机捞起揣进兜。

　　屁颠屁颠的跟在了君顾后面，还不忘扭头看宫九喑两人的方向：“九喑，欧大小姐，走了。”

　　下巴微顿，宫九喑将视线从欧阳娜的挎包处移开，转身。

　　吐了口气，欧阳娜抬脚跟上，顺势还拉住了宫九喑的袖角。

　　透过墨镜，她低头看着手里攥着的衣袖，唇角轻扬。

　　二人走在最后面，没来得及与君顾等人乘坐同一次电梯。

　　以至于到地下车场的时候，随着电梯门的缓缓打开，众人视线里就是一幅冒着粉红泡泡的画面。

　　还有人起了哄。

　　“教练，你可得悠着点，别忘了咱们这可是一堆的母胎单身……”

　　“教练你这样可不行，撒狗粮也要有个度啊……”

　　江希影抱着手，好整以暇的听着队员们对宫九喑的打趣。

　　要不是旁边这人低沉的气压，他早就伙同了。

　　现在么，还是安静一点，不然突然又给突然你一脚，来个理由：你好吵。

　　那就不好玩了。

　　思及此江希影不禁搓了搓胳膊。

　　暗道：“也不知道今天是谁惹到这位大佬了，一天下来跟个行走的空调似的，时不时就给你来个低气压……”

　　正诽着，旁边的人转身上了车。

　　面对人们的起哄，宫九喑抿唇，思索了半秒。

　　蠕动嘴唇正准备说些什么，就被欧阳娜扯住，抢了先。

　　“别着急，说不定你们转角就遇到真爱了哟～”

　　欧阳娜攀上宫九喑的手臂，拿下墨镜，回了一句打趣。

　　还冲众人眨了眨眼。

　　少年们捂着胸口啧了一声，笑着散开，上了车。

　　宫九喑抿唇垂眸。

　　没有说话。

　　江希影上去时见二人没有要上车的意思，疑惑道：“九喑，还站着做什么，上车啊？”

　　眉宇间敛着寡淡的躁，宫九喑开口：

　　“我送娜娜回去。”

　　心下了然，江希影摆了摆手转身进了车。

　　很快，ET一众人员的车驶离了两人的视线。

　　重新戴上墨镜，欧阳娜吐了口气：“我已经call给江绯那家伙了，应该快到了。”

　　**

　　回到ET。

　　江希影还没来得及说一句话，君顾就进了自己的房间，还关上了门。

　　摸摸鼻尖，他站了一秒，下楼去了餐厅室。

　　房间里。

　　君顾将手中的袋子随手扔在了沙发上。

　　来到冰箱前，打开拿了瓶水。

　　仰头间，视线落在那抹白上，动作凝了一瞬。

　　脑海里浮出少年精致的过分的脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“或者说，里面掺了一些与氯丙嗪共同作用的陌生成分……”

　　……

　　关上冰箱的门，修长的指摩挲着矿泉水的瓶壁，眸子微眯。

　　“氯丙嗪么……”

　　难怪……

　　小家伙总是随身带着让人心惊的躁戾……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第133章 一堆的母胎单身免费阅读。https://xs.23sk.com 