
　　空中那叶问天的声音明显愣了一下，然后道：“几位资质都属上乘，且来下一关吧。”

　　空气中出现了一个黑的的裂缝，杨子安带头，钟小离弱弱的走在最后，降低着自身的存在感。

　　这是一个空荡无比的广场，占地面积足足有一万平方米之大，而且这个广场还亮如白昼，但却不见光源的来处。

　　这个广场的地面并不是用石砖拼凑而成的，而是一整块光滑的巨石作为地面，换句话说，这个巨石的面积整整有一万平方米！

　　鬼斧神工！

　　哪怕仅仅只是一个广场，但这种神乎其神的手段还是给了众人一种不愧是神迹的感觉。

　　而众人出现的位置正是广场的正中央，当他们到达这里时，一身紫色衣裳的叶问天已经在空中静静地踏虚而立了。

　　此时的这个叶问天看起来要比第三关考核时的更加凝实，换句话说这个叶问天才是这个神墓的中枢，坐镇最后一关！

　　当然，这个叶问天也是最年轻的状态，当真不负当初天上地下第二美男子之称！

　　“接下来是最后一关的考核，自我介绍！”叶问天戏谑的看着眼下众人，然后继续道：“谁最能自我介绍打动我，那么便可以得到我的传承！”

　　“在此期间，我会保证公平公正公开！”

　　叶问天简单的说了一句，便示意众人开始。

　　突出了一个草率！

　　毕竟众人都以为最后的考核会斗法，来个你死我活之争，但不曾想居然是毫无厘头的自我介绍！

　　其中最开心的就是钟小离了，他本以为要是决斗，自己就认输跑路，但不曾想居然是自我介绍，那他就又有希望了！

　　最先开始的是比比东，她松开了杨子安的手掌，迈着优雅的步伐，向前走了几步，每走一步，身上的女皇范就愈发散发开来，君临天下！

　　“我叫比比东，九十八级双生武魂封号斗罗，已经开始继承大地之神的考核，所以我不适合前辈的传承。”

　　话很少，很冷清。

　　“很不错的天赋，大地之神，你又得到了那个镜子，罢了，我就看在大地之神面子上，再送你一份机缘吧。”叶问天人还是很不错的，最后居然还送礼物。

　　“这是我本体生前留下来的书页，可辨认面前人物说话的真伪，一共有五页，便送给你了。”

　　“以后若是你情侣不忠，那么便可以此书页来问他。”

　　话落，五张看起来泛黄的书页就从叶问天身上飞来，缓缓落入比比东手里。

　　这尼玛不就是测谎仪吗？

　　杨子安突然抖了个激灵，这玩意给了东儿？

　　可是自己为什么要害怕呢？

　　自己可是个好男人，才不会骗东儿呢，所以我害怕啥？

　　“东儿，这书页要不给我保存吧，我想研究一下。”杨子安心里说着不怕，但身体却很诚实。

　　“嘿嘿，师傅，等我出去了试试这玩意灵不灵再说。”比比东狡猾的笑了笑，手腕一翻，那五页书纸就被她收到了储物魂导器里。

　　嗯，出去后有空就在师傅身上试试先。

　　接下来是慕容飞雪，他站在那里，因为前后都有人，他选择了侧着站，这样也好不在双方面前露脸。

　　他一句话都没说，就这么静静的站着，许久才清了清嗓子，缓缓道：“天不成我慕容飞雪，剑道万古如长夜！”

　　短短一句话，名字，武魂。志向都表明了，这个很逼王。

　　话落，慕容飞雪便退场了，不留下一丝云彩。

　　接下来是鬼斗罗和菊斗罗两个龙套，他们自我介绍平平无奇，没什么值得描述的。

　　然后就是钟小离这个圣灵教副教主，明明能当大反派却被杨子安压得抬不起头的邪魂师。

　　“晚辈钟小离，是一位仰慕前辈的魂师，若是得到了前辈的传承，晚辈愿世代供奉前辈的牌位，睡觉时都想着前辈的好，梦里都梦着前辈的好..........”

　　钟小离话很多，但总结起来就是一句话，舔狗！

　　就干巴巴的硬舔！

　　最后是杨子安，但杨子安并未开口，也未出来，自愿放弃。

　　今天能见到叶问天这个二徒弟就已经很欣慰了，自己又不至于去争什么。

　　叶问天的虚影最终扫过所有人，然后目光停留在了慕容飞雪身上。

　　“你可愿继承我传承，为万世开太平？”

　　慕容飞雪虽然中二，但他身上那股精神，或者说那份纯粹，还是让叶问天很欣赏的。

　　“就这？”慕容飞雪不愿的问了一声，逼格不够啊。

　　叶问天身影愣了愣，然后苦笑道：“为往圣继绝学，为万世开太平！这是我师傅当初送我的话，今日我把他送给你！”

　　“为往圣继绝学，为万世开太平？”慕容飞雪细细的品了一番这话，这才觉得配得上自己第逼格，勉强点了点头。

　　然后只见那叶问天虚影在空中遥遥一指，慕容飞雪跟他只见仿佛建立了一个通道，一些东西正在传承者。

　　而鬼斗罗和菊斗罗则是相视一眼，然后看向杨子安道：“大人，我们是否出手拿下那钟小离？”

　　自从大概也许差不多摸清楚杨子安和比比东二人关系后，菊斗罗和鬼斗罗就很上道的万事请教杨子安而不是比比东了。

　　杨子安看了一眼已经跑出去一百米，龟缩在角落的钟小离，摆了摆手：“这里不许动手，出去后再说。”

　　“是！”菊斗罗和鬼斗罗点了点头，不再有丝毫质疑。

　　拿下钟小离固然可以清楚很多圣灵教的布置，但即使不拿下，武魂殿夜依旧也可以灭了圣灵教，这就是底气！

　　“在场的诸位，魂环皆可提升一万年！”叶问天又赐予了这般好处，让菊斗罗和鬼斗罗，钟小离都欣喜若狂！

　　一万年啊，那可是一万年啊！

　　有了这基础在，九十九绝世斗罗级之下，皆可期啊！

　　慕容飞雪实力并没提升多少，但整个人气质却是升华了，简言之就是，装逼更有范了！

　　“好了，诸位，山不转水转，我们就此别过！”叶问天对着杨子安几人微微鞠躬，几人身影也在此时被传送了出去。

　　“嗯？那小子还没钓到属于他的一条鱼？”叶问天虚影看到了还在第一关生无可恋钓鱼的唐昊。

　　笑了笑骂了一句废物，钓鱼的唐昊也消失在了这空间之中！

　　......................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第163章 慕容飞雪得传承，唐昊还在钓鱼！免费阅读。https://xs.23sk.com 