    郑伟民这边已经进入到正轨了，有了郑山的帮忙，他们这边直接就可以去服装厂进货，而不是需要和那些人一起去抢，价格还很便宜。

    稍微聊了一会儿，郑山也没有多停留，也没有留下来吃饭，直接离开了。

    现在郑伟民这边很忙，忙的两个人吃饭的时间都没有，郑山留在那边也只是打扰他们干活儿而已。

    ...........

    早上八点钟，郑山和一众省委，市委领导都来到了这边最大的溪水超市门口。

    看着光鲜亮丽的招牌，这些人也都是心中有些赞叹。

    此时还没有开业，但是外面已经围了很多人，不知道多少人都在眼巴巴的等着。

    尤其是当轿车被送达的时候，人群中传出一阵阵惊呼声！

    原来报纸上说的都是真的，买东西真的送轿车。

    之后的摩托车，自行车等等，虽然也引起了惊呼，但是相对比来说，完全没有轿车来的震撼大。

    郑山一群人先进入超市里面，超市里面干净整洁，洁白光滑的地板，整齐的货柜，穿着统一服装的员工。

    这是很多人看都没看过的场景，这样一个地方，在他们想来应该都是属于一些高档场所，但是现在却只是一个大一点的小卖部！

    在不少人的眼中，超市就是大一点的小卖部。

    好吧，其实这么说也没有什么毛病！

    田国兴也是第一次看到这里的样子，同样被震惊了一下，虽然他见过类似的，毕竟到了他这个职位，也会经常出国考察的，尤其是现在这边要作为经济重点发展地方，更是需要经常考察。

    但那都是在西方的发达国家，但是现在他们国内也有了，而且一点也不必西方的差。

    就在这一瞬间，田国兴就知道，他的决定没错，不管怎么样，就算是为了这个溪水超市的装修，都值得了。

    同时田国兴的心中也涌起一股澎湃之情，现在国内只有一家，但是他想要这样的情况，遍布国内。

    总有一天他们会办到的！

    溪水超市的装修别说是在国内了，就是在国外都是属于最好的那一档次。

    这也是溪水超市能够快速扩张的原因。

    同样是购物，同样的价格，他们为什么不选择一个看着就让人心情舒畅的地方购物呢？

    这一点郑山心里面很清楚，所以在溪水超市的装修布局上面，一直都是用最好的标准来的。

    “郑先生，有一个问题我不知道该问不该问。”田国兴犹豫了一下还是说道。

    “请说。”郑山道。

    “你们这样的装修，再加上送出去的那些礼品，真的能够回本吗？”田国兴现在满是疑惑。

    郑山笑道：“按照我们的估算，估计半年之内都是赔本的。”

    “不过大家仔细看看，我们超市这些东西的价格和其他那些小卖店的价格是一样的，甚至有的还更便宜一些。

    如果给大家选择，大家会在我们超市进行购买，还是去小卖部购买，即便是多走半个小时的路程。”郑山信心十足的说道。

    这要是放在以后，那根本不用选，谁会多跑那么多路啊，除非是专门逛超市的。

    但是放在现在，郑山相信，即便是买一瓶醋，一瓶酱油，很多人都会愿意多花上半个小时，甚至更多的时间，过来购买的！

    “当然是来这里买啊。”有人脱口而出，随即一个个的都醒悟了过来。

    郑山道：“我们这些做超市的，想要赚钱，赚大钱，不是将货物买的多贵，更不是要一件货物能够有多大的利润。

    而是薄利多销，只要卖的够多，那么自然能够赚到钱。

    就像是一瓶醋赚一毛钱，一万瓶就是一千块，其他东西都是一样的道理。”

    ...........

    外面的人群越发的多了起来，人群汹涌，赵大明就是其中之一。

    他今天专门调休，为的就是来这个溪水超市看看，他的身边是他的对象王丽霞。

    “丽霞，你说我们要是抽到了那辆汽车该多好啊。”赵大明遐想道。

    王丽霞看了他一眼道：“别说轿车了，就是一辆自行车我就满足了。”

    “是吗，就是不知道里面的东西贵不贵，要是太贵的话，我估计没带够钱。”说到这里，赵大明有些心虚。

    王丽霞道：“无所谓了，贵我们就看看，不买就是了。”

    这其实是大部分人的想法，在他们看来，这里面的东西应该很贵。

    这些人一边聊着，一边等待着超市正式开业。

    也没让他们等多久，八点五十一到，他们就看到一群人站在台前剪彩了。

    剪彩仪式也很简单，前前后后就花费了十分钟时间。

    随着大门打开，一群人蜂拥往里面挤去，但是很快的，门口就陷入了停滞不前的状态。

    后面的人都在喊，现在才进去几个人啊，怎么都进不去了？

    赵大明和王丽霞挤在最前面，看着里面明亮的装修，他们一时间都不敢下脚。

    这里面的场景已经远远超乎了他们的想象，这里真的是他们能够进入的地方？

    和他们冲在最前方的人都是一样的心思，所以一个个的都在踌躇不前。

    白艺连忙安排人将他们引进去，不停的有人发问，这里的东西贵不贵。

    店员也都十分有耐心的回答，这一点在培训的时候，要求是很严格的。

    要是像是那些供销社的售货员一样，那么立即就会被开除。

    “丽霞，你快来看。”赵大明像是发现了什么了不得的事情一样。

    “你看这瓶奶才要五毛三，我们家订的奶都快要六毛钱一瓶了。”赵大明低声惊呼道。

    王丽霞也是一愣，还以为是标错了价格，但是随后看到的都是一样的价格。

    又看了看其他的产品，发现这些产品的价格和他们想象中的差距太大了。

    完全和小卖部里面的价格没多大的差别，甚至有的还更便宜！

    “这....这么便宜？”有疑问的人不只是他们，其他人同样如此。

    不过很快就有人反映过来，快速的进行购买，甚至都引起了哄抢。

    一开始他们认为价格很贵，所以都打算不买，只是过来看看，或者说只卖一点点东西。

    但是现在的价格比他们预期的低太多了，心理防线一下子就没了，反而激发了更强的购物欲.望。

    “你别抢，这是我先看到的。”

    “什么你先看到的，明明是我先拿到的，这些东西还都是我先看到的呢。”

    “这是我的。”

    “这个这么便宜！”

    一时间整个超市里面呈现了一种疯抢的状态，甚至还有人为此打了起来。

    边上的田国兴他们看得是目瞪口呆，同样的，他们也看到了真正的情况，所以下一刻就开始担心起来，人太多了，郑山担心的事情是完全有必要的。

