    念头一起便无法压制，陆北跃跃欲试，寻思着好人做到底，拯救七位剑修前辈于危难之间。

    让他们换个单间接着住。

    但很快，理性便否定了这一念头。

    七人有且极有可能是天剑宗‘叛徒’，不是保皇派也是保守派，知晓天剑宗内幕隐情，一旦集体失踪，整个铁剑盟都要疯。

    牵一发而动全身，为了凌霄剑宗，陆北决定再等等。

    顺利的话，三五个月内，天剑宗就该举旗了，届时再将这群人打包再走更为妥当。

    小世界散去，陆北将廉霖放回原位，手握锁心石便要开心。

    啪！

    昏迷中的廉霖醒来，抬手扣住陆北手腕，长发遮面，虚弱道：“你非得……埋入锁心石也另有一套方法，你就不打算听一听？”

    “前辈，赶时间啊！”

    “废话少说，你仔细听好，按我说的来。”

    廉霖传音入耳，讲述起锁心石正确的埋入方法，顺便加了些私货，告诉陆北一些关于天剑宗的情报。

    作为天剑宗里的保守派，廉霖从未进入权力中心，对青乾余孽知道不多，情报中只点出了两名九剑长老的名讳。

    荆吉。

    武承义。

    “多谢前辈赐教，但我还是喜欢简单粗暴的那种。”

    陆北一边听一边点头，一记手刀劈晕廉霖，用自己的开心方式埋入了锁心石。

    没别的意思，单纯为了节约。

    廉霖传授的方式是一种刑讯技能，听起来很简单，取一道剑意，引导锁心石置换心脏，傻子来了也一学就会。

    但廉霖明显误会了陆北的资质，他学不会，在不使用技能点的情况下，手把手教都没用。

    手术完毕，陆北搬起镇魔石压在廉霖身上，在斩红曲无语的注视下，径直来到第三个单间。

    “陆师弟，我们只有两个时辰，你悠着点。”

    陆北比剑上瘾，斩红曲不觉得奇怪，七个剑意造诣不俗的前辈在前，换成她也欲罢不能，可时间有限，再比两回就该收手了。

    “如果超过两个时辰，会怎样？”

    陆北一边搬石头一边问道，若是代价不大，要斩乐贤来捞人才能离开，今天他住下不走了。

    毕竟，任谁家老父亲知道乖女儿和一个无耻之徒共住一屋，都会火急火燎赶过去。

    他不急，该着急的人是斩乐贤。

    “两个时辰后，插在石台上的佩剑会被传送到不老山剑池，四层监牢自动封锁，你我也会被传送到……”

    “天剑峰？”

    “是就好了。”

    斩红曲摇摇头：“具体是哪我也不清楚，总之，有去无回，再无回到武周的可能。”

    不会是极西之地的魔窟吧？

    陆北心头嘀咕，如果是的话，请务必将他送去掩月合欢宗，这个门派在官方论坛上热度极高，但因玩家们的难言之隐，拜入山门也会被踢出来，故而情报缺缺，是个极其神秘的山门。

    巧了，他陆某人就喜欢神秘。

    “陆师弟，你在想什么，你说话呀！”

    见陆北一言不发认真思考，斩红曲心头咯噔一声，生怕陆北一时想不开，且要拉着她陪葬。

    “斩师姐莫慌，两个时辰绰绰有余，足够了。”

    在斩红曲目瞪口呆的注视下，陆北一口气将剩下的五名剑修前辈解除封印，一同笼罩在了小世界之中。

    “几位前辈，晚辈斗胆向诸位请教剑意……”

    陆北双手抱拳，态度放得很低，但嚣张的话语一点也不谦虚：“晚辈时间有限，一个一个来实在太慢，你们一起上吧！”

    “……”x6

    五名剑修一瞬愣住，因为陆北过于嚣张，让他们分不清是钓鱼还是真傻。

    斩红曲也没好到哪去，如此阵仗，斩乐贤手提大威天亦要暂避锋芒，眼前一花，出现了陆北吐血求放过的画面。

    还别说，想想还有点小激动。

    这货四处惹是生非，终于要自食恶果了。

    该！

    “别误会，晚辈不是看不起你们，真的是赶时间。”陆北恭敬有加道。

    放外面，面对皇极宗的合体期，他不敢一次打五个，那不叫比剑，那叫找死。

    可谁让在座的都是天剑宗剑修呢，手握不朽剑意，陆北对他们持有上位者优势，妥妥的食物链碾压，不存在翻车的可能。

    “找死！”

    “狂徒看剑。”

    “自取其辱，某家今日便成全了你。”

    ————

    矿区铁山，隐秘户门开启，陆北乐呵呵走出，人逢喜事精神爽，嘴角止不住上扬。

    太爽了！

    只是两个时辰，库存经验便刷到了九亿，住上一年半载，什么皇极宗，什么天剑宗，统统乖乖站好，让他们追鸡就不敢撵狗。

    还有大善寺，一定要搬几块镇魔碑回三清峰垫桌脚。

    斩红曲一脸迷茫跟在陆北身后，目睹一挑七通关，且其中有一次打五个，剑心失衡，迷茫中又夹杂着渴望。

    迷茫是因为斩红曲看不懂，陆北剑道资质超凡，实力进步快到不可思议，现如今已让她望尘莫及。

    那么问题来了，他父亲究竟用了什么手段，才和陆北拼了个不相上下？

    一败再败才符合常理。

    想到陆北赤手空拳大战五名剑修前辈，一拳一个好似虎入羊群的架势，斩红曲忍不住将斩乐贤代入其中。

    她花了好大力气，找了诸多借口，才让父亲勉强取胜。

    不对呀，这两人凭什么打成平手？

    “斩师姐，想什么呢？”

    陆北抬手在斩红曲面前晃了晃：“快到营地了，今晚我很开心，明天这个点继续。记住了，别被斩长老发现，否则他会多想。”

    “你还要明晚？！”

    斩红曲蹙眉道：“论剑意，几位前辈都不是你的对手，比剑已无意义，何苦再去羞辱他们？”

    “此言差矣，七位前辈剑意不俗，陆某深感不如，一时取巧获胜实为走运，真论本领能耐，他们不知比我强了多少。”

    陆北很有自知之明，若无不朽剑意，他只能凭借金翅大鹏的血脉一个个磨过去，且仅限击败，绝无击杀的可能，更别提一次打五个。

    明晚来点刺激的，一打七。

    “可是……”

    斩红曲为难道：“今晚我带你进去，已是铸下大错，明晚还来……岂不闻迷途知返为时未晚？”

    “斩师姐，你说的太对了。”

    陆北叹息一声，并指点在斩红曲眉心，将不朽剑意送到她体内：“这是今晚的账，陆某已经结了，至于明晚的生意，我不强求，你愿意做，便来此地等我。”

    眉心点亮白光，斩红曲浑浑噩噩点了下头，也不管周边如何，盘膝坐地开始感悟不朽剑意。

    以她的境界，加之陆北暗中动了手脚，这次的不朽剑意量大管饱，实则在她体内停留不了多久，每耽搁一秒便是莫大损失。

    陆北耸耸肩，起身飞离原地。

    片刻后，他原路返回，落在了斩红曲身边。

    说来也是无奈，传世阴影，总觉附近有道貌岸然之辈，随身携带了一块手帕。

    ……

    次日，斩乐贤望着凌霄剑宗的队伍离去，一张冷脸拉得老长。

    一方面，对凌霄剑宗的歪屁股颇为不满，觉得林不偃是个墙头草，和这种人共事弊大于利。

    另一方面，反感凌霄剑宗混乱的内部关系。

    司马不争重伤的原因他问过了，不出意外，是陆北干的好事，且不止司马不争遭殃，秦不破和程不缺也音讯全无，十有八九遭了毒手。

    小小一个凌霄剑宗，竟能分裂出三方势力，真是……

    “真是深得天剑宗真传，果真一家人不说两家话。”

    斩乐贤无奈摇头，眉头一皱想到了什么，传音召唤斩红曲到来。

    “父亲。”

    斩红曲目光闪躲，低头微微行礼。

    “昨日如何，姓陆的没去东面矿区吧？”

    “没有。”

    斩红曲斩钉截铁道：“我把守矿区出入口整整一夜，未曾见到他的身影，一次都没有，周边也无阵法触发的痕迹，想来他并不清楚那边的情况。”

    “没有就好，这小子心思狡诈，说是铁剑盟精英弟子，实则怀里抱着皇极宗和玄阴司的饭碗，两家谁出钱多，他就倒向哪一家，绝不可轻信。”

    “既如此，为什么不是我们给最多呢？”斩红曲不禁问道。

    她见识过陆北的神通手段，冲击极大，敢说换成她在斩乐贤的位置，肯定会不惜一切代价将陆北拴在天剑宗。

    “傻女，生意是一笔笔谈的，世上从没有一锤定音的买卖，只有一次次待价而沽。”

    “多谢父亲指教。”

    斩红曲点点头，旁的没听懂，但‘待价而沽’四个字牢牢印在了脑海中。

    ……

    “什么，你涨价了？”

    黑漆漆的街头，一男一女碰面，简单交谈了两句，男方刚搓手便听到了女方的物价上涨，一时间颇为不满。

    “斩师姐，生意不是你这么做的，今天涨价，明天再涨价，服务态度极其恶劣，后天就该失去陆某这个回头客了。”陆北冷笑道。

    “明天不涨了，但今天就这个价。”

    没怎么谈过生意，又没有陆北的厚脸皮，斩红曲脸色微微一红：“一句话，陆师弟就说行不行，不行我就走了。”

    “刑，就这个价。”

    陆北哼哼两声，诱惑道：“不过斩师姐……你现在炼虚境大圆满了，有没有考虑过再进一步呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推本书，书名：最后一个混元圣人

    简介：第一纪元，西游之后，魔祖罗喉重生，道高一尺，魔高一丈。

    第二纪元，域外混沌魔神入侵，天道破碎，圣人陨落，仙界崩裂，天庭坠落。

    第三纪元，破碎后的洪荒，规则已颠倒，一切数据化。

    我们的故事从地球人族发现破碎后的洪荒开始....

    关键词：洪荒，蜀山流（游戏）

