    这里是城主府。

    城主看中了南宫昊的实力，显然是想要巴结。

    那自然是要请到最好的地方招待。

    而在这城池之中，最好的地方，就是城主府。

    南宫昊降落下来，发现这里阵法密布，灵气和大道之力充足。

    这么随便一个地方，都比如今广元天域内的洞天福地强盛数倍！

    更何况是这个高等天域世界内的洞天福地了。

    若非是有世界树帮助广元天域提供资源，给那些生灵修炼的力量。

    只怕广元天域和高等天域的力量，只会越差越多！

    在城主府的指引下，幻化成人形的太古龙鲸和南宫昊，来到了别院休息。

    而城主则是立刻安排了最美貌和最会来事的侍女服侍，这才去搜索诸多史书。

    只要是人族，无论是宗族、门派、国家，什么势力都会有记录历史的习惯。

    毕竟人是有虚荣心的，会喜欢炫耀一些自己的辉煌。

    找人记录下来，传给自家的后代子孙看，这绝对是最大的炫耀！

    当然，这样也能增强后代子孙的荣誉感，和对家族的归属感。

    毕竟谁不喜欢自己生活在一个过往很辉煌的家族呢？

    城主很快就找来了大量的史书，有记录风土人情的，也有记录国家甚至是他自己辉煌过去的。

    送来这些书的时候，城主本想着送进房间，能多聊两句，拉近一下感情。

    哪怕是介绍一下自己，混个眼熟呢？

    可太古龙鲸直接将他拦住，然后将史书全都抱进去了。

    城主很是失望，却也不敢做什么。

    “主人，书送来了。”太古龙鲸讨好的将书送到南宫昊面前。

    南宫昊微微点头，神念一扫，就将那些书籍的内容全都看了，并且记得清清楚楚。

    而后，他用强大的阳神分析里面所有的蛛丝马迹。

    却没有发现任何有关自己父母的消息。

    这就奇怪了。

    难道是爹娘没有来过这个世界？

    南宫昊喃喃自语。

    但南宫昊挑选这个世界过来，并不是随心挑选的。

    因为这个天域世界距离虚界第三层出入口最近，才回来来的。

    这里应该会有自己父母的消息才对啊。

    南宫昊想了想，沉声道：“去叫城主进来。”

    太古龙鲸脸色一变：“这些史书有问题？主人别急，我去杀了城主！”

    “我是让你将人叫过来，我有事情问他。”南宫昊瞪了太古龙鲸一眼。

    太古龙鲸顿时讪笑：“是，主人，我这就将他喊来。”

    南宫昊看着这家伙离去，只是摇头。

    其实他明白，太古龙鲸应该是看到自己的实力和帝器，想要臣服了。

    但他也不是什么货色都愿意收的。

    尤其是，太古龙鲸这个不安分的家伙。

    很快，城主被太古龙鲸带过来。

    刚进门，城主脸上就露出卑微之色：“不知前辈有何不满？”

    “你听说过魔界吗？”南宫昊问道。

    “听说过，那是一个高等天域，十分强悍。”

    “尤其是其中有十八魔王，每一个都是通天彻地的大人物！”

    城主连忙说道。

    南宫昊微微点头：“听说过就好，那你听说过第十八魔王到这来过吗？”

    “第十八魔王？”

    城主有些迟疑，显然是在思索。

    很快，他摇摇头：“应该没有，那样的大人物来了，我不可能不知道的。”

    南宫昊点头，他也正是觉得这样，才会来问的。

    但这就奇怪了。

    自己父亲没来过这？

    那那个女人是什么意思？

    南宫昊想了想，换了个问法：“那你听说过高等天域集体通缉某个人吗？”

    城主点头：“这倒是听说过，据说曾经有个超级天域不知道为什么衰败陨落，只剩下了一个女传承者。”

    “后来那个女传承者出逃，被整个高等天域追击来着。”

    “但好像没有得逞，让那个女人离开了，还击杀了很多的强者。”

    南宫昊眼神一闪，这有点像是自己的母亲啊。

    难道是因为母亲身份的原因，导致自己父亲并不出名。

    又或者是担心魔界受到影响，自己父亲没有公布身份？

    这倒是有可能。

    南宫昊想通这点，道：“关于那个女人的消息，能有多少给我来多少，少不了你的赏赐。”

    就算是高等天域，也是需要星核资源的。

    否则，他们就不会那么重视和压榨第二层虚界了。

    城主听到南宫昊的话，顿时露出喜色。

    他连忙说道：“资源我们倒是不缺，甚至还能提供给前辈一些，但我们想请前辈能在此多留些许时日。”

    太古龙鲸闻言，立刻呵斥：“放肆！什么时候轮得到你提要求了！”

    城主吓得一哆嗦，连忙跪在地上解释道：“前辈不要误会，实在是因为最近有一场盛会要举行，或许对前辈有一些益处，所以我才斗胆请您留下的。”

    “什么盛会？”南宫昊随口问道。

    “是佛界的大能，来此主持降魔除妖大会。”

    “到时候若是能跟他们交好，是可以得到赐福的。”

    “我知道前辈或许不在意，但前辈总也会有些亲朋好友的不是？”

    城主瑟瑟发抖的说道。

    他连太古龙鲸都打不过，更何况是南宫昊了。

    所以此时生怕两人生气，抹杀他还有这座城池。

    南宫昊闻言，当即双眉一挑：“佛界？”

    太古龙鲸显然是对高等天域有些了解的，他知道南宫昊是从虚界第二层来的，肯定不了解高等天域的事情，连忙解释道：“佛界就是高等天域里最顶尖的那种，据说是已经可以晋升到超级天域，甚至已经拥有了堪比超级天域的实力！”

    “但因为佛祖曾经许下宏愿，众生若不成佛，永不晋升，这才影响了佛界的等级。”

    南宫昊闻言，却心中冷笑。

    他最了解佛门的那点歪门邪道了。

    佛界之所以到现在还没有晋升，要么是没有外界传的那么强大。

    要么就是佛界还有什么阴谋没有完成。

    那个所谓的佛祖，绝对不会为了一个宏愿就影响自身的。

    不过南宫昊也没戳穿，道：“算了，我没兴趣参加盛会，你去收集那个女人的信息吧。”

