    布罗利走进山洞里面，发现众人身上都有着伤，而且特别的严重。

    鸣人的全身皮肤都被九尾的查克拉给烧伤。

    路飞则变成了小孩子的形态，躺在石板上，并且由于开启二档，身体负荷过大，导致自己现在动弹不得（路飞在聊天群执行任务的时候, 实力已经增强，提前领悟了二档，三档）

    布罗利正奇怪他们为什么不用仙豆治疗的时候看见了山洞里面还藏着的许多人类，瞬间就释然了。

    不用猜也知道他们把仙豆分给了这些人类，然后自己身上有着伤也不治疗。

    而利姆露直接被打成了史莱姆形态，陷入昏迷的状态中，也没有办法制造仙豆。

    所以这些人身上才有伤！

    真的是……让人无语！

    布罗利苦笑一声, 从自己的身上拿出仙豆来分给了自己的这些伙伴。

    反正这玩意自己现在身上还带着三四百颗, 几颗出去也没有什么大不了的。

    到时候要的话也可以回到龙珠世界找猫仙人要，这只老猫现在为了能吃上更多新鲜的鱼罐头，已经在加倍努力的种仙豆了。

    众人吃下仙豆后身上的伤势也瞬间痊愈了，一个个没有之前那么颓废。

    利姆露也从史莱姆的形态恢复成了魔王形态，只是她的魔素还没有恢复无法大批量的制造仙豆。

    所有人都将目光投向他似乎找到了一个主心骨一样，布罗利实力是他们里面最强的，在危难的时候依靠服从于强者寻求方向是许多人共同的共性。

    布罗利拿出了一个胶囊，丢在了地上，变出了一座大房子，招呼着众人走进去。

    进到里面的时候，大家坐在桌子旁边，路飞很自觉的跑到了冰箱那里去找东西吃，其他人则是一言不发的坐在椅子上。

    布罗利对着空气说道：“莉莲·洛出来和大家打招呼吧，然后将我之前构建好的战争沙盘具象化出来。”

    一个头上戴着黑色魔法帽，身着一身黑色紧身皮衣，外再加黑色大披风的森精种出现在了布罗利的身边，她的怀里还抱着一个昏迷中的小女孩。

    莉莲·洛环视了一下惊讶得众人，缓缓的蹲下了身, 行了一个礼，露出礼貌性的微笑：“初次见面，我是布罗利大人的仆人莉莲·洛，会各种魔法，当然了，我是比不上辛克·尼尔大人的，请多多指教。”

    介绍完自己后，莉莲·洛抬起手释放出一个魔法阵来，很快在众人的面前便出现了一个魔法具象化的战争沙盘，沙盘完美的模拟了这颗星球的各种地形环境还标志着各个势力的活动区域。

    布罗利将手指向森精种所在的区域，将其放大，向着众人介绍道：“这是森精种领地的环境还有他们的兵力部署，当时我设局把森精种逼入了绝境中。

    但是没想到由于这个世界和我们所熟知的剧情不一样，一些剧情原本不合理的地方，在这里变得合理起来，同时推演出来了一个不同的走向。

    里克按照正常情况下是会死的。

    休比会继承里克意志后会代替他继续执行计划，然后整个种族走向毁灭，帮助人类获得星杯。

    在这里有一点很关键的地方就是游戏之神，他并不是里克一个人的神灵, 而是诞生于里克和休比之间。

    换句话来说就是正常情况的话休比也可以召唤出游戏之神。

    但是由于我方拥有着一个可以复活人的女神。

    导致了整个剧情出现了大崩坏。

    不过就算我们没有介入, 等到剧情正常发展的话, 到时候游戏之神也很难拿得到星杯。

    因为其他的神灵也不是吃素的。

    不可能说看见星杯然后不去争夺它。

    或许可能因为精灵回廊被击穿的原因导致这些神灵的力量大减，但是他们不可能完全的失去战力，就像战神一样。

    在精灵回廊被击穿的时候，他甚至都可以灭掉前来击杀他的机铠种。

    所以说精灵回廊被击穿神灵失去力量，这种说法根本就不靠谱。

    我猜我们的任务应该就是在星杯出现的时候阻止这些神灵，帮助游戏之神获得星杯。

    这才是正确的展开方式。

    但是现在一切都晚了，剧情已经被我们给破坏了。

    而且现在更加麻烦的是阿库娅被抓走了。

    阿库娅她拥有着复活术的能力，这点让我有些担心，她是否能够复活那些神髓被击穿的神灵。

    虽然这货有点搞笑。

    可是她真的实打实的也算是一个女神，诞生于水这个原始概念的女神。

    而且还是一个等级不低的女神。

    如果她有能力复活那些神髓被击穿在精灵回廊里面陷入沉睡的神灵，那我们要面对的敌人会更多。

    所以现在当务之急就是赶紧把这货给救出来，绝对不能让她去复活那些精灵回廊里面的神灵。”

    众人听完了布罗利的分析之后一个个表情奇怪，心里莫名其妙冒出来了一个奇怪的想法，虽然他们知道这个想法是错的，但是就是忍不住去想。

    “为什么有了阿库娅帮忙反而使得完成任务的困难等级急剧上升。”

    “这是为什么呢？”

    “这到底是为什么呢？”

    此时在异世界里面为新手村添砖加瓦的和真表示很赞！

    布罗利看到陷入沉思的众人点了点头。

    看来这些伙伴应该是有在认真思考了。

    然后继续说道：“其次就是男女主角里克和休比，他们依然是我们能够完成任务的重要人物，因为只有他们两个能召唤出游戏之神。

    现在情报不明显，我们根本无法得知是否只有神灵种才能去获得星杯。

    所以游戏之神的存在是很重要的，虽然他常常被人说是捡漏的，但是他确实是我们任务的关键点。

    要是真的只有这个世界的神灵种才有资格取得星杯，我们只能让游戏之神诞生出来。”

    众人皆是点了点头，显然很赞同布罗利的想法。

    苏小悠看向布罗利的眼神有点不对劲，等到布罗利的目光扫过来的时候她又紧张的低下了头：“难道我之前没有猜错，布罗利其实早就已经不存在了，眼前这个人就是小说里面常说的穿越者。”

    在寄生兽世界的时候，第一次接触布罗利，她就有点怀疑布罗利会不会是穿越者？

    毕竟一个小孩子能想到这么多大人都想不到的事情，这已经不能说是天资聪慧了。

    而是妖孽。

    当时苏小悠还专门去试探了他一下，假装要和他一起洗澡，毕竟小说里面大多数的穿越者都是屌丝，不可能不会同意。

    没想到人家根本不同意。

    所以那时候自己便没有多想。

    但现在布罗利竟然把这个世界了解得这么深。

    而且对剧情这么熟悉，如果不是穿越者那又是什么？

