    林书青原本是要在外面摆摊子推销冰皮月饼的，可中午店里客人多，她摆了点月饼在前台，上钟小芳照看着，便到后厨帮忙。

    王二娘给孙舒仙他们端了粉，再次过来端粉时，隔着窗口对后厨的林书青和范玉兰道，“孙舒仙来了。”

    说完，她接着端粉去了，饭店忙的停不下来，不然她肯定跑进后厨，跟范玉兰她们一顿猜测孙舒仙的来意。

    “大伯娘，你说孙舒仙来做什么？不会跟她爸她妈一样，是来闹事的吧？”林书青说着话，给范玉兰刚烫好的粉加配料，淋酱汁。

    “她敢！”范玉兰说话的同时也没耽误烫粉的功夫，“她要是敢闹，我一个人就能把她提起来，丢出去。”

    林书青似在自言自语般的，小声嘀咕，“我猜她也不敢当众找事，那她来做什么呢？”

    范玉兰，“唉，管她，就当她来吃粉的好了，谅她也不敢闹腾。”

    孙舒仙可没这么淡定，虽然王二娘没有跟她说话，她还是不放心，一边吃粉一边时不时偷瞄王二娘，还看到了坐在前台收银处的钟小芳，惹是惹不过的了，她也不能在莫云森面前丢脸，只好埋头吃粉。

    她吃的很快，为了能快点离开林记拌粉店。

    莫云森见她吃的着急，便问道，“舒仙，你慢点吃，要是喜欢的话，我再给你点一碗。”

    “不……不用，这里人太多了，我就想吃快点，给别的客人让位置。”

    “舒仙，你真善解人意，那我也吃快点。”

    “……”

    很快的，莫云森带着孙舒仙离开了粉店，照着孙舒仙的意思找了个安静的地方，嗯……一个公园，中午没什么人来。

    坐在公园的长凳上，孙舒仙闭上眼，深深吸了一口气，又呼了出去，脸上带着浅浅的笑意，一副陶醉的样子，“还是这里好啊，安静，也不用担心会说错话、做错事。”

    “舒仙，你怎么了，怎么突然有这样的感慨？你看起来，好像有心事。”莫云森的语气中带着关切。

    孙舒仙苦笑道，“都是家里的事，其实不该找你的。”

    “这有什么该不该的，我们是朋友啊。”莫云森道，“你家里发生什么事了……这大热天的，你怎么穿起了长袖？”

    孙舒仙的眼眶已经红了，眼角挂了一滴泪，她吸了吸鼻子，卷起袖子，“都这样了，我能不穿长袖挡着么？”

    “这是谁打的？”

    莫云森看见孙舒仙手上一条一条的红色印记，心疼不已，这是一个小姑娘啊，是谁能下这样的狠手！

    孙舒仙低下头，闭了闭眼，让眼角的泪滑落下来，“我爸妈。”

    “你这么好的姑娘，他们为何要打你，是不是有什么误会？”

    莫云森长这么大，看见的都是父母爱子女，只会给子女最好的，有什么不好的都会抢着去承受，没有一对父母会这样残忍的对待儿女。

    孙舒仙摇摇头，脸上的苦笑深了些，“没有，不是误会，这不是第一次。”

    她侧头看向莫云森，对他一笑，旋即又转回头，看着前方，“我之前跟你说我被同学欺负的事，还都是轻的，其实对我最不好的人就是我父母了。”

    “怎么会呢？我们都是父母身上掉下来的肉，他们怎么舍得对我们不好？”莫云森总认为这其中有误会。

    孙舒仙又摇摇头，“那是你们的父母，不是我的父母。我爸妈重男轻女，只喜欢我哥。我家在农村，条件不是很好，可爸妈把我哥宠得跟个宝一样，把我哥都宠成公子哥了，有什么好的都是我哥的，我哥想要什么，他们也会尽力满足，看着就让人羡慕。”

    她的眼里又滑落了几滴泪，长叹了一口气，继续说道，“如果那个家里没有我，应该也算是其乐融融吧？从小，家里有什么活，也不管是轻的重的，爸妈都叫我做，可从来都舍不得让我哥做。这也就算了，他们动不动就会打我，我干活慢了，打我，他们遇到事情不顺心了，也打我。”

    “就好像今天一样，他们心情不好了，两个人追着我打。我手上的伤痕，你看见了，可衣服挡着的你看不见的地方，鞭打留下的印子更多。”

    莫云森听着孙舒仙的话，心里越来越沉重，他从没有想过，这世上还有这样的父母，会这样对自己的孩子，他原以为所有的父母都会疼爱自己的孩子。

    他握了握拳头，又慢慢张开手，揉了揉孙舒仙的头发，一时半会不知道该怎么安慰。

    孙舒仙又对着他笑了一下，“没关系的，这么多年，其实我已经习惯了。我一直都不想跟你说这些，就怕你因为这些，会不想再和我做朋友，因为我真的好不容易有一个朋友，但我今天就是心里堵得慌，好想找个人倾诉一下。”

    “我该怎么帮你呢？”

    这句话，莫云森既是问孙舒仙，也是在问自己。

    “你听听就好了，我没有想着你能帮我什么。再说了，你能怎么帮我啊？你是能帮我把同学都换了，还是把我爸妈的性子改了？”孙舒仙自嘲的笑笑，垂下眸子，“这些根本就不可能嘛！我还是要回去面对他们的，我没办法避开他们，同学也好，爸妈也罢，他们对我再怎么不好，我在学校念书，在家里生活，他们就是我身边的人啊，避无可避，只能继续忍着了。”

    她吐了一口气，装作想开了的样子，“退一步海阔天空，一步不行，我就退两步，两步不行，那就退三步。”

    “让步有用的话，你就不会挨欺负这么多年了。有些人啊，你越退让，他们就越嚣张。”

    莫云森是真的心疼了。

    坐在旁边的女生，不过十五六岁的年纪，如果不是听她说，如果不是看见她的伤痕，他打死都不会信，这样青春年少的女生竟然遭遇了那么多。

    孙舒仙擦了擦刚才流出来的泪，笑着道，“不然，还能怎么办呢？我一个人，又不可能是他们的对手。”

