    第295章待你极好

    沈煜不知道顾清颜心中所想，以为她是舍不得自己，心中甜蜜无比。

    在甜蜜的同时，也有些不舍得和她分开。

    可惜他是要去上战场，刀剑无眼的，他也不可能带顾清颜去。

    “颜颜放心，等到解决了云国的战事,朕会回来陪你生产，你要好好照顾自己。”

    顾清颜点点头，“臣妾会的。”

    听到两人的谈话，坐在马车外的暖冬忍不住叹气。

    秦峥坐在她的身边，听到暖冬叹气，扭头看了她一眼。

    “你叹什么气？”

    “这你就不懂了，我是听到小姐说的话，心里难受。其实小姐是个性子很软的人,自小被老爷扔在一边,只有两位少爷对她好。所以，小姐的性子就养成不自信，耳根子软。在小姐的心中，身边的人都很重要，因为她小时候吃的苦太多了。现在她有了自己的孩子，也找到了归属感，这才是她的自己的。但生产的时候，还是希望有人陪伴，我是怕皇上赶不回来。”

    暖冬是压低了声音说话的，然而沈煜武功不俗，当然也听得清楚明白。

    听完暖冬的话，秦峥也陷入了沉默中。

    其实他也知道顾清颜是真的很惨，之前皇上让他去打听顾清颜的消息，他也知道了很多。

    这样一个女子，性子没有被他的父亲养歪，她的大哥和二哥肯定起了很重要的作用。

    如今顾清颜也算是守得云开见月明，有了皇上的宠爱,还有了孩子。

    或许,她以后还会站得越来越高，让以前欺负她的人再也不能欺负她。

    想到这里，秦峥笑起来。

    “暖冬，你往日里凶巴巴的，但对你的小姐倒是挺好。我觉得你完全不用为她担心，现在的顾昭仪和以前想必，性子完全是两个人。她已经成长了，你不要用以前的标准来评价她。即便是皇上没有回来，有你们在，她一样可以平安生下孩子。”秦峥实话实说。

    当然，他也没有说看出来顾清颜的性子变得有些冷。

    不是对身边的人冷，是对那些伤害过她的人。

    暖冬瞪了一眼微笑的秦峥，心中越发不悦。

    “你这人是怎么回事，小姐的性子再怎么变化，她都还是我的小姐，这个是事实，又不会改变。而且你根本就不懂，生孩子是很危险的,我娘就是因为生弟弟的时候难产死的。所以啊,你别说些没用的胡，小姐需要的是皇上的陪伴，不是我们在就能好的。”

    闻言，这一次秦峥无话可说。

    沈煜看了看怀中的顾清颜，心里有些难受。

    他也不想离开，可是要是不去云国，七王爷那边根本就撑不住。

    一个只知道吃喝玩乐的纨绔子弟，如何能够让他带兵打仗？

    “颜颜，对不起。”沈煜在心里默念。

    顾清颜迷迷糊糊地，觉得身子沐浴在温暖中，舒适得不想睁开眼睛。

    忽然，传来了秦峥的声音。

    “皇上，已经到了。”

    听到这个声音，顾清颜才睁开眼，脑子里还有混乱。

    反应过来，她才发现自己是睡着了。

    沈煜伸手捏了捏顾清颜的小脸，动作十分轻柔。

    “醒了，咱们先下去吧。”

    顾清颜之前没有怀孕的时候来菩提寺，倒是没有多大的感觉，马车抖也是很正常的，毕竟是山路。

    今日在上马车的时候就小心护着肚子里的孩子，就是担心上山的路上马车会抖。

    没想到秦峥的驾车技术那么好，一点都没有感觉到颠簸。

    “好，皇上。”

    菩提寺的僧人似乎没有什么变化，顾清颜在沈煜的搀扶下从马车走下来，看到了熟悉的面孔。

    有些僧人，她是叫不出名字，但面貌还是很熟悉。

    或许唯一能叫出来的，就是那位玄智大师的弟子明一。

    两人往玄智大师的禅房去，如今顾清颜的肚子已经凸起来，虽然她依旧纤瘦，但也看得出来是个孕妇。

    玄智大师早就知道顾清颜有了身孕的消息，如今看到两人相携过来，露出笑容来。

    “来了。”

    只是淡淡地两个字，顾清颜便能感觉到玄智大师和沈煜之间那种独有的亲情。

    她很羡慕，沈煜还有一个爷爷在。

    不过她也不算差，至少现在还有外祖父一家，还有舅舅和表哥。

    现在外祖父一家都已经回来，她也不再是一个人了。

    “皇爷爷，你见过颜颜的，现在我们带着孩子一起来看你。”沈煜也露出笑容来。

    说到这话的时候，沈煜一脸的得意。

    玄智大师温和地笑起来，看向沈煜点点头，双手合十。

    “老衲想跟施主单独说说话，你先出去。”

    沈煜目瞪口呆，他才是亲孙子，怎么皇爷爷要单独和顾清颜说话？

    他知道玄智大师不会伤害顾清颜，就是心里好奇，他要和顾清颜说什么。

    但想了想，沈煜还是应下。

    “好，我去院子里等。”

    待沈煜离开，玄智大师才看向顾清颜。

    “阿煜待你极好，你是他第一个带来见老衲的人。”

    顾清颜有那么一瞬间的复杂，内心似乎有些微微波动，最后只是化作淡淡地微笑。

    “这是清颜的荣幸。”

    即便是第一个，也不代表是最后一个。

    自古帝王皆薄情，现在他是对自己宠爱，却不代表以后还会如此宠爱。

    没有什么是永垂不朽的，即便是感情也一样。

    她心里依旧爱着沈煜，却不愿意再用这样的感情去回应他。

    “施主有心结，何不解开心结，给自己逍遥自在？”玄智大师依旧笑得和蔼。

    顾清颜苦笑，“若是能够轻易解开，便不是心结了。您说得很对，清颜的确是有心结，果然是瞒不过您。”

    “当年因四公主的事，阿煜性子变得十分孤僻，对任何事都提不上兴趣。他的聪明才智不俗，故而先皇让他来当皇帝，更重要的是他的母亲也是先皇最爱的女子。不管是站在哪一面，他都是皇帝的最佳人选。可是，当皇帝并不是多开心的事，对老衲而言，那是一道枷锁，连自己最爱的人都保护不了。”

    (本章完)

