    傀儡们整齐划一地踏出了一步。

    蔚诚嘴角勾起一抹残忍的弧度，双手向腰间挂着的玉牌一按。

    一道道黄光从玉牌上亮起，四散开去。

    紧接着，一头头机关兽凭空出现。

    蔚染雪瞳孔不由一缩。

    这些机关兽，全都是飞行型！

    数量最多的是青雀，还有不少风雀。每一头都有五米长，足够乘坐十几人。

    蔚染雪正想着，就见那些傀儡，一个个爬了上去。

    机关兽们展开翅膀，乘风而起，朝蔚染雪飞去。

    密密麻麻，让人不寒而栗。

    蔚染雪有些庆幸，在此之前，她的道种完成了融合。

    若非如此，面对眼前的傀儡军队，她就算再厉害，也难以施展。

    但如今，她的道种，已悄然蜕变。

    道力自她体内涌出，那一缕缕道力，犹如无尽的朱砂墨。

    蔚染雪动了。

    她举起了右手，在空气中飞快画了起来。

    不过眨眼的功夫，一个无形法阵随之成型。

    蔚染雪眸光一定，右手一挥，那法阵在她控制之下，朝下飞去，正好落在最前面一批青雀上。

    轰！

    一条火龙从法阵钻出，呼啸着席卷而去，将三头青雀团团围住。

    炽热的火焰灼烧着一切，连周围的空气都被燃烧殆尽。

    可不管是青雀还是傀儡们，却没有丝毫后退，依然保持着前冲之势。

    傀儡不怕疼不畏死，只要头还在，就会持续不断地发起进攻。

    一米、两米、三米……

    越来越近了。

    蔚染雪眉头微沉，从储物袋中抽出了一把剑。

    剑身银白，剑柄处镶嵌着一块紫色的雷石。

    蔚染雪右手一划，刺啦一声响，一道雷电随之飞出。

    这不是蔚染雪惯用的正阳极雷，只是普通的雷电。

    但就算是普通雷电，对于以青铜为主体的机关兽和傀儡来说，都是致命的打击。

    蔚染雪眼睛一眯，俯身，冲进了青雀群中。

    一剑斩出。

    带着雷电的剑刃，直接劈在了青雀的腹部的命门处。

    咔啦咔啦……

    一阵异响传来，那只青雀动作一僵，从下方开始裂开，几个呼吸间就变成了碎铜烂铁，直直朝下坠去。

    蔚染雪身形在青雀之间来回穿梭，百步穿行被她用到了极致。

    随着她挥剑如雨，那些青雀们也一个个坠落如星。

    蔚诚的脸，越发阴沉。

    他再次一按玉牌，更多的灵力灌入其中，光芒四散之下，又是一只只机关兽出现在船上。

    而这次出现的，不再是青雀这类没什么战斗力的机关兽，而是一头头四肢强健、气势如山的机关兽。

    为首的那只，分外眼熟！

    蔚染雪只扫了一眼，就认出来，那是原本后山池子中的狻猊！

    但眼前的狻猊，和当初那只有了不小的变化。

    最大的变化就是，蔚染雪手中的玉牌，竟然联系不上它！

    蔚诚在机关兽上的造诣，委实惊人。

    蔚染雪抿了抿嘴，集中精力对付青雀群。

    青雀和傀儡的数量实在太多，哪怕有雷剑加持，要想全部击落，也需要很长时间。

    而且，剑上的雷石，消耗太快，得及时补上。

    蔚染雪再次砍出一剑，趁这功夫喘息，飞快地换了雷石。

    目光一扫，她发现蔚诚带着几艘船已经转移到了天柱北面。

    那里，有一扇通往天柱内部的门。

    按理来说，没有百里氏的铭牌，是没法进入天柱的。

    狻猊本就是百里氏炼制的机关兽，蔚诚研究了这么多年，已经想到了破解之法。

    他坐在狻猊背上，面容冷酷无比。

    随着命令下达，就见狻猊带着这群机关兽直接撞向了那扇门。

    粗暴！

    强悍！

    和海兽的攻击方式如出一辙。

    就在撞到门的刹那，狻猊身上亮起了一道白光。

    如水滴入湖。

    白光融入天柱门内，那扇门，竟然就这么消失了，显现出一个门洞。

    蔚诚面露狂喜。

    终于，进来了！

    他带头冲进了门洞。

    蔚染雪看到这一幕，心中焦急万分。

    可被青雀群困住的她，根本没法追赶。

    忽然，一艘船，出现在了视线中。

    那船上，一道道熟悉的身影，朝这边喊道。

    “师父！我们来啦！”

    “老头，快帮忙啊！”

    “谁踩到我的脚了？”

    “卧槽，谁摸我？”

    “喂，你们快分散站开。”

    阵阵声音，嘈杂无比，嬉嬉闹闹的没个正行。

    蔚染雪愣了一下。

    看着船上的徒弟们，她有些无语。

    “不是让你们呆在岛上吗？怎么跑过来了？这里危险。”

    “就是因为危险我们才要来啊！”

    商见秋头一个叫道。

    “就是就是，人多力量大。”

    “有事弟子服其劳。”

    一群人又七嘴八舌地叫起来了。

    蔚染雪目光一转，落在了蔚族老身上。

    蔚族老一脸的悲愤。

    “看我干嘛？我也是被逼的！”

    他的胡子，被阿寻抓在手里，一路上已经扯断好几根了。

    明明他计划的是刺探百里氏的情况，可这群臭小子们根本带不动好吗？他完全是被裹挟来的。

    阿寻笑嘻嘻地松开了手。

    蔚染雪无声失笑，胸中不断震荡，先前遭遇蔚诚时的憋闷和压抑，一扫而空。

    “这些青雀，就交给我们吧！”

    王默站了出来，飞到了半空中，双手连连掐诀，几道绿光闪过，三根藤蔓甩出，直接捆住了三头青雀。

    “您先走。”

    蔚染雪看着这个越来越沉默的少年，心中感慨。

    “保护好师弟们，也保护好自己。”

    说完，蔚染雪一个纵身，直接朝那门洞俯冲而去。

    与此同时，船上的其他人也开始攻击。

    商见秋习惯性地一拍脑门，嘿嘿一笑。

    爽朗的笑声中，火柱冲天而起，照亮了这暗沉无比的天空。

    一声凤鸣，从火柱中传出，紧接着，小凤凰带着漫天火焰，一头撞进了青雀群。

    另一边，甲板上的阿寻，蓦然抬眸。

    那一双黑白分明的眼睛中，浮现出两道剑纹。

    她抬起了自己的手，嫩嫩的，白白的，没有一点儿老茧。

    下一刻，剑意滔天，笔直劈向青雀群。

    这二人一动手，直接灭掉了三分之二的青雀。

    青雀们坠入海中，因机关兽本身重量，不断下沉。

    但青雀背上的傀儡们，却没有因此毁灭。

    无数傀儡从海水里冒出了头，朝着那艘小小的船游去。

    很快，七八个傀儡攀上了船舷。

    人群中的林青发出啧啧的声响。

    “兄弟们，抄家伙，干他娘的！”

    他率先跳到了一个傀儡的面前，举剑，直接砍下了它的头颅。

    其余无情门弟子们嗷嗷大叫着，也纷纷举起武器冲了过来。

    佟念依靠在舱门上，看着这一幕，满脸无奈。

    要是门主知道，这些外门弟子们被林青带歪了，不知会有怎样的反应？

    想想就很有趣啊！

