    第一百零九章真不愧都是大乾的肱骨之臣，都给朕赏！

    翌日清晨。

    城西，太平避暑山庄。

    清泉流响，微风徐徐，树叶都被吹得沙沙作响。

    此时的刘子廷正悠闲地躺在太师椅上，看着面前的绿水青山，整个人都觉得舒坦了不少。

    不得不说。

    真不愧是先帝曾经最喜欢呆的地方之一。

    这太平避暑山庄极其优美, 正坐落于山间，古雅的建筑和大自然也完美地融合在了一起。

    关键是。

    这里特别地安静，完全不同于外面的那种喧嚣。

    光是在这里呆了几天，刘子廷觉得整个人都神清气爽，节奏也变得缓慢了下来。

    再来这里之前，呼出来的气甚至都是浑浊的。

    这时候。

    随着一道道破空声响起。

    只见不远处的泉边巨石上, 蒋歆正手握长剑刺向前方，随后整个身影也变得如同雏燕一般轻盈。

    伴随着泉水流动的声音，蒋歆的动作也变得越加的快了起来。

    此情此景，百看不厌！

    刘子廷甚至有些后悔没有把另外两女带过来。

    否则，这三人一同表演，绝对是一幅人间美画！

    不过也不得不说。

    来到了这里之后，身体恢复得也是极快。

    很明显。

    这光吃补药还是不行的，修养身心才是最为重要的。

    不知不觉中。

    刘子廷觉得这才是当皇帝更应该享受的。

    带上几个女人，能够在此处安安静静地过一辈子倒也是不错！

    不过，现实却是让他不能坐以待毙。

    这好不容易放松一段时间，整个人的思想也变得懒惰了起来。

    如今。

    距离下一次上朝的时日已经不多。

    但此时此刻，刘子廷觉得也没有什么上早朝的必要了。

    反正那些臣子一个个的不都挺能干的吗？

    即便是没有自己，国家依旧能够照常运转。

    更何况，包括赈灾在内的国家大事已经都安排了下去，顿时间内自然也没有什么事儿。

    倒不如等所有的事情办完了再说。

    而且。

    现在有了锦衣卫和东厂。

    刘子廷也并不担心自己是否会被架空。

    就凭那赵贤一直以来的表现，着实不是那种真正的权势之人。

    至于锦衣卫这边则更加简单。

    聂翎和聂羿更是只听从自己的命令，经过这么久也早已证实。

    当初没势。

    刘子廷面对一些权臣依旧是能忍则忍，行事多少还会考虑到他们。

    就连唯一屡次上谏的王彦等一众党羽都被处死。

    整个朝野，就没有比这王彦对自己威胁更大的人。

    现在, 只要是自己想要做的事情，基本上也没有人敢和之前那般进谏劝说！

    想到这里。

    刘子廷的心情也变得惬意了起来。

    缓缓端起身旁茶几上的紫砂壶，微微抿了一口。

    总之。

    现在自己的处境十分简单。

    既然已经有了真正的手腕，现在唯一的目的就是花钱。

    无休止地花钱！

    这才是目前刘子廷最想做的事情。

    就比如之前，户部尚书提出要核实灾民人口再赈灾的时候，刘子廷就极力反对。

    但是对于那祭祀一事，刘子廷却完全没有在意，而是让户部自己去承办。

    这其中的原因自然也很简单。

    祭祀也是要花钱的嘛，虽然不多，但能出去一点是一点。

    大乾国库实在是太有钱了！

    虽然没有将户部详细的账册拿来亲自观看，但是自从自己上位这段时间以来。

    户部所报，增加的赋税是一年比一年多。

    更何况，今年还增加了大乾邸报，光是这邸报的收入就实在让人无法想象。

    如今。

    开凿运河，重启驿站，修建娱乐城，加上这次拨出去的赈灾银两，足足花了近三亿两白银。

    但仅仅如此，还是完全不够。

    至于以薪养廉, 那就更是不值一提, 这些官吏一年下来根本多发不了什么钱。

    看来还是得找个机会, 再多消耗消耗国库！

    想到这里。

    刘子廷也是松了一口气。

    不论如何，如今的形势虽然算不太好，但至少正朝着自己想着的方式去发展。

    在不影响百姓幸福生活的同时，再多消耗点国库。

    只要平日里够用即可。

    那些有的没的，都可以花出去！

    只能寄希望如此能够维持住国运的平衡，不然若是真的到了不可收拾的地步，自己命丢了不说，那些百姓必然也会过得不如现在。

    即便是战乱，刘子廷也能保证自己不会屠杀百姓。

    但除了自己之外，刘子廷就无法保证了！

    这也是他当昏君的初衷！

    然而，就在这时。

    两道身影忽然掠过，停在了刘子廷的跟前。

    刘子廷见此，完全没有紧张之色，反而是缓缓放下了手中的紫砂壶。

    因为能够知道这里，并且还能有如此伸手的，也就只有聂翎和聂羿两兄弟。

    在这段时间。

    两个人也都被刘子廷派遣了出去。

    聂翎负责的便是亲自去查探邓孑骞到底在干什么，顺便也搜寻一下关于丞相的消息。

    至于聂羿，那就更简单了。

    扩充锦衣卫，并且在那些就藩的王爷身边开始安插眼线，时刻关注着那些王爷。

    如今既然回京。

    那很明显，事情应该都有了结果。

    “陛下！”

    先开口的是聂翎。

    “嗯，邓孑骞那边可有什么消息？”

    随着刘子廷的发问，聂翎也是一脸的认真。

    “陛下，邓大人那边一直在忙碌于开凿运河，修建码头，但自从听到陛下派人赈灾之时，他便即刻上书给陛下，请陛下将那赈灾款交予他去处理！”

    刘子廷闻言，心中不禁一怔。

    “交给他处理，这是什么意思？”

    “回陛下，据卑职了解，邓大人是以工代赈，那些灾民们似乎也十分乐意通过劳动来获取这些赈灾银两。”

    “以工代赈……”

    刘子廷喃喃自语，眉头也不禁紧皱了起来。

    下一刻，他便恍然大悟。

    合着之前这邓孑骞问自己要的银两不仅仅只是开凿运河的花销，而且还用那些银两以工代赈？

    而且这以工代赈，不仅能够避免了这王谦贪污，还提高了那些百姓的积极性！

    甚至那些好吃懒做，不符合要求的人还不配得到这赈灾银！

    毕竟那些富家子弟，有谁愿意出去干活的？

    但凡家中有点钱有点粮，根本就不需要赈灾！

    只可能是能者多劳，并且多劳多得！

    这灾赈得可以说是恰到好处！

    虽然同样是将钱花了出去。

    但这样一来，那王谦岂不是无机可乘，根本没有贪污的机会？

    这可不是刘子廷想要的结果。

    他想的是这赈灾银能够散去，邓孑骞那边也能问自己要开凿运河的花销！

    可万万没想到这邓孑骞居然将这赈灾款和开凿运河花的钱柔和在了一起。

    通过以工代赈的方法散发出去！

    好哇！

    咱们这大乾果然一个个都是肱骨之臣！

    这些钱可是用的精打细算！

    想到这里，刘子廷顿时就有些哑然。

    不过结果也并没有什么大碍。

    总之，这国库还真的是支出了。

    只要这次钱花了出去，百姓也高兴了就成！

    其他的，刘子廷倒也是不那么在乎！

    只不过这才刚放松一会儿就发生了那么多事！

    看来，当昏君还真的不能太懒！

    否则这些人不知道什么时候就会搞出一些好政策，结果节约的比花的更多，那岂不是完蛋了？！

    “也罢，既然邓孑骞有所准备，那朕也不管他了，不过务必派人去通知邓孑骞，开凿运河的钱不够直说便是，别总是喜欢自作主张！”

    “遵旨！”聂翎拱了拱手，随后又说道，“陛下，还有一件事……”

    “是丞相的消息么？”刘子廷连忙问道。

    “不是，丞相那边卑职并没有查探到消息，只是户部那边有消息传来……”

    “户部？有什么消息？”

    “陛下有所不知，就在前几日，户部那边传出消息，说是户部尚书孙思博与那王谦的夫人张氏有所勾结，张氏在王谦离京之后将自身家产都主动交于户部……”

    “什么？”

    刘子廷这回是终于绷不住了。

    这王谦谈了多少钱，刘子廷并不清楚，但绝对不少！

    可这身为王谦的夫人居然主动将王谦所有的财产交给了孙思博？

    不就是等于交给了国库？

    这可就让刘子廷有些无语。

    “这消息可真实？”

    虽然知道聂翎的办事能力，但刘子廷依旧还想确认一遍。

    “这个消息是户部官员传出来的，不过卑职手下有人的确是看到那王夫人进去过户部尚书府……”

    “这老狐狸居然还好这一口……”

    刘子廷微微后仰，心中更是惊讶不已。

    没想到这老狐狸居然还会玩这一招！

    看来这孙思博恐怕早就和这王夫人有一腿，否则这王谦的妻子又怎么可能私自将财产交予孙思博？！

    说白了。

    这老东西是在拆自己的台！

    “那具体上交了多少，你可知道？”

    刘子廷深吸一口气，如今只能希望这交给孙思博的银两不多，否则……

    刚想到这里。

    聂翎便从手中拿出了一个账本。

    “陛下，这是卑职派人抄录的一份王谦贪污的账目，一字不差，总计八千四百九十五万两白银！”

    “八……八千四百九十五万两白银！”

    这下刘子廷可是彻底崩溃了。

    瞬间就回想起了当时户部第一次请奏的赈灾款项。

    刚好是八千五百万两！

    若不是自己加的这五百万两，岂不是国库根本就没有出钱！？

    即便是加上了。

    这次赈灾的银两只发出去了五百万两！？

    五百万两虽然很多，但对于国库来说，却完全不值一提！

    合着这次真的是白准备了，而是王谦将自己这么多年贪污的钱拿出去赈灾！

    岂有此理！

    这……

    好一个户部尚书，好一个孙思博。

    也不知道这老东西这么大年纪了，怎么还学别人勾引女人！？

    关键是这个消息在之前聂翎他们都没有查探到！

    可见这隐藏的是有多好！？

    刘子廷心中早已翻江倒海，但是面上却是依旧沉静，并没有表现出来。

    这时。

    聂羿倒是开口了。

    “陛下，卑职那边也有要事汇报……”

    “嗯，说吧。”

    刘子廷揉了揉自己的额头，双眼也缓缓闭了起来。

    刚才的消息依旧让他十分苦恼。

    “陛下，诸位王爷就藩之后，无一例外，都是先将所有郡城的郡守召集在一起，开始了解当地的一些情况，并发表了一些治理要求，但这么多王爷中只有东临王不同……”

    “东临王……”

    刘子廷放下了手，缓缓睁开了双眼，他十分关心这个小老弟。

    “东临王都干了些什么？”

    “回陛下，东临王就藩之后，整日都在东临王府中闭门不出，据卑职眼线传来的消息，说是整日与王妃同房，除此之外并没有关心任何藩地的情况。”

    “整日与王妃同床……”

    刘子廷也是微微点了点头，这小老弟身怀西刹国国宝，能够如此也十分正常。

    甚至不由得开始与自己比对了起来。

    毕竟自己现在可是有着三个人，特别是蒋歆，还不是一般的女人。

    自己承受的可起码是刘子烨三倍以上的压力。

    再加上以后的选妃，自己承受的只会更多！

    所以这刘子烨能够有精力天天同房，也是实属正常……

    并不是自己不太行。

    想到这里，刘子廷便下定决心。

    待这次选妃，自己看不中的都可以让他们去做刘子烨的王妃！

    也好让那小老弟知道知道自己这个当哥哥的有多么地辛苦！

    想到这里。

    聂羿再次开口打断了刘子廷的思绪。

    “虽然东临王没怎么出门，但是卑职观察到，那岭南王世子似乎也在不久前去从岭南出发赶去东临郡……”

    “岭南王世子？”

    刘子廷摸了摸下巴，“那岭南王世子与东临王妃乃是兄妹关系……”

    “不错，所以卑职怀疑此人有所目的，只不过如今眼线还未发展到岭南，也不知岭南王是何意思……”

    听到聂羿说起岭南王，刘子廷便再次开始沉思。

    这岭南王对自己有异心，已经清楚。

    只是一直没有抓住岭南王的把柄。

    贸然对一个异姓王起兵明显是不智之举！

    先不说打仗不利于百姓！

    但凡事也得讲证据，更何况是一个藩王！

    只要这岭南王想造反的证据到位，刘子廷便丝毫不会犹豫地发兵岭南！

    想了一会儿，刘子廷便认真地看向了聂羿，“岭南王那边，必须要派人盯着，只要有任何造反的证据，必须全部收集起来！”

    “卑职领命！”

    “还有朕的那两位叔父，齐王和楚王那边也必须要安插眼线，避免这两人与岭南王勾结！”

    刘子廷说罢，便摆了摆手，“行了，你们先去忙吧。”

    “卑职告退！”

    聂翎聂羿兄弟两人拱手告退，随后便离开了原地。

    然而这时的刘子廷却是重新分析起了当前的局势。

    当前。

    朝野上下几乎已经完全被自己所掌控，除了一些小事儿还需要格外注意之外。

    如今更让刘子廷在意的还是国家的内部势力。

    说白了。

    也就是楚王、齐王、岭南王。

    这三个藩王与刘子廷自己分封出去的王爷可不同！

    他们都是拥有着自己的军队！

    毕竟当年都是随先帝一同起义的人，手上的军士必然对他们是死心塌地。

    还有他们封地内的郡守，也都是当初他们自己安排的。

    至于自己的那刚被分封的七位兄弟则是不同。

    他们没有任何的兵权，只有着封地的治理权，以及享受封地的赋税等等一些政治措施。

    而且封地内的郡守也都是由朝廷安排，地方军队更是统一听命于大乾的虎符。

    刘子廷安排的眼线更是遍布各郡！

    即便那些兄弟想要招兵买马，先不说能不能短时间对自己形成威胁。

    但至少可以确定的是这些人只要稍有动作，刘子廷便能够第一时间收到相关的消息。

    随时可以进行打压！

    可是那三位父辈的王爷可就不同！

    他们的兵权可是实打实的，若是真的联合谋逆，大手一挥就能出军，自己这边虽然能够阻挡，但总的来说还是需要一定的代价。

    所以这三个人才是刘子廷真正需要时刻监督的人！

    总之。

    面对王爷的叛乱，刘子廷心中早就有了举措。

    任何这三方任何一方刘子廷都完全不虚，甚至还很乐意这三人当中的其中某一位有所行动。

    若是都沉寂不动，这才是最可怕的！

    必须防患于未然！

    不过，这三人年纪也都不小了……

    特别是楚王和齐王！

    想到这里。

    刘子廷便想起了前世第一阳谋。

    推恩令！

    齐楚、岭南，地域宽广，所设郡城更是不少，若是有推恩令的存在，既不用收取那些郡城的赋税，也削弱了这三人的势力。

    而且是慢慢削弱！

    等一代一代地过去，自己这皇帝早就做完了！

    哪里还能管那么多？

    用这推恩令对付楚王齐王再合适不过！

    如果他们两人不同意，他们的子嗣恐怕都会联合自己去对付自己的父亲。

    那楚王和齐王又能怎么办？

    他们的儿子可是不少！

    不论楚王齐王，只要能限制住他们两个就行。

    至于岭南王。

    也就一个儿子。

    这推恩令对他来说似乎没有什么作用。

    所以刘子廷就不那么在乎了。

    毕竟这推恩令也只是为了防备楚王和齐王罢了。

    岭南王迟早是要死的。

    不论是造反死的还是没有造反死的，也不重要。

    当然。

    造反更好！

    否则心中一直有个梗，还要等他老死，岂不是很难受？

    关键是他老死之后。

    他儿子照样一个人当岭南王！

    岭南的封地那么大，给谁不是给，为何要给一个有反心的异姓王？

    总之。

    刘子廷觉得很难……

    他既想弄死这个岭南王，又不想直接收回岭南归朝廷管辖！

    因为打岭南可以削减国运，但是收回岭南恐怕会让国运上涨的更多！

    如今唯一的办法就是打下岭南，然后再将岭南分封给自己信得过的人！

    可是如今兄弟们都已经有了封地，那分给谁好呢？

    想到这里。

    刘子廷便开始觉得腰酸背痛！

    看来，也只有多生点儿子，然后再收复岭南，让自己的儿子去当那岭南王！

    这才是最好的解决办法！

    但是这些事都不着急，完全可以等眼线安排到位之后再酌情考虑。

    目前最着急的便是几日后的朝会！

    原本是不想上的。

    但这次发生的事情着实是让刘子廷气愤不已！

    这才休息几天这些人就开始搞一些花里胡哨的东西，若是再继续呆在这避暑山庄，自己什么时候死得恐怕都不知道！

    “蒋歆，准备回宫！”

    刘子廷忽然站起身来，大手一挥。

    蒋歆也是瞬间从那泉边一跃而起，直接落在了刘子廷的身旁。

    擦了擦额头上的香汗。

    蒋歆将长剑往剑鞘一收，然而下一瞬便感受到了身后却是有所异样。

    随后，耳边便传来了刘子廷戏谑的声音。

    “长公主说你是最能生养的，什么时候给朕生个大胖小子？”

    此话一出。

    蒋歆瞬间就朝着刘子廷瞟了一眼。

    眼神中完全是一股冷冽之意。

    刘子廷见此，不怒反喜。

    可能是这段时间吃素，让这蒋歆又有些回到了之前那种感觉。

    但越是如此，刘子廷越是喜欢得不行。

    “朕就是喜欢你这种桀骜不驯的眼神！”

    “哼！”

    一声冷哼过后，蒋歆也是扭过头去，独自朝着庭院内走去，“等我先去换身衣服！”

    刘子廷闻言。

    哪里还会放过如此机会？

    这岭南王说不定哪天就要嗝屁了，若是在不赶紧生一个，总不可能让一个小娃娃就去岭南当王爷吧。

    即便可以，刘子廷也不放心啊。

    可是云裳和叶轻烟比之蒋歆，生孩子的资本无疑不是弱了许些。

    现在。

    唯一的大计，只能期待蒋歆能够帮助自己完成了！

    想到这里，刘子廷便不紧不慢地跟着蒋歆走进了山庄庭院。

    忽然。

    淅沥沥的小雨片从半空中飘落下来。

    等雨停的时候已经过了三个多时辰。

    这时，一辆极其普通的马车也缓缓从城西露头。

    进入京城，所有的马车一律都要进行盘查。

    然而那些士兵却像是没有看到一般，任由马车驶入城中。

    没过多久。

    刘子廷便回到了自己的寝宫。

    与往常一样，刚走到院口，刘子廷就能听到院内赵贤的声音。

    “哎哟，陛下，老奴可……”

    话还没有说完，只见一道冷冽的剑光挡在了赵贤的脖颈前，顿时让赵贤说不出话来。

    持剑的不是别人，正是蒋歆。

    随后，刘子廷这才正式地踏入寝宫。

    在这之前。

    刘子廷自然能想到赵贤的那副一日不见如隔三秋的模样。

    更何况这次可是出宫有十来天。

    可想而知，这赵贤岂不是会跪下来哭？

    所以刘子廷便告诉了蒋歆，提前做好防范。

    “进来吧！”

    刘子廷躺在长椅上，摆了摆手。

    这时只听到噌的一声，蒋歆的长剑也随之入鞘，之后便走进了寝宫，站在了刘子廷的身旁。

    直到这时，赵贤才回过神来，自然也是明白了刘子廷的意思。

    只见赵贤快步上前，走到了刘子廷的跟前，特地收起了那激动的心情，细声地说道，“陛下……你可终于回来了。”

    “嗯，以后不许再那么激动了，搞得朕像是打完仗回来一样，尬不尬？”

    刘子廷没好气地说道，本来因为孙思博一事他的心情就不好，虽然刚发泄了一部分，但多少心里还是有些怨气。

    “陛下……老奴就知道，再过三日就要上朝了，陛下定然会回来！”

    听到赵贤这么说。

    刘子廷却是摆了摆手，“朕原本还真不打算回来，不过听到最近那孙思博干的好事儿，朕准备特地回来表扬他！”

    说到这里的时候，赵贤依旧没有听出刘子廷的言中之意。

    “陛下说的是，毕竟孙大人为咱们国库又节省了不少银两，理应如此……”

    “怎么，这事儿你们都知道了？”

    刘子廷说罢，随即便想通了原因。

    毕竟这赵贤已经是东厂的厂公了，理应也是知晓此事的。

    “陛下，此事孙大人早已上书，老奴是听卧龙凤雏所言才知道的此事，当时他们到处找陛下，老奴都不敢将陛下去处告诉他们……”

    “卧龙凤雏……”

    刘子廷喃喃自语，这段时间不在，卧龙凤雏平日里就替自己批阅奏折。

    想来这孙思博若是上书，定然也是先被送到文天阁中。

    “让卧龙凤雏来见朕！”

    “遵旨！”

    赵贤拱了拱手，随即便连忙安排人前去通知。

    不一会儿。

    两人便出现在了刘子廷的跟前。

    “卧龙凤雏参见陛下，陛下万安……”

    刚行完礼，卧龙便主动拿出了一道奏折，交到了赵贤的手上。

    他们不傻。

    这个时候让他们来此，自然也是为了这孙思博一事，所以将奏折一并带了过来。

    赵贤将手中奏折送到了刘子廷的手上。

    刘子廷将其打开，十分认真地看了过去。

    此时整个寝宫都是无比的安静。

    然而没过多久，刘子廷便是一声冷哼，让赵贤他们不自觉地就开始心慌了起来。

    “这孙思博倒是想做好人。”刘子廷随后将奏折扔到了地上，“不仅夸赞了朕，还夸赞了王谦，倒是对自己勾搭王谦夫人的事是只字不提！”

    话音刚落。

    卧龙凤雏两人顿时惊讶不已。

    四目相对，也还不知道刘子廷所说的是什么意思。

    “陛下，这……”

    看到卧龙凤雏两人惊讶的目光，刘子廷却是摆了摆手。

    “对于这件事，朕已经有了决策，你们两人准备替朕拟招，朕倒是要好好地赏一下这孙思博！”

    说到这里，刘子廷心中却是已经想到了最好的办法。

    如今。

    大乾娱乐城还未完工。

    以在娱乐城娱乐作为奖赏还得等建成之后再施行。

    但现在马上就要上朝，刘子廷也等不了那么久。

    大乾的朝臣们不是喜欢节约么？

    特别是这个孙思博，更是抠搜得不行！

    之前王彦的清贫是一种伪装，但这孙思博可是真的节俭！

    对于这样的一个人。

    最大的惩罚便是让其过上最好的生活！

    除此之外，刘子廷又怎么能轻易地让这王谦的财产冲入国库？

    正好。

    刘子廷刚才就看过王谦的账目。

    那账目上基本上也都是一些固定资产，也不需要倒卖，直接赏给这位节俭的大臣！

    现银不多，似乎只有几十万两，这几十万两便全部拿去给孙思博修建府邸！

    能修多好就修多好！

    简直完美！

    让你节俭！

    让你破坏朕的计划！

    这么老了，居然为了查出王谦贪污还勾引别人老婆！

    可见，这些人为了大乾，真的是什么事儿都能做得出来！

    想到这件事刘子廷就来气。

    “不知陛下准备赏什么……”

    “孙思博检举王谦有功，朕准备将那些王谦那些所有献上来的府邸，珠宝统统赏给孙思博，归他个人所有，至于那些现银，朕便特令将作用来为其翻修其府邸，让户部尚书府成为整个京城规格最大的朝臣府邸！”

    看着刘子廷这解气的表情，赵贤和卧龙凤雏也不敢多言。

    心中只有这四个字。

    圣上大气！

    倒是蒋歆却是眉头紧皱，也不知道刘子廷为何要这样奖赏一位大臣。

    “对了，还有一件事！”刘子廷再次开口。

    “陛下请说……”

    “还有那邓孑骞开凿运河以工代赈也同样有功，派人再去问问，这开凿运河还需要花多少银两，让他尽管上奏！”

    刘子廷坐起身来，敲了敲面前的桌子，眼神上更是确十分肯定，“不上奏，那就让他永远别回京城上朝，整天瞒着朕搞着搞那，当真朕以为不知道？”

    “遵旨！”

    这时，卧龙凤雏顿时才知道这位陛下到底是有多么地大气。

    不怕没有什么奖赏。

    就怕你做什么好事儿还特地隐瞒着！

    “行了，你们就先退下吧！”

    刘子廷摆了摆手，卧龙凤雏二人也随之拱手告退，准备回文天阁中拟招。

    然而此时的赵贤却是连忙捡起地上的奏折。

    “陛下，这时候也不早了，不知陛下今晚在哪用膳……”

    刘子廷闻言，顿时就想起了之前拟定的大事儿。

    “让她们来朕的寝宫用膳，这几天就不必回去了！”

    赵贤闻言，哪里还不知道陛下想的是什么，这十来天了，自然也是想念地紧。

    可上朝却还是重中之重啊！

    “陛下，那这之后上朝……”

    “嗯？”刘子廷眉头一皱，“怎么，你在怀疑朕的能力？”

    看到刘子廷这幅表情，赵贤顿时就慌了，“老奴不敢，老奴这就去安排！”

    赵贤走后。

    刘子廷也是叹了口气，目光不经意间便看向了蒋歆。

    蒋歆顿时脸颊微红，神色也是微微有些紧张。

    这三个人一起的话，又会是什么一副场景……

