    第5章 拿下另外一个美杜莎，双倍快乐

    “该死的人类小子。”

    暗处的美杜莎在这个时候紧握着拳头，黑袍之下的倾城容颜之上布满冷霜！

    自己的妹妹。

    双胞胎的妹妹竟然就这样子被一个人类斗王给拿下来了。

    美杜莎心中那个气哦！

    恨自己的妹妹怎么那么的不争气，就这样子被那人类斗王给拿下了。

    只是上演一出英雄救美罢了，就这般的把她给拿下了。

    同样是美杜莎，她怎么那么单纯呢？

    但想到自己的妹妹失忆了，单纯一点也说得过去。

    但哪怕明知自己的妹妹这是情有可原，美杜莎心中依旧很气。

    “我恨不得杀了这个人类小子。”美杜莎嘴里喃喃。

    看着自己的妹妹被一个人类小子这般亲密，内心之中的熊熊无名之火燃烧着。

    一大股的醋味从美杜莎身体之中弥漫而出。

    她的妹妹从小到大就和她亲密过，什么时候和一个外人这般亲密。

    还和一个异性这般亲密。

    这个异性还是一个人类。

    美杜莎恨不得杀了魂秀。

    若不是顾及自己的妹妹和魂秀在一起，美杜莎早就冲出去交魂秀做人了。

    区区一个人类斗王罢了，还想要拿下自己妹妹。

    他简直就是在想屁吃！

    他的嘴，他的手，碰过自己的妹妹地方，她都要除去。

    只是碍于自己的妹妹蝶在，美杜莎心中只能咽下这一口气。

    只能等待时机，给魂秀一击必杀，交魂秀做人。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉？

    异想天开！

    ……

    另外一边。

    魂三看着魂秀就这般的把蝶给拿了下来。

    心中哪个羡慕呀！

    “长得帅，耍流氓都能够得到真爱！”魂三感叹。

    魂秀可能在修炼之上有些废物，但是在颜值方面。

    魂秀没得说。

    斗气大陆那么大。

    在颜值方面，魂秀要是称第二，谁敢言第一？

    就是这样子帅。

    ……

    在拿下了蝶之后，魂秀迟迟等不到系统的奖励。

    忍不住的联系系统，询问的道：“系统，奖励呢？”

    “我已经成功拿下蝶了？”

    “激活混沌血脉的奖励为什么还没有来？”

    系统：“宿主只是拿下的碟，并没有“拿”下她。”

    “宿主想要获得奖励，就必须要“拿”下她。”

    “宿主，你应该懂的吧？”

    魂秀：“？？？？”

    魂秀在听见了系统的话，愣了一下，没想到他还是太单纯了呀！

    系统所谓是“拿下”，原来是那样子的拿下呀！

    如果真的是那样子的拿下，他的确是没有资格获得奖励。

    他才刚刚拿下蝶，就迫不及待的想要深入了解一下。

    明显就不行的。

    想要彻底“拿下”蝶，获得系统的奖励。

    来日方长！

    ……

    毕竟。

    你看蝶。

    脸颊之上虽然有着些许灰尘，但是也无法掩饰她精致的五官。

    把脸上的灰尘散去，那就是一张倾国倾城的脸呀。

    这还只是脸蛋。

    你看那宠物……

    巨大无比。

    大有破开牢笼，翱翔天穹之势。

    还有那腰。

    那肚脐……

    没有露肚脐的腰，那都不能叫腰。

    这柳腰……

    无法用言语来形容呀！

    这简直就是要夺命呀！

    ……

    还有那腿……

    好吧！

    大意了。

    并没有腿。

    蝶现在的身下乃是一条覆盖紫色鳞片的蛇尾。

    这蛇尾。

    哪怕魂秀想要更深层的拿下，也无从下手呀！

    找不到……

    想要拿下蝶，就只有先等蝶突破斗宗。

    那一条蛇尾化作一双笔直修长的腿再说！

    ……

    蝶见魂秀一直盯着自己，羞涩的低着脑袋。

    弱弱的开口道：“魂秀，我是不是很丑呀！”

    哪怕蝶和魂秀已经是确认了关系，但在蝶看来依旧还是那么的不真实。

    如梦似幻般！

    见魂秀一直盯着自己，蝶很恐慌，很害怕。

    是不是自己太丑了！

    被他发现了。

    他要和自己解除关系！

    “怎么会！”

    “你很漂亮，你是我见过最漂亮的女人！”魂秀勾起了蝶雪白的下巴，直勾勾的看着蝶的美眸。

    笑话！

    如果连蝶都算丑的话？

    那这个大陆之上就没有任何的美女了。

    不……

    像蝶这样子的美人，已经是不能用美人来形容她们了。

    用女神来形容更是贴切。

    ……

    “真……的吗？”

    蝶盯着魂秀的眼睛，颤声的说道！

    魂秀闻言。

    拉起了蝶的玉手，把玉手放在了自己的心脏处。

    魂三道：“相信我，蝶，我不会对你说谎！”

    “我的心也不会对你说谎的。”

    “嗯！”

    蝶娇羞的低下了脑袋，脸颊一片羞红！

    这一刻。

    蝶彻底的坠入的爱河之中。

    ……

    “该死的人类小子，花言巧语的。”暗处的美杜莎目睹着一切。

    牙齿咬得咯吱作响。

    不知道是吃醋了？

    还是其他！

    ……

    魂三在暗处目睹着魂秀的一番操作，还有暗处美杜莎的一举一动。

    魂三使用秘法传音告诉了魂秀：“少爷，暗处另外一个美杜莎也在，要不要属下出手将之拿下？”

    魂三清楚。

    自己家的少爷魂秀已经是拿下了两个美杜莎之中的一个。

    另外一个！

    魂秀肯定也不愿放过。

    毕竟。

    双倍的快乐不好吗？

    非要搞一个？

    ……

    魂秀在听见了魂三的暗中传音，愣了一下。

    心中呢喃：“另外一个美杜莎也在？”

    “那太好了！”

    “一次性绑定两个美杜莎，双倍快乐……呸……是双倍奖励呀！”

    魂秀暗中传音告诉魂三道：“三叔，不用了。”

    “你隐藏在暗处，不要被另外美杜莎发现就好！”

    魂三道：“少爷放心吧！那美杜莎不过就是一个斗皇巅峰罢了，属下斗尊，她不可能感应到我的！”

    “嗯！”

    ……

    魂秀联系系统的道：“系统，我要绑定签到另外一个美杜莎！”

    “叮……”

    “扫描到女神美杜莎——彩鳞，宿主是否签到！”

    “签到！”

    “恭喜宿主签到美杜莎——彩鳞，获得混沌体！”

    “发布任务：成功拿下美杜莎——彩鳞，将激活混沌体，斗气提升斗尊！”

    ……

    “系统，我的双倍快乐……呸，我的双倍奖励呢？”魂秀连忙询问。

    差一点就说漏嘴了！

    本以为再签到一位美杜莎女神，他的斗气会提升。

    没想到。

    签到了。

    得到了一个混沌体，但是他的斗气并没有丝毫的提升。

    依旧还是斗王。

    还是一个一星斗王！

    (本章完)

