    为了隐蔽起见，思来想去，李三何找出两套孙女最结实抗造的衣裳，连夜点着油灯，操着不熟练的动作，也不知道扎了多少回的手指头，这才歪七扭八的把两套衣服重叠缝合成了一套，却在裤子腰口，跟衣服脖子领的地方，都留下了活口子。

    李三何除去留下来的那一部份粮食，剩下的那些他尽可能装的，把玉米糁，精白米，细白面，玉米糁，依次往衣服跟裤子中间的夹心灌。

    一边灌，李三何还一边严肃而又郑重的交代着身边，一直在关注自己，还殷勤帮忙的孙女。

    “多多啊，这里都是保命的粮食，等回头，爷爷给你准备的那些放在外的吃完了，你才能动这里头的知道不？

    动的时候一定要小心，一定要避着人，哪怕是你大爷爷大奶奶他们，你都要瞒着，一定不能让他们知道，包括大妮儿三妮儿她们！”。

    “为什么呀爷爷？”。

    多余不明白，平日里他们家跟大爷爷家可亲了，如今到处都缺粮食，而他们又有不老少，自己为什么不能跟大爷爷他们说？跟他们分享呢？

    李三何看着歪着脑袋望着自己，一脸执着懵懂，还带着浓浓求知欲的孙女叹气。

    他能跟孩子说人心难测，世事无常的道理吗？

    不能！

    李三何便只能严肃着一张脸郑重道：“不为什么！小孩子家家的，哪里来的这么多为什么？多多你只需要记住，这是爷爷教你的，你牢牢遵守就成，别的都不要问。”。

    见爷爷一脸的严肃，多余还能怎么办？

    只能是老实的，乖巧的，点点头，哦的应了一声后，她只能再度关切的看着，他的爷爷头冒冷汗，拖着那条即便包扎好了却依旧在隐隐渗血的伤腿在忙碌。

    可怜不管小多余是如何劝解，李三何仍旧固执的，凭着心里那口气吊着，进行着他的忙坚持。

    先前他运气好，在马家庄临时库房收罗了不少好东西，本来是指望着带出来给寻女补身体的，可惜，最后都便宜了一群抢疯了的人。

    最后他们带来家的，除了孙女身上那孤零零，可怜兮兮的包谷大蒜串外，就只有三妮儿抱了一路的菜刀，还有那一小坛子约莫两斤重的盐了。

    先前分给老哥哥，老哥哥一家打死也不要，眼下倒是够自己发挥。

    把留下外头的面粉都掺盐和了，借着夜色的掩盖，家里烧了火，烟囱冒烟也不怕，毕竟外头天黑看不见。

    李三何加紧时间的把这些加了盐的面，全都搓成了小面剂子，最后撤了火，放铁盘里送入滚热的大灶洞里，炕烤成了只有小多余尾指粗细的炉果。

    等都烤好了，一部份李三何都拿油纸包了，这些准备放背篓里，给孩子明面上带着；

    剩下的李三何拿着自己拆了的，用粮食口袋缝的腰带，把冷却过后的炉果，并列摆放并折叠腰带包裹住后，扯起肚里有货的腰带，还试着在多余身上绕了好几圈。

    左看右看，想想还不放心，干脆又叮嘱孙女，把刚才自己加工过的衣裳裤子都给穿上。

    可怜小多余，一套动作下来，便是小身子里再有力气，那也是累的气喘吁吁的。

    李三何心疼的打量着逐渐变的笨重的孙女，虽然心疼，虽然也不落忍，可是为了孙女的活命，他只得狠心安慰。

    “多多啊，是不是很重很累？”。

    多余点头，心说这能不重吗？

    家里一半的好吃的食物都揣自己身上了，不重不累就怪的了。

    她不过是考虑到爷爷受了伤，万一真要跟着大爷爷他们嘴里嘀咕的那什么，大家一起跑路的话，那当然是自己尽可能多背一些，自家爷爷就能少背一些呀。

    为了爷爷能松快一点，刚刚点头的多余忙又果断的摇头，那小心翼翼对待的模样，看的李三何鼻酸。

    要是可以，自己哪里想让孙女独自遭罪？

    吸吸鼻子，忍下心疼与酸涩还有不忍，准备工作就这些个还不算完。

    李三何想来想去，总觉得哪哪都是问题，哪哪都没有准备好，准备齐全。

    依着他的脾性，都恨不得连整个家都给孙女带上，可惜不能够，李三何便只能想破脑壳的，尽可能给孙女打算。

    孙女惯用的小花锄不见了踪影，不得已，李三何只得把孙女曾经挥舞的虎虎生风的菜刀给磨的光亮，这玩意必须得让孙女带上，关键时刻保命用。

    另外到处天旱，水是不能缺的，为了以防万一，李三何找到了一个半大不小的老葫芦，把里头给掏了，连夜做成了一个水葫芦。

    为了让多余背着方便，他还拿着麻绳给葫芦量身编制了一个网兜，最后完工了给多余试了试，小家伙斜背着正正好，等回头出发的时候给孙女装满水，孩子喝水的问题就解决了。

    至于喝完了这一葫芦，以后孙女要喝水的问题？

    李三何思来想去，目光瞄到给寻女准备好了后路后，也就是外头还剩下的那些粮食，比如剩下的精贵大米面粉，比如自家烤干的南瓜片，还有孙女收获的那些地瓜仔子，还有蝗虫干，还有那一串大蒜等等。

    把这些都装自家那辆破鸡公车上，到时候就送给老哥哥一家，只求他们暂时庇护孙女，给寻女口吃的饿不死，给孙女口喝的渴不死，想来这些东西足够老哥哥一家走不短的路；

    俩侄媳妇，哦不是，是三个，加上从县里回来的三根子的媳妇，她们心里哪怕再有意见，再自私，再护着自家的孩子，看在自己给了这么多吃食的份上，好歹能看顾自家娃一些，好歹不会在背后跟侄儿吹枕头风，嫌弃他家的娃儿了吧？

    可以说，为了多余这个小孙女，李三何那也是极尽所能的谋划了很多很多。

    等李三何按照自己计划的，忙碌的差不多了的时候，天色已经麻麻发亮了。

    一宿没睡的李三何，本身身体就差，眼下显得是越发的憔悴，连眼睛珠子都是红的，脸上的惨白惨白的。

    被多余强迫着，刚刚靠在炕头迷瞪的李三何，几乎才合眼，外头就响起了敲门声，这是大根子奉老父亲命，来喊李三何启程逃荒了的信号。

