    

    
                太昊棍闻言冷哼，“九州鼎、始魔剑、青帝塔！它们不过是比我诞生的时间要早，运气好一点罢了，给我时间，我定会超越它们！”

    
                “原来是那三件帝兵啊。”苏御恍然大悟。

    
                他在摇光圣地也了解过很多帝兵的情报。

    
                唯一令他惊讶的就是青帝塔在妖族手里，好像妖族还得到了青帝塔的认可，否则器灵复苏的话，肯定就脱离妖族了。

    
                凭摩天妖尊可压制不住复苏的青帝塔。

    
                “看来传闻是真的了，青帝真是被妖族养大的。”苏御心中喃喃。

    
                传说中，青帝是个可怜儿，被一家重男轻女的家族抛弃到了森林里，被一只灵智低下的妖兽捡去了。

    
                那只妖兽刚死了孩子，就将年幼的青帝当做孩子来养。

    
                从小被当做妖兽幼崽来养的青帝在没有修炼法的情况下，摸索出了一套强化肉身的功法，一步步变强。

    
                修炼初期的青帝由于没有资源和修炼功法，她并不太强，甚至要弱于其他的天骄，每日在森林里随着老妖兽打猎，活得像个小野兽。

    
                直到养育青帝的那头妖兽即将老死，青帝慌了，她不想让老妖兽死，增长寿元的灵果她又找不到，唯一的办法就是改善老妖兽的资质，让它突破境界。

    
                在强烈的执念下，青帝领悟出了后天资质蜕变法。

    
                可仍没有挽留住老妖兽，老妖兽的智力低下，根本理解不了那么高深的修炼法。

    
                悲伤欲绝的青帝一遍又一遍的改良着资质蜕变法。

    
                后来的事情苏御也不知道了，没有典籍记载青帝是为何走出森林，争夺大帝宝座。

    
                就连他知道的这些传说，都是一名妖族传出来的。

    
                “不，通过你，就能看出太昊大帝的道路。

    
                太昊大帝超越不了青帝、始魔古皇、人族第一帝，你也超越不了那三件帝兵。”苏御说道。

    
                帝兵的强大并不完全代表着大帝的强大，但是大帝强大了，帝兵一定不会差。

    
                通过帝兵的强度，可以窥探到大帝的强弱。

    
                不可否认，每一任大帝都是站在巅峰的存在，他们有着当世无敌的力量，无敌了一个时代，站在时代的顶端，俯瞰万古。

    
                每一尊大帝都值得人们崇拜，不为品德，只因毅力与力量。

    
                有人曾说过，同为大帝，谁比谁弱？

    
                他们都用结果证明了，他们的道路可以超越天道，超越大道，以自身的道路压制一切，让大道都产生威压，遏制其他的修炼者。

    
                可见大帝有多么强大。

    
                走前人的路，可以变得很强大，相当于走了一条被开发过的捷径，比起自己盲目修炼要快无数倍。

    
                但走前人的路不可能走到巅峰，前人已经在这条道路走到了巅峰，终点已经锁死了，后辈不可能重登大帝的终点！

    
                所以说，每一尊大帝都是无尽天骄中的绝对佼佼者，他们真真切切的走出了自己的道路，一条至高道路。

    
                无关对错，无关黑暗与光明。

    
                如吞天魔帝的道路是错的吗？

    
                吞噬亿万生灵的本源，强化自身，可以说他一路走到大帝位置，杀了无数人，比其他大帝杀的都要多！

    
                但谁能说他的道路错了？

    
                杀了亿万生灵，所以否定他的道路？

    
                不，连大道都认可了他的道路，他以结果证实了自己的道路对！

    
                帝不见帝，一个时代只有一个帝。

    
                导致了无数人很好奇，不止一次的幻象大帝之间若是碰撞，谁会赢？谁会输？

    
                就连苏御也幻想过万古以来，哪尊大帝才是真正的最强。

    
                他们若生在同一个时代，那会有多么璀璨，谁又能登临极道？

    
                谁也不知道，人们只能通过传说来推测大帝的力量。

    
                还有一个办法，就是透过帝兵的强度窥探大帝的强大与道路。

    
                有些帝兵是无法揣测大帝强度的，如人族的九州鼎。

    
                乃是人族第一帝的帝兵，乃人族重器，气运之兵。

    
                人族第一帝名声并不大，传奇也不多，但对人族而言，他是特殊的存在。

    
                他向万族万灵证明了，人族不弱于任何种族！

    
                人族也能证道！

    
                人族也有天骄！

    
                无尽的人族信仰与气运融入九州鼎，使九州鼎的强度在缓慢提升。

    
                每次提升都很小，小到无法察觉，但随着时间的流逝，这个提升就很惊人了。

    
                还有魔族的始魔剑，也是这个道理。

    
                而像是摩天妖尊手里的青帝塔，则没有经过任何气运、信仰、意志的加持，它是一件纯粹的帝兵。

    
                之所以强度不弱于前两件帝兵，是因为青帝强大！

    
                撕开了始皇古帝的大道威压，足以见得青帝的道路有多么强大！

    
                可惜青帝生不逢时，那个时代没有幽莹神体，空有烛照圣体，却没有彻底的开发至高体的力量。

    
                那是青帝一生的遗憾，她曾留下过一句话，若是这个时代有男人拥有幽莹神体，那她一定能更进一步！

    
                被誉为巅峰大帝的青帝更进一步是何等境界？

    
                谁也不知道。

    
                那个境界仿佛没有人踏足过。

    
                也有可能玄都大天尊踏足过。

    
                太昊大帝距离青帝差距太远了。

    
                看似都是极道层次。

    
                但极道层次也有等级。

    
                青帝无疑是站在最巅峰的那几人之一。

    
                这三尊大帝都各有独特的道路，不弱于任何大帝，太昊大帝与他们相比，还是差了很多，太昊棍也差了三件帝兵很多。

    
                “我的耐心有限，愿不愿意臣服？”苏御问道。

    
                “臣服于你一个小小的人类？实力境界连仙道都没到的小家伙？开什么玩笑！”太昊棍言语中充满着不屑，与之前一口一个的真龙大人截然相反。

    
                “阿南刻，麻烦你将它镇压了吧。”苏御叹了口气说道。

    
                “小子，你真会给我出难题，这可是一件帝兵。”阿南刻在他心中说道。

    
                “太昊棍内蕴含有太昊大帝的道路，虽然太昊大帝不是真正的大帝，但是对你研究大帝道路，肯定有帮助，你说是吧。”

    
                阿南刻的力量不同于大帝的霸道无敌，更像是根源与概念的力量，她是失落时代的残留，她的修炼法早已不适合这个时代了。

    
                大帝道路才是如今的主流，阿南刻想要恢复到巅峰，必须要研究大帝们的道路。

