    第549章 

    虽然目前这里的环境比当初的塔戈尔大沙漠要好太多，但自由却是受到了限制，常年躲躲藏藏的。

    因为便是他们的女王陛下，招惹了一些得罪不起的敌人，怕连累到他们，因此他们整个蛇人族就隐藏了起来。

    后来女王陛下去了中州，蛇人族几年都没有收到女王陛下的消息，便以为女王陛下和殿下都死了，长老们还举行了仪式，将美杜莎血脉转移给了月媚统领。

    再到后来，有消息传到西北区域，是陈墨成为丹会冠军的消息。

    蛇人族收到后，一时间整个蛇人族都是沸腾了起来。

    陈墨是女王陛下的男人。

    既然陈墨有消息传出，那就说明他们没死，这让蛇人族松了口气。

    毕竟女王陛下是蛇人族崛起的希望。

    后来消息越传越邪乎。

    陈墨是九品炼药师。

    丹塔的会长。

    斗尊巅峰强者。

    焚炎谷的女婿之类的。

    让得蛇人族都是愕然。

    所以，看到殿下他们回来了，除了又一部分是再见面的激动与兴奋外，更多的就是想知道，这些传出的消息，是不是真的。

    一道道目光汇聚在陈墨的身上。

    “殿下，你们终于回来了...”

    “咻咻咻！！！”

    伴随着苍老的声音响起，几道黑影从阴凉潮湿处掠出，旋即依次悬浮在陈墨等人的面前。

    正是蛇人族的三大长老，身披黑袍，带着狰狞的獠牙面具，黑袍中，有着一个个白色的神秘符文。

    几年下来，他们的修为，也到了后阶斗宗。

    不过他们的根骨，注定他们只能达到如此了。

    当然，若是在天财地宝的堆积下，达到斗尊还是可以的。

    “大长老、二长老、三长老...”尽管这三大长老曾经想处死自己，但蝶还是对他们挺恭敬的。

    “殿下。”三大长老对殿下恭敬施了施礼，今时不同往日，三大长老也对蝶带着敬畏。

    其实，三大长老之前也没有特意针对蝶，之所以追杀，也全都是规矩使然，后面女王陛下掌握蛇人族权势，废了这些迂腐的规矩后，三大长老便开始对蝶产生了敬意...

    “陈楼主。”三大长老也向陈墨施了一礼，声音中对陈墨带着敬畏。

    不管是陈墨与女王陛下还有殿下的关系，而是他本身的实力与敬畏，都得三大长老如此对待。

    陈墨笑了笑，说道：“客气了，我们此次回来，除了接你们去中州外，还有一个目地，想必长老们应该清楚的。”

    三大长老点了点头，其中大长老道：“待会老夫会安排月媚与...”

    “不用了，我来了。”

    话落，陈墨面前的空间蠕动，一道身影鬼魅般的从蠕动的空间中走出，其一袭紫裙，身材魅惑，怀中抱着一个几个月大的婴儿。

    “斗尊？”蝶蛾眉一挑，有些愕然，以她对月媚的了解，月媚的根骨，是修炼不到斗尊的。

    闻言，一旁的月奴也是一愣，她只知道月媚生完孩子后，修为暴涨了不少，但具体什么实力，她也不清楚。

    “殿下。”月媚对蝶恭声道，旋即把目光看向陈墨，神色复杂了起来，不管他是女王陛下和殿下的男人，还是木儿的亲生父亲，这种错综复杂的关系，让月媚也不知道怎么处理，迟疑了半晌，才道：“好久不见。”

    说完，还摇了摇怀中的木儿，道：“木儿，这是你爹爹...”

    “爹...爹...”木儿煞是可爱的叫道，从面相轮廓上看，和陈墨有着六分想象，想象程度超过了子衿，虽说是陈墨和美杜莎女王的血脉，但木儿却和美杜莎女王只有一分想象，其余的则像月媚。

    根据月奴所说，月媚怀了木儿三年零七个月。

    “咿呀，这就是木儿呀，好可爱，长得真像夫君，让姨抱抱。”爹眼眸放光，逗了逗木儿后，便要去抱他。

    月媚把木儿递给了她。

    空中不是说话的地方。

    闲聊了几句后。

    陈墨便是同月媚单独来到了一个竹屋，木儿也是蝶再待着。

    云韵则同纳兰嫣然前往纳兰一族了。

    ...

    竹屋中。

    陈墨少有的几分紧张，毕竟眼前的女子是他儿子的娘，而自己却没和她发生过关系...

    可能是生了孩子的原因...

    月媚全方面都发生了大改变。

    首先，便是气质。

    当初的月媚，陈墨一见到，便会想到品如的衣柜，然而现在却只剩下一点点，更多是一种母性的成熟。

    另外，良心本就大的月媚，迎来了二次发育，绝对不用担心木儿受恶之类的。

    也可能是孕育了木儿的原因，月媚的根骨也得到了提升，境界达到了斗尊之境，另外随着修为的提升，颜值也得到了提升。

    其实达到这个境界的女子，只要稍微注意一下，就没有丑的女人...

    两人的沉默了许久，都是在互相打量，还是陈墨率先有了动作，一把将月媚拉入了怀里，因为一时间他也不知道说什么，只能用动作来进行表达。

    月媚虽然性格放得很开，在被陈墨抱住的那刻，身体骤然僵硬了起来，脸色也是如同火烧了一般，旋即挣扎道：“你...你干嘛？我可不是你的女人，别...别动手动脚的。

    对于月媚，陈墨没有什么好说的，当初自己便撩拨过她，如今更是为自己生了儿子，心里已经把她认定为自己的女人了，看着不远处的竹床，陈墨一把将她抱起：

    “待会就是了。”

    “你...你要干嘛？”

    闻言，月媚心跳都加快了不少，旋即用力的挣扎了起来。

    但挣扎却并不强烈。

    或许当初被长老们选中，而她也没有拒绝，便想过会有这么一天。

    甚至，在怀了木儿后。

    也做过类似的这种梦。

    只是梦不是很清晰，没有现实来得那么强烈

    (本章完)

