
　　第250章升职区域宗主

　　不过肖毅在赢了比赛后，很快就消失在了擂台上，二长老想找他一时间竟然找不见了！！

　　“肖毅人呢？”二长老扫了一眼人群，没有发现肖毅的踪迹，眉头微微一皱。

　　“二长老，要不要我去找下这肖毅？？？”跟在二长老身后的安娜出声说道。

　　“嗯，小心点，别让大长老的人发现了！！”二长老点了点头，他一定要见一面这肖毅，同时也非常紧张肖毅被大长老给捷足先登了。

　　不过他话音刚落，安娜的手机里忽然收到了一条短信，上面写着关于肖毅的行踪信息。

　　安娜看到这条短信后，微微一阵惊讶旋即对二长老说道。

　　“二长老，肖毅发短信给我，说是他在奇美拉酒店的405号包厢等你。”

　　“肖毅发给你的？”二长老微微一皱眉。

　　“嗯，是的。之前他对我说的便是比完赛后就来见我们，现在看来他没有推脱我们的意思！！”安娜想了想说道。

　　“好，那我们就去赴约见见他！！”二长老点了点头后，便悄悄从一个角落里消失了。

　　半个小时后，奇美拉酒店405号包厢内。

　　肖毅和莉莉早已摆下一桌酒席等着二长老帕克了。

　　看到二长老和安娜进来，肖毅赶紧起来迎接，装出一副讨好的模样。

　　两人互相恭维了几句后便进入了正题。

　　“肖毅，说实话我很看好你，以你的实力当个区区区域宗主实在是太可惜了，副教皇现在在美大陆的北边执行任务，所以我想替他招揽你。”

　　二长老帕克顿了顿后又继续说道。

　　“只要你同意，我可以保你做护法，另外贡献值要是足够的话，我甚至能保你进入长老院，以后位置绝对不低！！”

　　这个条件已经是非常高了，区域宗主直接跳到长老，一般人需要好几年的时间，甚至有些一辈子都进不了长老院。

　　所以二长老帕克开出的条件的确很有诚意或者说很诱人。

　　肖毅听到这里暗暗一阵欣喜，没想到这么快就能升级到中高层管理了。

　　不过肖毅还是很理智的，在圣殿组织内部想要升上去，那就得需要足够的贡献值，随即又说道。

　　“二长老，我听说我们圣殿组织有SSS级别的任务，完成这SSS级别的任务，是不是就能够升职到长老的位置了。”

　　“不错，SSS级别任务的贡献值的确够升值到长老了，不过这SSS级别的任务暂时还属于内测阶段。

　　肖毅你要是答应加入我们，我倒是可以把目前最简单的SSS级任务告诉你。”二长老颇有深意的说道。

　　肖毅自然明白二长老的意思，和大长老一样，不见兔子不撒鹰。

　　“那我完全没问题，能跟着二长老和副教皇混，那是我荣幸之至。”肖毅笑着说道，还给二长老倒了一杯酒，假装很高兴的样子。

　　二长老听到肖毅这么干脆的就答应了他，内心对肖毅更是满意。

　　“果然够痛快，肖毅你这个兄弟我交定了。既然你答应了，那我就不妨告诉你，目前SSS级别难度最低的任务便是保护教皇渡劫。”

　　二长老顿了顿后又低声说道。

　　“你要是想参与的话，我可以帮你申请，到时候跟着去就可以了。而且这个任务，基本不会有人来打扰教皇渡劫，所以非常的安全。”

　　“那就有劳二长老了！！”肖毅笑着说道。

　　看来守卫教皇渡劫是难度最低的SSS任务了，其实想想也是，要是没有人来打扰，那肖毅这种守卫任务，纯属是在外边打瞌睡，的确是最容易完成的任务。

　　不过坏处也有，万一有人来打扰教皇渡劫，那么他们这帮守卫就得豁出性命来保护教皇渡劫了。

　　“好，肖毅兄弟我们干了这杯酒，回去我就帮你申请，最快下周就可以出发去执行任务了。”二长老帕克拿起酒杯说道。

　　“那就多谢二长老了！！”肖毅笑了笑一口气将酒喝了。

　　其实肖毅也很好奇，这教皇薇薇安长什么样？她年纪轻轻的怎么就到了渡劫境，身份还这么神秘？

　　肖毅在赢了马特后，他就成了圣殿组织鹰国南部十二城的区域宗主了。

　　想要晋升到更高的职位，得需要贡献值。

　　不过大长老和二长老都答应了肖毅，下周就带他去完成SSS级别的任务，也就是说下周，圣殿组织的教皇薇薇安便要渡劫了。天籁小说网

　　而圣殿组织需要大批实力高强的人守护，如此才能让他们的教主渡劫万无一失。

　　这可是个圣殿组织的核心秘密。

　　肖毅回到住的地方后，当晚便用电话联系上了他的接头人，岳如歌。

　　黑夜里，应黎和米莱迪都已经熟睡了。

　　很快电话就接通了，岳如歌的声音很快就通过电话传了过来。

　　“肖毅，你可算联系我了，你在圣殿组织内部打探的怎么样了？”

　　“我已经升职到区域宗主的位置了，还搭上了大长老和二长老，要不了一个月就可以当上护法长老了。”肖毅将自己的情况简单的报给了岳如歌。

　　“晋升的这么快？”岳如歌微微有些惊讶。

　　她本以为肖毅晋升到长老至少得半年到一年的时间，没想到才两个月不到，就可以晋升到长老位置了。

　　“嗯，主要是圣殿组织内部分成了三个派系，我只是在其中两派之间左右逢源了下，所以就得到了一个SSS级别的任务。”

　　“只要完成了这个SSS级别任务，就能顺利升到长老位置了。”肖毅将这个消息通过电话说给了岳如歌听。

　　说到这个SSS级别的任务，肖毅忽然又想起了另外一件重要的事情。

　　“对了，岳如歌，我告诉你个核心消息，圣殿组织的教皇薇薇安好像要在一周后渡劫。”肖毅将这件重要的事情报告给了岳如歌。

　　“圣殿组织的教皇要渡劫？”电话那端的岳如歌很是惊讶。

　　“对，我还会随身跟着去，到时候你们要不要有所行动？”肖毅试探的问道。

　　“圣殿组织教皇渡劫，肯定会有其他组织或者高手来阻击她，薇薇安不会轻松渡劫的，相反你要保护好她，一旦得到教皇的信任，那接下来我们要做的大事就会简单许多。”岳如歌通过电话提醒道。

　　“好，我知道了。”肖毅下意识应了一声，转而又问道。

　　“我们要做什么大事？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第250章 升职区域宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 