    天愈渐冷，徐家要搬家了。

    虽然早就知道这一家子不会再在乌堡内待多久，但真当王氏领着徐月上门，告知她们准备搬出乌堡时，徐氏心中还是升起了浓浓的不舍。

    两家相处近一年，分外和谐，加上徐大如今得了公孙瓒的青睐, 又为自家筹谋诸多，徐氏早就不把这个远房堂侄儿当成远房亲戚了。

    而且徐家兄妹三个都很懂礼，家里但凡有些好东西，立马就给她们送来。

    这一来一往的，家里的两个孙儿早已经是表哥表妹的唤得亲热。

    徐氏原以为，王氏怎么也要等到徐大回来，过完了这个年，等来年开春寻个好日子，这才动迁。

    没想到一家子居然走得这样快。

    “怎么就这般着急呢？这么短的时间, 庄子上也没弄好，天越来越冷，可别冻坏了孩子们。”徐氏担忧说道。

    王氏跪坐在徐氏对面，看着院落里正在与表哥表姐道别的徐月，微微一笑，“姑奶奶放心，那旧宅我已经命工匠重新修缮，增添了地龙和火炕，冻不着他们。”

    “相公前两日来信，说他快回来了，我就想着趁他来之前，把家里这些大小事物办妥，等他来了，也能轻省许多。”

    这话从王氏口中说出来, 陪坐在一旁的刘氏听了都差点一口茶水呛出来。

    表哥家里到底是谁做主, 她瞧了近一年，心里也有数了。

    从来是王氏说一不二的, 刚刚这话，要是换成表哥徐大来说，就会自然很多。

    刘氏自觉脑补，这是王氏在外给徐大留面子，对表嫂的御夫之道，暗暗点了个赞。

    话已至此，徐氏也不好再说什么，只让母女二人留下吃了晚饭再走。

    姑奶奶好意，王氏和徐月便留了下来，顺便说一说庄户上那间房子的安排。

    那两间房子已经被徐大和王大有买下来，现在他们就要搬走，房子就空置了。

    到底是一家人起步时的落脚点，王氏不想让它就这么空置下去，准备留两个奴隶在这，把余三叫来，把豆腐坊继续办下去。

    不过员工有了，还得有人管理才行。

    话说到这，徐氏渐渐听出味儿来，这是准备把豆腐坊给她的意思？

    “这可使不得，你们刚起步，要用银钱的时候多了去了了，你若不放心，我叫吉祥继续过去给你们看着，每月按时将账目银钱送过来，你也不必操心了。”

    王氏轻抬了抬手，示意姑奶奶您打住这个想法，又解释道：

    “眼下县城周边的销路都打开了，只我们这一间磨坊，根本不够大家分的，所以新宅那边还要再建一间豆腐磨坊。”

    “家里可用的人少，两间磨坊我们顾不过来，只好来麻烦姑奶奶您了。”

    见徐氏连连点头表示自己会帮忙，王氏又继续说，我们不能占姑奶奶你这个长辈的便宜，所以乌堡这边的豆腐坊，每年利润，咱们两家三七分。

    徐氏占七，徐月家占三。

    当然，对王氏来说，全部送给徐氏，或者是直接停办，都可以。

    毕竟现在有了王大有那边的琉璃瓷器，豆腐坊这点小利，已是可有可无。

    但人和人之间一旦没了往来，没了牵扯，感情终究会淡下去。

    现在留一个豆腐坊在乌堡内，因为经营上的事，两家会一直走动，这份关系就不会随着距离而淡去。

    况且，这也算是给家人们留条退路。

    万一哪天遇到麻烦，一家人还能有个地方落脚。

    徐氏隐约也能明白王氏的想法，假意推辞两遍，就顺势应了下来。

    刘氏面上的笑容立马灿烂了很多，正如王氏所说，豆腐坊看起来没什么赚头，但心里会算的，早就有数了。

    告别饭吃完，豆腐坊的事也解决，次日清晨，早就在为搬家做准备的徐月一家便忙碌起来。

    大头的物件、牲畜，前几日都已经陆陆续续拉到新家庄子上，现在剩下的只是徐月一家的日常用品。

    一辆驴车，一辆马车，再加两辆徐氏借过来的牛车，共四辆车，就把家里这些徐月兄妹三个用惯了的物件装完。

    而王大有一家的东西，昨天就已经搬走。

    新庄子那边的兵工厂还等着他过去呢，人一早就不在这边了，只剩下暂住在徐家的君梅姐弟两个。

    吕蒙带了一队部曲过来，除王氏和徐大郎单独乘骑之外，余下的部曲一人带一个孩子，一行人踏着清晨的浓雾，朝新家驶去。

    新买的庄子距离公孙氏乌堡并不远，在县城和乌堡之间的一处山坳里，距离乌堡大概四五里，离县城就更近了，不过三里地。

    这处山坳，也是渔阳城外这片宽阔地中唯一的山坳，地窄田少，因为地势稍高，用水也比较紧张。

    所以一直入不了当地豪强们的眼。

    也因为这样，公孙衍才能这么迅速就帮王氏拿到地契。

    王氏拿到这块地的第一时间，就是带着手下吕蒙这帮人挖河沟，把县城外大河里的水引过来。

    先前的主人也这么做过，原来就有旧的河沟，王氏等人在原有基础上重新修整，能节约很多力气。

    不过这样的河沟也只能做临时使用，时间有限，先凑合着，等一家人在庄上安定下来，过了年再处理。

    并且庄上宅院和宿舍区都打了井，完全可以满足日常生活取水。

    马儿“哒哒”驶入那条正好可容一辆马车行走的黄泥小路，从两座矮坡之间穿过。

    走了不到五十步，眼前便豁然开朗，大片已经收割完只剩枯草的农田显露在众人眼前。

    农田四周，是修整得整整齐齐的斜坡，上面还留着斩断的高粱杆子，用与沤肥。

    庄子上的佃户们正在坡脚忙碌着，把之前狭窄的道路拓宽，好方便车马行驶。

    而在这大片的农田背后，是一间修缮过的三进青砖宅院。

    院子四周种有各种树木，其中一颗巨大的老树盘踞在大门左侧，落叶纷纷扬扬，将树下的石桌石凳铺上一层橘黄。

    而主宅右侧的坡脚下，联排的土坯茅屋一字排开，共建了三排，呈品字型，整整齐齐的立在坡脚。

    王氏说，那就是宿舍了。

