    王重静静的看着这一幕，心中却毫无半丝的怜悯，这些赵家卫队中的所谓精锐，哪一个不是双手沾满了无数无辜的鲜血？弱肉强食，现在是他们还债的时候了。

    他手中有金色的符文已经在闪耀，眨眼间，金光纵横，地球英魂的程度对现在的王重来说根本就是不值一提，别说王重了，就算圣地里随便拉出来一个圣徒，面对这样的英魂都足可以以一当百。

    毫无反抗之力，甚至根本都没能让王重分心，他看着卑微的赵无心，但却并没有丝毫要追赶的意思，因为已经有两道身影一前一后的追上去了。

    赵无心只感觉心脏正在剧烈的跳动，先前受王重那一击，尽管有老祖出手替他暂缓了伤势，可胸口仍旧是剧痛发颤，能看到远处的王重似乎已经被上百个赵家死士最后的攻击吸引了注意，并没有往他的方向追上来，这让赵无心心中惊喜无限。他四十六岁了，但对一个英魂战士来说，他还很年轻，赵家还有无数的财富，他也还有大把的时间可以享受人生，甚至只要能躲过今天这一祸，借助圣城中那位赵家大导师乃至数万参与圣战子弟的力量，他还有带领赵家重新崛起的机会！

    那个魔鬼没有看到自己，那个魔鬼……

    砰！

    赵无心遭受重击仰面栽倒，对于英魂战士来说本无关痛痒的一点点打击，可此时打在他身上触动之前的旧伤，浑身却如同是要散架一般的疼痛，胸口肋骨更是瞬间就重新断裂开，让他几欲晕厥。

    砰！

    “不要杀我！我是赵家家主赵无心，我什么都可以给你们！我们什么条件都可以谈！咳咳咳！”身为赵家家主的优雅在此时荡然无存，赵无心浑身都在颤栗着，疼痛、恐惧、慌张、懊悔，无数情绪和感觉涌上他心头，他嘶声力竭的大喊，扯动胸口的伤势，大口的鲜血喷吐出来，既狼狈又可悲。

    可扯住他的那只小手却没有丝毫放手的意思，旁边还有一个呼哧呼哧的声音飞快的跑近，马东毕竟不是战斗型，这一年来虽然强行迈入英魂期，可速度却比艾蜜丽尔慢了不止一星半点。

    “看清楚我们。”艾蜜丽尔将他提到了自己身前，让他看清楚了自己和马东的脸。

    “阿萨辛……”赵无心战栗着，眼神中有着怨毒，可更多的还是恐惧：“我们可以谈！我赵家还拥有……”

    噗……

    赵无心的话还没出口，两只眼睛已经瞪得鼓圆，一柄锋锐无比的匕首悄无声息的扎进了他的胸口，带着剧毒，有着强效的腐蚀效果，让赵无心感觉整颗心脏犹如被万千虫蚁撕咬。

    此时此刻，疼痛钻心，可赵无心却突然不再叫唤了，他突然想到了这一年来那些死掉的赵家高层，从他们的心脏处均发现了一种蚀心的剧毒，赵家的研究师分析表明死于这种剧毒之下的人一定无比痛苦，这曾让赵家无数人为之愤怒，可没想到今天竟然也让自己尝到了这样的滋味。

    一柄明晃晃的长刀出现在了马东的手里，他蹲了下来，一手持刀，另一只手则是扯住赵无心的头发，声音中有着一种平静的沉稳：“结束了！”

    哗！

    刀光晃眼，在赵无心的眼前一闪而过，胸口的剧疼感觉不到了，视线开始上翻，天空和地面在他最后弥留的意识和视线中打了几个转，最终慢慢的失去了存在的一切意义。

    骨碌碌……赵无心的人头在地上滚落了几转，跌落到先前因为大战而裂开的地缝深处，再也不见，只留下那具无头的尸体以及旁边倒栽在地上。

    秋风吹拂，凉意无限，遍地的焦土上到处都是赵家人的尸体，上至赵家的天魂老祖，下至那些平时耀武扬威的赵家英魂战士，躺在冰冷的地面，再也没有任何一个可以活动的个体。

    唯剩下那个悬浮在空中的年轻身影，以及远处大仇得报之后默然无声的阿萨辛兄妹。

    无论是现场，还是那些暗中透过天讯在观察着此处的人，良久都是默然无语。

    联邦十大家族之一的赵家，曾经无比辉煌的一个名字，可就像那些曾经消失在历史舞台上的各大家族，此时已经轰然破碎了，复仇有快乐吗？

    马东和艾蜜莉尔都没有感觉到，本质上两人都不是残忍的人，但是这是对死者的救赎，也是他们内心的平静，解决赵家，大仇得报，两人也将获得新生。

    “圣城，圣战……”墨问是最能直观感受到王重的这种自信和强大。

    “墨家家规，族中子弟是禁止参与圣战也禁止参与任何圣城纷争的，即便身为护道者……”墨九就在他的身边，但站立的位置已经和几个月前发生了悄然的变化。

    几个月前，墨九还是以领路者的身份站在墨问身前，带着他去拓印黄金石板，带着他去开启守护魂卫的力量。可现在，墨九已经悄然站到了他的身侧。

    “九爷爷，”墨星辰微微一笑：“墨家的规则只是为了保存力量静待事变，如今大世即将来临，墨家也要做出改变。”

    “大世？”墨九微微一愣，额头微微见汗，当然不是因为相信所谓的大世，那预言的传说已经在墨家流传了数百年，一代代人都在守护着、等待着，可能是等待和守护已经成了一种习惯，突然要转变，让人感觉不适应，下意识的就会反对。让墨九额头见汗的，是因为要顶撞、劝住墨问和墨星辰，几个月前还只是小鬼的两人，如今的气场已经越来越强盛，成长速度太快了，让他都常常感觉到压力，而最近，这种压力已经越来越重，反对他们，竟然让墨九这样的老天魂都感觉有点心慌意乱：“小姐说笑了，根据各方资料反馈回来的分析，米索布达比世界的圣战绝非预言中所谓的大世，如果仅仅只是因为这个小子……”

    “当然不是。”墨星辰看起来还是曾经那个墨星辰，年龄容貌没有丝毫的变化，只是身上那种出尘之气变得比曾经更加空灵，甚至让人感觉看不清她的脸庞，犹如笼罩在一片云山雾里，平静温和的声音，却犹如是神的低语：“日月移位、星辰斗转，天象已出现变化，维度入侵的速度增快，就连地球上那些低级的变异生物也都因此躁动了起来。预兆已经来临，墨家，是时候释放这数百年积蓄起来的光芒了！”

    传说中的大世，预言中的恐怖大敌，数百年来无数代墨家人守护的真理，或许现在还只是在预演的阶段，但……

    墨九凛然。

    墨家的预言并没有在联邦传播开，甚至除了墨家最核心的几个人，其他人根本无从知晓，当然，即便真有所流传，现在的他们也顾不上去知晓这些秘闻。

    和这种虚无缥缈的预言比起来，更吸引整个联邦视线的，是赵家倒下之后，各种因此而掀起的惊天巨变。

    如同王重所估料的那样，曾经同气连枝的十大家族没有任何一家站出来替赵家出头，别说替赵家出头了，他们现在最忙着干的事儿，就是落井下石，瓜分赵家曾经所拥有的一切。

    最得利的显然是曾经和赵家走得最近的鬼家，本来由这两大家族联手掌控的地下世界，如今已经成为了鬼家一家独大，顺手就接收了赵家曾经在地下世界中的所有地盘和残余能量，甚至都没有让人感觉到这种权柄的转移，所有反抗的声音在鬼家动作开始后仅仅两三个小时内就统统消失，所有一切只是一夜间就换了主人，动作之快，让人感觉瞠目结舌。

    所谓的兄弟家族、所谓的一个鼻孔出气，在赵家落魄时却成为了第一个拿他们开刀的人……联邦人再一次认识了鬼家，毒辣凶狠、不近人情但所拥有的势力却庞大得让人战栗。

    联邦家族在地球最重要的是什么？当然是财富和人力！

    庞大的财富才能不断制造各种连同圣地的通道，才能给圣地提供无数只有地球才拥有的资源，才能换取到更多的圣地物资、拉拢更多的圣城高手……而更多的人口基数才能诞生更多的强者，才能拥有更加巩固的势力基础……这些东西在超级高手的手中毁灭起来虽然快，但建立却是相当不易，也是一个大势力绝对不可或缺的。

    简单点比喻的话，地球就像圣城那些大势力所拥有的各大秘境世界，只不过地球更大，一个标准的二级文明，且还在高速发展中，同时还是人类的发源地、有着无数的情结，也有着许多人类不可或缺且独有的物资基础。算上这些，地球可以说是对圣地来说最重要的一个‘秘境’世界，被十大家族瓜分，且整体还算是归附在圣城元老会的掌控下，根本没有任何一个家族有资格独立占领，更别说拥有。

    如今鬼家吞并了赵家这庞大的地下势力，无论财力还是人口基数，鬼家都是大大提升了一步，甚至已经有人将鬼家与斯图亚特相提并论，认为鬼家开始拥有了和斯图亚特抗衡的力量。

    其次的得利者恐怕要算斯图亚特，毕竟是明面上十大家族中的王者，各种名义道义上的便利，让他们顺利接掌了整个天龙城，美名其曰，为了维持天龙城曾经的秩序、为了保护天龙城的居民不受附近变异兽的侵害，斯图亚特向天龙城增兵三万，布置城防、监管天龙议政厅，发布了一系列收买人心的政策和动作。

    看起来是大义凛然，让天龙城的居民得到了实利，让他们没有在赵家倒下后受到别的牵连和影响，可实际上天龙城却已经彻底易主，连同天龙城附近的一些赵家矿区、资源区等等。

    除此之外的其他十大家族，除了波特家族一向不争夺这些、也无力争夺之外，恐怕也就只有墨家这个与世无争者没有任何的参与了。

    一个庞然大物的赵家，却就像当初的阿萨辛一样，在一夜间垮塌、消失在历史的尘埃中，被历史的车轮滚动，碾压得点滴不剩。

    当然，人们还是在期待着那位选择隐藏起来的赵家大导师以及数万临时被抽调去参与圣战的赵家子弟有什么后续的动作，最好是能和王重拼个两败俱伤，但那显然都已经是后话了，至少在赵家覆灭之后这半个月里，那位圣城中的赵家大导师并没有发出任何声音，或许是在闭关潜修中还没得到消息，也或许是因为顾忌王重如今在圣城中的声望和地位，以及他背后的那位圣导师……不管怎么说，至少暂时是指望不上了。

    还有就是那些去参加圣战的赵家精锐战士，不得不说赵家这次被圣战临时抽调走人手也是吃了大亏，可这种事儿本就没有公平可言，趁你病要你命，再说了，面对一个能一挑二对付两个天魂的王重，就算赵家那数万英魂子弟真在地球上，又能真起到扭转战局的作用吗？只怕该死的还是要死，只不过是让王重的双手再多染上一些鲜血罢了。

    彻底的覆灭，而作为胜利者，摘收果实这种事儿显然少不了王重一份儿的。

    随着赵家一起消失的还有阿萨辛，但马东和艾蜜丽尔却没有消失，反而是以另一个名字强势的崛起。

    新世界，据说在图坦卡蒙的沙漠中也有一个新晋崛起的势力叫做新世界，其掌控者也是联邦人，这让人不得不怀疑这两者之间的关系，但在这新势力叫出名字时，一系列风起云涌的动作却是让人们顾不上去揣测两者的关系，而只是震撼于这帮人雷厉风行的一系列大动作中。

    阿萨辛曾经的力量被集结了起来，基地就定在天京，曾经施工到即将完工、最后却被斯图亚特接手的乱葬湖开发区，如今已经正式更名为新世界之城被马东接手。

    即便王重能以一敌二干掉赵家两个天魂，但却没人觉得他真有和斯图亚特抗衡的能力。当然，王重背后的那位圣导师是他最大的依仗，如果两边真的怼上，惊动了那位大人物，这场戏就真的好看了。

    从新世界的大旗插上那片已经被废弃的城墟之后，整个联邦各路人马就都在等着看好戏，可结果却是出人意料。

    斯图亚特非但没有对此采取任何的制裁举动，反倒是派出专员，和新世界正式建交，并且带去了原乱葬湖开发区的各种合法建设手续、以及地契，带去了曾经从那片建设的废墟中拆走的各种基建等等，甚至还为之派遣了一个协助建设的小队，拥有大量的建筑专业人才，协助新世界完成整个开发区的后续基建工作，并美名其曰：曾经只是替阿萨辛保存和照看这些东西，如今正主归来，斯图亚特完璧归赵！

    马东并不蠢，不是理不清这其中的关系，更不会被斯图亚特的小小恩惠就左右了想法，但毫无疑问，他们必须接受下来，而且还要表现得和斯图亚特无比亲密，新势力想要崛起，可绝不适合四面树敌，这是一种风向，也是一种表态。

    罪魁祸首的赵家已经伏诛，阿萨辛不会计较过去的恩怨，甚至都更名为了新世界，更是无比契合的传达出了这个意思，这让其他家族势力在一开始时很是受用，也都默许了新世界的崛起。事不关己高高挂起，倒下一个赵家，再多出一个势力来取代，这只不过是联邦历史上再正常不过的一次权利交替而已，连斯图亚特这龙头老大都表态了，其他人更用不着去插手，大家淡定的冷眼旁观。

    只不过这种淡定和默许很快就让各大家族吃尽了苦头。

    因为这帮人……太他妈不讲究了！

    新基地刚刚落成，马东就在新世界之城里发话了：拿了我的给我还回来，吃了我的给我吐出来！

    他的？什么是他的？当初阿萨辛的都是他的！而哪些人又拿过呢？可以说十大家族里，除了墨家和波特家，其他人都拿过！这是要干什么？向整个联邦宣战吗？

    可偏偏斯图亚特这个老大都已经做在前面了，早在人家马东发这话之前，人家斯图亚特就已经送还了乱葬湖区的所有合法手续、地契等等，甚至还额外赠送，帮助他们建设新城。

    这、这让其他家族怎么搞？翻脸？那不但是要得罪王重，同时还意味着他们没站在斯图亚特这个老大哥的旗下了，你站错队了！何况那边还有一堆光脚不怕死的在虎视眈眈，枪打出头鸟！一帮无赖地痞就等着和你拼命，拿你开刀立威呢。

    说实话，当初各大家族瓜分的那点阿萨辛的东西，并没有多少，毕竟只是一个普通一线家族，大头又已经被赵家鬼家和斯图亚特分走，其他家族得到的都是些边角料，还不还出来什么的无所谓，但关键是恶心啊！十大家族在联邦是何等的威风八面、说一不二，可现在竟然被一个小辈骑到头上拉屎，还让自己把嘴里的东西给吐出来！

    可恶心归恶心，该干的还是要干。

    几大家族极其不情愿的表态了，以送上贺礼，祝贺新世界之城建立的方式，将曾经从阿萨辛那里吃到的一点残渣，数倍的归还，风起云涌，重新洗牌，马东不会手下留情。

    （二合一，，求一张保底月票，感谢！）