    从上个月族长就想着说点什么，不过一直欠着更，族长也没有好意思在?21??来，无论如此，上个月族长欠更多少，也算是告一段落，还差一更，随后族长就能够补上。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说实话上个月算着是欠了2o更，算是族长沾了便宜，按照仔细来算，应该差不多有着二十多更，后来连族长自己也记乱了，加上平常还要做其他事情，更是乱的一塌糊涂，最后按照2o更来还的。

    还是有些惭愧，上个月的欠更，还到了这个月，不过还好，族长还上了。

    其实族长还是有些对不住某些书友，上个月记得族长说过一本书的遗憾之事，没有上过三江，没有上过页强推，没有盟主。

    但是转天紫阳书友打赏了族长一个盟主，说真的，那天确实让族长被惊到了。

    说好了要加更的，当时族长手头太忙，跟紫阳书友说大概十几号补上他打赏的更，当时紫阳同样说不急，慢慢来，没有想到这一不急，竟然就拖了一个月的时间，确实有些对不住。

    除此之外，还有着其书友打赏，和月票的加更，加起来拖到了这个月，确实对不住诸位。

    现在上个月的更算是还上了，接下来开始还这个月的更，糖糖和矫情两位童鞋的。

    上个月可以说，是族长最辉煌的一个月，有着各位书友的大力支持，还有着编辑的大力照顾，给了一个大大的限免推荐，收藏翻倍，最顶峰达到了2o72o个，不过这些天66续续在掉，到了现在还剩下17936个。

    说实话，其实族长在盼着掉，将那些死收藏，还有着不喜欢族长这本书的读者收藏都去掉，换一个真实一点的数据。

    收藏增加了，自然订阅也增加，均订从原来的3oo多到现在45o左右，涨了一百多个左右，在这里感谢诸位支持族长的各位书友。

    现在的订阅和收藏相比，差不多是4o比1，也就是说4o个收藏中有一个在订阅族长的书，订阅比确实有点大。

    刚下限免的第一天，族长更新的章节单张订阅，经过这些天66续续达到了差不多7oo个，昨天更新的章节，到现在24小时，单章只有4oo个左右。

    而下了限免第一天到昨天，这些天中间的单章订阅每个差不多有5oo左右。

    当然这个成绩和以前比起来，确实翻了一倍还要多，不过看着这个成绩，族长觉得还有着能够提升的潜力，希望各位有能力的书友，能够订阅一下，支持一下族长。

    一个月的花费对于大家来说就是外出喝饮料的钱，但是对于族长来说，却是支撑写下去的动力！

    书已经写到188万字，对于族长来说已经过去了最为艰难的时候，从当初的均订几十，一个月稿费才一百多到现在，有书友劝族长全职写作，但是全职只能是想想，因为一个月的稿费了确实挣不下几个，族长还要做其他的工作。

    写书的人太多，真正能够靠着稿费养活自己的能有几个人，以前有个作者对族长说话，写书需要经费，后来族长就明白了，对于普通作者来说，写书确实需要经费，不然没有办法去生活，工作就成了必然，毕竟热爱是一回事，生活又是一回事。

    上个月国庆期间，几位书友合力推了族长一把，或许正是这些书友的尽力支持，让族长才有了推荐的机会，在起点，书要有推荐，没有推荐，读者连现这本书的机会都没有，起点的书加起来过百万本，编辑凭啥给你推荐。

    唯一的答案，就是订阅！

    再次，族长感谢这些订阅了诸多读者，实际上有1o38读者支持过本书，只是大部分读者不是每一章都订阅本书，还有着一部分读者养书，积攒起来一起阅读。

    必须感谢这些订阅了本书的读者，还有着投票，打赏的读者，无论何种方式支持族长，都让族长觉得有人在背后支持着。

    或许对于其他作者来说，一个章节3ooo字所付出的是一个小时的，但是对于族长来说，一更3ooo字，所要消耗的时间是两个小时甚至是更多，谁不想多更多码，但是有些事情并不是说说就能够办到。

    每天的时间就这些，还要做别的，想要多更就要去挤占别的时间，有时候族长自己都觉得自己付出，实在是太廉价了，廉价到能够被任意的挥霍！

    对于盗版，族长同样是深恶痛绝的，但是却无能为力，哪怕是族长开了防盗章节，同样能够被其他网站盗取，最后费劲心里却是没有什么效果，族长无法去操控别人的思想，希望有能力的书友给族长一个订阅，哪怕是一张推荐也好！

    接近18ooo人收藏，族长感觉订阅不仅仅只是45o个，如果诸位觉得族长的书还能入眼，就请支持下族长！

    族长不懂的宣传，写到这个字数，188万字，在起点知道本书的人并不多，如果诸位真的喜欢本书，请不要扼杀它……拜托！(未完待续。)