    汪瀚苦着脸将电话挂了。

    然后他一脸无奈地看向徐慧。

    这年头手机喇叭还比较大，徐慧也听到了汪伦的骂声。

    她也苦笑着看向汪瀚。

    “瀚哥，不着急，总有机会的。”徐慧安慰道。

    说完，两人依偎在一起看着电视。

    这件事有还有好处吧。

    好处是，他现在和徐慧怎么腻歪都可以了，不用藏着掖着。

    坏处是满满的辛酸！

    两人在看电视的时候，徐泽山夫妻俩也没休息。

    两人躺在床上，徐泽山看着书，苏娥翻着老照片。

    “瞅瞅小慧以前小的时候咋这么丑。”苏娥有些嫌弃地说道。

    “再丑那也是咱们女儿。”徐泽山道。

    苏娥合上相册，看向徐泽山问道：“你说汪瀚那小子会不会做咱们家的上门女婿？”

    徐泽山瞪了苏娥一眼，没好气的将书放在一边。

    “那小子除了之前遇人不淑，有一个孩子，这个污点，那可没得挑。”

    “就这么一个人，他就算愿意做咱家的上门女婿，他家里也会不同意。”

    徐泽山接连说道。

    “那之前你跟我商量的时候，怎么说要让汪瀚来做上门女婿？”苏娥满脸不解。

    徐泽山脸上露出一抹得意。

    “肯定要这么说啊。咱们现在不好好的为难一下那臭小子，以后想为难都没机会了！”

    “再说了，咱们就这么一个宝贝女儿。哪能让那臭小子这么轻松的就娶回家了。”徐泽山说道。

    苏娥若有所思地点头。

    她得出的结论就是汪瀚可以不用上门，老徐只是难为汪瀚一下而已。

    啧啧，这老头有些焉坏啊！

    “那我们明天真搬家？”苏娥又问道。

    “搬，必须得搬。这是原则问题。”徐泽山道。

    老两口在房间里闲聊着。

    汪瀚和徐慧这边享受着二人世界。

    没多久，被汪瀚吓走的汪云从楼上走了下来。

    他一脸不爽地盯着汪瀚。

    【老汪同志，你ICQ，企鹅账号是摆设吗？三叔的消息都发我这里来了！】

    汪云在心里吐槽道。

    汪瀚听到这心声，心中有些好奇。

    老三这又要干啥？

    “老爸，三叔说他今晚上的灰机，明天早上到机场，你记得去接一下。”汪云这时候说道。

    汪瀚点头。

    汪云说完，转身就走。

    他觉得今晚有些危险，汪瀚身实在不宜久留。

    客厅里又安静了下来。

    汪瀚和徐慧再一次享受二人世界。

    次日。

    七月十三号，星期天。

    汪瀚早起。

    拉着圆墩墩的汪云出门晨练。

    八点，汪瀚开车向着火车北站而去。

    在过去一年的时间里，蓉城都在改变，唯有火车站一成不变。

    人流拥挤。

    北站外的广场上，还有不少摆摊的。

    汪瀚将车停在路边，向着出站口走去。

    【啧啧，小姑来了，哈哈哈。】

    【我的下一步计划终于可以进行了啊！】

    跟在汪瀚身边的汪云心里美滋滋的。

    两人在出站口等了不久，一个肤色呈小麦色，拎着行李的少女从人流中走了出来。

    少女扎着马尾辫，看上起蛮机灵的。

    她站在广场上，一脸好奇地看着四周。

    她长这么大，还是第一次来大城市。

    早些年，去过最远的地方也只是月城。

    相比起月城，蓉城给小姑娘的第一印象就是人好多。

    站在广场上，是不是就能看到汽车。

    “你这丫头在瞎瞅什么。”突兀地声音在她耳边响起，吓了她一跳。

    她慌忙转过身看去，就见汪瀚牵着汪云站在她跟前。

    “二哥，人吓人会吓死人的！”汪婷瞪着汪瀚没好气的说道。

    “谁叫你一直在东张西望，我和小云都站在你面前好久了，你都没发现我们。”汪瀚说着，眸中露出溺爱。

    汪婷气鼓鼓的瞪了汪瀚一眼，然后她把目光落在汪云身上。

    “小云云，你是不是又胖了？”说着，她蹲下来，捏了捏汪云肉嘟嘟的脸。

    汪云直接给了她一个白眼，一番挣扎后躲开了魔掌。

    “小姑，你瞎说，我分明还瘦了几斤好不好！”汪云没好气的说道。

    汪婷道：“瞎说，你回家过年的时候都还没这么胖。”

    汪云……

    (＃￣～￣＃)

    “我说的是比起上个月，我已经瘦了好几斤。”汪云很不服气地说道。

    汪婷傻眼了！

    (⊙_⊙)?

    “小姑，摸摸头，咱们还是好朋友！”汪云说道。

    (,,′?ω?)ノ"(′っω?｀。)

    汪婷？？？

    这啥跟啥啊！

    她有一种被这小崽崽当白痴的既视感。

    “二哥，我可以打他吗？”汪婷咬牙切齿的说道。

    汪瀚：“别打坏就行。”

    汪云：ヽ(*。>Д<)o゜

    【老汪你越来越过分了啊！】

    汪云在心里吐槽道。

    “行了，我们还得去接老三。”

    “有什么咱们路上再说。”

    汪瀚说着，拎着汪婷的行李向着车子走去。

    将行李放进后备箱，三人上车。

    “二哥，你换车了啊！”

    车上，汪婷好奇的左摸摸右摸摸。

    “嗯，之前的车被撞坏了，换了一辆。”汪瀚道。

    ……

    机场。

    出口。

    一家三人站在车外。

    就在刚才，从棒子国的灰机到了。

    估摸着汪建也快走出来了。

    没多久，一个带着墨镜，梳着大背头，打了发蜡的骚气青年提着行李箱走了出来。

    青年穿着风衣，西裤，大皮鞋。

    走路带风。

    每当他走到少女面前的时候，都会骚气的抬起手，露出亮闪闪的手表。

    远处，汪瀚三人见到这一幕，脸上露出惊讶的表情。

    “二哥，这，这人真是三哥？”汪婷看向汪瀚问道，言语间满是难以置信。

    她印象里，她三哥是个老实人，见到女孩子都会脸红。

    结果现在！

    整一骚包啊！

    “他可能没带脑子来。”汪瀚无语道。

    【啧啧，三叔不愧是炸天帮最强二狗子啊！就这骚气，他不做帮主都亏了！】

    汪云在心里吐槽道。

    【也就是现在网络不发达，闭站还没出来，不然这最强二狗子绝对能在鬼畜区杀出一片天地来。】

    汪云继续吐槽道。

    汪建这边。

    他这时候感觉甚好。

    果然空气还是家里的好啊！

    下飞机后，他感觉整个人都升华了，呼吸也顺畅了。

    他升华着。

    张开双手，缓缓抬头，他要拥抱蓝天。

    只是在抬头的时候，他就见到三个人正像是白痴一样的看向他。

    紧接着，他就见到汪瀚拿着手里的半瓶矿泉水，向着他砸了过来。

