    现场除了施然和顾谣情，还有拜月教主，唐钰小宝和阿奴的饰演者。

    拜月教主是副导演选的角。

    唐钰是宋卿天推荐的人，名叫彭岩。

    阿奴这个角色，当时有两个人选。

    本来江述是看中了那个18岁的34E妹子，她的形象气质挺呆萌的，比较符合阿奴。

    但是这妹子在试镜的最后, 竟然因为觉得太热把外衣给脱了，只剩下里面的吊带……

    这种行为令江述不齿，是必须要批判的。

    所以江述最后还是选择让她进组，准备好好批判她！

    好吧……江述只是觉得，她确实很适合阿奴，也有表演天赋。

    最后还是没有因为她的举动, 否定她的业务能力。

    此刻的江述，终于也体会了一次被簇拥的感觉，不管是演员, 还是工作人员。

    每个人都主动上前和他打招呼。

    对比当初在跨年演唱会后台时的场景，江述颇为感叹。

    那时候只有一个小伙子主动跟他聊天，而且只是因为觉得当时没人理他，让他显得有些窘迫。

    于是才主动上前交谈，缓解他的尴尬。

    江述至今依然记得那小伙子叫张知新，当时主动给他角色还被拒绝了……

    “江导，咱们演员都到齐了吗？”主持人客气地笑道。

    江述闻言，转头看向了不远处坐在椅子上，低头看手机的女人。

    “顾谣情，过来。”江述的口吻有命令的味道。

    众人闻言，当下呆滞了一瞬，下意识都顺着江述的目光望去。

    其实他们早就注意了顾谣情。

    但她裹得严实，还一直在低着头, 也看不清她到底是谁。

    顾谣情缓缓起身，面色颇为平静。

    她边走过来, 边摘下口罩, 对着众人微微一笑。

    但是看向江述时，她的表情就一点儿都不热情了, 多少是有些冷淡。

    她的身体已经恢复的差不多。

    步子跨小点，走得慢一点，就不会有太大感觉了。

    况且也没人会想那么多。

    宋晴文会想到那一茬，是因为她很清楚两人晚上肯定是大战了……

    “谣情姐，原来你也在，真的太惊喜啦！”施然笑容满面地跑过去打招呼。

    有了施然带头，其他几个演员也连忙跟着上前招呼。

    “我的天……顾谣情竟然也进组了啊！”主持人在江述旁边小声惊叹。

    “唉……”江述却叹息一声：“关系户，硬塞进来的，真没办法。”

    “她流量那么大，可以的了。”主持人笑着拍了拍江述的肩膀。

    他很开心，看来今天的发布会热度又要炸裂了，肯定又是各大平台的头条热门。

    能主持这样一场新剧发布会，感觉自己也跟着沾了大光。

    众人互相之间简单打了招呼后，便开始和主持人核对节目流程。

    以及媒体可以问到的问题，每个人同意后，这些问题才会交到媒体手上。

    这种发布会，相对来说流程比较简单。

    演员一个一个出场, 首先自我介绍，然后聊聊这部剧, 再谈谈自己的这个角色, 就差不多了。

    只是江述作为导演，任务肯定会重一些。

    流程简单过完一遍后，大家便自由讨论起来，想聊什么聊什么，有不懂得再问就行。

    “我都差点儿以为你要退圈了呢！那就太可惜了。”顾谣情小声对施然道。

    “哈……不会的，我只是在沉淀。”

    “从你解约之后，消息就越来越少，你应该知道你的粉丝有多担心你吧！天天都盼着你快点有消息。”

    顾谣情没意识到，这句话暴露了她“视奸”过施然的微博或粉丝超话。

    “天天”二字，还暴露她不只去过一次。

    她说得确实没错。

    施然解约之后，公开活动就越来越少，慢慢已经淡出了人们的视线。

    尤其是到了年后，她再也没有公开露过面。

    只是偶尔会发一篇微博，但都和工作无关，好像是已经没有工作了。

    如果不是她还发微博，别人可能都以为她消失在娱乐圈了。

    好歹她去年也是真的火过的，真心喜欢她的粉丝还有很多。

    这些人粉丝可担心坏了，他们都觉得施然可能和江述一样，被封杀了。

    但江述是个六边形战士，才华能力相貌演技等等全都有，他也不怕封杀。

    但施然就不一样了，她只有颜值和演技。

    如果不给她资源，她就只能是个空壳花瓶，毕竟巧妇难为无米之炊。

    以至于很多施然的粉丝，后来就直接跑江述微博底下求他……

    “给施然一个女主角吧！球球你了！”

    “施然真的好可怜，你能帮帮她吗？[呜呜]”

    “只要你能给施然女主，以后我就帮你喷顾谣情的粉丝！”

    “……”

    像这样的一些评论，江述平时也看到过，只是他没直接回应。

    施然心里就更加清楚了。

    “我也挺不好意思的。”施然好呢不好意思地道：“但是江哥要我保密，我也不能往外说，今天就好了，马上可以官宣了。”

    “是呀！”顾谣情颇为轻松地笑道：“终于都会好起来了。”

    谷籮

    别人看她俩聊得挺亲密，还以为她们早就认识了。

    但其实，这是她们二人现实中第一次碰面。

    下午三点钟。

    发布会准时开始了。

    因为准备时间比较仓促，从确定场地布置场地到今天，只有一个礼拜的时间。

    所以现场没有采取直播的方式，有这么多媒体写新闻通稿也足够了。

    这些现场的媒体也不是白来的，既然给你拿第一手消息，事后你就得发通稿夸一夸。

    主持人上台后，先简单介绍了一下今天的主角《仙剑》。

    随后第一个上场的是导演兼编剧江述。

    媒体对他提问最多的是剧本。

    江述就从剧本的选材、构思、剧本结构和创作理念等各个角度，侃侃而谈。

    都是事先准备好的内容。

    十几分钟后，到了演员出场的时间。

    出场顺序是，咖位由低到高。

    媒体也接连不断的把出场的演员通稿发向网络平台。

    一些资历比较浅的演员还没什么名气，媒体不知道该怎么介绍他们。

    但没关系，片方会给媒体准备好通稿和演员的精修照片，他们只管发就行了。

    微博上还专门开通了【《仙剑奇侠传》发布会】的专题。

    最新消息都会在专题里更新发布，属于是文字+图片的直播形式。

    前面几个出场的，还都是没什么名气的演员，也没掀起什么关注。

    直到女主角施然出场，媒体的摄像机闪光灯频率明显快了许多，场下也不断传来意外的声音。

    “女主竟然是施然！”

    “原来她消失这么久，是一直在准备这部戏啊！”

    “我还想着要是顾谣情该多爆炸，看来是想多了。”

    “……”

    各个网络平台上，也掀起了讨论的热潮。

    没有利益关系的路人对此也比较满意。

    反正施然演技不错，长得漂亮也养眼，这就够了。

    总比选一个生气就只会瞪眼的流量艺人好。

    不过施然的粉丝，那就不只是满意了。

    可谓是喜大普奔，喜极而泣。

    “我的然然！女主角？？妈呀我简直不敢相信自己的眼睛！”

    “疯了疯了疯了！我妈都以为我又蹦又跳得是疯了！”

    “江述哥哥太好了！没白求你，然然也没有交错朋友！”

    “然然终于熬出头了，好像哭啊[哭哭]”

    “我仿佛看到下一个女星顶流冉冉升起了[惊喜]”

    “……”

    他们好像默认了，谁能拿到江述的女主，谁就能成为下一个顶流之一。

    事实大概也真如此。

    前两部剧的题材，因为角色的年龄和戏份受限，就不是用来造星的。

    演员们要么年龄太大，要么年龄又小，年龄二十多岁的，戏份又太少了，这要如何造星？

    但仙侠剧不同。

    回看过往，只要是比较经典的仙侠剧或武侠剧，总会捧出一两个甚至更多的出圈明星。

    以江述如今的口碑，众人对他的电视剧已经有了信心，也愿意相信他能交出一部经典的仙侠剧。

    那么作为女主的施然，以后想不火都不行了。

    施然在接受完媒体的采访后。

    媒体又把问题抛给了江述。

    “江导为什么会选择把这么重要的角色交给施然呢？”

    “这个问题无论你们问得是谁，我都只有一个回答，我选她，首先因为她演技很好，其次她符合角色形象。”

    “江导和施然好像认识挺久了，没有其他原因了吗？”某位记者若有所指地笑道。

    “没有。”

    “好的施然的采访就到此告一段落了。”主持人见状马上插了进来，打断了记者不该问的问题。

    媒体们也放松下来，准备下一个环节时，却没想到主持人继续宣布：“下面有请，我们的下一位演员。”

    什么？

    女主都出来了，还有演员？

    媒体们顿时懵了一瞬。

    “我们这部剧是双女主。”江述解释道。

    媒体们这才恍然，双女主的剧也不算罕见。

    江述以双女主来宣传，算是在照顾顾谣情的面子了。

    一旁的施然默不作声，可爱地扁了扁小嘴巴。

    她明明记得，江述当初跟她说，她是女一号。

    那么顾谣情应该只是女二号吧？

    本来是女一和女二，现在变成了双女主，这两种说法肯定是有区别的。

    不过以施然这乖乖的性格，肯定不会对此发表意见。

    她依旧是面带着元气满满的微笑，并拢着修长的美腿乖乖地坐着。

    ……

