
　　“原来是掌控了一味天地灵火，难怪会如此轻松，可惜了……”

　　苏辰目光一闪，落在老人手中的火焰上面。

　　“可惜什么？”

　　徐蕊疑惑问道。

　　“可惜要炸炉了！”

　　苏辰脸上充满了平淡，道。

　　“什么，要炸炉？”

　　徐蕊忍不住惊呼一声。

　　所有人，目光齐齐一闪，朝着苏辰他们看了过来。

　　“放肆，这是哪里来的毛头小孩，竟然敢诅咒青竹丹师，找死吗？”

　　人群中，一个冷衣男子走了出来，怒声道。

　　刚好，这个时候许庭也走了进来，听到了苏辰说要炸炉的言论，脸上充满了愤怒。

　　“哪里来乡野小子，活腻了是吧？敢来我们天丹阁捣乱，给我滚出去！”

　　许庭大声呵斥道。

　　一下子，纷纷得到了其他人的响应。

　　“滚出去！滚出去！”

　　“好一个狂妄小贼，还不快滚出去。”

　　“哈哈，赶紧滚回娘胎里去吧，不要出来丢人现眼了。”

　　四周，无数人纷纷冷笑道。

　　“井底之蛙！”

　　苏辰嗤笑一声，也不再辩解什么。

　　“什么？你个混蛋，说谁是井底之蛙了？今天，你要是不道歉，别想走出天丹阁”

　　许庭大喝一声，浑身气势轰鸣，就要出手教训苏辰。

　　周围其他人，也是一个个目光冰冷，脸色不善。

　　“哈哈……我家主人说你们是井底之蛙，那就都是井底之蛙。”

　　秃毛鹦突然蹿了出来，大声道。

　　哗！

　　这一下，可谓是众怒难平了。

　　所有人死死盯着秃毛鹦，恨不得把这只鹦鹉给消灭了。

　　“你这么炼下去，肯定会炸炉！”

　　苏辰没有理会众人愤怒的眼神，径自朝着石台走去，淡声道。

　　青竹丹师微微抬起了头，深深打量了苏辰一眼。

　　四周，所有人都像看白痴一样看着苏辰。

　　要知道，眼前这个老人可是六品丹师！

　　且还是天丹阁的阁主！

　　阁主大人炼丹，怎么会炸炉呢？

　　可谁知，接下来的一幕，却是让他们惊呆了。

　　突然，石台上的丹炉一震颤动。

　　轰！

　　刹那间，一道惊天巨响传了开来。

　　众人看着这一幕，傻眼了。

　　真的？

　　竟然真的炸炉了？

　　难道这个年轻人有未卜先知的本领？

　　还是说，这个年轻人也是一位丹道造诣极高的丹师？

　　所有人怔怔看着苏辰。

　　特别是许庭，嘴巴张得老大，脸上充满了不可思议之色。

　　石台上，那个老人眉头紧皱，扫了一眼丹炉内的残渣，叹息道：“还是不行！”

　　“师尊，此人心生歹意，诅咒您炼丹失败，我正要出手将他擒下。”

　　许庭立刻反应了过来，跑到青竹丹师身旁，愤愤然道。

　　可谁知，青竹丹师却摆了摆手，反倒是直接从石台上走了下来。

　　“小兄弟，你是怎么知道，老夫要炸炉的？”

　　青竹丹师脸上露出一抹求教之色，道。

　　“师尊，这……”

　　许庭看到这一幕，傻眼了。

　　要知道，眼前这个老人可是六品丹师啊！

　　整个府城，丹道造诣最高的存在。

　　即使是城主，对待青竹丹师也是恭敬无比。

　　可就是这样一位老人，对苏辰却十分的客气。

　　这实在让人震惊！

　　“方才，你是在炼制混元补天丹，虽然有灵火相助，可是你对补天丹的灵药配比弄错了，使得灵液无法融合，达不到混元状态，所以你自己也知道，无论怎么炼，最后都会失败！”

　　苏辰淡淡看了一眼地上的残渣，说道。

　　“什么，刚才你一眼就能看出我丹炉内，所炼何物？”

　　青竹丹师浑身一颤，惊声道。

　　“当然不能！”

　　苏辰摇了摇头，露出神秘的笑容。

　　“可是，我能感受出你丹炉之内灵液的状态！”

　　此言一出，周围无数人纷纷哗然起来。

　　“天啊，他……他的心神之力竟然能这么强！”

　　“这得多么强的丹道学识，才能一眼看出灵液的状态。”

　　“这个年轻人到底是谁？”

　　众人脸上纷纷露出震惊之色。

　　包括青竹阁主，也是充满了浓浓的惊讶。

　　“小兄弟，那你又是怎么知道，我在混元补天丹？”

　　青竹丹师眉头一挑，问道。

　　“你看那！”

　　苏辰伸手指了指地上炸炉时飞出来的残渣，道。

　　“原来如此，小友大才！”

　　青竹丹师苦笑一声，似乎想起了什么，问道。

　　“不知小友对混元补天丹可有研究？”

　　“混元补天丹乃是上古丹药，你得到的丹方是残缺的吧？”

　　苏辰神色一动，直接说道。

　　“告诉你混元补天丹的炼制之法，也无所谓！”

　　闻言，青竹丹师脸色一喜，露出聆听之色。

　　“混元补天丹，蕴含了十七种灵药，方才你所炼制的补天丹，却只有十六种灵药，所以还缺了天山净水！”

　　苏辰没有隐瞒，直接把自己所知道的说了出来。

　　用一张远古丹方，交好一位府城的天丹阁主这看起来很吃亏。

　　可实际上，对苏辰来说却十分划算。

　　毕竟，混元补天丹的丹方，青竹阁主已经快要研究出来，只差临门一脚。

　　另外，苏辰想彻底打开醒神丹的市场，还需要这位青竹阁主帮忙。

　　府城的天丹阁，所面对的消费人群，比起龙血镇的天丹阁要庞大得多，根本不是同一个层次。

　　而且，如果苏辰想要收购更多的‘枯野香’，也必须和青竹阁主合作。

　　所以，他没有藏拙，直接告诉了青竹阁主混元补天丹的炼制之法。

　　“天山净水？”

　　青竹丹师一怔，顿时露出恍然大悟之色。

　　“对啊，我怎么没想到，混元补天丹，药性逆天，必须要以‘天山净水’中和，妙哉！妙哉！”

　　青竹丹师脸上充满了兴奋之色。

　　要知道，这混元补天丹可是上古灵丹，能够提升合灵境武者修为，价值连城啊！

　　如此珍贵的丹方，苏辰却直接告诉他了，这让青竹丹师心中充满了感激之色。

　　“敢问小友，我应该在炼丹哪个步骤加入天山净水合适？”

　　青竹丹师突然想到了什么，神色恳切。

　　周围，还聚集了不少丹师，对于苏辰依旧很不服气。

　　“怎么可能，青竹阁主可是六品丹师，竟然向这个毛头小子请教问题？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第105章 竟然真的炸炉了？免费阅读。https://xs.23sk.com 