    第247章 惹他生气

    “抱歉，别哭了，是我不好。”兰美梳这一哭可让林晓撕心裂肺的疼，他早该想到会是这样。他不见了，美梳一定是最但心他的人。可他终究是今天才拆布。晚上才检查完全身，既使是这样他能动的那一刻还是会想到她。

    “你为什么不接的电话。”兰美梳真的很在意这个。在她最需要他的时候他玩失踪这真的好吗。

    “因为我最近出了一点事我的手机不在身边。”林晓田想混过去，他只是不想让她知道后更难受，他只求他们在一起就永远都不离开了这样好不好。

    手机怎么可能不在会不身边他谎话连篇看不到一丁点儿的诚意。

    “对不起，让你但心了。我会早点回去的。你等我回去好吗。”林晓田真的还没完全好。他一没事就来找美梳报平安了，他坚信美梳一定是最担心他的人。

    “你在做梦吗？”漠北寒就是会正大光明的枪兰美梳的电话。她竟然背着他接别的男人的电话，真的是要逆天了。

    “别。”不可以摔坏她的手机了，兰美梳真的是累，漠北寒她只会鲁莽行事。

    “你不是说要跟我在一起的吗？怎么这就后悔了吗？”漠北寒一潭子的醋。放正是很无奈。她一定要逼她到这个地步。

    “没有，我没有后悔。”兰美梳连忙否认。

    “美梳你是不是有男人就钻。你现在到底在哪里。为什么不在家。”电话那头林晓田显然是生气了。美梳她真的太让林晓田失望。

    兰美梳泪流而下。林晓田真的可以把兰美梳骂哭。

    “你没资格骂她。”漠北寒把手机关上就拉回房间，她应该知道，惹了他之后就不可能逃得掉了。

    “不要。能敢动我试试。”

    “晚了。以防夜长梦多漠北寒已经不想放手了。何况她以为她生气了，漠北寒就不会对她做什么吗？

    漠北寒尽量让邢感觉不到那么疼。但美梳的咬痕却向他证明她的痛苦。他在等她适应他。

    第二天都中午了，可是她兰美梳却还是没有打算要起床的意思。漠北寒特意亲自下厨下的一碗馄饨。

    “起来尝尝。”漠北寒很宠溺。

    兰美梳该是闹脾气，吃都不吃就想打翻了。真的好气人啊！为什么她不愿意他也要强迫。

    “我亲手做的。”

    “亲手做的就很了不起吗？”兰美梳没有预兆的哭泣。

    “邢，这只是开始，如果你不想再缓几天明天我也让你下不了床。”漠北寒警告。

    美梳安定了许多。

    漠北寒扔下人就去公司了，还是不要惹事，过段时间就能好的。

    等林晓田病情好起来这一切事情都已经转变了。公司显然已经并不再需要他了。在此之前王乐早已给他辞退书。他好了就想回家。但他发现家里一个人都没有。他爹什么都不，他还以为是他把美梳她们带走的。

    所以林晓田不得不再给美梳打个电话。不用怀凝兰美梳就跟漠北寒在一起。孩子似乎可以放走但是女人，漠北寒势在必得。

    “美梳。”林晓田想让兰美梳留下来。他一再拉扯没想到兰美梳直接就给他一巴掌。

    但既便是如此林晓田还是抓着兰美梳不放。为什么要这么对他他已经够惨的了，美梳她不可以再离开了。

    “你再这样我喊人了。”

    “为什么她是这种人，说要跟我结婚的人，却整天去找别的男人。”漠北寒真的心寒，她以为她不论怎么样都是不会离开他的。就算是看在孩子的面上她就不能留下来吗？

    “那又怎么样。比你他更加对我好。”

    “你怎么会这么认为。他是比我有钱，但是我也可以给你钱，我可以养活你，你想要的我都可以尽量的满足你。”

    “不是钱的问题。”

    “那又是为什么，为什么你要离开我。”

    “你自己不清楚吗。这段时间是到底是谁在陪你。是王乐还有你的大儿子，你眼里有我吗？我打你电话你为什么不接。你知不知懂我爸死了。啊。”兰美梳控制不住自己眼泪直掉。

    林晓田自然是震惊还有是难受。

    “为什么你不在，为什么你不回来。”兰美梳那双眼睛她要恨死林晓田。她最无助的时候不是他陪在她身边。

    “美梳。我真的不是故意的。”

    “有什么好解释的。你以为我不知道你跟谁在一起吗？你一直都跟王乐在一起是吗？”

    林晓田想解释什么。但兰美梳听都不想听，她胡闹发疯。

    既使这样林晓田他是一定不会放走兰美梳的。“我刚好，我刚刚从医院出来，我出车祸了全身上下动不了，我也想打电话，但是我动都动不了我又怎么打电话给你。反是你，你都做了什么？”

    “我做了什么？”兰美梳好笑。他因为她真的相信他出祸了吗？兰美梳只要想到王乐理所当然的说林晓田就在她的身边的那个对话。兰美梳就觉得的话好可笑。他都动都不能动了，为什么却能应他的儿子。他就是不应她。他知道她曾打多少个电话给他吗？打的手发麻。

    “我是不是说过，不许你跟漠北寒走得太近，你把我的话当耳旁风是吗？你是爱我还是爱他？口口声声的说爱我，背地里其实却跟漠北寒时刻保持亲热。你以为我会不知道吗？”

    “你干什么？”林晓田的突然的靠近让兰美梳害怕。

    “美梳你知道你像一朵什么花吗。”

    兰美梳不语。

    “你就是一朵白莲花。只会勾引男人。”

    确实是会有落差的，他曾说她是白玫瑰现在又说白莲花他怎么定义都无所谓。爱人连连夸，恨的还不能踩脚吗？他怎么说又关她什么事。反正她又不在乎了，因为他不再是她最重要的男人了从刚才他骂她白莲花的那一刻。所有的爱都变成了恨。他凭什么又有什么资格说她。他还不是和她一样。

    “那又怎么样。我就是白莲花，我就是喜欢勾引男人那又怎么样。你不照样爱我吗？”

    “呵呵。确实、确实是我瞎了眼。”林晓田出手就把兰美梳摧出门了，这一次是他不要她了。他没办法爱得那么卑微。

    (本章完)

