    关泽园惊呆了。

    记得也惊呆了。

    他们都没有想到。

    林凡在这种绝境的时刻，还能够一打二完成反杀。

    关键是，这也太变态了吧。

    林凡的操作，怎么能够这么厉害啊。

    这个操作...无法形容了！

    剑姬打出破绽的速度，实在是太快了！

    关泽园惊叹道：“反杀了！剑姬反杀了！我的天，林凡这个剑姬的操作也太厉害了，他这个打破绽的速度，我就想知道，刚才剑姬打四个破绽，有用了一秒钟吗？”

    记得也说道：“我看了这么多的剑姬绝活哥，很多的剑姬绝活哥打破绽的速度也是非常快的，但是像林凡一样打破绽这么快的，我还是第一次看到，他这个打破绽的速度，真的超出了想象！”

    “剑姬完成了反杀，现在剑姬的战绩已经2-0了！林凡虽然是一个新人选手，但是他上场打比赛的时候，发挥的却是相当完美，这发挥的简直是没有任何的瑕疵，谁能想到，林凡的上单可以玩得这么好，哪怕林凡面对的是一个非常厉害的上单，林凡的操作上也没有出任何问题，在对面打野抓他的时候，林凡还是能够冷静的应对！”

    关泽园和记得都有些头皮发麻。

    而SN的众人，则是傻了。

    这...根本不太现实吧！

    sofm惊讶道：“这不太科学吧...BIN，这林凡打破绽的速度，怎么这么快啊？我都没有反应过来，甚至连闪现都来不及交出去，剑姬就把四个破绽都打出来了，然后就把我给秒了。”

    BIN也说道：“我也不知道啊，这剑姬打破绽打的好快啊，他好快的刀！我就说林凡这对线水平有点厉害，没想到林凡剑姬的熟练度这么高啊，有些看不懂了。”

    sofm和bin两个人都是有些头皮发麻。

    这一盘林凡的发挥，超出了他们的想象！

    RNG的上单林凡...原来是这个水平！

    至少林凡的剑姬玩的实在是太好了！

    哪怕是面对玩了上万场的绝活哥剑姬，林凡的剑姬也完全不虚啊。

    怎么有这么厉害的人玩剑姬啊！

    这个剑姬...战绩2-0，还有了赏金！

    如果不是青钢影逃跑了。

    剑姬还可以反杀！

    德云色直播间。

    笑笑惊讶道：“卧槽，卧槽！你们看到了吗，这个剑姬，他这个操作！他用W挡住了青钢影的大招，然后瞬间反打！这波拉扯的太好了！”

    西卡说道：“是啊，林凡不是一个大师吗，听说林凡的天梯排名还在一万多名，问题是林凡打比赛的时候，怎么完全是另一个人啊，林凡这水平，肯定不是大师啊，这个水平，大师哪里能比的上？”

    kid说道：“这个上单水平，是真的夸张！我也是第一次看到出刀这么快的剑姬！这已经是第二盘了吧，第二盘sofm抓上路被秀了，sofm又被秀了！林凡又秀了对面的上野！对面可是苏宁啊，林凡这都能秀对面吗，这就有点让人想不通了。”

    德云色的三个解说，全部都吹了起来。

    本来这波剑姬是必死的。

    但是在林凡的操作之下。

    剑姬全部都打回来了。

    剑姬还完成了反杀。

    倒是SN的上野，几乎炸了啊！

    好在SN其他路还是优势的。

    小龙堡刚才看了一眼上路的操作。

    “等等，反杀了？怎么做到的啊，卧槽...太猛了吧，我还在打小龙，然后看了一眼上路，就看到凡哥的这个剑姬出刀的速度，瞬间打出回血阵，反杀了！卧槽！！”小龙堡也是满脸震惊！

    小明说道：“这么厉害的吗，不是在开玩笑吧。”

    gala说道：“好猛，一打二又反杀了，林凡这上单...玩的真可以啊！”

    小虎则是大吼一声，“nice！”

    他们都知道。

    这盘RNG是绝对不能输的。

    现在上路传来了好消息。

    RNG的所有队员都感觉到非常的振奋。

    他们能赢！

    这盘是能赢的！

    剑姬这盘已经拿到了不小的优势！

    不知不觉间。

    游戏时间已经来到了20分钟。

    RNG和SN的战绩，打到了10-10。

    林凡的剑姬战绩是3-0。

    但是RNG的其他队员却没有打过。

    SN的团队执行力，还是非常厉害的。

    这盘SN的中单佐伊和厄斐琉斯全部都发育起来了。

    RNG的团战，还是有一点难打。

    很快。

    在第30分钟的时候。

    SN要打龙魂团了！

    SN已经三条小龙了！

    而且这盘是火龙魂！

    关泽园说道：“苏宁的实力还是很厉害的，他们做的细节也很好，团队磨合也很好，随着中期的几波团战，RNG的中下路没有打过啊，只有上路是优势的，但是上路优势的作用现在也还没有体现出来，现在RNG打团是很难打过的，唯一能打的，就是靠着单带了！只是RNG没有单带的时间了，火龙魂马上要刷新了，这波RNG必须要接团啊！”

    记得说道：“是的，这波RNG必须要接团，不然火龙魂一丢，这盘比赛RNG就很难赢了，有了火龙魂的SN，他们的佐伊和厄斐琉斯POKE也就太疼了，根本顶不住啊。”

    记得和关泽园也不由得紧张了起来。

    还有众多RNG的粉丝们，也都紧张了起来。

    这盘...还是很难!

    打成这样的结果，也非常的简单。

    就是RNG的硬实力上还存在着不小的差距！

    毕竟现在的SN，可是常规赛排名第三的队伍！

    林凡在上路是可以拿到一点优势。

    这一点优势，不代表胜势！

    如果RNG的中下野打不过的话，那还是很难打！

    可现在RNG也没有那么多调整的时间了。

    他们这盘必须要赢。

    必须要拿到这盘的胜利！

    火龙已经刷新了！

    龙魂团即将要开始了！

    再看一遍RNG的阵容。

    上单剑姬，打野豹女，中单瑞兹，ADC女枪，辅助泰坦。

    而SN的阵容，上单青钢影，打野男枪，中单佐伊，ADC厄斐琉斯，辅助曙光女神。

    双方的阵容都很好。

    不过硬要说谁的阵容更好一点。

    还是SN！

    SN可以选择消耗，也可以开团！

    而RNG的阵容，就被动的很多，只能够靠着泰坦去开团。

    豹女打团的时候，还是太弱了！

    不过现在也没什么时间了，双方直接开始了团战！

    SN全队，都感觉到了胜利的希望！

    这盘他们是可以赢的！

    剑姬打团的时候，他们也是不怕的！

    蛇蛇说道：“开小龙！等他们人过来的时候，直接打人！”

    SN迅速开了小龙。

    RNG又怎么可能让SN这么舒服的拿小龙？

    林凡也迅速的做出了指挥，“不要和对面拼惩，立马开团，小明，直接去开团！”

    小明也非常果断，直接开团！

    泰坦的Q技能，命中了男枪！

    然后接上了大招！

    RNG的所有人冲了上去！

    SN也立马做出了最正确的决定，放弃打小龙，转身接团战！

    佐伊一个催眠起泡，命中了瑞兹！

    小虎动不了了！

    angel嘴角微微一笑。

    机会来了！

    就是现在！

    进攻！

    佐伊拉了第二段的Q技能，打到了瑞兹的身上！

    男枪也放出了大招！

    厄斐琉斯也放出了大招！

    这盘厄斐琉斯的走位非常靠后。

    这波团战，很难打！

    一瞬间。

    瑞兹倒地了！

    不过林凡的剑姬操作也很简单粗暴。

    林凡直接秒了sofm。

    男枪也倒地了！

    剑姬当场就冲到了厄斐琉斯的脸上！

    厄斐琉斯立马闪现拉开！

    在这个时候。

    曙光女神，一个Q技能朝着剑姬冲了过去。

    他想要晕住剑姬。

    但让曙光女神没有想到的是，剑姬一个W，挡住了曙光女神的Q技能。

    曙光女神被晕住了！

    剑姬也一个闪现。

    剑姬立马跟到了厄斐琉斯的脸上！

    打出破绽！

    还是熟悉的操作！

    只是这次不能够打出A闪了。

    打出四个破绽的速度还是慢了一些。

    不过林凡还是做到了...

    一秒四破！

    瞬间秒掉了厄斐琉斯！

    剑姬的装备本来就非常好，上路拿到的那两个人头，还有不少的镀层，让剑姬的发育也是非常好的。

    剑姬瞬间秒掉了厄斐琉斯！

    doublekill！

    双杀！

    林凡完成了双杀！

    关泽园说道：“这波双方开团了，看剑姬的位置，剑姬先秒掉了男枪，林凡秒人的速度太快了，没有人能挡这个剑姬，还有谁可以挡住剑姬？但是厄斐琉斯的伤害也是非常高的，剑姬想要秒厄斐琉斯，剑姬能做到吗，他能够秒掉厄斐琉斯吗？”

    记得也拔高了音量，神情激动，“曙光女神一个Q技能想要命中剑姬，剑姬开启了W技能，我的天，这是贴脸的，林凡贴脸也能够躲开对面的技能吗，这也太夸张了吧，林凡贴脸用W挡住了曙光女神的Q，然后剑姬冲了上去，直接把厄斐琉斯给秒杀了！”

    “就这么直接秒了！”

    “厄斐琉斯被融化了！！”

    “这个剑姬出刀的速度，怎么可以这么快！”

    在厄斐琉斯倒地的时候。

    女枪一个大招用了出来。

    扫到了SN的众人。

    女枪的大招，伤害还是非常高de

    gala的操作也是完美的！

    一边的小虎，瑞兹也是打出了完美的连招。

    小龙堡的豹女，倒是Q了两次，可惜一次都没中，豹女只能在后面用E奶一奶队友，然后找角度再进攻。

    只是林凡的剑姬发挥的太好了。

    加上RNG其他队员的完美发挥。

    这波团战，RNG打了一个三换五。

    打赢了！！！

    林凡：“打赢了！”

    小虎：“nice！”

    小明：“nice！”

    小龙堡：“凡哥牛逼！这上单玩的就和刺客一样，上去就把对面ADC给切死了，这让焕峰的心里怎么想啊，他一身这么豪华的装备，就这么被秒了，这剑姬还是人吗？”

    林凡：“.......”

    林凡才不管对手怎么想。

    他只知道，只要能赢，就足够了。

    林凡立马做出了指挥，“先打小龙，然后立马去打大龙，拿到着两条龙，这盘赢的机会就大了不少，不过还是要尽量不要接团，等我去边路带线吧。”

    林凡太想赢了。

    只是这盘RNG的劣势其实是不小的。

    也就是林凡，上去秒掉了厄斐琉斯。

    换一个其他的上单剑姬，恐怕都没有跑到厄斐琉斯的旁边，就已经被秀死了。

    UZI在二路解说，看到了林凡这样的操作之后。

    UZI抱着头，“哦草，这就是林凡的操作吗，这就是剑姬的操作吗，他为什么打破绽的速度可以这么快，瞬间就把对面给融化了，厄斐琉斯发育的再好，在剑姬面前也根本站不住啊。”

    UZI继续说道：“就这么打下去的话，那这盘RNG赢的概率是很大的，没有人能限制这个剑姬了，剑姬现在就是无敌的，谁都限制不了剑姬！”

    letme也说道：“好猛的剑姬，林凡这上单，兄弟们，玩的真的可以的，他真不是普通的大师啊，普通的大师，真没这个水平，你们看看他这剑姬的技能用的有多么快就好了。”

    这些老RNG的队员们，都有些开心。

    林凡...真的猛啊！

    这上单水平，所有人都看在了眼里！

    林凡的发挥，在这盘来说，还是没有任何挑剔的！

    剑姬在线上单杀了一次，面对对面两个人抓，又反杀了一个，打团还有着这么精彩的发挥，他们又能说什么呢？

    本来之前质疑林凡的人，看到这几波操作之后，也不敢说话了。

    要是还看不出来这盘林凡这么carry的话，那这些人也就不用玩游戏了。

    “牛逼！RNG要大龙了！”

    “无敌林凡，林凡这操作，简直可以封神了！”

    “关键是林凡的上单为什么这么厉害啊，连BIN都很难压制住林凡。”

    “这个剑姬操作真的太六了啊。”

    RNG拿下了大龙。

    然后开始集合进攻SN的高地！

    打成了41分带！

    剑姬本来就是单带英雄，如果强行接团的话，反而有可能会输。

    不过好在剑姬现在的装备优势非常大。

    加上RNG还有大龙BUFF。

    关泽园说道：“这盘RNG其实已经十拿九稳了，现在没有人能处理剑姬了，厄斐琉斯的装备还不够，佐伊的装备也不够看了，只有一种可能，能够管住这个剑姬！那就是SN打RNG一手团灭！青钢影再拿到四个人头！如果青钢影拿四个人头的话，单挑就完全不虚剑姬了啊！当然，这也是不可能的，现在的RNG真的已经挺稳了。”

    话音刚落。

    正面团战爆发。

    SN直接强行开团！

    RNG的中路四个人...

    被全杀了！

    而BIN的青钢影。

    正好拿到了四杀！

    现在的时间是30多分钟...

    RNG所有人的复活CD，还在四十多秒钟。

    SN...要一波RNG！

    本来还是大优势的RNG。

    瞬间要被翻盘了！

    RNG....要输了！！！

