    博恩抬头看了一眼祖父，勉强地朝着祖父露出一个微笑，只不过笑容搭配上一脸血，显得有些面目狰狞。

    就在这时博恩脸色一变，突然感觉到空间骤然的变化，“不……对……”，随即痛苦地捂着脑袋。

    伊奥勒姆伯爵也感觉到了不对，猛地向祭坛方向看去。

    而原本自己陷入寂静的祭坛此时又发出淡淡的紫光。

    “该死，大意了！”

    博恩强撑着半只眼，有些难受地说道。

    召唤祭坛的主要能源就是献祭主物质位面的灵魂进行供应的，因为跨位面所需要的能源就算对于邪神也是巨大的负担。

    博恩虽然把能源全部消耗完，但那边的邪神完全可以自己提供能源。

    在博恩断掉对祭坛的控制后，邪神在发现祭坛恢复正常后，立马不计损耗地再次开启。

    祭坛突然再次启动，完全出乎众人的意见，不过这时大部分人几乎都已经力竭，根本集结不出强大的力量对祭坛进行进攻。

    熙熙攘攘的法术打在祭坛上，立马被祭坛的紫色光芒消融。

    就在这时一个巴掌大小的能量漩涡突然出现在祭坛上，一条锁链飞速从能量漩涡中急射而出。

    而目标正是博恩！

    “好快！”

    博恩瞪着眼睛，完全没想到传送门会这么快开启。

    在锁链即将射中博恩时，博恩发现自己被一股巨大力量给抛了出去。

    “是祖父？！”

    在被抛出去的一瞬间，博恩便看到一条由能量构成的锁链击中的祖父。

    随着博恩重重地摔落在地上后，他也彻底晕死过去，在失去意识的最后一瞬间耳边传来了巨大的爆炸声………

    当博恩再次醒来时，已经躺在伊奥勒姆庄园的卧室中。

    看着熟悉又陌生的房间，博恩捂着有些头疼的脑袋，好久没有这种感觉了，好像宿醉之后第二条头痛欲裂的感觉。

    博恩知道这是精神力消耗过大引起的，呆呆地坐了好一会儿才，慢慢缓过劲来。

    同时记忆也如同潮水般涌来，包括最后祖父被击中的画面……

    吱嘎！

    这时卧室的门从外面被打开，进来的人正是博恩的父亲哥顿子爵。

    哥顿子爵发现博恩坐了起来，立马露出欣喜的微笑。

    “博恩，你醒啦，感觉怎么样了？有没有哪里不舒服的？要不要让医师过来看看……”

    哥顿子爵赶忙坐在床边，关切地问道。

    看着这个名义上的父亲，虽然博恩心中总有些芥蒂，但此刻看到哥顿子爵发自心中关心，博恩心中还是非常感动的。

    博恩微微一笑，“没事的，父亲大人，只是精神力有些透支，休息几天就好了。”

    “精神力透支？！”

    哥顿子爵皱了皱眉头，有些担心道。

    “没事的，因为晋升到原因，并没有留下后遗症。”

    博恩赶紧解释道，随后发现哥顿子爵面色憔悴了很多，在联想到晕倒前最后的画面，不由得心中一沉。

    “父亲大人，那……祖父呢？”

    “父亲…”

    哥顿子爵神色暗淡，“父亲他……他应该还活着……”

    随后哥顿子爵变把当时的情况简单说了一遍。

    原来在伊奥勒姆伯爵将博恩抛出后，就被那条神力锁链给锁住，然后被牵扯着拖入传送门中。

    而现场所有高阶职业者和神职者的攻击都不能对那条锁链造成伤害，包括伊奥勒姆伯爵自己。

    随后伯爵仅凭剩下魔力，再次施展出九环法术[炎阳爆]，近距离炸掉了祭坛。

    在第二天康琴尼奥院长亲自到现场进行探查，才发现伊奥勒姆伯爵是因为借助祭坛爆炸形成的空间裂缝，才斩断了神力锁链，不过伯爵也在最后关头使用了空间卷轴进行转移，只是由于召唤祭坛所产生的空间乱流，伯爵似乎没有传送出来，而是被吸入空间乱流中，不过进入空间乱流后存活的机率微乎极微……

    听完哥顿子爵的讲述，博恩才知道自己已经昏迷了一个星期了。

    “想不到借助着晋升时世界的帮助，精神力透支后还需要这么久才恢复。”

    随即暗暗有些后怕，多亏‘世界爸爸’给力，给他‘奶’了一把，不然照这样的架势不得当场去世。

    接下来的几天博恩也就专心修养身心，由于精神力的透支，暂时不能施法与冥想，不过呼吸法倒是能练练。

    而博恩很快发现自己的[武僧]等级，不知道什么时候已经跳到了八级了，而且还多了一个超自然能力━━混元体！

    混元体（超自然能力）：7级起，武僧可以通过‘气’治疗自身的伤口。

    还多出了一个专长：极速连击。

    就是本来只能攻击一次，现在能攻击两次（只限物理攻击），这也代表着博恩的速度更快了。

    很快博恩便释然，这也在情理之中，“邪神蛇”原身就是深渊恶魔，而且还是奥比里斯恶魔，加上后来又变得恶魔不像恶魔的，成了邪物。

    博恩直接挫败了“蛇”的阴谋，几乎拿下了所有的“经验”，升级也是正常的。

    趁着“经验”还没消化完，博恩赶紧多练点，希望能快点升到9级，而“气”本身就是精神力和生命之力结合，通过练习呼吸法，博恩也能感觉到，精神力也恢复更快了。

    不过博恩醒过来的消息，很快被传了出去，倒是前任奥术会的高层库克几人，倒是经常来找博恩串门，经常吹嘘他们在前线时的英勇事迹。

    现在已经可以确定前线的异怪袭击就是“蛇”在幕后操控，随着“蛇”阴谋的挫败，祭坛也被摧毁，前线的异怪也随之土崩瓦解，很快便被清理干净。

    而随着前线战事的结束，之前应征的人员和被征召的学员也都全部回来了。

    呼吸法也不能一直练，刚好有一群校友陪他唠嗑，当然也有安慰博恩的成分在里面，而博恩也从他们口中得到了不少有用的消息。

    现任国王佛格斯.耐瑟陛下，突然身患重病，已经决定将王位传给下一任继承人。

    而具体是哪一位继承人至今还尚未确定，虽然按照祖训是传给大王子殿下才对，但耐瑟的王位似乎都没有按照这个流程来过。

    大王子按道理是最有希望的，不过历任国王的几乎没有一个是由大王子继任的，这也导致现任大王子处于一个非常尴尬的境遇。

    而其他几位王子，都纷纷开始暗中拉拢贵族世家，虽然国王的权力几乎被架空了，但怎么说也是国王，还是有剩一些特权和权力的，对于某些人还是有点吸引力的。

    在邪神入侵结束后，耐瑟高层开始玩起了政治斗争。

    不过这都不管博恩什么事，他最在意的就是现在耐瑟在流传的一个说法。

    伊奥勒姆伯爵“牺牲”了自己击退了异域邪物，成功拯救了塞汶顿，拯救了耐瑟瑞尔。

    当然中间还配套了各种狗血的爱恨情仇，之后伊奥勒姆伯爵在被感动之余自愿“牺牲”与异域邪物同归于尽，当然也没死成，和现实一样的落入空间乱流中。

    当博恩听到这个‘故事’后，心中有种哔了狗的感觉。

    这特么谁编的‘剧情’，简直太特么有才了，情节堪比好莱坞动作大片。

    当然其中也出现了神职人员和死灵生物，总的都是正面形象，虽然剧情魔改了，但参加的人也都和博恩知晓的差不多，但唯独就少了一个人。

    那就是博恩自己！

    奠定这场胜利的基础就是博恩，如果没有博恩逆转传送门，能量消耗殆尽，伊奥勒姆伯爵也炸不了祭坛，但唯独就把最关键的自己给遗漏了。

    当时在场的人可是由好几个势力的人员，难道全部眼睛都瞎掉了，还是集体得了失忆症。

    这一切的背后博恩隐隐有种不好的感觉……

    （PS：终于把伯爵给整没了，现在知道主角是谁了吧，哈哈哈哈！

    今天忙，少的明天会补上，现在目标每天保底四千，加油奥利给！！！）

