    弹幕之上一阵骚乱。

    但是很快，当镜头转向各位嘉宾拉胚的搞笑一幕时。

    大伙就纷纷顾不上再争论了。

    转而都一致对外，尽情的嘲笑着几位手忙脚乱的嘉宾。

    甚至就连他们的粉丝也都当起了叛徒。

    尽情的嘲笑着他们。

    其中当以景温纶的粉丝最为兴奋。

    “我去我们家景哥一天到晚板着个脸，我还真以为他有多高冷呢！”

    “哈哈哈，你看他气急败坏的样子。可真是个闷骚。”

    “闷骚？哈哈哈这个词儿用的真好！”

    “……”

    他们不仅言语上嘲笑着他们的哥哥，甚至他们还将景温伦表现制成了各种表情包，疯狂的在围脖上四处流传。

    其他两家的粉丝见状也心痒痒的不行。

    但他们自恃自家的正主是有咖位的，即使做了表情包，也只是偷偷的在粉丝群内部流传。

    但天下之大，哪有不漏风的墙？

    更何况是不靠谱的粉丝呢？

    因此，论如今互联网表情包之王者该带在谁的头上？

    当属景温纶莫属了。

    至于亚军，季军，当然是被剩下的两位包揽了。

    《一路上有你》剧组获成最大赢家。

    而此刻，节目也已经播放到沈飞白画太师太保图的一幕。

    当【天青下雨】这个名词从张师傅的口中说出来时，弹幕上都沸腾了。

    “《青花瓷》里面唱的，和解释的竟然是真的。”

    “我的天，好想看啊。你们说沈飞白这个瓷器会不会烧成功啊？”

    “天青色等烟雨，【天青下雨】，我去，沈飞白太会了吧。”

    “期待最终的成品，期待，期待。”

    到底能不能烧制出传说中的天青色瓷器呢？

    看到这一幕的所有观众们，都抱着这样的疑惑期待了起来。

    终于。

    音乐会开始了。

    沈飞白上台便用青花瓷开场，即使是在观众们的意料之中。

    却也醉倒了一片人。

    而后三位嘉宾的演出，也没有人敢于挑刺。

    毕竟是与沈飞白同场，大伙儿心里都比较包容。

    最后，沈飞白再次走上舞台。

    “Eyesclosedtakemebacktothoseglorydays。【双眸一闭思绪翻飞是往昔】”

    “Onthemountaintopsintheemeraldhaze。【巍巍山巅漫卷烟云雾霭】”

    “Seethewispofsmokerisingthroughtherays。【坐看青烟渐消隐】”

    “Asthesunbeginstofade。【弥散在初升的朝阳】”

    啊啊啊啊！！！！

    弹幕中再次炸裂了。

    这完美的华夏风。

    却是用英文唱出来的。

    天呐，太美了吧。

    很少有人能够将华夏风把握的如此精准。

    不不！

    是没有人能够，演绎出如此完美的华夏风。

    再一次的，所有的观众都沉浸在了沈飞白所给的梦里。

    简直是太美了。

    而与此同时，与沉浸在沈飞来所给的梦里不同。

    此刻有另外一群人。

    却是见识到了沈飞白疯狂的流量。

    特别是一些风景区的负责人，此刻看到这样的场景，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    长安唐宫风景区的王主任，更是口水都要流了下来。

    毕竟，他是真真切切体会过沈飞白影响力的人。

    当年，一曲《贵妃醉酒》让长安唐宫迎来了多少的人流量，他至今还记得那恐怖的画面。

    “那个什么所谓的月亮岛，真是老天赏饭吃啊。”

    他忍不住的自言自语道。

    还有更多景区的人，跟他的想法是一模一样的。

    终于在节目播出之后，这些景区的负责人开始行动了起来。

    西湖风景区V:@沈飞白@一路上有你，咱们西湖风景区也是著名的旅游胜地，有着千百年的历史。传奇小说《《白蛇传》故事的发生地就来自于我们西湖断桥。更是有无数诗人……“

    西湖风景区是第一个发布了这种自卖自夸的围脖，瞬间引起了无数风景区官博的注意。

    长安唐宫的微博紧随其后。

    其他风景区的官博也不甘示弱，纷纷开始了自卖自夸。

    希望《一路上有你》下一个取景地能够是自家的风景区。

    但是不得不说，他们这一波流量蹭的有一些歪了。

    此刻的吃瓜群众已经不再注意这些景区的争抢了，他们所有的注意力都集中在了那未出窑的【天青下雨】瓷器之中。

    偶尔的一两个回复，也是劝慰。

    “你们这个微博发的太早啦，等沈飞白的瓷器出窑你们再发也不迟啊。”

    “对呀，对呀，人家现在都看不到。”

    “竞什么标呀？现在全网观众的注意力都在那瓷器当中，你们发的也没人看得到呀。”

    “……”

    景区负责人纷纷郁闷不提。

    这一边，在万众瞩目之下，沈飞白那已经快要长草的微博。

    终于发布了一条新的消息。

    “沈飞白V:很幸运，我撞上了一个完美的天气，烧出了一个极品的【天青下雨】。同时更幸运的是，我收到了陶瓷工会的邀请，成为了国粹的首位代言人。”

    这条微博的下面，配图是一个九宫格。

    四周的是按照陶瓷制作工序为顺时针的沈飞白制窑图。

    从一块泥巴开始，到拉胚，画肧等等环节，工人的位置上都换成了沈飞白。

    而九宫格的正中央，就是沈飞白端着那天清瓷的海报图。

    轰轰轰。

    所有人都震惊了。

    咱们都顾不上去欣赏那些传说中极品的瓷器。

    他们此刻，已经被沈飞白代言的消息，给炸蒙了头。

    “青花瓷代言，我的宝，你可真是娱乐圈里的秀啊。人家都代言口红，珠宝啥的，你去代言瓷器？？”

    “瓷器怎么了？瓷器可高雅了，说的什么熊话呢？”

    “牛逼了，我的才子。没记错的话，咱们国家英文就是瓷器，这四舍五入……”

    “我靠，楼上的你真是画风清奇。咱们沈才子一般不代言，一代言就是王炸。”

    “哈哈，无敌大爆炸。不得不说，我白哥就是牛逼。”

    无数的消息干脆直接火上了热搜。

    越来越多网友们都加入了讨论之中。

