    而就在这时，蜀山的一座密室之中，一个身着奇异服饰得到老者突然睁开了双目，眼中充满了震惊也恐惧之色。

    “虞渊封印被破坏了！”

    他便是如今蜀山巫族的祖族长，也是族中实力最强的人，宗师级别的实力。

    蜀山巫族自远古之时便奉命镇守虞渊，他们的使命便是那个恐怖的存在复苏。

    而现在他却感觉到了虞渊封印被破坏，这无疑是一件天大的事情。

    没有任何的迟疑，立刻召集了蜀山之上的所有人马，赶往虞渊……

    东皇太一也踏进了封印之门。

    看到其里面的一番景象，东皇太一也是不仅心中一惊。

    此时的他仿佛来到了另一片天地。

    这是一片荒凉的地方，地面上是沙石，而周围则矗立着一块块的黑色的岩石，俨然是一片奇特的石林。

    身体所承受的压力，也至少是外界的两倍。

    此地略有些昏暗，不过比起虞渊之中那伸手不见五指的黑暗要好多了，至少凭借着双眼能够让他看清四周的一切。

    他能够看得出来，这里与外界有着本质上的不同，所隔着的不仅仅是一道旋涡之门。

    若是自己所料不错，这里是单独的一片空间，甚至有可能已经是另外一个世界。

    继续向着前方走去，一炷香的时间之后，终于走出了石林。紧接着他便看到了在前方不远处似乎有着一个闪烁着淡淡光亮的东西。

    身影闪烁之间移动了上千米的距离，看清了那件东西。这是一块巨大的通透无比的水晶，应该有着一丈长宽。

    水晶悬浮在距离地面数丈高的半空之中，其上还有着淡淡的金色光芒闪烁着。

    见到此物后，东皇先是有些惊讶，随后眼前一亮。

    因为在这水晶之中，有着一个奇特的头颅，足有着常人的数倍之大。

    头颅之上有着五官，皮肤泛着淡淡的黑色，头上则有着两只略显完全的角。

    其面貌虽然与人类有着不小的却别，但却并不是太过丑陋与可怖。

    在看到这巨大头颅之时，东皇太一顿时感觉到了一股可怕至极的感觉袭来。

    自己的灵魂仿佛要被碾碎了一般。东皇太一见此立刻躲开，身躯闪烁之间便出现在了千米之外。

    不过只是几个呼吸之后，这种可怕威压便消失了，没有掀起一点的动静。

    东皇的双眼之中闪过前所未有的凝重，虽然仅仅只是一瞬间，但他依然知道到这种毁灭一切的气息究竟是多么的可怕。

    看到这一幕，他的心中也清楚，眼前所见到的应该就是镇压在此处的大恐怖了。

    幸好对方已经被封印了起来，否则凭自己的实力，来到这里压根就是送死。对于这等层次的存在，他一直都抱着最大程度上的忌惮。

    不过这也可看出自己的想法是正确的，即便被封印了，依然能够在无意之中散发出如此威势，由此可见其全盛时期究竟是何等的强大。

    若是可以将这恐怖存在的力量化为己用，定然可以再做突破。

    不过在这般情况之下，东皇太一还是选择了谨慎一些，没有立刻过去，而是的观察着。

    半炷香的时间过去了，远处的那颗头颅依旧未曾出现什么特殊的状况，也没有任何复苏的征兆，失去了任何的动静。

    东皇的面色依旧严肃，其身影一闪，瞬移了过去，但依旧没有出现任何问题。

    心中不由的松了一口气，暗道自己应该是多虑了。

    而就在这时，伴随着一道脆响，那水晶竟是轰然破碎开来。一股恐怖至极的气息猛地席卷开来，仿佛可以毁灭一切。

    与此同时，那巨大头颅的眼睛便是猛然睁开，一双猩红的眸子绽放出无比骇人的血色光芒。

    顿时间森寒阴冷的气息爆发，一瞬间便是充斥开来，整片空间如同化作森罗地狱！

    就在东皇太一作死进入虞渊之时，叶尘还在家里继续研究着黄石天书……

    叶尘捧着古籍仔细的打量着，静静的蹙眉思考，而就在这时一道淡紫色的光芒却自天书之上浮现，以极快的速度飞射而出。

    叶尘心中一惊，下意识的想要躲避，不过还没待其作出动作，光芒便打入了其额头之上。

    紧接着其脑海之中便多出了一段信息。

    那是一段上古秘辛，讲述了关于轩辕黄帝的故事。

    天书曰：““轩辕之时神农氏衰，诸侯相侵伐暴虐百姓，而神农氏弗能征。

    于是轩辕乃习用干戈，己征不享，诸侯咸来宾从。而蚩尤最为暴，莫能伐。炎帝欲侵陵诸侯，诸侯咸归轩辕。

    轩辕乃修德振兵，治五气，艺五种，抚万民，度四方，教熊罴貔貅貙虎，以与炎帝战于阪泉之野，三战然后得其志。

    后蚩尤作乱，不用帝命。是黄帝乃征师诸侯，与蚩尤战于涿鹿之野，遂禽杀蚩尤。轩辕氏杀蚩尤于黎山之丘，掷械于大荒楼兰之中，，魂灵镇于之蜀山九幽之下……”

    片刻之后，他将手中的黄石天书放下，站起了身子，消化着天书所传递给他的信息。

    没想到黄石天书之中居然真的有关于上古战争的记载。

    上古时期，轩辕黄帝先是战胜了炎帝，后来又与蚩尤展开决战。

    在当初的那场大战之中，轩辕黄帝战胜了蚩尤，并且将其斩首。之后为了避免其复苏，还将其兵刃以及魂魄封印在了楼兰与蜀山二地。

    其中魔剑与兵魔神在楼兰古城之中，而蚩尤的头颅与魂魄则被镇压在蜀山虞渊之下……

    看到这里，叶尘心中不禁感慨。

    数千年前，黄帝与蚩尤的那场大战，虽然是以蚩尤失败而告终，但能够以一己之力与轩辕氏、神农氏大战，也无愧其战神兵主之名。

    随即，其神色一动，像是想到了什么。

    之前天书曾有提示，飞龙在天之日苍龙七宿便会破解，而地点便是是蜀山。

    而如今得知，蚩尤的魂魄也是被镇压在蜀山虞渊之中，可见这两者之间并非巧合，定然是有着直接关联。

    隐隐之间，叶尘却是生出了一种极为不妙之感，似乎有着一股巨大的危机正在迅速逼近……

