    叶凡和蓝玉璇游荡人间，也有所收获，至少心境得到了自我洗礼。

    这段时间。

    叶凡将自我全身一切都梳理了。

    包括神通秘术，也都得到了精进。

    越是修炼到深层次，虽然提升缓慢，但也有好处，那就是神通秘术等手段参悟起来更加容易。

    大道神通，诸多秘术，这些法门其实在低境界都发挥不出真正威力。

    只有到了神灵的境界，才能发挥出真正威力，到了圣人境界，就更加可怕了。

    现在别看叶凡神通秘术打的虎虎生风，但实际上在更高层次的眼中，无疑是小儿科。

    说是九牛一毛也不为过。

    “大哥，这就是世界通道吗？”

    “没错。”

    这一天，叶凡和蓝玉璇来到了世界通道所在，这里已经被封印。

    不过，叶凡可以打开。

    “我想出去看看。”

    “走吧。”

    叶凡也想去星空走一走，他现在的境界，虽然无法在星空长时间逗留，但短时间是没问题。

    进入通道。

    来到星空，回头看，这是一颗多么美丽的星球。

    和曾经的地球不同。

    现在的地球……事实上，叶凡更愿意称之为祖星，因为现在这颗星球和之前截然不同了。

    祖星更加庞大，无比的灿烂，缭绕着神秘力量，在星空缓缓旋转着。

    这颗星球，曾经孕育了无数的生命，走出了无数强者。

    叶凡感慨万千。

    蓝玉璇在星空飘荡，当然，不敢太远，就在这附近。

    她很开心。

    第一次来到星空，任何生灵都会开心，这是普通生灵一辈子都打不到的梦想。

    叶凡看向另一个方向。

    月球。

    它一直被看做是地球的伴生星球，上古时期的祖星，月球是不是就已经存在？

    叶凡想要去月球看看。

    他回到世界通道，打开了天国之门，将巨无霸阳光号召唤了出来。

    轰隆隆。

    阳光号出动了。

    “玉璇，上来。”

    “来了。”

    叶凡和蓝玉璇乘坐者阳光号，朝着月球开动；阳光号被方蕊的先进科技再次改进了。

    现在的阳光号简直就是大杀器。

    可以对道宫巅峰的修士造成打击。

    “坐标确定。”

    “开启虫洞。”

    “星空跳跃！”

    从祖星到月光，普通飞行不知道要多少时间，进行虫洞跳跃，那就简单多了。

    一刻钟后。

    阳光号降临在月球。

    叶凡回头，看向祖星，一股豪情油然而生，就好似俯瞰一切生灵的主宰。

    蓝玉璇道：“大哥，这月球应该是一颗死星，没有生命。”

    叶凡并不惊讶。

    他来月球的目的，只是完成一个作为人的梦想，或者说，是曾经大夏国的梦想。

    登月！

    现在，他做到了。

    足以骄傲。

    叶凡和蓝玉璇行走在月球上，飞驰着，跨越了大片广阔的土地，永远是那么贫瘠，坑坑洼洼，什么也没有。

    “无趣。”

    蓝玉璇失去了兴趣。

    “大哥，我们去那颗星球吧，我能感受到那颗星球庞大，其中蕴含可怕的能量。”

    蓝玉璇所说的是木星。

    那是太阳系八颗行星的老大哥，最大的一颗，而且是气态行星，没有固体表面。

    “怎么样，去看看！”

    “你的心太大了。”

    叶凡摇摇头。

    “我们还是太渺小，没有办法面对一颗行星的自然力量。”

    “如果要去……”

    叶凡目光转移，看向了火星。

    曾经人类科技都在探索火星，将火星当做是人类第二根据地。

    素有火星移民的设想。

    只不过，人类探索火星很艰难，而且只是九牛一毛。

    叶凡不敢去木星，那是因为气态行星是非常不稳定的，一旦出现暴动，那下场就是一个死。

    他们无法抗衡那么恐怖的自然力量。

    可是火星不同，和祖星地球一样是固态行星，有着岩质表面，相对稳定。

    再说了。

    曾经人类科技都能探索火星，现在叶凡所掌握的科技太先进了，阳光号降临火星完全没有任何问题。

    “我们去那！”

    “出发吧。”

    叶凡真的是很激动。

    这是一场前所未有的星空旅途。

    一个时辰后。

    阳光号降临火星，炙热的气息席卷而来，比地球温度要高很多，而且很荒芜。

    阳光号在天空飞驰。

    速度并不快。

    飞行了上万里，终于，叶凡发现了绿洲，终于看到了和地球差不多的天地了。

    而且……

    还有生命！

    这简直是超世纪的发现。

    叶凡激动的冲出战舰，降临下来，这些土著生灵吓得四散逃跑。

    “镇压。”

    蓝玉璇一挥手。

    气息将所有土著生灵镇压在地上。

    这些土著生灵眼中流露着惊恐，瑟瑟发抖，不敢发出一点声音。

    “我们不会伤害你们。”

    叶凡开口，但很显然，这些土著生灵听不懂，于是叶凡用精神力量去安抚。

    这效果比对话更好。

    在友好的善意的精神力量安抚下，这些土著生灵恢复了平静。

    他们很矮小。

    就好似电影中的矮人族。

    长得和人类不同，但有手有脚，有嘴巴有鼻子，但耳朵和眼睛就不同了，有的土著有好几个眼睛，好几个耳朵。

    除此之外，他们身上披着坚硬的鳞甲，防御力惊人。

    当然。

    这有可能并非火星唯一族群，或者和地球一样，是很多族群的一种。

    这时，为首的土著大胆的站起来，开口说话，说的是火星语，叶凡听不懂。

    “唰！”

    瞬间，叶凡精神力量入侵他的脑海，虽然他可以吞噬土著统领的精神识海，能够一下子了解火星很多事情，但叶凡没这么做。

    这完全是无辜的生灵，他若是斩杀，那真的是疯魔了。

    叶凡小心翼翼的吸取了一点点精神讯息，避免伤害土著统领。

    他学会了火星语。

    随后叶凡传给了蓝玉璇，两人都学会，叶凡利用火星语说话：“我们来自相邻的星球，对你们没有恶意。”

    “伟大的神灵，请受我们参拜。”

    土著统领大呼，一群土著就这么参拜起来。

    叶凡哭笑不得。

    “起来吧。”

    土著们这才起身。

    统领道：“神灵大人，您降临我们星球，有什么指示。”

    叶凡道：“这颗星球的情况和我说说，有多少种族，有多少生灵，有没有最强的存在？”

    这些土著都一一叙说出来。

    原来，火星的确很精彩，虽然没有地球那么多族群，但也有上百种。

    此刻叶凡眼前的族群，矮灵族，很弱小的种族，在火星没什么地位。

    火星中那些强大的族群，很了不得，据说能翻江倒海，碎裂山河大川。

    至于最强者，倒是没有。

    因为那些最强的族群谁也不是谁，偶尔交锋大战，没有结果。

    叶凡很期待。

    他告别了这些矮灵族生灵，驾驶召见朝着中央大陆而去。

    ……

    中央大陆，圣山脚下。

    正在发生大战。

    几个强族在交锋，其中的强者在大打出手，互相厮杀。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    能量大爆炸。

    他们不知道，在无尽高空，一座战舰之上，两尊可怕的生灵在看着他们。

    赫然是叶凡和蓝玉璇。

    阳光号启动了隐形功能，所以下方族群看不见。

    “大哥，他们施展的能量十分古怪，并不是灵力。”

    “修炼体系和我们不一样。”

    “世界之大……不，宇宙之大，无奇不有啊。这种能量不可小觑，同级别下，我们也对付起来都很麻烦。”

    叶凡继续关注着。

    战场之中，几个族群的最强者在混战，三个男性生灵，一个女性生灵。

    “火遁：龙炎之术！”

    一个男性生灵捏着手印，张嘴一吐，大片火焰喷出，化作长龙杀了出去。

    “水遁：白鲸！”

    那个女性强者捏印，喷出大片水浪，化作一只巨大的白鲸。

    白鲸和火龙碰撞在一起。

    蒸发开来。

    水蒸气铺天盖地，笼罩全场。

    “轰！”

    刹那间，战场天地变了颜色。

    叶凡察觉，这是幻术。

    看着他们打的难分难解，也不知道啥时候是个头，叶凡有点不耐烦了。

    “散开！”

    叶凡断喝。

    大律令术。

    言出法随。

    四大族群强者被强行分开，并且镇压的降落下去。

    “什么！”

    四大强者震惊。

    是谁？

    是谁有如此恐怖的力量和手段。

    四大强者抬头，瞳孔收缩，看到两尊他们从来没见过的生灵降临。

    “你们是谁！”

    “外来者。”

    叶凡直言不讳。

    “全部收敛，不准再战，否则，别怪本座不客气。”

    叶凡一跺脚。

    顷刻间，山崩地裂日月无光。

    四大族群战兵全都被镇压的跪在地上，这一击，给四大强者巨大冲击。

    他们何曾见过如此恐怖的强者。

    “快看！”

    有生灵呐喊。

    所有土著抬头，原来是阳光号解除了隐身，浮现出来。

    庞大的战舰躯体，再次震撼了所有土著，让他们感觉到了窒息。

    太可怕了。

    这外来者太恐怖。

    “现在你们可以停战了吗？”叶凡身影冰冷而威严，令四大强者齐齐抱拳。

    “大人，谨遵您的命令。”

    “停战。”

    “撤退。”

    没多久，四大族群战兵消失不见。

    那女性生灵走来，敬畏的说道：“神灵大人，您有什么吩咐？”

