    打击盗版，人人有责！

    抵制劣货，大符印店！

    近期发现不少伪造作假符印，为避免盗版猖獗，请大家前往正规店进行购买！

    随着楚君将这条公告贴到店门口后，顿时引起了不少人的围观。

    前些日子他们就听到了不少关于大符印店的流言蜚语，加上又有劣质符印的流出，尽管知道是有些符印店自行制作的盗版，可还是对大符印店的信任大打折扣！

    谁知道在那些劣质符印流出的同时，又有没有大符印店的影子在里面呢？

    不过，随着这条公告一被贴出来了之后，众人的心理就有些茫然和怀疑了。

    那些劣质的符印，真的也有大符印店的影子吗，这一点谁也不敢确定，可谁也不敢说真的有！

    毕竟，就按照那几天来看，大符印店是从没做过什么劣质符印。

    陆陆续续的，又开始有人前往大符印店了。

    对于客人到来，楚君热烈欢迎，因为有了昨天那些人承诺将不会再搞小动作，那些流言蜚语又开始不断口传，不过，这些传言，都是对大符印店有利的。

    再加上楚君那句打击盗版，反而使得众人开始对一些符印店鄙夷不屑，确实，对于正规与非正规，就好像是一种档次，正规的上档次，非正规的没档次。

    模仿别人的符印，做出非正规的，牵连购买者，这对于购买者来讲本身就是一种侮辱！

    所以，至今不少符印店的生意居然开始大幅度的下滑了，甚至有几家店门前都可以打苍蝇了！

    ……

    大燕帝国皇宫内，太子殿中。

    圣太白看着下方一个铁甲兵的汇报，讥笑一声：“他那些手段，不过是小手段而已，三日之后，我就要他身败名裂，跪着来求我！”

    说完，顿了一下，淡淡道：“那三个家伙现在怎么样？”

    “禀告太子殿下，那三个家伙已经到了大燕帝国城内了，不过，他们却分别前往了三大家族中坐客！”

    圣太白眼睛里面一股戾气流露出，冷哼道：“还真是放肆！那三大家族我一旦上位立刻就会把他们铲除！看那样子，是准备去分一杯羹吗？可笑！这可是我大燕帝国境内，着实大胆！继续给我盯着，一旦有什么风吹草动立刻来汇报！”

    “是，太子殿下！”

    铁甲兵说了一句后，立刻就跑了下去。

    与此同时，在大燕帝国城内的一间小屋里面，一群人紧邹着眉头看着前方一位老者：“郭老，您说现在该怎么办啊？”

    “就是，那小子也太不知好歹了！我们都已经收手，甚至为他扫清谣言，他竟然还出了这么一个怪招！我那店里面今天一点生意也没有！要知道，我一天的收入一般都是好几块神源石啊！”

    “是啊！还有郭老，那五百神源石……我们真的要拿出来吗？那可是小老儿的全部家底啊！”

    老者冷笑一声，看着众人：“秋后的蚂蚱，蹦不了几天了！虽然那小子和老夫一样，也都是六阶符师，可你们认为，老夫还不是他的对手吗？放心好了，这三天内的损失，我们郭家一力承担！除此之外，到时候的五百神源石老夫拿到手后，也会尽数奉还！”

    说着，他目光眺向小屋的窗外：“区区那点蝇头小利你们也看得上，等他将那手法交出之后，还怕赚不了神源石吗？”

    “可是……郭老，如果那小子输了也不肯交呢？”

    老者眼中杀机一闪，笑道：“输了？他要是不交，我们大可直接报官啊！太子殿下可等着他呢！”

    众人神情微顿，恍然了一下，都快忘记了，这一次他们不是一个人在战斗，还有太子殿下！

    而且，到时候可不止这么点手段，怕不管输赢，楚君都得非交出来不可，想不到这里，众人那双眼睛又狂热了起来，那在符印上印刻下道蕴的手法，简直就是生金蛋的鸡啊！

    另外一边，楚君并没有因为这点小把戏让其他符印店吃了鳖而太过高兴。

    这些手段，不过是找回前几天的场子而已，因为他知道，这次的符印比赛是和圣太白有关系的，圣太白那家伙不管自己是输是赢，都不会让自己好过的，输了，肯定是顺理成章的整自己，要是赢了，也同样会变着方的来整自己。

    不过，兵来将挡水来土掩，他现在也不知道对方要出什么招，有招也只能见招拆招了。

    可他也没什么好怕的，只要他在这小破店里面呆着，任谁来了也休想动他一根汗毛。

    时间一晃，三天过去了。

    符印比赛，在整个城池也算是比较隆重的比赛。

    早在比赛开始的前两天就已经传开了，很可惜，这一次的符印比赛是在楚君的小破店里面进行，里面不够大，也只能特定的一些人能够进去而已。

    “我来介绍一下，这两位是大燕国的客卿，这位人称宽刀，他旁边这一位人称快剑”

    老者坐在上首处，指着两个一瘦一胖的男子说道：“他们就是这次的裁判。”

    楚君看了看二人，心中冷笑，这两个人实力他竟然根本无法看清，而气息，分明比起上次他遇到那四个灵宿五重的老头儿还要强几分！

    “是道宿！道宿境强者！”

    剑二十一的声音在楚君脑海里凝重说道。

    楚君瞳孔微微一缩，道宿境，还真是看得起自己啊，居然选了两个道宿境的人来压阵！

    旋即，嘴角又勾起了一抹冷笑，对着胖瘦男子一一抱拳：“见过二位前辈。”

    两人分明是长居高位之人，对于他的行礼只是淡漠的抬了抬眉头，算打过了一个招呼。

    楚君心里暗骂，道宿境就那么傲，给你个玄座不是要飞天了！

    “对了，不知前辈您贵姓？”

    楚君又对老者抱拳问道。

    “郭阳，小兄弟叫我一声郭老头儿就可以了。”

    报出名号之时，郭阳的脸上明显出现了几分傲气，毫无疑问，他对于自己在大燕帝国的名声，非常有自信。

    而楚君，心里也微微一定，郭阳他听过，是大燕帝国境内唯一的一位六阶符印师，虽然停滞在六阶符印师多年，但经验怕是丰富得很！

    可想，自己这一次真正较量的对手，就是他了。

    “呵呵，郭老之名，如雷贯耳，不知郭老，这比赛是如何一个比法呢？”

    楚君又问道。

    郭阳淡淡的扫视了众人一眼：“虽然诸位都知道规矩，不过，因为有新朋友加入，我就再说一次，比赛分为三个阶段，每个阶段都有一定的得分，得分是裁判所给，满分为十分，比赛中，符笔皆是用自己的，毕竟自己的符笔用起来才顺手，但是，为了公平，符纸需要用统一的！”

    楚君心里暗暗点头，说起来倒确实很公允，制作符印的过程里面，一张好的符印所制作出来的效果也有所不同，楚君一直用的都是他师傅夜乾坤留下来的符纸，尽管不知道哪些符纸算什么级别，可既然是符神出手，绝对不会差！

    但说归说，做归做，这次猫腻可不浅啊！

    “现在，进行第一个回合，第一个回合的比赛项目就是半柱香的时间内，制作一百张三阶符印，在场最低都是三阶符印师，对此，都没有意见吧。”

    “没意见。”

    这次本来就是针对楚君而来的，他们早就统一好了，哪儿会有意见呢。

    “那好，还请二位裁判开始吧。”

    宽刀和快剑两人点了点头，手中一挥，一叠符印出现在了众人面前，同手，手中源力轻轻一弹，一株香已经开始燃烧了。

    “开始……”

    随着一声令下，所有人对开始提起符笔开始印刻了起来。

    楚君也不敢怠慢，虽然自己现在是六阶符印师，但是说起经验来，就比起这些人少很多了。

    手中符笔提起，拿出一张符纸来，笔尖刚刚点在上面，楚君神色就沉了下来。

    符纸竟然穿了！

    反观其余人，正印刻得起劲，没有一个人出现他这种情况！

    毫无疑问，自己被坑了！

    深吸一口气，忽然狠狠一拍桌子！

    “啪！”

    桌上一声响彻过后，只见在楚君面前的符纸全部飞入了半空！

    “靠！这小子干嘛呢！”

    “嘿嘿！发火了吧，年轻人，真是沉不住气！”

    “刚才我可看见了，笔一点就穿，这样的符纸，这一回合他不拿零分就不错了。”

    然而，众人刚刚讥讽完，就看见楚君竟是凌空开始印刻了起来，不过，这一次，他的笔尖没有再刺到那些符纸上面，而是凌空虚点，竟是以道蕴将文字印刻在了符纸上！

    “嘶！竟然还能这样！”

    “凌空点符！想不到他竟然将道蕴运用在符印上到了如此炉火纯青的地步！”

    “好厉害的手法！真是不错，不错！”

    惊呼之余，众人声音里面也充满了无尽的贪婪，这样的印刻手法，简直就是神乎其技啊，不过，在过了比赛后，这手法就要交出来了，人人都有份学到！

    楚君心中冷然一片，再怎么说这些人也是符印界的前辈，面对他一个晚生，如此低劣的符纸竟然也拿得出手！

    这一刻，人性的卑劣真是显露无疑啊！

    若非他学习了黑壳书上面的符印手法，这一次还非得阴沟里翻船不可！

