
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    顾不上换无菌服。

    纪由乃冲进了病房中。

    一入病房。

    扑鼻的福尔马林味儿混合消毒水味窜入了她的鼻腔，难闻至极！

    她看着流云跨坐在一个穿着白大褂的医生身上，死死掐着他的脖子，然后一遍又一遍用玻璃碎片戳着他的眼珠。

    嘴里，像是魔怔似的，不停地说着：

    “小乃让我守着宫司屿，你想杀他，我就让你死，你去死……”

    听到流云竟说有人想杀宫司屿，纪由乃猛地一惊。

    在流云身旁蹲下，轻拍了下他的肩膀。

    “小云？”

    倏然，流云抬眸。

    一双嗜血闪现妖红暗芒的瞳孔射向了纪由乃。

    一瞬，看着流云的目光，纪由乃怔愣，竟觉得陌生。

    还有流云额心那一抹赤色火焰纹的印记，这是什么印记？

    也就眨眼功夫，流云瞳孔中妖冶嗜血的红光渐渐暗淡，恢复平常，额心的印记也消失不见，他好像恢复了正常，一双红色妖瞳，也像往常那般成了暗红色。

    目瞪口呆的看着手中带血的玻璃碎片，还有已经被他彻底弄瞎弄晕的医生。

    流云猛地从地上站起，看着自己一手血。

    “小乃？我刚刚做了什么？”

    “你……不记得你刚刚做了什么吗？”

    望着地上昏迷被刺瞎双眼的医生，纪由乃蓦然睁大美眸。

    她的身后，默不作声跟着一起走进来的谢必安和范无救相视一眼，目光复杂。

    而很快，在透过无菌病房的监控发现出事的值班医生，带着医院保安火速赶了过来

    看到病房内的情景，值班医生吓了一跳，立刻喊人去报警。

    一听报警，流云躲在纪由乃身后，就如同一个做错事的孩子般，个子很高的他，附在纪由乃耳边，“小乃，我伤了人，不会被警察抓走吧？”

    “不会，没人能带走你。”纪由乃冷静的安抚道。

    白斐然并未离开医院，只是跑去了医院顶层的天台，在通过所有渠道，替宫司屿联系国外的病毒科专家权威，将宫司屿的病例以及血液检查报告以邮件的形式发送给他们，以寻求解决方案。

    一见到楼下有警车鸣笛声，以为是出了什么事，他赶紧回到了病房。

    见到一地的血，昏迷不醒的医生，和躲在纪由乃身后，根本不配合警察的流云。

    他面无表情进入。

    “这个人根本不是医生，拿着**福尔马林要给宫司屿换点滴**，幸亏我机智发现的早，不然真给宫司屿注射进入了福尔马林，不得死人吗？你们凭什么抓我？”

    流云对准一个想把他铐起来的警察飞出一脚。

    一见白斐然回来了，从纪由乃背后，躲到了他的身后。

    “白斐然，救命！”

    白斐然将岳流云护在了身后，冰冷如斯挡开了拿着手铐上前想制伏流云的警察。

    “这里躺着的人是宫家的大少爷！有人趁虚而入，想杀大少爷灭口，你们不抓这居心叵测的人，抓一个正当防卫，为了保护大少爷而不小心伤了凶手的人算几个意思？”

    “这医生都昏死过去了！不管怎样还是先跟我们去警察局再说！”

    好好一个无菌病房，徒增这么多人。

    不仅闹哄哄的，更吵到了病床上的宫司屿。

    纪由乃心中盛怒，顿时朝着一群警察和医生娇喝：

    “都别吵了！这么晚了，一群人挤在无菌病房干什么！这里是你们闹的地方吗？滚出去！要抓人就先去看监控，这个医生身上连医生铭牌都未挂，进病房连无菌服都没穿，疑点重重，你们警察想抓人，就先落实清楚所有事再说，床上这个男人要是有个三长两短，你能担待得起？”

    这时，值班医生看了眼躺在地上双眼已瞎昏迷不醒的“医生”，点点头，似赞同纪由乃的话，“这的确不是我们医院的医生，没见过这张脸。”

    “先把他救活才是最重要的，救活才能问话，你们还愣着做什么？看戏等天亮吗？”

    眼角泪痣衬得纪由乃一张绝美的小脸很是冷漠。

    说话的语气，也凌厉了几分。

    躺在地上眼瞎重伤的“假医生”很快就被抬了出去。

    而几个警察也跟着保安去了监控室，查看录像。

    等人一走，纪由乃就狐疑的看向了白斐然，“我离开的时候，走廊外边到电梯口，还能看到有宫家的保镖守在那，为什么刚刚来的时候，保镖都不见了？”

    白斐然拧眉，扶了扶眼镜，下意识的将流云揪着自己衬衫的手，握在了掌心间，沉声道：“我离开病房的时候，那些保镖还守在外头。”

    纪由乃看着地上的福尔马林液体，细思极恐，“福尔马林这种东西，是为了保存尸身不腐的有毒溶液，如果进入活人体内，必死无疑，看来，有人想趁着宫司屿病重，你我都不在，想要他的命，如果今天不是小云守在这，恐怕现在我们见到的，应该是宫司屿的尸体了。”

    纪由乃走到宫司屿的病床边。

    赫然见到了宫司屿那张病色苍白，戴着呼吸面罩的脸上被涂涂画画了一片，叹了口气，轻瞥了眼流云，“小云，你画的？”

    流云扯了个很不自然的笑容，“是笔画的，不是我。”

    白斐然一进病房就见到了上一回纪由乃找来救流云的男人，他的身旁，还站着一个，白斐然也是见过的，就在那一次拍卖会上。

    见纪由乃竟把救活小云的男人给找了来，白斐然就明白，宫司屿有救了！

    旋即，他就听纪由乃道：“白先生，医院不安全了，我找来了人救宫司屿，但是我们得换个地方，在医院不方便。”

    -

    两个小时后，凌晨。

    宫司屿躺在了顶层豪华公寓的卧室中。

    医院无菌病房内所有配备的仪器，都被白斐然花重金买下，挪到了家中卧室。

    在让白斐然和流云回避后，纪由乃反锁了卧室的房门。

    将三尊阴木雕刻而成的老人木雕，静置于地上。

    然后，从左手腕间的芙蓉纳魂灵镯中，将藏于其中的华清、巫渊、施恩的魂魄放了出来，附身于阴木木雕之中。

    木雕一被三人魂魄附着，瞬间幻化成了三名活生生的老头子。

    无论是外形，还是面貌，皆与在冥界一模一样。
