    毒气弹已经打过去半个小时了，浓雾还没有消散，从望远镜里只能看到白茫茫的一片。

    尽管看不到杀伤效果，山下老鬼子的心情还是很放松的，他相信大日本帝国军工的实力。

    他也听说过一些在伪满洲国进行的人，体试验，在他看来，只要能为帝国研发出更多且更有效的武器，牺牲几个支、那人根本不算什么。

    放下望远镜，山下中佐和转头对身边的副官说道：

    “集合队伍，再过半个小时咱们就过去接收阵地！”

    “嗨依！”副官点头哈腰，神情也很是轻松。

    。。

    300个脸遮白毛巾的中国战士，借着浓雾的掩护，从小河的下游悄悄绕到了日军营地的侧翼。

    山下中佐期待中横尸满地的阵地上，此刻已空无一人。

    距离日军大本营的阵地已经不到500米了，虽然天地之间白茫茫什么也看不到，但江东知道丧尽天良的小鬼子就在那里。

    他把朱二狗叫到身边，铺开地图说道，

    “这个位置就是小鬼子的营地，武器弹药、辎重还有七八百的鬼子都在里边。”

    朱二狗咬着手指点头，江东见他似乎信心不足，又问道：

    “这啥也看不见，你的炮能不能打得准？”

    朱二狗的脑袋这才从地图上抬起来，认真的想了一会儿才回答，

    “这半个月我一直都在找小鬼子的炮兵，当然他们的营地俺也研究过，只要他们的位置还和前几天一样没有移动过，那么俺保证俺的炮弹一定能落在小鬼子头顶！”

    “好！”江东高兴地拍了朱二狗的肩膀一下，“二狗兄弟，咱弟兄的命可就都交在你手里了！”

    “营长放心！”朱二狗保证一声就去鼓捣他的迫击炮了。

    炮排50多个弟兄，把两门迫击炮和三个掷弹筒整整齐齐的排成一溜，从这个位置到小鬼子的营地可能也就400米，对于迫击炮来说是非常有利的位置。

    江东一直等到所有的炮都安置妥当，才带领弟兄们小心翼翼地向小鬼子的营地摸去。

    最后还交代朱二狗一句，“等到大部队接近小鬼子营地差不多200米的位置，你就开始炮击！”

    三百杆枪、三百把雪亮的刺刀、三百个沉默的士兵，在浓雾里，如鬼魅一般的前行，悄无声息。

    日军营地中，山下已经将几百个鬼子聚集到一起了。

    可能是由于大雾满天，也或许是因为对自家武器的绝对自信，江东营的弟兄一路上都没碰到一个鬼子哨兵。

    “营长应该已经接近200米了吧？”朱二狗有些怀疑地问身边几个手下。

    “应该到了吧！”

    “特娘的，这鬼天气什么基巴玩意也看不到。”朱二狗发了一句牢骚，

    “不管了，准备开炮，早打总比晚打强！”

    几个弟兄拿起炮弹放到了炮管口，等待排长命令。

    “准备……放！！！”

    几发炮弹飞出炮口，越过正在前进的弟兄，砸进了小鬼子营地。

    “轰轰轰……”

    朱二狗的这几发发炮弹没有在小鬼子人最多的营地正中央爆炸，而是掀掉了小鬼子的厨房。

    突然而来的炮击让正在聚集准备训话的小鬼子大吃一惊，全都纷纷攘攘地开始四下眺望。

    “不要慌，不要乱，大日本帝国的勇士们，保持镇定！”

    山下中佐这个时候还没有怀疑任何中国军队敢于向他进攻，他脑海里冒出来的第一个念头是误炸。

    只是事实很快啪啪啪打了他的脸。

    第二轮炮击几发炮弹便准确无误地砸进了小鬼子的人堆里，顿时一阵人仰马翻、血肉横飞、残肢断臂扑洒一地。

    三十多个小鬼子当时就去见了他们的天照大神，还有同等数量的鬼子伤兵躺在地上哀嚎。

    山下中佐的嘴巴大得塞了下去一个拳头，一发炮弹就在他前方10米的位置爆炸，一个中队长眨眼间变成了一堆碎肉。

    炮弹呼呼地从江东他们头顶越过，中国、士兵沉默地发起了冲锋。

    江东端着一挺轻机枪，前身上带着两个弹夹，后背背着带刺刀的步枪，冲在队伍的最前边。

    在他身后三个连长各自一挺轻机枪，王老虎肩扛大刀。

    在连长们的身后跟着四五个排长，排长们人手一支盒子炮。

    再身后的弟兄们全都端着刺刀，奔跑中寒光一闪一烁，铿锵有力。

    以自动火力为先锋，趁小鬼子蒙头转向之际，最大可能杀伤他们的有生力量。

    让小鬼子摸不清进攻人数，仓皇之下定然组织不起有效的反击。

    正在四处溃逃躲避炮击的小鬼子，突然看到从白雾中冲出一群白布遮面，双眼血红，凶神恶煞的中国士兵。

    他们根本判断不出这是人是鬼，好像这一切都是从虚空之中跳跃出来的，像是神兵天降，又像是妖魔厉鬼。

    “哒哒哒……”

    沉默被机枪的声音打破，迷茫的小鬼子瞬间成了血葫芦，到死都不明白为什么厉鬼也会用枪。

    猛打猛冲，见到移动的身影就是一梭子突撸上去，在日军还没搞清楚状况前，江东营就已经干掉近百鬼子了。

    一些小鬼子被机枪打伤在地，他们还没有完全断气，后面冲上来的弟兄们看到小鬼子还在动，沉默地捅上一刀，头也不回来继续往前冲。

    原本就已经乱起来了的小鬼子军营愈发混乱了，江东根本没有遇到有效的阻击。由于漫天大雾，晕头转向的小鬼子们更是找不着北，一些小鬼子直直撞到了江东的枪口上，这些送上门来的畜生他一个都没有放过。

    战事进行得异常的顺利，逐渐演变成了一场对小鬼子的屠杀。

    江东营的弟兄们在大雾中追着四处溃逃的鬼子，四周全是小鬼子们的惨叫和惊呼，整个一大队的鬼子已经彻底丧了胆，丢了魂。

    面对雪亮的刺刀和大刀，他们也会跪在地上泪流满面的求饶。弟兄们没有任何表情，他们沉默着一次次将刺刀捅入小鬼子的身体里。

    混乱之中江东看到自己的正前方有四五个小鬼子正在低头逃窜，他换上一个新的弹夹，大踏步猛追而去。

    “哒哒哒……”

    子弹轻巧地穿过浓雾射在逃跑日军的身上，几个鬼子瞬间全都躺倒在地。

    江东端着枪走过去挨个补枪，走到最后有一个小鬼子身前时，捷克式轻机枪打空了子弹。

    他丢掉机枪，反手摘下背上的步枪。

    趁着这个间隙，他看到躺在地上的小鬼子竟是个中佐，江东一只手就把老鬼子的身体翻了过来。

    山下中佐的肚子上中了两枪，此刻他一边口吐鲜血一边去拔指挥刀，可是他的刀太长，他无力将其抽出，反而去摸腰间的手枪，眼睛还恶狠狠的瞪着江东。

    “呵呵，想来就是你命令杀难民放毒气的吧！”江东一只脚踩在了老鬼子摸枪的手上。

    山下自然听不懂中国话，但他看到了中国人脸上蔑视的表情和眼里的恨意，他张开嘴巴想要骂骂咧咧，却只吐出大口大口的鲜血。

    江东不再理会他，干脆地用刺刀挑断了他的手脚筋，并且割开了他四肢的动脉。

    看着这个鬼子在失血的痛苦中无力挣扎，直到死去。

    他突然感觉自己有些累了，想起了那飘在小河上一起一伏的洁白身子，想起了老班长那声嘶力竭的叫声，想起这些天死去的弟兄，泪水吧嗒吧嗒的落了下来。

    不久之后，他感觉自己的身体充满了暖意。

    江东慢慢抬起头，只见头顶的阳光不知何时已然穿透了浓雾，正将温暖播撒在这片血肉战场上。

    江东回过神来，未来的路还很长，他要坚强的走下去。

    他弯下腰，用刺刀割下山下的脑袋。

    雾气渐渐散了，小鬼子的营地上到处都是尸体，血腥味笼罩在整片天地间。

    小豆子满身是血的跑过来，看到江东拎着一个脑袋，身体明显的顿了一下。

    “怎么样？”江东平静地问道。

    “营地周围都没小鬼子了，可能跑了一些！”小豆子有些气喘的回答。

    “嗯。”江东轻轻嗯了一声，把手里的脑袋举起来说道：

    “让弟兄们把小鬼子的脑袋都割下来，拿回去祭奠老班长和其他死去的兄弟！”

    小豆子显然有些不敢相信平常书生气的营长竟会下这样的命令，他一直以为血腥和残暴只会在王老虎那样的人身上。

    但是他还是听了营长的命令，让战士们开始割脑袋。

    大约半个小时过后，地上的小鬼子全都成了无头尸体。

    根据几个连长汇报上来的情况，江东的这次出击干掉了500多个小鬼子，其他的小鬼子都四散逃跑了。

    江东看到陈正月的手里提着四个小鬼子的脑袋，他只是朝后者微微点了点头。

    无论年幼或年长，只要拿起了枪，就要为死去的战友和同胞报仇。

    天真和纯洁只有在赶走侵略者，当我们的土地和亲人不再遭受欺凌与奴役时，那个时候的中国人才配拥有。

    “营长！”

    王老虎一手提大刀一手提着两个人朝江东走过来。

    江东发现那是两个日军的随军僧侣。

    “这两个小鬼子的秃驴怎么处置？”

    江东看了看人双手合十的两人，问道：

    “会说中国话不？”

    其中年纪稍大的一个看出江东是这支队伍的长官，回答道：

    “阿弥陀佛，小僧喜好中土文化，常习古诗词与中土教义经典，因而能说些汉语！”

    江东点点头，这倒也不奇怪，

    “佛家讲究慈悲为怀，你等级为出家人为何要助纣为虐，帮助那些畜牲残害无辜百姓。”

    老和尚又道了一句佛号，

    “中土有言，天下大势浩浩殇殇，顺之者昌，逆之者亡。近年又有物竞天择，适者生存之说。我倭国虽小，但今强大胜中土百倍。古时倭国为中土之国下番，今逆耳，又有何不可！”

    江东深深吸了一口气，看来日本亡华之心已根深蒂固，他不再看地上的两人，转过身平静的说道：

    “砍了！”

    王老虎虽然是个没文化的老粗，但是连蒙带猜也听明白了老和尚的意思，因此毫不犹豫地拖走两人。

    江东却只听那个老和尚的声音远远传来，

    “施主呼吾国之人为畜生，而今之作为又有何异也？岂不知天道轮回，报应不爽乎！”

    “他妈的，心肠怎生这么狠毒呢，死前都还要咒怨我们营长！”

    王老虎手起刀落，两颗人头便滚进了小鬼子人头堆里。

    江东对此毫不在意，他命令弟兄们打扫战场，带走所有能带走的东西，带不走的就一把火给烧了。

    【作者题外话】：作者君写得很认真，读者大大多多支持，晚上还有更新！

