    耳中听闻魂天帝的话音，古元的面容之上立时间闪过了一抹愠怒，不过周叡的神色却是十分地平淡。

    一个将死之人的犬吠罢了，周叡自然不会将其放在心上。

    “走吧，随本座去见一见这魂天帝！”

    眼眸深处闪过了一抹讥讽的神色，周叡淡淡地出声说道：“说起来，本座来到斗气大陆也有些年头了。

    不过这魂天帝，却是还从未亲眼见识过呢！”

    口中话音落下的瞬间，周叡径直腾空而起，来到了宗门大阵的上方。

    “谨遵宗主之命！”

    而古元在欠身行过一礼以后，亦是连忙跟了上来。

    “周叡，古元，你们两人终于来了！”

    眼见得周叡和古元的身形出现，盘坐于血莲之上的魂天帝，缓缓地站起了身来，沉声说道。

    “魂天帝，为了半帝的境界，就血祭了整个族群，这当真划算吗？”

    望着对面这个数千年来的老对手，古元的神色很是复杂，他忍不住出声询问道。

    “值得，只要能够除掉你和周叡，那么整个斗气大陆都将落入本帝的手中。”

    魂天帝郑重其事地点了点头，他神色平静地说道：“魂族没了无妨，但是只要本帝永存，那么魂族迟早会再次兴盛起来！”

    说到这里，魂天帝的面容之上也不禁闪过了一丝阴鸷的神色，他将目光转向了周叡，声音沉寂如水那般淡淡地说道：“其实这一切却都是因你周叡而起！

    如果不是你和混元道宗的横空出世，本帝也不会选择去血祭整个族群。

    单单凭借古元他们这些人，迟早都是本帝的手下败将。

    不过你周叡，本帝却是一点也看不透。

    为了能够镇压你，本帝也只要选择了血祭族群这个下下之策。

    今日，本帝就要以你之血，来祭奠本帝死去的妻儿与族人，同时庆贺本帝的盛事降临！”

    “大言不惭！”

    嘴角的嘲讽之色愈发地明显了起来，周叡踏步之上，径直来到了与魂天帝平行的位置。

    旋即，只见周叡神色淡漠地说道：“不得不说，你魂天帝却是有些值得称道的地方。

    单单是心性狠辣坚毅这一点，斗气大陆直上无人能及你魂天帝。

    同样是通过血脉突破境界，你可是要比当年的萧玄，决绝的太多了！”

    “萧玄之所以失败，这在本帝看来，只是因为他不够狠。

    既然已经选择了集全族之力供养几身的方法，那么又何必心慈手软呢？瞻前顾后，简直连妇人都不如！”

    魂天帝那被血色笼罩的面容之上，逐渐地泛起了一丝狞笑，他沉声开口说道：“本帝就不同了，本帝不仅仅只是抽取了族人的血脉，更是连他们的生命以及灵魂全都血祭吞噬。

    心不狠，如何能够成就一方霸业？

    只要本帝屹立于这斗气大陆之巅，重新族群的辉煌，也只是时间的问题罢了！”

    说到这里，魂天帝缓缓张开双臂，仿佛是要拥抱这片即将属于自己的天地那般。

    眼见得魂天帝好似已经稳稳掌握住局面那般，展露出了一副高高在上的姿态。

    周叡不禁缓缓地摇了摇头，轻笑一声说道：“区区半步斗帝而已，不知道的人，还以为你真正踏入斗帝的境界了呢！”

    口中的话音落下，一股玄之又玄的气机，轰然间自周叡的身躯之上迸爆而出。

    此时此刻，万千大道的韵律，皆尽在周叡的身上有所照应，他就仿佛是法则至理的化身那般。

    这突如其来的变化，使得魂天帝脸上的笑容瞬间停滞了下来。

    他缓缓放下双手，神色严肃至极地打量起了周叡。

    半晌的时间过去以后，魂天帝语气凝重地开口说道：“周叡，你不愧为是让我捉摸不透的存在。

    我原本以为，评级半步斗帝的修为实力，足可以稳稳地压制住你和古元了。

    结果没有想到，你的境界，我现在仍旧无法看透。

    不过这也无妨，天地间缺少斗帝源气，所以我可以肯定，你绝对没有达到斗帝的境界。

    你我之间就算是仍旧存在差距，也并没有多么地巨大了。”

    方才魂天帝还信誓旦旦地准备覆灭周叡和古元，一统整个斗气大陆。

    结果现如今察觉到了周叡的深不可测以后，他甚至就连本帝也不再自称了。

    为了踏足半步斗帝这个境界，魂天帝实在是付出了太多的代价。

    而且他还有心愿尚未完成，最后一份斗帝源气的下落，就在他的掌握当中。

    如果能够得到这份源气，他便可以成为货真价实的斗帝。

    现如今魂天帝还没有完成这个心愿，就让他与另外一位同等级的强者殊死搏杀，这似乎是有些太不明智，也太不划算了。

    毕竟他和周叡之间，其实并没有什么深仇大恨，无非是死了一个魂风罢了。

    魂风虽然是魂天帝的儿子，但是魂天帝为了突破到半步斗帝的境界，自己都血祭了自己的妻儿，他就更不在乎魂风的死活了。

    如此看来，魂天帝顿时便觉得自己和周叡之前，好像也并没有什么不可化解的恩怨啊！

    “所以，你现在想要说些什么？”

    眼见得魂天帝的态度发生改变，周叡似乎也猜测到了魂天帝接下来的话音。

    他的眼眸深处，不禁闪过了一抹淡淡地笑意。

    “周叡，你我之间，本就没有什么深仇大恨！

    真正说起来的话，我与古元之间的恩怨，都要远远比与你之间更加地深厚。”

    魂天帝微微皱眉，他在脑海当中不断斟酌寻找着合适的词汇。

    魂天帝这一生强势惯了，他向来都以修为实力论输赢。

    结果现如今碰到了修为隐隐比之他还要更加高深的周叡以后，他竟然有些不知道应该说什么是好。

    沉思了几许的时间，魂天帝方才神色郑重地说道：“所以你我既然都已经成为天地间最为顶尖的存在，那又何必拼个你死我活，让其他人平白捡了便宜？

    不如这样，你我以中州核心为界，平分整个斗气大陆如何？”

