    

    董琼芳很慌张，也很紧张，虽然危机过去了，但她知道这并不是结束，只是开始而已。

    这样想着，董琼芳眼泪就忍不住掉了下来。

    “嗳嗳嗳，董姐姐，你怎么哭了，那人已经被我们赶走了，你别怕没事了。”

    董琼芳双手捂住脸，呜呜咽咽，泣不成声：“不，不，赶不走的。”

    赶不走？

    不是偶然碰上的二流子吗？

    这怎么还赶不走了？

    哦，是了，在这里有钱有势的人家可以花钱让人去打听姑娘的地址，夏庄村就在距离府城那么近，稍微一打听不就能知道了。

    要想让那人打消念头，要么直接把人打服气，要么董琼芳马上找人家嫁了，成了别人的媳妇，应该就不会惦记了。

    嗯，这样好像也不保险，万一刚才那人是个丧心病狂的，别人的媳妇也想那啥啥……

    “董姐姐，你怎么会来这里，夏庄村不是在另一个方向吗？”

    董琼芳这样干哭也不是个事儿，楚凡便找了话头问道。

    “我是来祭拜姐姐的。”董琼芳擦了擦眼泪抬起哭红的双眼道。

    额，这个……

    难怪前几天董琼芳说到姐姐时，眼眶红红的，神色还很落寞，她们那时候还以为董琼芳的姐姐是嫁到城里日子不大好过，没想到居然是没了。

    楚凡一时都不好再问下去，董琼芳却自觉道：“我姐姐比我大六岁，半年前没的，那家人不说姐姐年纪轻轻就病死了晦气，不让葬到他们家祖坟里，姐姐又是外嫁的女儿，我爹娘就给姐姐在水云庵里供奉了一块长生牌位，我今儿就是来看姐姐的。”

    嫁了人，病死了不让葬进祖坟，这人家不咋地呀！

    瞧董家人也不是那等子虐待女儿的人家，怎么会把人嫁到那样的人家里去。

    楚凡又拧了拧眉，以她过往看小说电视的经验来看，总感觉，董琼芳姐姐的死好似不是那么简单。

    电光火石之间，楚凡想到了什么，试探问道：“董姐姐，你认识刚才那人吗？”

    董琼芳刚擦干的眼泪又流了出来，呜呜哭着，点了点头：“他，他是我姐夫。”

    楚凡和白玙薇都瞪大了眼睛！

    卧槽！

    这是什么狗血的事情！

    居然是姐夫！

    那人口口声声称自己是罗刺史府上的公子，刚才言竹说罗刺史只有一个千金没有什么公子。

    但那人就算不是罗刺史亲生的儿子，也必然跟罗刺史有关。

    董家只是一户稍微富裕一点的普通人家，难怪女儿嫁到婆家死了不被葬进祖坟董家最后也只能息事宁人。

    自古民不与官斗，普通老百姓，拿什么跟衙门沾亲带故的人斗？

    别说刚才那人还是罗刺史的亲戚了，这么大的官儿，就是一个普通的小衙役，地地道道的老百姓碰上了也够喝一壶的。

    但死了姐姐又来欺负妹妹，这就过分了，难怪董琼芳都不挣扎一下就捂着脸哭说赶不走的。

    楚凡和白玙薇心头莫名的就扯了一口火，这也太欺负人了，见过欺负人的，还没见过这么欺负人的。

