    天空城，四角都有空间节点传送，天妃带着洛天正是从东南方向空间传送离开，经过一座城池后，并没有停留，又连续穿越了几个空间传送节点，所以现在的洛天和朵朵还有小凌距离天空城已经极远，相对安全了许多，已经脱离了珈蓝帝国的范围，到了这一域的边缘地带。

    三藏离开了，为朵朵重新加了一层封印，防止她被过早的被位面淬体。

    “小凌，对不起，恐怖大哥哥暂时不能陪你到精武学院看望玉无暇了，我必须先把朵朵的事情处理好……”

    望着三藏离开，洛天沉思了一下，看向小凌略带歉意的说道。

    “嗯，大哥哥，你不用歉意的，小凌明白，其实小凌也想告诉你一件事，那就是我也想出去走走，看看，再说，我现在根本帮不上你什么忙了，大哥哥你以后要小心一点……”

    “可是，小凌，你的实力还是太低，万一……”洛天也没有想到小凌会有这个打算，对她有些担心。67356

    小凌展颜一笑：“放心吧，大哥哥，小凌有自保的手段的，等有一天，我还会回来找你的……”

    天下没有不散的宴席，洛天听了微微点头，也并不好勉强，想了一下，从自己的戒指空间，取出一大半的聚真丹还有一些丹药，日常用品什么的，收进了一个戒指交给了小凌。

    “丫头，你对丹药的需求量很大，这里有一百万聚真丹，你收下，有一天，真的在外面呆不下去了，回黑山镇，大哥哥到时会去那里找你……”最后洛天关心的说道。

    “嗯，我知道了大哥哥……”

    小凌没有拒绝，收了下来，最后看了一眼朵朵道：“大哥哥，这个朵朵似乎很喜欢你，这里的天地时间太长，凡人的生命都有近二百年，像你们人类修练者，活个一两千年太正常了，小凌也感觉你们回去的机会太小，所以不要辜负她……”

    “行了，你这个丫头，少操心大哥哥的事……”洛天伸出大手揉乱了小凌的紫，故作黑着脸哼道。

    “还有啊，大哥哥，希望你的实力能尽快的提高，小凌也会努力的，小凌答应过你，等将来实力强了，我让你骑，不过如果你境界停止不前的话，小凌就骑你作战！咯咯……”

    小凌咯咯笑道，眼中却是有种不舍，毕竟她这些天一直跟随洛天，一旦离开，确实有些难舍难分，不过她知道现在是洛天最困难的时候，自己跟着他只是一个累赘，况且又多了一个入圣期的朵朵，所以小凌决定离开一段时间，走自己的路。

    “你这丫头少胡说！”洛天不由的嘴角一抽，轻轻的拍了一下她的脑袋。

    “好了，大哥哥，朵朵，再见了……”

    小凌冲洛天做了一个鬼脸，又冲朵朵摆了摆手，最后化成一道紫色的身影，极快的消失在远处，几个起落就彻底的不见了踪影。

    “大哥哥，她怎么走了？是不是因为我啊？”看到小凌远去，朵朵小心的问道，当然说的是华夏语。

    “不是，这个小家伙是一个血脉极期强大的魔兽，有她自己的路要走，随她去吧，不过没有她，大哥哥当初估计都死了……”

    洛天苦笑，想到两个多月前，自己被传到里，身受重伤，是小凌把自己抱回去的，而那个寒老头为自己做了一顿最珍雪鲫鱼。

    “哦，那那大和尚呢？你不是说要把我送到他那里去么？”朵朵因为不懂这里的语言，并不明白洛天都是和这些说的什么。

    “我让他一个月后再带你走，在万法城集合，这一个月大哥哥要教你一些这里的语言还有其他的东西，希望你能尽快的适应这里的生活，朵朵，天妃说的没有错，我们来到这里，回去的可能性极小，所以我们必须要做好在这里长期生活的准备了……”6.7356

    最后洛天轻叹了一声说道。

    “真的回不去了么……”朵朵的美目中，溢出泪水。

    “唉……”

    洛天轻声叹息，面对朵朵，洛天没有隐藏自己内心的想法，尽管他坚持能回去，只不过以目前的情况来看，回去的可能性真的太小了。

    轻轻的把朵朵揽在怀里：“丫头，对不起，是大哥哥害了你，如果当初你不主动的抢救大哥哥，也不会来到这里了，如果，大哥哥说如果，以后真的有机会，能回到地球，大哥哥一定先让你回去……”

    “不，大哥哥，你不要这么说，朵朵不后悔，永远都不后悔，即使时光倒流，再来一次的话，朵朵还会这么做的，大哥哥救过朵朵太多次，没有你，朵朵早就死了，朵朵只不过有点想家而已，大哥哥你也不要太难过……”

    朵朵的泪水再一次的制不住的流了下来。

    “好了，丫头，不要说了，我是大哥哥的妹子，不救你救谁，在这里，我们是唯一的外乡人所以大哥哥一定会好好照顾你的，不会再让你受欺负……”洛天捧起朵朵那绝美的如同梨花带雨的脸蛋，轻声说道。

    “大哥哥……”

    望着洛天那有些乱蓬蓬的头，那棱角分明的脸型，那温柔的眼神，朵朵突然脸微一红，双手抱着洛天的腰躯，轻轻的闭上了美眸，光洁的下巴微抬，红唇紧闭，微微前送。

    “嗯？”

    望着这个丫头那绝美的模样，洛天不由的喉咙干。

    只不过一想到这是上官飞燕的妹子，一想到这个丫头的清纯，洛天顿时清醒了过来。

    “丫头，不要这样，我是你的大哥哥，永远都是明白吗？”洛天双手抓着朵朵的肩膀，深吸了一口气轻声说道，有些不敢看她那美的让人窒息的绝世容颜。

    “大哥哥……”

    朵朵睁开美目，有些难为情，缩在了洛天的怀里：“朵朵知道大哥哥苦，姐姐又不在这里，朵朵只是想替姐姐……”

    “好了，你不要说了，胡想什么？”

    洛天“费力”推开这个丫头，转身，抬望天，转移着那种感觉，他放不开，不是他不喜欢朵朵，甚至两人还有些几次亲密接触，甚至在京城音乐学院，被人当作了一对天作之合，参加她同学的生日宴会，朵朵为了不输服，还当众亲过自己，可是那只是义气用事，洛天还不能真正的接受，这个丫头刚才不是也说了么，只是代替姐姐。

    洛天不需替代品。

    “大哥哥，对不起，是朵朵冲动了……”

    看到洛天背对着自己，身后的朵朵轻声说道，低着头，扣着自己的白晰的手指，像是做错了什么事一样。

    “好了，丫头，不要想了，大哥哥相信一定会回去的，如果有一天回去，你让我如何面对燕子，还有素萍阿姨？”转过身来，甩了甩头乱蓬蓬头苦涩道。

    “大哥哥，你的意思是说，如果我们回不去，你就会……”

    “我没有这么说过……”洛天急忙否认。

    金月大6从来不缺莽山，丛林，光一个魔兽山脉都横惯了金月大6近三分之二的地方，一眼望去，山脉连绵起伏，高耸入云。

    “朵朵，我们现在需要找一个清静的地方，大哥哥需要恢复实力，同时也要躲避一个大势力的追踪，所以……”

    “大哥哥，我听你的……”朵朵接口，让洛天头微大。

    “走吧……”

    洛天说完，轻轻的揽起这个丫头柔弱的腰肢，展开了极，向着远处的芒山丛林而去。

    此刻天空城，一个茶楼里，一个年轻的白衣男子正在悠然的喝着茶，面色有些凝重，神色凌然，如同玉树临风，谦和从容，正是古家的少主，古潭，此人并没有马上离开天空城。 36o搜索:.半浮生

    在他的对面坐着一个人，不是别人，赫然是四海拍卖会的那个老者，似乎对古潭还极为的尊重。

    “这次似乎有些失策了，鸡飞蛋打！”古潭轻轻的品了一口茶，微笑道，让人永远都感觉如沐春风的模样。

    “咳，这点是我们四海考虑的不周，有点小瞧了此子的能力，没有想到北疆的和尚还有天家都相续出手，此人到底是什么背景？”四海拍卖会的那个老者略有不甘的问道。

    “你问我，我问谁？”

    古潭神色不由的一凛，想了一下说道：“此人的事不要管了，多了一事不如少一事，黄龙族那边我已经招呼过了，合适的机会给把你引见过去的。”

    “咳，多谢古公子。”老者不由的面色一喜急忙躬身答道，然后小心的为古潭倒了一杯茶，沉思了一下陪笑道：“天空城的万花阁，听说新近了一个妖族女子，很不错，古公子如果有兴趣的话……”

    古潭微微一笑，然后轻轻的摇了摇头，在他的脑海里却是浮现现个绝世容姿的女子，魅惑众生，那就是天妃。67356