    乌拉那拉氏自以为抓住了刘芊芊的把柄，这一次来，她一定让刘芊芊活生生地置于死地，她已经做好了万全的准备，这一次她还特意请来了雍正。

    她这次一定要将刘芊芊置于死地，将她从这个宫里驱赶出去，消除这个对自己最大的威胁。

    雍正和乌拉那拉氏来到咸福宫，刘芊芊已经回来了，她没想到来的人竟然是乌拉那拉氏，她还带来了雍正，她只能下跪迎接雍正。

    “谦妃，起来吧。”

    雍正的表情看起来和平常一样，可他的语气却变得冷淡了。

    “谦妃，本宫听年统领禀报，说你私藏刺客，莫不是你和这个刺客认识？”

    一听乌拉那拉氏开口，刘芊芊就知道她是什么想法。

    “皇后娘娘冤枉，臣妾一直本本分分，怎么可能认识什么刺客，臣妾听说这刺客还是从您的宫里跑出来的。”

    人都找上门来欺负了，刘芊芊也毫不含糊。

    乌拉那拉氏听到她这么说，脸立刻黑了下来。

    “谦妃，你放肆，明明是你和别人私通，玷污皇家的名声，现在还想要攀诬本宫，你该当死罪。”

    听到这里，年氏站了出来。

    “皇后娘娘，臣妾今晚一直在咸福宫，并没有看到什么刺客，谦妃是清白的。”

    乌拉那拉氏没想到年氏会替刘芊芊说话，她冷哼一声。

    “年妃你什么时候跟谦妃的关系这么好，这倒是个新奇的事儿。”

    “有没有搜过不就知道了。”

    雍正打断了他们的对话，他不想再听下去了。

    雍正都发话了，刘芊芊自然不敢违抗。

    只能任由年法尧带着侍卫搜索，很快，侍卫们把咸福宫搜索了一个遍。

    丝毫没有得到刺客，看到这样的情况，雍正明显好转了一些，乌拉那拉氏的脸色也发生了变化。

    “皇后娘娘，咸福宫并没有什么刺客。你这下还有什么好说，臣妾可是清白的。”

    “是本宫搞错了，皇上，臣妾还要追查刺客就先行离开了。”

    乌拉那拉氏想要灰溜溜的离开，刘芊芊却不会放过她。

    “皇后娘娘，臣妾明明什么都没有做，您为什么每次要迫害于臣妾呢？为什么每次都把脏水往臣妾身上泼呢。”

    “臣妾究竟做了什么，让您每次都要率先怀疑臣妾。”

    听到这里，雍正对乌拉那拉氏的态度明显有些不满。

    毕竟这一切现在证明刘芊芊是清白的，乌拉那拉氏明显有意陷害，胡搅蛮缠，完全没有皇后该有的气质。

    乌拉那拉氏哑口无言，她也不知道该说什么。

    就在这个时候一个黑衣刺客出现，他举着剑想要刺杀雍正，此时的几人全无防备，长剑马上要刺到雍正的面前。

    正在这个最关键的时刻，岳翰岁从暗处跳了出来。

    他帮雍正挡住了这一剑，刘芊芊在旁边看的心惊胆战。

    她知道二哥这样做的目的，这一剑不仅可以得到一个功劳，而且还能掩盖他身上的伤口。

    就在侍卫们要抓住刺客的时候，他为了防止自己被抓住而遭受牢狱之灾，竟然选择了服毒自尽。

