
　　对上她沉静如水的清眸，傅老爷子眉头一松，看着顾清宁的眼神里多了一丝欣慰。

　　在感情里，最致命的就是猜忌和不信任，尤其是在他们这种世家里，身为傅家未来的女主人，她必须有过人的智慧和强硬的手腕。

　　沈老爷子似乎察觉出老友的不悦，带笑的眸子看向顾清宁，“顾小姐，傅老说得是，你别误会。”

　　顾清宁没说话，暗色的眼瞳泛着凉薄的碎光，携出点点危险的邪。

　　“不是要打牌吗？赶紧，好一段时间没玩，我都手痒了。”席老爷子转移话题，催促道。

　　几位老爷子陆续起身。

　　刚走到麻将桌前，殷老爷子手机响了。

　　他掏出手机，然后朝顾清宁看了一眼。

　　“小宁，你代我打两局，我接个电话。”

　　顾清宁挑眉，欣然答应。

　　她站起身，走到麻将桌前，弯腰坐到殷老爷子的位置上。

　　“清宁丫头，你会打牌吗？”席老爷子看着她，随口一问。

　　顾清宁眉眼淡漠，“会一点。”

　　“没事，放心打，赢了算你的，输了算你师父的。”傅老爷子笑道。

　　顾清宁勾了勾唇，视线落在桌上已经码好的牌上。

　　第一局，是沈老爷子坐庄。

　　顾清宁出牌的速度很快，几乎是想都不想，让人不由觉得她是在乱打。

　　席老爷子瞅了她一眼，思索再三，纠结地扔出一张牌。

　　顾清宁望过来时，他背脊一僵，生怕被她给胡了。

　　对于他们来说，输的不是钱，而是面子和心情。

　　然而，顾清宁只是看了一眼便收回了目光，伸手摸牌。

　　三道视线先后看向她。

　　顾清宁垂着眉眼，瞥了眼手里的牌，神情平淡地把自摸到手的牌扔了出去。

　　“杠。”

　　傅老爷子笑眯了眼，伸手拿起她打出来的牌，放到自己面前。

　　顾清宁眼波平静，精致的面容上没有一丝情绪变化，仿佛被杠的那只牌不是她打的。

　　一圈下来，又轮到沈老爷子摸牌。

　　多年打牌经验，都不用看，他一摸就知道抓在手里的牌是什么。

　　桌上已经没剩多少牌了，沈老爷子犹豫了下，然后抽了张牌扔出去。

　　顷刻，对面响起女孩清冷的声音，语气缓缓，“啊，我好像胡牌了。”

　　顾清宁把面前的牌推了下去，抬眸看向沈老爷子，弯了弯唇角，“沈老爷子，真是不好意思了。”

　　沈老爷子看了眼她的牌，再看了眼傅老爷子杠的牌，眸色渐渐发沉。

　　她把自摸到手的牌扔掉，绕一圈来胡他的牌，这小丫头片子分明就是故意的。

　　一旁，傅老爷子和席老爷子也发现这一点了，对视一眼，表情有些古怪。

　　大家都看破不戳破，抱着同样的想法，没必要把场面搞得太难看。

　　“看来我运气还挺好。”顾清宁嘀咕了句，随后看着沈老爷子，脸上扬起无辜的笑，“一点小钱，沈老爷子应该不会在意吧？”

　　沈老爷子迎上她的视线，审视的眼神暗藏点点精光，不以为意地笑了笑，“当然不会。”

　　顾清宁佯装松了口气，道，“不会就好，那我们继续吧。”

　　沈老爷子眯眼，眸底溢出一丝薄怒。

　　他收起刚才的掉以轻心，难得这么认真打牌。

　　顾清宁指尖捏着一张牌把玩着，散漫的眸光滑过沈老爷子面前的牌，嘴角噙着一抹若有若无的弧度。

　　“杠。”

　　沈老爷子刚扔出一张牌，下一秒就到了顾清宁手里。

　　她把四张一筒摆放在一起，淡眸扫向沈老爷子，无声弯了弯唇。

　　沈老爷子表情僵硬，没说话接着摸牌。

　　这次，他没有犹豫，爽快地扔出一张没用的牌。

　　不料。

　　顾清宁再次把牌推倒，不紧不慢地道，“我好像又胡了。”

　　傅老爷子，“……”

　　席老爷子，“……”

　　她这叫会一点？

　　当他们瞎吗？

　　她分明就是扮猪吃老虎。

　　连续被胡了两局，沈老爷子的心情可想而知，简直是憋屈到了极点。

　　面前这个小丫头分明就是在戏耍他，席老爷子打的牌她不胡，偏偏等着胡他的牌，说她不是存心针对他的，谁信。

　　让他窝火的是，他还不能表现出生气的样子，不然还会让人觉得他牌品不好，输了两局牌就和一个小辈斤斤计较。

　　他拿出一沓红色大钞，强忍着怒气递给顾清宁，挤出一抹和蔼的笑，“顾小姐看起来倒像是打牌老手了。”

　　“哪有，运气好罢了。”顾清宁接过那一沓红色大钞，呵呵轻笑。

　　沈老爷子目光微沉，额角突突直跳。

　　此刻，楼上书房。

　　等了快二十分钟，还是不见书房的门打开。

　　沈汐然脸上的笑渐渐消失，再次敲门。

　　“咚咚——”

　　还是云正开的门。

　　看见沈汐然还没走，云正不禁无语，碍于她的身份，面上不好表现出来。

　　“君承开完会了吗？”沈汐然迫不及待地问道。

　　她问着，视线却不自觉地朝里面看去。

　　“还没有。”云正脸不红心不跳地撒起谎。

　　等了这么久，沈汐然有些急了，“可你刚刚不是说十分钟左右就能结束吗？”天籁小说网

　　云正神情严肃地道，“沈大小姐，你应该也知道的，开会这种事偶尔也会延长时间，所以……”

　　沈汐然无奈又心急，听着里面没有动静，心底不由怀疑起云正是在骗她。

　　她眸光一转，弯腰从云正的臂弯下方溜了进去。

　　云正暗道不妙，感觉自己小命要不保。

　　闯进书房，沈汐然看着坐在办公桌前批改文件的男人，脸色顿时有些难看。

　　她转头看向追过来的云正，略施粉黛的脸露出不满的神色，“云正，你不是说君承还在开会吗？”

　　区区一个下人，竟敢糊弄到她头上来，真是岂有此理。

　　云正不语。

　　“会议刚结束，你有什么意见吗？”

　　冰冷的声音乍然响起，不悦的意味很明显。

　　“还有，谁允许你进来的？”

　　沈汐然的身子僵住，艰难地对上那双漆黑凉薄的眸子，脸色微微发白。

　　她稳住心神，柔声道，“君承，我有点事想找你聊聊，抱歉，我不是有意闯入你的书房的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，470、哪有，运气好罢了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 