    师淼淼本以为热搜事件很快就会降温下来，可没想到下午又来一条热搜，顶流男团的娱乐公司在社交平台发布公告，准备给师淼淼以及好几个发布吐槽视频的账号发一封律师函。

    师淼淼的账号被平台通报的那一刻，实在无力吐槽，这顶流男团简直就是玻璃心啊！

    吐槽他们的除了师淼淼是个扑街外，其他几个都是粉丝数量很多的知名UP主，师淼淼估摸自己是第一个直接点名吐槽，而且言词有点犀利，也被囊括其中。

    换做一般的up主，高兴都来不及。因为这样的控告，无疑在给经营的账号增加曝光率，彻底走红。

    走红就意味着拥有流量，拥有流量就意味着拥有金钱。

    可是师淼淼一点都不开心，因为顶流男团的一些不理智的粉丝真的素质堪忧。

    在她所发的所有视频留言区进行控评，评论几乎都是谩骂，更可怕的事，他们还把师淼淼的微博的留言区给占领了，让她跟顶流男团的新歌一起喜提热搜三天。

    幸好她的微博发的数量不多，而且从没涉及个人信息的相关内容。不过师淼淼还是感慨万分，一些没素质的粉丝真是疯狂啊！

    师淼淼本不想理会，但那些谩骂的留言还是直接影响了她的心情，而此刻的她又不敢正面回击，怕这事继续给闹大了。

    毕竟向家家风严谨啊！

    粉丝现在骂她蹭热度，可是一旦曝光自己的真实身份，很有可能便是顶流男团蹭她向家的热度。

    但也正是由于她没出来回击，粉丝更是肆无忌惮，那架势就是要把她逼出来给顶流男团道歉。

    面对粉丝的叫嚣，师淼淼有点头大。

    越是回避，越是发酵，越是嚣张。

    见事态如此，师淼淼只能找亲哥向明宇说明了情况。

    他们兄妹感情一直很好，有事都是有商有量。

    向明宇听了之后，去网上看了一圈，脸直接黑了下来，怒道：“岂有此理！”

    师淼淼看着向明宇，低声的说道：“哥，对不起，我无意间惹了麻烦。”

    向明宇见师淼淼道歉，脸色立马恢复往常的温柔：“小呆瓜，发生这种事你该第一时间告诉我啊！”

    师淼淼就知道她哥是最疼他的，于是道：“现在一些追星粉实在太疯狂了，事情会发展成这样，只能也怪我自己嘴欠。”

    向明宇不了解粉圈，但却很了解娱乐圈的商业经营模式，明星这样炒热度无非是想增加自己的曝光率，以此达到自己想要的商业价值。

    譬如说这个顶流男团告师淼淼以及其他几个UP主，无非也是一种增加曝光率的方式。

    新歌难听归难听，但这么一闹一告，传播度疯长，直接变成了热门红歌。

    娱乐圈法则：黑红也是红！

    可是告谁不好呢？偏偏告向家的心肝大宝贝。

    “这事我明天让集团法务去处理！”向明宇发话。

    向氏集团的法务在国内可是出了名的，极少有败诉的官司，而且大多数是他们主动控告别人。

    动用向氏集团的法务，师淼淼觉得有些兴师动众，于是道：“哥，这样不太好吧！”

    向明宇对师淼淼这个妹妹从来都很疼爱，极为尊重她个人的意见和意愿，于是温柔的问道：“那你打算怎么解决啊！”

    师淼淼一时间也不知道怎么解决，出面道歉是不可能的，毕竟她只是表达一下自己个人的观点，这点言论自由还是可以拥有的。

    向明宇看着她：“我给你出个主意。”

    “什么主意？”师淼淼问。

    “回家接班！”向明宇道。

