    一位老人正摸黑在屋子里准备饭食。

    房中还有两个一大一小的孩童正蜷缩在一个老旧的火炉旁，还在微微打着寒颤。

    日寂已经快要过去一半，今年的日寂，似乎比起往年要更加寒冷。

    “大孙，爷爷如今走不动了，没办法看到太苍许多光景，你再给我讲讲那天你随着街亭官吏前去领木材时看到的情景吧？”

    那位老人转过头来，火炉中昏黄的火光照耀在他的脸上，让他显得愈发苍老。

    那名大一点，约莫十一二岁的孩童抽了抽鼻子，声音满含稚气道：“爷爷，你都听了许多次了，怎么还要听？”

    老者还未出声，一旁小一点，大约只有五六岁的女童抬起头颅，打着寒颤，奶声奶气道：“哥哥，你再说一次吧，囡囡也想听。”

    那个男童听到囡囡的话语，又看到囡囡不断用手哈气的模样，不由心疼的将她的手放在怀中。

    他看了老者一眼，眼中掠过几分柔和，这才说道：“那日我随着街亭小吏去领烧火的木材，一直走了许久，终于走到了城东最空旷的地方，囡囡、爷爷，你们猜我看到了什么？”

    囡囡嘴角弯弯，眉毛也弯弯，十分配合道：“哥哥，我猜不到。”

    老者浑浊的眼眸看向两位孩童，眼中满是慈爱之色，他也摇了摇头道：“大孙，猜不到哩。”

    大孙脸上突然满是惊叹，说道：“与我们同去领木材的人有许多，大家一起走才不至于在街上迷路，我们到了领木材的地方，所有人都长大嘴巴，不知道该怎么办才好了。”

    “我们看到了许多非常非常巨大的巨人！”

    爷爷光听着自己大孙的讲述，脸上便显露出惊异的神色。

    “他们太过巨大了，我仰头去看，只能看到他们的手臂、肚子，只看到他们拿着四捆比起房子还要大上十倍的木材，一步就跨过了城墙！”

    囡囡用手比划了一下，稚声道：“巨人是不是比父亲和母亲还要高大啊？”

    大孙和老者互相对视一眼，眼中掠过一丝伤痛。

    老者的儿子，两位孩童的父亲，死在三年前一处漆黑日寂中，死因极为平凡。

    那一年两个孩童的母亲重病，眼看就熬不过去了。

    他们的父亲将他的那份粮食都给了母亲，以求她多支撑一会，自己则出了门，想要摸黑去药师府请药师大人们过来看看。

    结果他的运气非常不好，摸黑走路时，脚底有一块不知从哪里来的石块让他滑到，后脑勺重重摔在地面的坚冰上。

    后来听太城府的值守大人们说，他们的父亲不是摔死的，他摔倒在地，周身失去力量，意识模糊，但因为缺少粮食，周身没有气力爬起。

    他们的父亲，就这样活活冻死了。

    后来，母亲也没能熬下来，带着腹中还未出世的弟弟亦或妹妹，随着他们的父亲去了。

    这件事发生在三年前，那个时候的囡囡还在牙牙学语。

    过了几年囡囡长大了，总是问起她的父母。

    老者和勉强能记起那件事的大孙，便骗囡囡因为他们父母身躯结实、力气不俗，所以被王庭征召，为太苍、王庭、太苍子民们效力去了，短时间内不会回来。

    于是在囡囡眼中，她的父母，就成了躯体最为伟岸的人。

    所以听到当大孙听到囡囡天真的话语，他轻声说道：“这些巨人的身躯，就和父亲和母亲的身躯一样大呢。”

    囡囡显得更为开心，冻得通红的脸上，露出一丝欣喜。

    大孙继续说道：“那些巨人真是太大了，许多乡亲还觉得是天神降临，没想到给我们派发木材的说，那些巨人是国主的手下，他们以后将为太苍出力！”

    老者脸上的激动之色更加浓郁了，他浑浊双眼中，透露出一丝与有荣焉，枯槁的面容也露出笑意，声音陡然变大：

    “我就知道纪夏国主是神灵下凡，能够一脚跨过城墙的巨人有多么巨大？又怎么会听命于凡人？只有纪夏国主才能号令他们！因为国主是大风的意志化身，是活着的神灵！”

    老人似乎拿到了确凿的证据，一旁的大孙说起国主二字时，脸上也是非常明显的崇拜之色。

    他也那般认为，所有看到了巨人的太苍子民，都觉得纪夏国主是人族的神灵下凡，也许是天苍之庭某位人族先辈，不忍太苍人族吃苦，所以亲自降临！

    老人看了看家中的米缸，隔着这么远都能看到里面的米。

    米缸满溢的光景，他活了八十七年，还从来没有经历过，纪夏国主这等的能耐，不是神灵下凡又是什么？

    “爷爷，你觉得今年冷吗？”

    大孙觉得天气愈发冷了，比起往年的日寂，还要冷上许多。

    这才第一个月月末，旺盛的火炉已经不太能起到作用了。

    老者激动、欣喜的神情略微冷却，点了点头，暗叹一声。

    他想起四十年前的一个日寂，似乎就是这般寒冷。

    那一年，太苍冻死了好多人。

    许多人的尸体都结了冰，日寂之后都栩栩如生。

    所以这也变成了他的梦魇，他甚至觉得冻死，比起饿死更加可怕。

    “爷爷，我们会被冻死吗？”

    囡囡似乎知晓“死”的含义，她偏着头，两只大眼睛看着老者。

    老者突然不知道该怎么说，如果真有不同于以往的，凛冽的寒冬到来，死得更多的，自然是身体孱弱和孩童和老人，这毋庸置疑。

    他想到此处，已经老朽的心头，蒙上了一层阴霾。

    可是又有什么办法？

    沉没的太阳，天空的飘雪、凛冽的寒风、刺骨的寒冷都无法被控制。

    太苍的纪夏国主，两百年未有的明君已经为他们找来了充足的柴火，为他们提供了足以让他们撑死的粮食。

    其余的碍难，哪怕是纪夏国主，都无法解决了吧？

    “砰、砰、砰。”

    忽然又敲门的声音响起，日寂中谁又会来拜访他们？

    老人示意大孙和囡囡在火炉旁坐着，他出了房子，刺骨的寒意袭来，让他的皮肤有些疼痛。

    “嗯？有光？”

    老者突然看到院墙外，一道光芒照耀而出，十分明亮，太城府门前悬挂的硕大草油灯比起这种程度的光芒，不知弱了多少。

    “砰！砰！砰！”

    又有敲门声传来，老者回过神来，小心翼翼前去开门。

    哪怕再勤快的打理院落中的落雪，当大雪来临，温度骤降，只需要几个时辰，院中就会结冰。

    如果在这种冰上摔倒，恐怕他要前去天苍之庭和儿子相见了。

    老人颤颤巍巍打开院门，门口的刺眼的光芒从门中侵入院中，让许久不曾见过光明的老人眼中白茫茫一片，十分不适。

    许久之后，他才恢复视觉。

    他看到两位约莫二十出头的少女以及一位身着板甲的苍守军军士站在门前，其中一位少女轻声笑道：“爷爷，我们奉王庭之命，前来为你装暖石和明石。”

    老者一愣，不太清楚暖石和明石是什么。

