    “你都没死，我怎么敢死，我就是要留着命回来报仇的，今日我便要让你们全家受我当初十倍的痛苦，才能消解我心头之恨。”张汉生嘎嘎大笑，用力踹了一脚应少爷，随后又一脚踩住对方的胸口用力碾了几下，踩得对方猛的吐了几大口血。

    应老爷捂着胸口颤抖着手指着张汉生大骂，“当初本就是你干了浑账事，还是在我应府发生的，我为那家生子作主何错之有？”

    当年张汉生是应府的一个二等小厮，这人是家里闹灾快饿死了，自己卖身到应府为奴的，起初看着人还算老实，虽然长得五大三粗，但做事很勤快，从不偷奸耍滑。

    应老爷是有几分看重他的，但谁知道这厮平日里看着本分，内里却是个好美色的浑蛋，居然盯上了应府一个家生子小管事的闺女，那闺女当年只有十四岁，还未及笄。

    但小姑娘模样标致，肤色白晳，眼睛大大的，鹅蛋脸，个头高挑修长，平日里爱穿浅青色的衣裳，很是水灵，这么漂亮一小姑娘竟被当时已经二十多岁的张汉生给盯上了。

    事发那天，应老爷出去谈生意，好几天不在府上，那小管事也跟着去了，张汉生跟踪了那姑娘几个晚上，终于让他等到机会，那日小管事的女儿去后院井里打水，那后院是下人住的地方，主人家从来不会过来。

    大晚上的下人也很少过来，那时候正是三伏天，小姑娘热的受不了，夜里就悄悄起床去后院打水，想擦擦身子。

    等她打了水，正在擦身子的时候就被人从后头打晕，再次醒来时发现身上衣裳不整，下【体】很痛，小姑娘明白她这是让人给糟蹋了。

    小姑娘受不了打击，没脸见人，想跳井自杀，不料这时张汉生冲出来拦住她，还吓唬她说如果她敢寻死，就杀了她爹娘，再把她失身的事宣扬出去。

    死也是需要勇气的，当最初的冲动过后，小姑娘被吓唬的一愣一愣的，连寻死的勇气都没有了。

    张汉生很得意，没想到这蠢丫头这么容易唬住，于是得寸近尺，变本加利，每次都用同样的手段吓唬小姑娘，一次次的侵犯她。

    直到小姑娘发现自己怀了身孕，她如遭雷击整个人都不好了，她不想生下那畜生的孩子，也不愿意吃药打胎，她受够了那畜生的折磨，她要把事情捅出去，不顾一切代价。

    待把张汉生那畜生得了报应后，她就自杀。

    应老爷是个正直的人，知晓了此事，自是要处置张汉生，张汉生卖身时是签了死契的，为了保住小管事闺女的声誉，应老爷决定不报官，私下解决，直接仗毙张汉生。

    那张汉生是个阴险卑鄙的，竟从柴房里磨断了绑住他的绳索，逃了出来，拿着菜刀挟持了小管事的闺女，有了人质，他从应府逃出，还让应老爷准备了马车。

    应老爷让下人去追，还让人去报了官，随后也坐马车追了上去。

    “不是，这幻境是不是太真实了，那浑蛋一路逃出去，我们也得一路追，这特么不是为难人么？”祝秋羽被气笑了，得亏他们轻功好，才不至于被甩下。

    “不过我们为什么要执着于看结果，就在府上等着，很快他们就会回来，结果自然就知道了。”祝西尘觉得他们现在的行为有点蠢。

    而且他很快意识到一个问题，这特么不是张汉生和应老爷的回忆么，为什么也有画面出现，他们几人还身临其境？

    该夸一句红娘子的幻术了得？

    “先别管这个，看看情况再说，既然非要我们去看，我想自有非看不可的理由。”祝楚墨一脸的莫测高深。

    *

    很快一行人追到了悬崖边，张汉生捉住小管事的闺女，刀抵在她脖子上，把人拉向悬崖边，大吼着让应老爷等人快滚，不然他就带着人跳下去。

    “张汉生事到如今你还一点悔改之心都没有，官兵马上就来了，你逃不掉的。”小管事气极败坏，一时说漏了嘴。

    “好啊，你们竟敢报官，哈哈哈哈就算我今日非死不可，也有人给我陪葬，你闺女和她肚子里的小兔崽子都得给我陪葬，我死了也不亏。”张汉生面容扭曲，一阵鬼嚎鬼叫。

    “你个浑蛋，你真不是人啊。”小管事气的哭着大骂，他闺女肚子里的孩子是那浑账的，那浑账居然一点怜惜之心都没有，还拿来做砝码。

    小管事的闺女闭了闭眼，一脸决绝，“爹，你和娘好好照顾自己，女儿这辈子对不住你们，来世再好好孝敬你和娘。”

    小管事的闺女哭着说完，就毫不犹豫拉着张汉生一起跳下悬崖。

    悬崖很深，想下去寻找尸体都找不到路，想来二人肯定死定了。

    谁能料到张汉生祸害遗千年，当年居然没死，还当上了土匪头子，十年过去，他带着一众山匪来应家寻仇。

    这边星星和祝磷还有两位师姐吃完饭，见几位师兄还未回来，就让祝清若去看看怎么回事，这都过去半个时辰了，怎么还没搞定？

    祝清若出去后很快返回，急匆匆道：“小师弟，师姐你们快来看，师兄他们好像中邪了。”

    “怎么回事，师兄和师弟他们会中邪？”祝长歌显然不信，祝秋羽几人功夫那么高，怎么可能中别人的招？

    “哎呀，我说不清楚，你们过来看就知道了。”祝清若说完就转身跑出去，跃上院墙望着隔壁院子里的一幕。

    祝长歌若有所思，不过到底还是一起跃上了院墙。

    “磷哥哥，我也要看。”星星眼巴巴道。

    祝磷背起星星一起跃上墙头，于是便看见这样一幕，只见隔壁院内，红娘子面色惨白，挥舞着红绫。

    而祝秋羽几人被围在红绫内，几人先是在圈中走来走去，停了一瞬，几人脸色几度变幻，随后又飞快的在圈中转圈圈，最后又停下，像是在看着什么。

    “师兄他们真的中邪啦，奇奇怪怪的，那个新娘子打扮的人她在干什么，她在下蛊吗？”星星用气音和少年嘀咕。

    少年轻蹙着眉，盯着隔壁院内的情景看了良久，随后桃花眼一亮，似是识破了什么。

    而红绫内的几人还在看着故事的发展，张汉生把应老爷一家子都绑住，还用破布塞住了嘴，然后当着应老爷应夫人和应少爷的面，把应少夫人给强了。

    张汉生自己糟蹋了应少夫人还不够，还让手下人轮流把应少夫人给污辱了，院中有三十多个人，这些人全参与其中，应少夫人刚出月子，哪经得起这般折磨，当场昏死过去。

    应少爷想去救妻子却无能为力，最后突然爆发挣脱了制住他的土匪，一头撞死在院墙上。

    张汉生似乎嫌应家人还不够惨，待应少夫人醒来时，当着她的面把应老爷和应夫人斩首，随后又把她刚满一个月的孩子给生蒸分食。

