    第二天晚上安安稳稳，并没有什么人发现这里的变化。

    或许有人发现了，或许有人提前知道，但是没有人敢说什么。方杰没事就说明，那些人的计划失败了，那么换成他们这些人也是一样。

    到了第三天，本来方杰认为今天应该也没有什么关系。

    毕竟按照现在的情况来看, 其他位面不少人恐怕也闹出不小的动静来了。

    自己这边的不少人，已经选择离开，他们需要找地方去打开空间通道。之前方杰可是说了，不允许他们在翡翠坡这个地方打开空间通道。

    一些不想打开或者晚一些没什么关系的人，则是依旧留在这里。

    可是方杰没想到，大清早上, 就有一股军队朝着这边赶了过来。

    虽然这股军队数量不是很多，也就是二十万, 可是实力却不弱。毕竟这里不是普通的地方, 在这个地方二十万的军队的确不算是太多。

    如果要放开了征召的的话，那军队数量绝对不简单。

    可是这支军队不管是阵容还是装备，甚至是他们身上散发的气息，都不简单。

    整个队伍当中最弱的都是青铜级别的，白银等级强者在这里几乎占据了整个队伍当中的一半左右。剩下的不是弱者，而是达到了黄金等级的强者。

    在这个巨大的位面当中，修炼并不是想象中的那么困难，所以要达到黄金等级，只要有修炼方法，很多人都能达到，如果有资源就更快了。

    所以能一下子聚集起来这么多黄金等级强者，也是比较轻松的。

    但是在战斗刚开始的初期，能够一下子拿出这种阵容来就不容易了。

    队伍的最前面，一个骑着马的年轻男子，正一脸皱眉的看着前方。在他的身后, 是一个巨大的马车, 靠着六个犀牛一样的巨大生物拉车。

    车上是什么看不出来，但是不断散发的气息，却让周围的马匹表现的有些慌张。

    “罗罗拉殿下，我们这样真的好吗，没有陛下的允许，直接将整个领地的军队都带出来，这种行为如果让人报上去，恐怕并不是一件好事。”

    “给我闭嘴，这都已经打到家门口了，还是异域的亡灵，能不动一下吗。”

    “就是，什么事情都等着上面的命令，干脆等死好了。”旁边一个将领一脸不屑的说道。

    但是之前说话的人依旧有些担忧：“但是这样的举动并不合适，如果是其他的领主也就算了，但是殿下您的情况不同啊。”

    他没有明说，但是大家都知道，这种事情容易给自己留下污点。而一点留下了污点，将来想要继承皇位可就困难了。

    这位可不是普通人，而是一个放出来历练的嫡系皇子。

    甚至这位都不是普通的皇子, 年纪轻轻就已经成就了传奇等级，实力在所有皇子, 不, 应该是在整个皇族当中都是最顶级的那种。

    就算是皇族当中，传奇等级的强者实际上也没多少。

    本来就表现的太过耀眼，导致其他皇子们都联合起来在针对他。现在这种情况，留下这么大的一个把柄，那些人会放过这个机会才怪。

    “哼，那些废物。如果都和他们一样，国家什么时候才能发展起来。再说，这次的事情我总感觉有些不对劲。”罗罗拉眉头皱的更厉害了。

    不知道为什么，心中总是有一种非常特殊的紧迫感。

    智慧生物虽然不容易受到世界意志的影响，但也不是一点都感觉不到。相反，实力越是强大，感觉的就越是清晰。

    如果不是因为一个国家有自己的规章制度，恐怕不少人早就忍不住过来看看了。

    但是他们不能乱动，一旦活动了，谁知道其他的领主甚至是其他国家的人会怎么想。

    说起来，罗罗拉带着自己的荣光领地军队跑出来，也算是冒了很大的风险。这还是因为他们前进的方向，没有其他的领主，算是一块荒地的原因。

    “实在不行，到时候就告诉他们，我们是在例行军事演习吧。”

    罗罗拉的话，让手下大阵一阵无奈，可是不这样似乎也没有其他的办法了。

    “好吧，我这就起草一份文件，殿下您签署之后就送过去。”

    大臣开始忙碌，但是队伍依旧在前进。临近中午的时候，队伍终于到达了翡翠坡附近。这个地方一眼看过去，就能看到地上大量的尸体和血液残留。

    虽然亡灵们喜欢利用尸体，但是尸体太多，一时半会处理不完。那些低级的尸体，就这么仍在地上，一片凄惨的状态，根本不用掩饰。

    而对面还有大量的亡灵生物，那些亡灵身上散发的气息也不简单。

    空中，甚至有不少飞行的强大亡灵，这些可都是黄金等级的存在。

    “麻烦了，什么时候有这么强大的亡灵势力出现了，必须尽快消灭他们，不能让他们继续发展下去了。”亡灵是一种什么生物，他们怎么可能不了解。

    给他们足够的时间和尸体，亡灵就能真正形成天灾，那是足以毁灭一个国家的可怕力量。

    就算是他们国家非常强大，但也没有人敢小看这种力量。

    就凭借眼前看到的这股力量罗罗拉就能肯定，这股力量已经超过了王国绝大多数的领地。甚至自己的领地所有战斗力都拿出来，也未必能比他们强多少。

    军队并不代表着领地所有的力量，更多的力量都是分散开的，并不是都加入了军队。

    “全军听令，准备战斗。”

    罗罗拉一声令下，军队开始变阵，然后准备冲锋。

    身后那个巨大的车辆上，盖子直接打开，嘹亮的吼叫声响起。原来里面是一条红龙，一条实力接近了传奇的红龙，就算等级不够，但是战斗力也和刚刚突破的传奇强者相差不远了。

    这就是顶级生物的强大之处，就算到了极高的程度，越级挑战也不是完全做不到。

    而此时方杰也看到了这支军队，对面那气势可不是假的。“居然是人类，不是三眼族吗，这个位面的实力不弱啊。”

