    太玄门代代相传，历代祖师修成化神大能者，达到了三位数。

    这些化神祖师，有一些渡过九九天劫，飞升天界，有一些遭遇失败，身死道消，有一部分则因为其他的原因，滞留在人间界。

    祖师神殿，便是太玄门为那些飞升天界的祖师所设，它是太玄门之中最神圣的所在，比掌教所居的无极殿都要重要。

    阳俊道人一行十人，穿过大罗道宫中漫长的空间走廊，来到一座大方明光，巍峨耸立的大殿之外。

    在这座大殿中央，挂着一个匾额，上书：祖师神殿。

    走到殿门之前，十人的面色愈发恭敬。

    “我等进去拜见祖师。”

    阳俊道人当先一步，入了大殿之中。

    祖师神殿很是空旷，内部烛火通明，点了许许多多的灵灯灵香，神殿的墙壁上刻着一幅幅的壁画，每一副壁画，都在讲述着祖师们的过往。

    而在神殿的上方，则是一方巨大的神台，通体漆黑色，从神台下方，有一道神秘的光幕升起。

    在这道光幕之后，可以看到八尊高大的神像。

    这八座神像，都是用一种叫天冰石的极品炼器材料所打造，而负责雕刻它们的，则是神兵堂中的元婴真君。

    八位天界祖师，六男二女，都是道士打扮，他们每一个人，都是太玄门能够传承下来的最大功臣。

    开山祖师，太玄老祖。

    他的功绩无人不知。在太虚门的重重追杀之下，奋而崛起，创下了太玄门的基业。

    第二代祖师，青木老祖、屠龙老祖。

    太玄老祖飞升之后，青木老祖、屠龙老祖以元婴期修为苦苦支撑，韬光养晦，一次次的化解了灭门之灾，在坚持了一万年之后，才守得云开见月明，修成化神期大能。

    若不是他二人，太玄门就二世而亡了。

    第三代祖师，凌霄老祖。

    青木老祖和屠龙老祖共同收的弟子，他青出于蓝而胜于蓝，短短五百年，就修成化神期大能，其对太玄仙经的领悟，已然超过了太玄老祖。

    他凭借着强大的实力，打得万佛宗封山，太虚门退避，他广纳门徒，让太玄门从一个名不见经传的小门派，直接跨入一流门派的行列。

    他飞升之时，太玄门的化神大能数目达到了二十位，真正有了和太虚门、万佛宗扳手腕的实力。

    第四代祖师，太霄老祖、天池老祖。

    两人都是凌霄老祖的弟子，其中天池老祖还是太玄门第一个飞升天界的女性老祖。

    他二人所在的时代，正是魔道从天州败退，祸乱天下宗门之时，而万佛宗，就是在这一战中，遭受魔道重创，一直到现在，万佛宗都是吊着一口气，勉强没有跌出一流宗门的行列而已。

    当时，在魔道的兵锋之下，整个昭州都岌岌可危，更别说太玄门自身了。

    时任掌教的太霄老祖果断决定，抛却与万佛宗、太虚门的恩怨，三宗联合，发动整个昭州的修士，一起对抗魔道。

    为了达成这一个联盟，天池老祖四处游说，费尽口舌，在有元婴真君坐镇的宗门奔走。

    在结盟大会中，面对太虚门大能的无理取闹，她一人独战两位化神大能，战而胜之，然后，她又用自己的三寸不烂之舌，舌战群仙，终于说得太虚门低头，无条件加入了联盟。

    从此，昭州修行界进入了一个相对和平的年代，这就为太玄门进一步的壮大，打下了深厚的根基。

    值得一提的是，太霄老祖和天池老祖还是一对道侣，二人共渡九九雷劫，飞升天界，一度成为修真界的一段佳话。

    第五代祖师云溪老祖和第六代祖师无极老祖并无特殊的功绩，不过，他们自身的修为，就是对太玄门最大的帮助。

    他们，就和现在的阳俊道人一样，是太玄门的定海神针。有他们坐镇，其他的势力就不敢冒犯太玄门。

    “阳俊吾徒，你终于来了！”

    大殿之中，一个空灵、自在，浑然不在尘世的声音响起。

    紧接着，属于无极老祖的神像亮了起来，仙芒大放，天花、璎珞、金雨、仙音，自虚空中产生，降落下来，洒遍祖师神殿每一个角落。

    阳俊道人哪里会不明白，是自己的师父，无极老祖显灵了。

    他的激动，难以用语言来形容。

    一万九千年了，他永远都忘不了，无极老祖飞升时的情景。

    虽然，有时候无极老祖会给他托梦，但梦中毕竟飘渺，告知也不真切。

    “弟子阳俊，恭迎师父法驾。”

    其余诸人见状，也都跪在阳俊道人身后，口中道。

    “恭迎师伯祖（祖师）法驾！”

    八大堂主的师父与阳俊道人同辈，所以，他们比无极老祖低两辈。

    白鹤童子则是童子，身份特殊，只能口称师祖。

    就在十人下拜之后，属于无极老祖的神像之中，显露出了一个白衣仙人的影像。

    这个仙人，唇红齿白，少年模样，眼中却尽是沧桑和怀念之色。

    他的身后，是一片人间根本不存在的好山好水。

    不！那不是山水，而是一副拥有无穷意境的画。

    阳俊道人看着这张面孔，熟悉得不行，这就是给他托过梦的师父！

    为何无极老祖的相貌会如此年轻？

    一旦成仙，入了天界，你就会发现，两万岁实在太年轻了。天界的人，到处都是一两万岁的人。

    所以，不管你在下界有多么苍老，到了天界，时间一久，你的外貌就会变得很年轻。

    隔着一个世界，无极老祖看着阳俊道人，开口道：“为师这次能降下意志，是因为天界之门受到了冲击，所以，没有时间和你叙旧。”

    阳俊道人火热的心也冷静了下来。

    天地法则，人间界不能够存在仙人，哪怕是一道意志。

    他能够想象得到，无极老祖此次降下意志，是付出了不小的代价的。

    “请师父明示！”

    阳俊道人一拜。

    无极老祖道：“下界有一界，名九黎大世界，九黎大世界有一宗门叫玄阴圣地。前不久，玄阴圣地之主蚩於使用一件先天灵宝带着整个圣地飞升，结果遭到了天谴。”

    “在天谴中，蚩於身死，而他用来偷渡的先天灵宝却落入了无极大世界，也就是我们的世界。”

    “先天灵宝？”

    阳俊道人和八大堂主从来都没有听说过先天灵宝，不由发问。

    无极老祖却摇了摇头：“不要问，也不要知道。你们要要做的，是不惜一切代价，把这件先天灵宝抢到手。有了它，或许我们太玄门能进入天界，成为天界的门派！”

