    夏日祭，又叫做盂兰盆祭，这个节日其实是从天朝传到日本的，在天朝这边就被称之为中元节和鬼节，时间是农历七月十五，对于某些天朝孩纸而言，这个在日本广受欢迎的节日对于他们而言其实是心理阴影，因为很多长辈们就喜欢用鬼节这个称呼来吓唬他们。

    在日本，夏日祭是日本的三大祭典之一，各个地方都有活动，雪乃所在的鸟羽神社也并不例外。

    “呼，真没想到还要穿上这身衣服。”拿起巫女服缓缓穿在身上，森夏感叹了一句。

    “话虽如此，不过哥哥你好像越来越适应呢了，第一次还有些笨手笨脚，但是现在的动作却已经如此娴熟了呢。”雪乃看到森夏的动作，却是出了一声微笑。

    “不要损我啦！”森夏的嘴角在抽搐，这种事情如果真的适应了，那才叫完蛋了啊！

    这种事情怎么能够适应啊，岂可修！

    有些事情，你一旦适应了，节操可就没有了。

    “好了，我们去看看神主爷爷吧，他可一直都想看看你呢。”才刚刚换好衣服，雪乃就拉着森夏去见神主爷爷了。

    鸟羽神社是一个小神社，一般来说，神社之中有很多职位，雪乃口中的神主爷爷姓氏是神原，也是鸟羽神社的宫司，这个神主爷爷的称呼，其实是一种融合了多个称呼在内的一种亲切的称谓。

    神主爷爷，或者说神原爷爷，他是一个已经八十多岁的老人了，但他依然很精神，在看到雪乃拉着森夏走过来的时候，他也笑眯眯的走了上去。

    “啊拉，是森夏来了。”神原爷爷欣慰的看着森夏，“果然，女孩子就应该是女孩子的打扮嘛，明天穿成一个男孩子的模样，像个什么样子……”

    嗯，这里有一个美（坑）丽（爹）的误会，那就是神原爷爷一直将森夏当成了一个女孩子，上一次森夏被叫到神社来帮忙，其中有一份原因就是因为深远爷爷。

    森夏张了张嘴，却是不知道该说些什么。

    是啊，这个时间还能说些什么呢，难道他现在还能坚持在对方面前说些什么好呢？

    坚持称呼自己是男孩子？在神原爷爷的面前这么解释，只会让神原爷爷对自己更加的担忧。

    而且，如果这么说的话，到时候肯定会让雪乃不高兴吧？

    神原爷爷满意的看了一眼森夏，然后继续说道：“森夏，干脆你以后也和雪乃一样，到这里来打工吧，我这里正缺像你这样的女子高中生呢。”

    女子高生什么的……森夏擦了擦汗，今年的夏天还真是特别热啊。

    “那个，神主爷爷，我其实已经和朋友说好了，要一起去打工的啦！”虽然森夏不知道学姐给自己找的兼职是什么，但是总比这个女装要好吧。

    神原爷爷有些可惜的摇摇头，然后又不死心的说道：“真的不来吗？我们的神社可是历史悠久呢，从鸟羽天皇时代开始，就一直存续到今天，你知道吗，在我们这里供奉的圣物，就是玉藻前死后所化的杀生石……”

    森夏听到这句话，差点就滑了一跤。

    “杀生石？！”

    神原爷爷笑着点点头：“”‘杀生石’乃是玉藻前所化，她被安倍晴明所擒杀，但其执念仍以“杀生石”的形态保留了下来，我们这里所供奉的东西，就是玉藻前所化的杀生石的本体……”

    神原爷爷还以为森夏对神话感兴趣了，于是就开始滔滔不绝的介绍了起来。

    但是他哪里知道，就在自己的介绍说完了之后，森夏脸上的表情瞬间就变化了。

    刚刚在听到神原爷爷说出杀生石这个词的时候，森夏是想到了各类吊炸天的动漫，特别是食灵。

    然而在听到了神原的说法时候，森夏倒是已经明白了，这个所谓的杀生石，大概就是假托传说的一块普通石头而已。

    “爷爷，时间差不多了，我们该出去工作了哦！”

    看到神原爷爷正在这里滔滔不绝，雪乃赶紧出来制止了他。

    “哦哦，抱歉抱歉，人老了就是忍不住喜欢唠嗑。”神原爷爷又看向了森夏，“森夏，你真的不考虑一下吗？”

    森夏依然疯狂摇头。

    神原爷爷见到森夏坚持，虽然遗憾，但是也只能算了：“既然你不想，那我也不强求了，偶尔来这边帮帮雪乃的忙就好吧，我会给你留一套专门的巫女服的。”

    说完这句话之后，神原爷爷又叮嘱了一句：“另外，还有，既然是女孩子的话，就穿得可爱些好了，不然以后可嫁不出去呢。”

    说到这里，神原爷爷的脸上露出了一个和蔼的笑容，就好像是看到了可爱孙女的老人家一样，然而森夏这个时候的内心之中却有一万头草泥马在狂奔呼啸……

    和雪乃一起到了山门这边，森夏终于松了口气。

    “真要命，神主爷爷究竟为什么会固执的认为我是女生呢？”他叹息了一声。

    “大概是因为哥哥很可爱嘛，其实有时候我也在想，如果哥哥穿着男装的时候也会被大家看成是穿着男装的女生什么，会很有趣的的吧。”雪乃调戏了森夏一句，在看到森夏的脸色之后，才继续说道，“好啦好啦，其实只是神主爷爷有些老糊涂了而已，你就好好的体谅一下老人家吧！”

    这还能怎么说呢，毕竟是老人家，这种时候也只能顺着人家的意思了。

    “总而言之，现在咱们先开始工作吧，马上就要到夏日祭了，这几天可是会比黄金周更忙的呢！”雪乃换了个话题。

    的确，虽然现在是早上，来这里拜祭的人就已经有不少了。

    “前面这里就交给哥哥你啦，现在的哥哥也能够独当一面吧。”雪乃对森夏嘱咐了一番之后，就离开了这边。

    森夏默默的走到了手水舍的边上：“总而言之，先撑过这两天再说吧，这种黑历史以后绝对不能让别人知道……”

    “雪乃酱？”

    一个声音忽然传来，然后森夏瞬间感觉自己的身体陷入了僵硬之中。

    他转过头来，正好见到穿着淡蓝色连衣裙的学姐。她看了一眼森夏，然后目光移动到了他的胸口。

    “啊拉，原来是森夏啊，你的女装癖果然已经觉醒了吧！”

    森夏的大脑一片空白。

    ……

    吼吼，我现在就更新了！我已经更新了！

    撒花～

    明天上强推，七月上架，果断求各种票票啊～