
　　看着原主悲切的一生，乔时原以为原主会想着怎么报复回去，没想到……

　　“女皇？！”

　　噗……

　　乔时一口老血差点喷出来，这是认真的吗？

　　“委托者以凤冠为献祭，圆满完成任何，你可得到二百任务点。”

　　系统清冷的声音适时的响起，乔时的关注点却放在了凤冠上。

　　“一个凤冠这么值钱？”

　　又不是真凤凰。

　　“该凤冠融入了原主一身的心血，是她的牵绊，自然值些。”

　　“哦。”

　　乔时没有再问，马车摇摇晃晃的将她带回皇城。

　　原主想要当女皇却并非是永久的女皇。

　　她这一生，一共活了二十六年，她便当二十六日的女皇，让宁轩亲眼看看，她是如何登上最高位，宁轩又是如何变成丧家之犬！

　　可是她怨恨皇上，却不想看着偌大繁华的大宁朝因她而毁于一旦。

　　因此，给她二十六日的女皇便可，就如同话本子中，苦等寒窑十八年，最后换来的，不过是十八日的皇后……

　　……

　　马车的速度开始加快，颠簸也越来越厉害。

　　和来时的凤驾不同，回去的马车只是一辆再普通不过的马车，颠簸的几乎让人散架。

　　乔时兑换了一颗回春丹塞进了嘴里，又兑换了一张好运符和平安符放在了身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这具身体并不是那么健康，身为皇后，却享受不到养尊处优的待遇。

　　太后信佛，身为皇后，必须要孝敬太后，为此，原主每日都要抄写好几遍的经文。

　　除此之外还有后宫的各项事宜，原主有一段时间卧病在床，没办法再亲力亲为，下面的人却在这个时间犯了错。

　　身为皇后自然要被罚，手中的权利也被分了一部分给下面的一个贵妃。

　　当然却并未因此轻松多少，每日依旧还有处理不完的事。

　　日久天长，原主身体的各种毛病就这么累积下来，否则也不会在受了半年屈辱后就死去。

　　回春丹下肚没一会儿，身体中的各种酸痛都缓解了不少，乔时靠在马车中休息了一会儿。

　　虽然她可以做到太阳不睡她不睡，月亮不睡她也不睡，可是这具身体却没办法做到，才坐了这么点时间的马车就已经凸显疲惫。

　　避暑山庄距离皇宫大概两百多公里，之前皇上带着大批人马，一路走走停停，大概两天多才到。

　　现在她返程，除了这一辆马车，身边也就只有几个侍卫两个太监护送，估计也就一天的时间。

　　去避暑山庄的时候浩浩荡荡的，随着皇上一起去，回来的时候却只有一辆马车灰溜溜的回来。

　　乔时已经可以猜到，等她回宫的时候，必将是来自四面八方的各种暗中嘲讽。

　　她被送回来的时候，已经是下午，眼看着天色昏暗，太监们却停都没停，这肯定是得了皇上的授意，将她连夜送回宫。

　　呵～

　　夜路不好走，速度并不是很快，天色将明，马车终于到了皇宫。

　　穿过层层宫门，乔时被送进了储秀宫，储秀宫中一切都装扮的很是淡雅，最显眼的就是两颗荔枝树，那是皇上赏赐给原主。

　　原主虽不喜荔枝，可是，先皇后喜欢！

　　呵呵，皇上的一举一动都是在透过原主去缅怀先皇后。

　　更不用说原主当了几年的继后，如今却还是居住在当初为嫔时的储秀宫中，即便当了继后，皇上却并未下旨让她移宫。

　　先皇后的长春宫还是为先皇后留着，她这个继后什么也不是。

　　被送入储秀宫后，留守宫中的大宫女堇青诧异的迎了上来，下面并无人通报皇后会在这个时候回来呀。

　　“皇后娘娘。”

　　乔时面色很不好看，堇青急忙上前搀扶着乔时。

　　将乔时送过来的两个太监也在随后离开，他们还要将此事报上去。

　　“堇青，扶我进去休息吧。”

　　她能有的悠闲时光也就只有这两日了，等到后天，三公主驸马会奉皇上旨意快马加鞭的赶回来，而后收回她的册宝，进而将她软禁在储秀宫中。

　　身边最后能用的也就只有堇青这个大宫女了。

　　原主去避暑山庄带去的两个大宫女是她进宫时从家里带进来的，一直在她身边。

　　只是时过境迁，那两个人对她早就不再忠心，唯有堇青，当初原主随手救下的一个小宫女。

　　在原主被软禁在储秀宫中时，会想办法给她送进来一些吃用的东西。

　　待身边的宫女太监都离开后，乔时只留了堇青一人在身旁。

　　有些事还需要堇青出面，她现在还是储秀宫的大宫女，做事也要方便许多。

　　且如今后宫中，太后也去了避暑山庄，就她这个皇后最大，也能为堇青打一些庇护。

　　“堇青，我需要你的帮助。”

　　乔时坐在床边紧紧的攥着堇青的手，堇青心中一慌，急忙跪了下来。

　　“皇后，您这是怎么了，是不是皇上，皇上他又……”

　　堇青红着眼眶，原主每次难过，几乎都是因为皇上，堇青自然是懂的。

　　乔时将堇青从地上拉了起来。

　　“再过两日，只怕我这皇后的位置就是名存实亡……”

　　乔时将避暑山庄的事挑着简单重点的说给了堇青。

　　堇青眼中的泪一下子就涌了出来声音哽咽着。

　　“皇后娘娘，皇上怎么能这么对您，您是他的皇后，更是这大宁朝的皇后啊……”

　　瞧瞧。

　　乔时心中一阵悱恻，一个宫女都比皇上明白的多。

　　原主不仅是宁轩一个人的皇后，更是整个大宁朝的皇后，折损了原主的面子，不就是折损整个大宁朝的面子。

　　宁轩将原主的面子尊严踩在地上，更是让她这个皇后成为整个京城的笑柄，不就是将整个宁朝当做了一个笑柄。

　　其它国家该怎么看宁朝？

　　“堇青，将我那些能变卖的东西都卖出去，再帮我带一些东西回来……”

　　一些皇帝赏赐的东西，等到她被软禁后，内务府的人会过来整理统计带走，根本不会再留给她，甚至当初原主被软禁后，所有的金银珠宝首饰也全都被收了回去。

　　与其如此，不如早做打算，能留一些银子是一些。

　　堇青走后，乔时又整理了下原主所有的银子和银票。

　　原主爹娘全都去世了，现如今原主的哥嫂已经很少会送银子进来，所以原主的一切银子多数来自月银。

　　上一世，在原主去了后，原主的哥嫂很快又送了人进宫，对于原主的死活根本就不在乎。

　　且乔时翻看了社交手册后，发现原主爹娘的死……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第362章 继后（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 