    许大茂见秦淮茹不理自己，悻悻地走了。

    心里想着，秦淮茹你个搔货，别以为当了质检员就了不起了。

    还不是靠老男人上位，臭不要脸。

    哪天你落魄了，我弄死你。

    不过，秦淮茹这娘们儿可真带劲光想想就激动了。

    晚上睡觉，拿她来打。飞机用。

    三大妈好奇问：“淮茹你最近走运发财了吗？”

    秦淮茹笑了笑，道：“我现在是厂里的质检员，涨了一点工资就买了一身衣服我已经两年设买过新衣服了。

    三大妈竖起大拇指恭维道：“淮茹你你真是出息了比我家那两个不争气的儿子强多就知道天天气我。”

    阎解成听了这话，很不高兴，暗骂道这什么老娘，为了夸别人，就这样贬低自己的儿子。

    以后我不给你养老送终，懒得管你

    秦淮茹故作谦虚道：“三大妈，没有啦，这都是我辛苦工作换来的。”

    三大妈笑道：“淮茹、你看你升职了，是不是应该庆祝庆祝大家伙热闹热闹。”

    三大妈心里算计着想从秦淮茹身上捞一点好处。

    二大妈附和道：“对啊对啊，淮茹是应该庆祝庆祝。”

    秦淮茹不苟言笑道：“三大妈二大妈，等我以后发工资了再说吧，我现在没钱”

    秦淮茹不傻，知道两个大妈想从她这里捞点好处。

    她心里暗骂道：这两年我家穷的时候，你们一个个躲得远远的还嘲笑我家，现在我有钱了，就想来巴结我，没门儿，真是臭不要脸。

    说罢，秦淮茹转身就走了，干净利落

    等秦淮茹走远了二大妈讥笑一声道：“看把你能的，小气得要死，肯定是做了见不得人的事”

    三大妈附和道：“嫂子说得没错，秦淮茹才去轧钢厂没几年，就做质检员了肯定是卖身求荣。”

    两个大妈你一言我一语，用恶毒的话辱骂秦淮茹。

    秦淮茹心里知道这些人背后骂她，而且骂得很难听。

    但是，她不在乎。

    哼，就喜欢你们看我不顺眼，又不得不低羞头巴结我的样子。

    秦淮茹回到家里。

    贾张氏看见秦淮茹家的很时髦，道“秦淮茹，你哪来的钱买衣服？”

    秦淮茹没好气地道：“怎么，你是不是以为我买衣服的钱不干净？”

    贾张氏见秦淮茹和她对羞干，厉声道：“对，我就是这么想的你不把事情说清楚，就不要进贾家的门，我丢不起这个人。”

    贾东旭大声质问道：“秦淮茹你是不是背着我干了不要脸的事？”

    秦淮茹双手抱肩冷冷道：“这是我辛苦赚来的我现在是二里的质检员涨工资了，还发了优秀员工奖我自己花钱买的你们家已经好久没给我买过新衣服了。”

    贾张氏冷哼道：“呦，现在出息了开始翻脸不认人了秦淮茹，我告诉你，要不是靠我家，你现在还在农村刨地呢。”

    贾东旭也骂道：“秦淮茹你个臭表子你肯定是干了对不起我的事，就凭你初小文化，怎么可能当质检员？”

    秦淮茹懒得编故事了，直接回慰：“反正我没有做对不起贾家的事，你们娘俩爱信不信。”

    贾张氏听了这话气得额头上青筋爆起血压陡然升高，差点爆血管：“秦、秦淮茹，你这是什么态度，反了你了。”

    贾东旭瞪着白眼，呵斥道：“秦淮茹你给我滚出去”

    “哼哼。”

    秦淮茹冷笑两声、耸了耸肩一副毫不在乎的样子，道：“滚出去就滚出去，没有我去赚钱我看你们吃什么喝什么贾东旭，我要和你离婚。”

    贾张氏和贾东旭听了这话，直接傻眼了

    万万没想到，秦淮茹今天竟然敢提离婚了。

    看来是翅膀硬了想飞走了。

    如果秦淮茹真的走了他们家可就完蛋了。

    贾张氏语气软了下来，道：“淮茹吵架归吵架，不至于要离婚。”贾东旭不敢说话了，沉默不语。

    真要离婚了，他就要活活饿死。

    秦淮茹冷笑一声：“还不是你们娘俩逼我的。”

    其实，秦淮茹也不想离婚，除非实在是过不下去了。

    毕竟，这个年代离了婚的女人，名声不好听。

    贾张氏见秦淮茹也缓和了，也就不吵不闹了。

    讨好道：“淮茹你休息一下，我去给你们做饭吃”

    这句话传到秦淮茹耳朵里，她简直不敢相信。

    贾张氏是一个好吃懒做的女人，平时在家很少做饭，都是她在做。

    今天竟然主动去做饭，看来是害怕我跟他儿子离婚。

    没了她，贾家就完蛋了。

    秦淮茹再一次感觉到，有钱有势真特么爽。

    有钱了，这人就有底气，有了底气说话就硬气，硬气了别人就会怕你。

    以前真的是傻早就该这样了白白被贾家母子欺负那么久。

    秦淮茹心想，以后要好好抱住李副厂长的大腿。

    有了这条大腿荣华富贵不是梦人

    晚上，红星四合院。

    张卫国坐在椅子上，查看今天监听符收集到的信息。

    半个小时后，张卫国就看完了，没有发现什么问题，稍微放心了一点。

    不过，张卫国也不敢松懈，必须时刻注意秦淮茹的变动。

    闲着没事，张卫国来到系统抽奖页面

    “试试今天的手气如何”张卫国心想

    于是花了50点积分兑换了一个黄金直盒。

    “打开盒子。”张卫国默念一声。“砰。”随着爆炸声在张卫国脑海里响起盒子立即四分五裂。

    “恭喜宿主获得催！情水一瓶。”一道电子音响起。

    一道电子音响起。

    张卫国大吃一惊：“这、这是什么鬼，这系统有点不正经啊。”

    顾名思义，这东西很私密，不好意思被人看到，那样会很尴尬的。

    张卫国赶紧将物品放到空间栏里。“再开一个”张卫国默念一点。

    “砰。”又是一道声音响起直盒打开了

    “恭喜宿主获得控魂符一张。”系统道_

    “控魂符”张卫国腩喃自语道。这次真的赚到了这张符去商城买的话要100点积分

    “最后一个了。”张卫国道，又开了一个。

    “恭喜宿主获得监听符一张。”

    张卫国高兴地道：“今天运气不错抽到了好东西。”

    事不过三，张卫国不再抽奖了。

    连续开了两个好东西，第三次的运气可能就不会那么好了。

    时间不早了，张卫国和媳妇准备休息了。

    张卫国有些纳闷从两人第一次亲密接触到现在，已经三个月了，媳妇的肚子怎么没有动静呢？

