    骆盼之将昏睡的顾峪昔一把抱起，稍微在怀里颠了颠人稳住平衡，然后就感觉到这男人的脑袋枕在他肩窝上，唇贴着他的脖颈，滚烫的吐息完完全全的落在上头。

    不安分的香草朱丽叶信息素又开始释放，就像是爬上藤蔓的玫瑰花，汲取到养分就开始疯狂的攀爬。

    藤蔓是谁，玫瑰花是谁不言而喻。

    他别过脸紧绷着下颚线，喉结滚动，尽量让自己不去看。然后抱着顾峪昔回到自己的办公室，走进休息室，用脚关上门。

    休息室没有拉开窗帘，屋内的光线昏暗，让虚弱而又躁动的alpha信息素开始肆意涌动，无处可逃的在屋内弥漫，铺天盖地的笼罩在另一个alpha身上。

    骆盼之将顾峪昔是毫不客气地丢到床上，而后站在床边单手插着腰跨，仰头深呼吸，另一只手扯着领口。

    “……热。”

    床上传来动静，余光望了过去，神情滞住。

    只见床上的顾峪昔又开始不安分的折腾自己，现在开始扯金属扣，兴许是解不开还跟自己较上劲，又可能是热得不行，白皙的皮肤染上红晕，每一处目光可触的位置，都沾染上了。

    在深色的床单上，这样的alpha简直是诱色可餐。

    骆盼之面无表情的看着，喉结滚动，若是再不做点什么，他怀疑顾峪昔真的会在他面前自给自足，也像苏医生说的，只要是他的肢体接触或者是液体接触都能够缓解信息素浓度的攀升。

    如果他真的不是正人君子，如果他真的想要玩强取豪夺，玩占有，那他大可现在解开腰间的金属扣直接上了顾峪昔，管他有男朋友还是没有男朋友，他人男友不是更刺激更好玩吗？

    但偏偏他接受的教育不是这样的。

    从小在父亲们的爱情中滋润长大，他知道什么才叫爱情，爱护与尊重是爱情最基本的，还有爱情中的仪式感，从都不草率。

    所以他从不选择讲究，而是选择等待。

    可偏偏他喜欢了个alpha，在不断撩拨他的同时竟然还有男朋友，这又是什么，玩他不是吗？

    就在他想着用什么方法缓解顾峪昔时，一只滚烫的手握住了他的手腕。

    “……骆盼之。”

    骆盼之淡淡垂下眸，对上、床沿边睁开湿漉双眸的顾峪昔，没有挣脱开他的手：“喊我做什么？”

    “……抱抱我。”

    哀求的声线哽咽微颤，骆盼之感觉自己脑袋里紧绷的神经剧烈颤了颤，他猛地深呼吸一口气，想要甩开顾峪昔的手。

    谁知这男人一把将他扯上、床，他猝不及防被带到床边，上半身直接躺到床上，然后就看到顾峪昔长腿一迈，欺身而上，双手撑在他的脸侧，把他的双手摁在了头顶处。

    头顶的喘息很急促，一呼一吸都显得沉重。

    骆盼之虽然从小就把父亲们身边经历了很多大事，从小他什么世面没见过，唯独诱色可餐的世面，没见过，更不要说现在这幅霸王硬上钩的局势。

    更没见过。

    “顾峪昔，别发s。”

    骆盼之试图挣脱开顾峪昔的手，却没想到这男人双腿压在了他的小腿上，后臀压在他腿上的曲线他靠着感觉都能勾勒出来，而这个姿势让他无法用力挣脱。

    “我就要。”

    当一滴微凉的汗滴落在唇上，像是被触发了什么开关，骆盼之顿时愣住，他怔怔抬眸。

    身上的顾峪昔显然已经冲昏了头脑，俊美的面容染着绯红，体内隐忍克制敛出的汗顺着下颚线往下滴落，撑在脸侧的双臂有力，属于alpha的荷尔蒙是强烈的，既诱惑又充满着野性。

    注视着他的双眸迷离而又深情。

    骆盼之凝视着顾峪昔下巴上那滴凝聚着即将滴落的汗珠，心头发颤。

    这男人是怎么做到表面清冷，这个时候又那么性感的。

    在还没反应过来时他就被吻上。

    两道alpha信息素强势地交融着，没有一丝排斥感，在不算大的休息室里甚至生出了缠绵悱恻的温柔。

    可顾峪昔依旧觉得不够，埋首咬上骆盼之的颈侧。

    “嘶顾峪昔你属狗的吗！！！”

    骆盼之见有挣脱的可能立刻抓住顾峪昔的肩膀，翻个身，将人摁在自己身下，而后用力的摁着顾峪昔的肩膀，不让人有机会再亲自己。

    顾峪昔的理智已经沦陷，他开始觉得自己在做梦，梦到了自己在跟骆盼之在疯狂的亲热，目光湿漉迷离，看着压在身上的骆盼之，暗哑笑出声。

    “小骆总，你好香，我太喜欢你的信息素了。”说着抬起下巴还想要去吻骆盼之。

    这句话让骆盼之的脑袋彻底清醒，这明白了为什么顾峪昔总是若有若无的撩拨自己，原来是有个活人在，好过打针。

    也就是顾峪昔注射的性导剂中的伪alpha成分可能是他的信息素。

    不对，不是可能，是一定。

    骆盼之阴沉着脸，一把扯过旁边的薄被裹住不规矩的男人，将人裹得严严实实的，没让人再露出一寸肌肤，然后隔着被子用双腿夹住顾峪昔，不让人再随便动。

    “……小骆总，好紧。”

    骆盼之听到顾峪昔说话都透着涩涩的气息，他现在巴不得把人给打晕：“安静！”

    “你抱得太用力了。”顾峪昔挣脱不开这个强有力的怀抱，渴望的alpha信息素萦绕鼻间，催得他愈发放松，眼皮渐渐发沉。

    “不然要给你机会吗？你可是有男朋友的人。”

    “我没……”顾峪昔原本还想解释的，只是消耗太多太疲惫了，眼皮彻底和合上，睡了过去。

    没？

    骆盼之很敏感的捕捉到字眼，没什么？

    没男朋友？

    那次是骗他的？

    所以这是要跟他袒露心扉，告诉他窥探勾引引诱其实就是喜欢他？

    “顾律师，没什么？”骆盼之低下头询问着，但回答他的只有顾峪昔平稳的呼吸声。他的表情渐渐严肃，像是在分析着什么。

    不对，如果顾峪昔真的没男朋友，那刚才那么熟练又是怎么可能？！

    他可是被吓得都不敢动的！

    骆盼之越想越气，敢情他就是一个二手货，顾峪昔只是喜欢他的信息素，然后心还是其他男人的。

    亲完他咬完他竟然就这样不负责任的睡着了？！

    渣男！

    气不过狠狠地掐住顾峪昔的鼻子。

    “唔……”顾峪昔有些喘不过气，微仰头，眼角溢出生理性眼泪，像是没了呼吸很难受那般。

    骆盼之神情一滞，将手慢慢松开。

    顾峪昔却开始有些不安稳，身体蜷缩着，眉头紧皱着，不舒服地发出闷哼。

    骆盼之冷哼一声，用力将人连带着被子抱进怀里，在他手臂上轻轻地拍了拍，却在哄人睡时，眸底染上不易察觉的温柔，是连自己都没有发现的温柔。

    不知道盯着这张脸盯了多久，盯到最后他强迫自己转移开视线。

    他开始告诉自己，不能这么没用，不能够妥协。

    不能够让自己受委屈。

    不能够……

    全然不知又默默地盯回顾屿昔这张熟睡的脸，这个alpha长得也太好看了吧。

    作者有话要说：

    骆盼之：我才不是颜狗。

    楚熠桥＆骆清野：儿子，自信点

    楚顾之：弟弟，自信点

    燕律：小叔，自信点

    骆予楚：二哥，自信点

    袁奈：小叔，自信点

    本章简约版，完整韦伯

    【感谢宝们的白白液，摩多摩多~】

