    

    女伶们看了看那倒在地上神情恍惚、香汗淋漓的陈炫，又看了看闭月姐姐手上的那根挂着口水且晶莹剔透的胡萝卜。

    一时间如临大敌。

    闭月见状咯咯一笑，“妹妹们别怕，现在姐姐来教大家如何正确的吃胡萝卜。”

    闭月的笑容美若三月桃花，可这般美好的笑容在众女的眼中却好似那夺命无常，令人不寒而栗。

    “好了好了，大家仔细看这只胡萝卜哦，胡萝卜呢是长在土里的，越是深埋在土里的部分就越水嫩，对于这水嫩的部分，我们要用心去料理。”

    说完，闭月便勾起舌尖，重点绕着胡萝卜头，在左右回转的同时，又以月绕地心的方式旋转。

    “口技?月揽地心！”

    “胡萝卜除了这样吃，还可以轻轻的咬着吃哦。”

    说完，闭月露出了那一口洁白的皓齿，在月揽地心的同时，似有似无的轻咬那水嫩的萝卜头。

    “口技?齿颊生香！”

    看着那柔美且富有诗意的技法，女伶们纷纷松了口气，自顾捧着胡萝卜练习了起来。

    秋日浓浓，美景宜人，结束了一天课程的陈炫抱着腿，软软的靠在园内凉亭的长椅上，像极了失去依靠的小姑娘，用拥抱自己的方式，去抓住那所剩无几的安全感。

    就在陈炫的身后，与陈炫一起的姐妹们一人手捧一小碗龟苓膏，边吃边聊道。

    “似锦好可怜啊，被姐姐欺负的那么惨，现在一定很伤心吧。”

    “得了吧，似锦妹妹的脑回路可不是你能想到的，说不定，她现在正抱着自己，臆想着那些事情呢。”

    “啊，那到底是什么事啊。”

    “当然是伺候胡萝卜的事啊，我的傻妹妹。”

    “不会吧，她在课堂上明明那么抗拒。”

    “呵呵，不抗拒又怎么会得到闭月姐姐的惩罚呢，她呀，可是抱着自己都能流口水的极品女伶呢。”

    ……

    秋游赏景，谈天说地，乃是文人的一种情怀。

    看着那些文人墨客对那寂寥的景象抒发情怀的模样，醉红楼的老板娘忆水眼前一亮。

    旋即她便向全国男子发出了一纸告示。

    九月初八晚上，醉红楼将会有一场四大花魁的比美活动，客人可进行投票，十两银子一票，票数最多者将是四魁之首。

    此消息一经传出，顿时举国欢腾：

    醉红楼的四大花魁，个个都是花容月貌、天姿国色。

    芙蓉，人如其名，芙蓉如面柳如眉，擅长琴棋书画。

    牡丹，国色天香，艳如桃李，她的舞技更是出神入化，一举一动皆牵动全城。

    水仙，天生的尤物，清澈如水，寒冷如冰，擅长诗词歌赋。

    杜鹃，娉婷袅娜，明艳动人，一曲清啼，余音绕梁，三日不绝。

    她们各有各的不同凡尘的美，又各有各的一技之长，实在很难决出高低。

    而如今，这四大美人却是为了夺得他们的眼光而你争我斗的使出看家本领。

    这种事情，岂不有趣？岂不绝妙？

    放出消息后不过一天，醉红楼九月初八那天的酒位全部售完，甚至有那些买不到票的好花者，急得冒汗，纷纷表示愿意用双倍价钱去买别人手中的票。

    一时间整个凤鸣帝国之中，人人莫不谈四魁争霸一事。

    丫环琼儿气喘吁吁的跑进芙蓉的卧室，兴奋得想立刻把消息告诉自己主子。

    “怎样？她们那天都穿什么？”

    芙蓉那双柳眉此时夸张的挑起，迫切的想要知道答案。

    “牡丹姑娘穿的是云英紫裙，而且听说她要将裙子弄出许多褶子来，说是要模仿赵飞燕。”

    “水仙姑娘那边听说是要模仿洛神赋里的描写，做紧身褂襦配杂裾双裙”

    “杜鹃姑娘那边还不知是弄什么样式的，那死蹄子海棠怎样都不肯透露。”

    琼儿绘声绘色的将她打听的消息告诉主子，时而得意时而恨恨的样子。

    “做得好！杜鹃那边你要加紧点打听，另外我们的衣服款式也不能泄露了去，这四魁之首的名号我是拿定了！”

    芙蓉面上洋溢着花朵般的笑容，语气中全是志在必得的自信。

    牡丹、水仙、杜鹃各边亦是如此。

    牡丹吩咐丫头锦儿打听其余人都准备什么节目。

    水仙吩咐丫环笛儿打听其余人都请了什么达官贵人来捧场。

    杜鹃则是吩咐丫环海棠散发假消息。

    总之为了这次的比美大赛她们都做足了准备，使尽了手段，下足了苦功夫，为的就是登上四魁之首这个宝座。

    这些事情忆水当然了如指掌，想当年她不也是这样踢走其她四人当上醉红楼的老板娘的吗？

    现在，看着底下的人争得如此之凶，她非但没有生气，反而笑得更加开怀，笑得皱纹一个不小心都出来了。

    为什么？

    因为她们争得越凶自然准备得越卖力，客人必定看得更满意，她的荷包当然就鼓得更厉害，只是她的皱纹也更多，这她是没有发现的，也幸亏没有发现，不然此时的她哪笑得出来？

    日子过得飞快，转眼间万众瞩目的九月初八便以临至。

    “姑娘，你还是多少吃点吧，你已经三天没有吃东西了，你这样下去怎么行？”

    笛儿望着自家主子那已经有些飘忽的步伐，心疼的劝着，不忍心让她再这样虐待自己的身体。

    “古时的赵飞燕在选秀时为了让自己腰身更细，她一个月都没有进食，还不是好好的活着，而且就是凭她的细腰得到了皇上的宠幸，我不过，是三天没有吃东西，怕什么！”

    说话的水仙此时已经晕乎乎双眼冒金星了，可是她就是倔强的不肯吃东西。

    笛儿见劝不了主子，只好叹气退下，再到厨房准备些滋补的汤水，说不定主子什么时候想开了，也好既刻就有东西垫下肚子。

    而牡丹也是发了狠的，在舞房中日夜不停的练习舞步，总想编出个让所有人都艳叹的舞姿。

    其实她跳得已经足够好了，只是她觉得不够好，一而再的修改，跳得脚底竟起了小小的一层茧。

    她当然知道这个茧的存在，若是平时，她是断不会为了练舞而破坏自己嫩滑肌肤的，但今时不同往日！

    她心里安慰着自己，等自己当上了四魁之首，她一定好好爱惜这双玉足，再不会让它出现什么茧来破坏它的无暇完美。

    醉红楼的四大花魁如今已是各显神通，一场没有硝烟的战争已然无声上演。

    夜幕降临，醉红楼张灯结彩喜气洋洋，打眼看去那叫一个热闹非凡。

    其实呢，醉红楼天天都是张灯结彩、喜气洋洋、热闹非凡的，只是今晚它比以往更加的张灯结彩，更加的喜气洋洋，更加的热闹非凡。

    因为，今天是名动全国的四大花魁选美比赛的大日子,她没有理由不比以往更加的张灯结彩，更加的喜气洋洋，更加的热闹非凡……

