    吾皇万岁万岁万万岁。

    大臣们纷纷跪下行礼，李世民身着礼服，眼神透过冕旒的缝隙，搜寻着心中挂念的那人。

    瞪大眼睛瞅了一圈之后，终于是看到了长孙顺德的身影。

    李世民心中冷笑两声，清了清嗓子，道：“诸卿平身。”

    众人纷纷站起，长孙顺德一直低着头，深怕李世民看到他。

    他想当个透明仔，但奈何一众御史们却不打算让他如愿。

    新政一但推行，那原有的权利就会被打乱重新分配。

    在这种紧要关头，御史台要是能露一露脸，那之后也能多捞几口汤喝了。

    御史台的权利要是加强了，他们这些御史说起话来也就更加的有分量了。

    到时候，看看谁还敢骂他们是嘴炮。

    所以御史台上上下下，对此次弹劾很是看重。

    长孙顺德身份不简单，他一是开国功臣，二是皇后叔父。

    要扳倒这样的人，那就要做足万全的准备。

    所以在偶然间捡到他的黑料之后，御史台隐忍不发，直到所有黑料实锤查清楚之后，一众御史才放了心。

    而今天，是时候出手了。

    左都史胡龙德看了眼老大御史中丞卢秉钧之后，直接兴冲冲的站出来道：“陛下，臣有本启奏。”

    “哦？”李世民笑呵呵道：“胡卿要说什么？”

    “臣要弹劾薛国公长孙顺德欺压良善中饱私囊贪墨不法………”

    胡龙德小嘴叭叭的一通列出了二十八条罪名。

    其他人都听的懵逼了。

    今天召来大朝，不就是为了宣布要推行新政吗？怎么突然开始搞人了？

    并且这群御史上来就搞长孙家的人，这背后难不成还有其他事？

    许多人瞥向了长孙无忌。

    见这位长孙相公老神在在的一言不发，众人当即心里更加的纳闷。

    而长孙顺德见这些御史上来就搞自己，心里那还不清楚这是皇帝搞得鬼。

    他索性也不多废话了，直接跪地请罪道：“老臣有罪，请陛下责罚。”

    长孙顺德的认罪态度很好，李世民也懒得搞表面功夫，直接道：“看在你往日功劳以及认罪态度上，朕就开次恩，从即日起，免去你所有的官职，汝回家颐养天年吧。”

    “吾皇天恩，罪臣万死难辞。”

    等长孙顺德行完礼之后，两个金吾卫进来直接将他带了出去。

    这场别开生面的弹劾，仿佛是早都约定好的一般，看的众人一愣一愣的。

    “你等也要以此为鉴，朕之前老告诫太子，要依法行事依法治国，这句话现在你们也都记在心里，以后谁要是在视国法为无物，朕觉不客气，你等可明白了？”李世民口气严厉道。

    “臣等谨遵吾皇教诲。”

    众人声势震天，但真正往心里去的，看起来也没几个。

    “好。”李世民满意的点点头，随后道：“今日召开大朝，所为何事你们心里也清楚，房玄龄长孙无忌，朕让你们总结新政之利弊，你二人总结的如何了？”

    “回陛下，新政大体上是没有什么毛病的，一些不合时宜的小问题，臣等二人已经更改，这是新政疏议，请陛下御览。”

    房玄龄和长孙无忌呈上来的新政疏议足足有一尺厚，李世民自然不会真的仔仔细细翻一遍。

    该看的都看了，该商讨的也早都商讨了。

    来这么一出，就是为了走个过程罢了。

    李世民随便翻了两页之后，就道：“嗯不错，两位爱卿用心了。”

    褒扬了一番之后，李世民随即对着群臣道：“汝等对新政，可还有何奏疏？”

    这都是一年前就定下的事情了，大家早都做好心里准备了，现在那还有什么问题。

    面对皇帝这脱裤子放屁多此一举的问题，众人直接道：“臣等无异。”

    “好！”李世民起身兴奋的大手一挥，高声道：“那就从既日开始，朝廷正式实行新政。”

    “臣等遵旨，吾皇万岁万岁万万岁。”

    群臣山呼海啸跪倒了一大片。

    李世民站在御座前，满面春风哈哈大笑。

    角落的史官一副振奋之色，提笔便道：“贞观六年露月二十七，帝于长安颁布新政，推行新法至天下万民。”

    ……

    朝廷要推行新政，老早之前就放出风来了，现在靴子终于落地，天下无不因此震动。

    长安百姓更是欢呼庆祝了起来，在宫中，都能听到城内的喧嚣之声，李世民也很是兴奋，直接下令取消了宵禁。

    当夜，无数烟花冲向天空，绚烂的烟火让长安城灿若繁星。

    长孙府。

    长孙无忌和崔康饶有兴致的在院中欣赏着烟火。

    绽放之后如花儿般的烟花，就像他们此刻的心情一般。

    新政的推行，代表着一切才刚刚开始。

    长孙无忌大笑两声，提起酒杯对着崔康道：“崔兄，今夜当不醉不休，来，干。”

    “干。”崔康也是一脸兴奋之色。

    二人喝着灵州产的佳酿，心里却在筹谋着这酿酒之人，此情此景也是着实有趣。

    ……

    推行新政的消息迅速向其他地方散去。

    不论是李承乾还是李泰，都很快就收到了消息。

    李承乾对朝廷推行新政不在乎，反正这都是注定的事情。

    他更在意的是长孙顺德。

    李世民这一次直接革除了他所有的官职，哪怕就是散职荫职都没放过。

    从这就能看出李世民对他防备的深浅了。

    对他防备越深，那以后对灵州的防备就越深。

    看来，一些事情都得需要提前准备了。

    李承乾长叹一口气，立马亲笔写了一封信，派人偷偷传给了魏征。

    在李承乾未雨绸缪，动作频频的时候，他的好弟弟李泰，也正在武则天的安排下，认真的开始在蜀中布局。

    全面推行新政，对李泰这种藩王来说尤为有利。

    不仅更加的自由，还可以用手中的权利光明正大的开办工厂来捞钱。

    李泰就是在蜀中连开了七家工厂。

    其他人开办工厂，都是老老实实去灵州像资产科购买专利，李泰不愿给李承乾送钱，他本来想吃白食薅羊毛，反正懂这些生产技术的人不在少数。

    他宁肯高价雇佣人手，也不肯给李承乾送钱。

    最后，还是武则天的几句话，李泰才不情不愿的派人去了灵州。

    虽然心里仍旧不爽，但老婆说的对，他堂堂一个藩王，还是太子的亲弟弟，干这种事情，太没品了，定然会被天下人耻笑。

