    手一抖，伞差点从手中滑落。

    唐管家彻底愣住。

    年纪大的人不太容易能受得了刺激，血液顿时往脑子里冲，胸口堵了一口气，差点没上来。

    这些年，她一直把秦倾当家里人对待，忠心不二。

    可是……没想到，这么多年，乔宅里养了一只小狼，好吃好喝的供着，十多年后才发现，这只小狼的家人咬死过乔家人。

    “叶佳期，你是向少光的孙女？”唐管家推了叶佳期一把，语气冷漠，“你是不是早就知道，然后在乔宅骗吃骗喝，还勾引乔爷？”

    叶佳期低下头，长睫毛上挂满水珠。

    眼睛轻轻一眨，水珠子就掉了下来，分不清是雨还是泪。

    有时候，缘分就是这样奇妙，冥冥之中就像是有一根红线，把散开的珠子又重新串联在了一起。

    “她当然早就知道。”方蓝道，“但坏胚就是坏胚，她怎么会说，她巴不得乔爷娶她，这样一来，就飞上枝头做凤凰了。”

    叶佳期开不了口，就只默默低着头。

    “天、天呐，怎么会这样……”唐管家还没有从惊讶中回过神，“乔宅居然把向少光的孙女养到了二十多岁！我对不起大小姐，对不起大小姐……”

    “不知者无罪。”方蓝淡淡道，“现在知道也不算迟，不过叶佳期这女人的心机真得不是一般深。以前就乔宅爬乔爷的床，后来还故意跟乘帆小少爷亲近，想当小少爷的妈，不管做什么都是一个目的，想乔爷娶她。”

    “是，是了，这些年，她真得费尽心思想和乔爷在一起！”唐管家愤愤地抓着雨伞，看向叶佳期，“心机太深了，不愧是向少光的孙女，坏胚就是坏胚！”

    叶佳期没吭声，她也说不了话。

    脊背还在隐隐作痛，痛意和冷意交织，她麻木得不知所措。

    “外公，您也别跟乔爷置气，乔爷只是一时被这个女人迷惑了，自古英雄难过美人关，乔爷只是一时糊涂。”方蓝又替乔斯年求情。

    “那个糊涂蛋，忘恩负义的东西，我日后会教训他。”秦时恩冷声道，“跟他那个爹一样，坏到骨子里。连母亲的血海深仇都能忘，我真该一枪毙了他！“

    “外公……”方蓝拉住他的手臂，“在秦阿姨面前，就不要教训乔爷了，毕竟……阿姨很疼爱乔爷。”

    “要不是看在阿倾的份上，他能活这么大？”秦时恩不屑而冷漠。

    “都是这个小妖女祸害的！”唐管家也咬牙切齿起来，动手又推了叶佳期一下。

    踉踉跄跄中，叶佳期没跪稳，身体往前一倾。

    头磕到墓碑，眼前昏黑。

    两个保镖又迅速将她拉回，按住她。

    她想捂住耳朵，可是不能动。

    小妖女，坏胚，心机深……

    叶佳期脸色惨淡。

    风一吹，她本就冰凉的身体更加冷。

    她想念乔斯年的怀抱，想念窝在他怀里的时光，想念乔宅温暖的卧室，还有他们的大床……

    其实想想还是幸运的，她也曾经触碰到过幸福，纵使不能拥有。

