    “神尊……陨落？！”

    战场上，不知是谁大叫一声，恐慌的情绪如山崩裂，硬插进兽人大军的心田。

    很多智慧颇高的兽人之王，这一刻也退化为野兽，所有的勇气破碎支离，灵魂深处只剩下惊悸。

    它们在嘶吼，它们在咆哮，拼了命地向外圈逃窜。

    九转神凰天后的这一道化身，以烈火之能，炸死鳄鱼神尊。

    连带着它体内的远古兽人之神残念，一并蒸发殆尽。

    这意味着什么，用脚指头想想都能明白。

    兽人部落在底牌尽出的情况下，依然失去神尊，失去了第二位兽人之神。

    祖龙一方别说陨落，连濒死都没有，至多重伤。

    这还怎么打？

    兽人族，这一次注定要被钉在耻辱柱上，遭遇史无前例的重创。

    “逃！”翅猪兽皇拼了命甩脱淬灵人参果，声传百里道：

    “两位神王的力量太过于强大，有审判诸天的威能。”

    “神尊虽死，但也不是白死，剧烈的法则撞击下，公正之龙的封禁领域荡然无存！”

    “这是机会！我们借助数量的优势分散逃跑，一定有人能活下去！”

    “记住！不管是谁幸存，铭记这一天！”

    “我兽人族不应该活在恐惧中！击碎恐惧的最佳方式，永远是直面恐惧！”

    “记住这份绝望，记住这份痛苦，有朝一日……让我们加倍奉还！！”

    “你很勇嘛。”

    正说着，一抹白光出现在翅猪兽皇的背后，残影聚拢之时，显化一尊迷你版的天鹤。

    它似乎受了严重的外伤，一片翅膀光秃秃的，既有烧焦的痕迹，也有黑绿色的毒斑附着。

    但它的眸光很冷，以独翼劈砍，只是一刀便削掉翅猪兽皇的脑袋，叫它身首分离。

    临死之际，残留的生命力最后燃烧的几秒钟。

    翅猪兽皇七窍流血，一张脸因为痛苦，扭曲到极致。

    但它还在嘶吼，挣扎且疯狂道：

    “兽人族还没有败亡！”

    “本皇只是先去黄泉之路，替诸位备好船只，静候诸君的到来！”

    “勇气可嘉。”天鹤再一次“称赞”，独翼一拍，将那颗脑袋拍进土里，化作一捧血泥。

    回眸之时，刚好看到，破晓之龙联同哭笑神君，正在追杀龙虾皇帝。

    “虾帝，给你一个自首的机会。”

    “以奴兽之身，征战界门之外，服兵役满五百年，或者击杀足够多的邪灵。”

    “介时，祖龙庭还你自由，说到做到，决不食言！”

    “兽人族……永不为奴！”

    龙虾皇帝一钳压碎自己的胸膛，金色的心头血向外喷涌。

    而原先熄灭的火焰，随着神凰化身的消散，又重新燃烧起来，更激一步进入搏命的状态。

    “可悲。”

    “可笑。”

    哭笑神君话语平静，手里的动作却很狂暴。

    每一脚踢出，都裹挟移山倒海的气势，时而砸得大地碎裂，时而逼得龙虾皇帝连连咆哮，战况无上限升级。

    ……

    “能够看到神凰显化，大概是此行最大的收获……”

    边缘地带，鼠至尊目光怔怔，虔诚和崇拜交织在它毛茸茸的脸上，令人觉得有些好笑的同时，也有深切的感慨。

    姬雨樱就不用说了，古籍中大名鼎鼎的神凰，以化身的形式出现在面前，那种美丽，那种震撼，此后余生都不会忘记。

    白无伤轻呼一口气，鳄鱼神尊战死，公正、天鹤重伤，剩余的三尊神话合力围剿龙虾皇帝。

    在他看来，这一场战斗的胜负呼之欲出，欠缺的只是少量的时间。

    但，没等他提起的心脏正式回落，头皮发麻的警觉感，再一次缭绕在心弦。

    冥冥之中，似乎有什么恐怖的生物，死死盯住他。

    那种仿佛要剥皮抽筋、饮血食肉的憎恨目光，令他两腿微屈，下意识调整到极限戒备状态。

    “嗷呜！”

    天刑的反应最快，一爪拍出，挡住一道扑来的黑色闪光。

    然而轰隆一声，一道更加深邃的幽暗之光，照在它的脸上，让它的双眼失去神采，凄厉的惨叫声随之响起。

    “狐诸葛？”

    鼠至尊以噩梦拉扯，勉强拉了一把黄昏双狼。

    察觉来者的身份后，眼皮狂跳。

    “鼠大哥，我敬你才华横溢，天赋卓群，是更加适合兽人族的智囊军师，一度以你作为信仰。”

    “可你居然是个骗子，始终将我们玩弄于股掌之间，这样的行径……着实可恨！”

    “请你去死吧！此前对你有多尊敬，现在就有多么的想杀你，希望你来世投胎，成为真正的兽人，到时候我们再续兄弟情！”

    皮开肉绽的鬼狐之王，明显在一系列的厮杀中，受了不轻的伤势。

    但鼠至尊的状态更差，十成战力勉强发挥一成，只是几次挥爪，它就难以招架，吐着血横飞出去。

    “不妙，它在燃烧寿命，自损一千伤敌五百，完全是玉石俱焚的打法！”

    鼠至尊骂骂咧咧，暗中传音道：“圣子，快走！远离它们！”

    “不要往外，而是往内，这个时候靠近几位神话，应该不会被失控的力量波及，一旦祖龙感知我等的困境，一定会出手相救！”

    “想走？臭老鼠，你问过本皇了吗？！”

    一道更加森寒的杀意，从虚空传递。

    这一次，白无伤从头到脚每一根汗毛立起，属于冰鲜贮藏赋予的空间感知，仿佛遇到天敌，有一种震撼灵魂的恐惧感。

    “叽咕！”小兔子炸毛，双眼登时绽放金色的太阳之光，整个躯体变得通透明亮起来。

    太阳化身——开！

    一瞬间，它便化作光，从白无伤的肩头消失。

    光影一闪，它出现在漆黑的蛇人后面，释放技能「阳光普照」。

    “呵呵，好可爱的小兔子，是想作为本皇的晚餐吗？是不是太瘦了一些，都不够塞牙缝啊……”

    裂空蛇人虽然这样说，阴暗弑杀的瞳底深处，不由闪过一抹惊色。

    这兔子不是君王体吗？气息怎么如此特别？

    竟敢当着一尊圣兽之皇的面反扑，攻击欲望如此强烈，当本皇的圣威不存在吗？

    思绪翻腾，裂空蛇人·达达探戈尔，杀意更上一层楼。

    这样的人类御主不能留，再给他成长的机会，必然是兽人族难以想象的大敌。

    现在不杀他，往后余生，恐怕都没有机会了。

