    第334章 她不会被干掉了吧！

    “好了，我们出发！”

    叶凌云张开真丶天使之翼，孙悟空召唤出筋斗云。

    孙悟空和刘闯在筋斗云上，叶凌云一手拉着蕾娜一手抱着胖达，琪琳就在胖达的小筐里，叶七拎着元鼎一起向着烈阳飞去。

    叶凌云他们刚刚刚离开地球前往地球，冥河星系，死歌书院的卡尔就收到了努撒的信息。

    “呵呵，好戏就要开始了，无论你们做出什么样的选择，烈阳都逃不掉！”

    卡尔放下笔缓缓站起身背着手给华烨发了影像通话。

    此时，华烨正在练剑，满头大汗，不过不要以为他是练剑累的，他身后有条雪白的大腿已经暴露了他刚刚在干嘛。

    “呦，你个倒霉孩子，怎么想起找我来了？”

    卡尔看着华烨感觉自己太阳穴有点涨，让我帮你拖住叶凌云那你倒是赶紧去天使星云啊！

    卡尔看着华烨深吸了一口气缓缓开口道：“叶凌云已经被我引去了烈阳了，你什么时候行动？”

    华烨挥舞了两下手里的虚空武道：“快了，快了，等若宁回来就去，苏玛丽现在正在清点炮灰，不是，是饕餮。”

    “随你，我已经把叶凌云引去烈阳了，你至少有两个月的时间，希望你可以成功拿回你的天宫号！”

    卡尔直接挂断了通讯深吸一口气，他怕被华烨气死，卡尔站了一会突然笑了，他转身来到了死歌书院的地下室，一挥手昏暗的地下室瞬间亮了起来。

    一眼望去全部都是蓝白相间的大机甲，这些都是被卡尔亲自祝福改造的虚空战士，足足有七千！

    这要是叶凌云看到非得吐槽卡尔不可，这简直比踏马钢铁侠托尼.斯塔克还要劳模，还要有钱！

    足足七千虚空战士，还都是升级版本的每个都可以和三代战士干一架，简直恐怖如斯，而且最前方的十个还有些不一样。

    卡尔看着这些虚空战士笑了笑道：“这些应该算是一些小惊喜吧，希望潘震和叶凌云喜欢！”

    天渣营地，苏玛丽瘫在沙发上看着身边的华烨道：“王，刚刚那个庞缠来给我汇报，饕餮战士还有六十七万，各式战舰还剩下一百多艘，巡逻艇和炮艇挺多的。”

    华烨摸了摸身边美人的小脸蛋道：“行了，这些就够了，用来当派面和炮灰足够了。”

    苏玛丽伸了伸懒腰道：“确实用来当炮灰够了，不过若宁呢？还没回来吗？她不会被干掉了吧！”

    华烨坐直了身子看着苏玛丽道：“不能吧，彦那个小丫头片子还能干掉若宁？”

    苏玛丽转头看向华烨道：“也不是没可能，彦那个小丫头片子可不好对付。”

    “轰！”

    若宁扇动着翅膀重重的落在地上道：“哼，你当我是你这个废物吗？”

    “呦，宝贝，你可算回来了！我可想死你了！”

    华烨将身边的女人推给苏玛丽道：“来，抱一下，我可想死你了！”

    “哼！”

    若宁瞪了华烨一眼道：“怎么，我不在你过得还不错嘛！”

    华烨看着若宁笑了笑道：“这不是苏玛丽的嘛，我借来玩玩，不过你放心我还是最喜欢你的！”

    “若宁，看你这灰头土脸的样子是吃亏了？”

    苏玛丽摸着身边妹子的邪恶看着若宁道：“还有他们呢？都挂了？”

    “哼！彦那个小贱人！”

    若宁拿起一块湿毛巾擦了擦脸道：“要不是有凯莎的武器库，我能直接干死她！”

    华烨摸了摸若宁的脸蛋道：“行了，别生气，我们的目的不就是让彦留在费雷泽不让她来干扰我们吗？怎么样成功了吗？”

    若宁把湿毛巾丢给华烨道：“成功了，彦那个小贱人要是还在乎艾妮.熙德的话，她就绝对不会离开费雷泽的，要不然我真的有可能去把艾妮.熙德干掉！”

    “行了，等夺回了天宫号，就把凯莎的武器库抢来给你。”

    “哼，这还差不多！”

    “行了，休息了这么久，我们也该动一动了！我们的饕餮王，下命令吧，让他们开路，我们要去天使星云了！”

    华烨拍了拍若宁的屁股道：“为了天宫号！出发！”

    “是，我的王！”

    苏玛丽站起身来给庞缠下令，而华烨，苏玛丽还有若宁他们登上了一艘天宫战舰。

    一支庞大的舰队向着天使星云前进。

    弗雷尔卓德星系，费雷泽，神圣艾兰王国外围。

    彦坐在一块大石头上，身边插着王剑。

    冷站在彦的身后，左臂负伤虽然包扎好了但还在不停的渗着鲜血。

    彦回头看向冷道：“冷，你的伤怎么样了？”

    冷脸色有些苍白，显然之前留了不少的血。

    “不要紧，只是，我没想到。。。”

    “没想到她真的会对你下杀手？”

    彦看了眼冷道：“冷，你要记住，若宁已经不是那个曾经的左翼护卫了，现在的她与天渣混在一起，现在竟然还想要对艾妮.熙德出手，而且，莫伊差点被她杀了！”

    冷低下头道：“是，我知道了！”

    彦缓缓站起身来拍了拍冷的肩膀道：“振作起来，现在除了你还有阿追炙心几个，剩下的天使战士都太年轻了，我希望你能够振作起来。”

    “我，明白了！”

    冷看着彦笑了笑，从今天起，她彻底放下若宁了，下次见面，绝不留手。

    “想明白就好，我去看看莫伊！”

    彦看着冷笑了笑转身去看看莫伊，莫伊被天渣偷袭差点死掉，还好来的时候叶凌云给了彦一些无尽火域出产的消炎药之类的药物才救了回来。

    彦带着冷还有莫伊以及一众天使战士清缴费雷泽诞生的高等级恶魔时，若宁带着二十几个天渣突然出现展开攻击。

    还好彦反应快，直奔若宁，拦下了若宁，要不然天使一方会伤亡惨重，而其他天渣最强也不过三代，被冷和莫伊带着天使战士们给清理掉了，天使这边虽然没有天使牺牲但还是有不少受了伤。

    若宁这么做的目的只有一个，那就是把彦拖在费雷泽，不让她回到天使星云。

    这样就算彦知道天使星云被攻打，她一时半会儿也不会直接回去，因为她不放心若宁是不是还留下了天渣就等着她离开，就把艾妮.熙德干掉。

    ?  ?第一更，芜湖！求订阅！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

