    就在孔清跟太湖龙君在对峙的时候，站在云中大观园中的彭乐眼睛忽的迷茫了一下，等到清醒之后，他立刻转头看着站在他身边的李靖。

    “李大使，刚才清微真人给我传信，说太湖龙君已经到了玉峰山，他会尽力拖住龙君一刻钟的时间，希望李大使你抓紧时间打破太湖水府。”

    “放心！”

    听到彭乐的话之后，李靖立刻转身，对着站在大观园中操控着上下起落的某个搜索狐说道。

    “现在时机已到，还请二十一娘送我们下去！”

    “主上说了，不用那么麻烦，左右你们都摔不死，直接从……”

    搜索狐二十一娘用手指了指大观园中间的那条弥漫着云雾，好像是河流的地方指了指。

    “这里跳下去就好，还节约时间！”

    “好吧！”

    李靖思忖了一下之后，点了点头，接着转身对着彭乐说道。

    “彭将军，那我们就下去吧！”

    “是！”

    彭乐一挥手，四周那些阴兵们立刻整齐划一的按照他的指挥，一排一排的从‘河流’里跳了下去。

    在这些阴兵开始跳的时候，搜索狐二十一娘也开始控制着云中大观园在太湖的上空微微转动，以确保这些阴兵落下的时候不会都叠在一个地方。

    在看到阴兵都跳下去的七七八八之后，红拂上前一步，拉着李靖的手，纵身一跃，也从河流里跳了下去，在他们的身后，彭乐最后一个也跳了下去。

    “好啦！”

    看到所有的阴兵和李靖他们都跳下去之后，二十一娘一边控制着云中大观园朝上升起，一边拿起了对讲机。

    “黄河，黄河，我是敦煌，我是敦煌……空降部队已经全部出发！重复，空降部队已经全部出发！”

    “黄河收到！黄河收到！”

    ……

    双龙会！

    一条是赤红色的巨龙，它电目血舌，朱鳞火鬣，浑身雷电奔涌，看着就是威风凛凛；另一条则是一条雪白的白龙，冰目雪舌，素鳞霜鬣，浑身剑气激荡，在空中传来铿锵之声。

    下一刻，两条龙已经在天空中打成了一团。

    爪击！尾甩！身缠！

    一阵阵好似雷鸣的声音响过，天空似乎都在红白两色的巨龙彼此之间的交击之中被击裂。

    白色巨龙身上的鳞甲在红色巨龙的爪牙之下纷纷飘散，好像漫天的霜雪，间中偶尔混杂着点点红色巨龙身上溅射而出的玄黄色的血液。

    砰！

    又是一次碰撞之后，白色巨龙的身躯直接被撞得粉碎，一个穿着白色道袍的身影从白色巨龙的体内飞出，在空中倒飞出去了一里多地，才算是再次站稳。

    孔清漂浮在空中，俊俏的脸上带着凝重之色。

    眼前的这条红色的巨龙的身体简直堪比精钢，一爪一甩也足有千钧之力，孔清的古尘剑斩在对方的身上，只能堪堪的斩开他身上的火鳞，根本没有办法对他造成什么太大的伤害。

    明明这家伙的两个儿子都菜的跟弱鸡一样，为什么他自己却这么厉害？还有，为什么他是一条红龙，两个儿子都是白龙？

    “这不科学啊……”

    “妖道……”

    对面的红色巨龙看着孔清，眼中带着怨毒的神色。

    “今日孤一定要杀了你，为孤的儿子报仇！”

    孔清默默的抬起头，用同情的眼光看了红色巨龙一眼。

    “龙君，你有追杀贫道的时间，还不如好好检查一下你附近的邻居，比如说阳澄湖的龙君是不是姓王来的比较好！”

    不过很显然，太湖水君完全没有get到孔清说的这个梗！

    “不管周围的龙君姓什么，今天你这个妖道都必须死！”

    就在他们两个说话的时候，只见远处一阵水波涌来，无数的水怪从附近的娄江河面里现出了身形，抬起头盯着悬浮在空中的孔清。

    两个容貌有些相似，穿着锦衣的女神跟玉峰山神一起，飘然而起，从旁边围拢了过来，对着红色巨龙抬手行礼。

    “某等来迟，还请龙君恕罪！”

    “无妨！”

    巨龙一张嘴，发出了雷鸣一般的声音。

    “左右站开，防止这个妖道逃走，今日孤就要亲手为孤的儿子，还有松江与霅溪两位贤弟报仇！”

    看到这些神明，孔清默默的叹了一口气，神念悄悄探入了炼妖壶中，缠在了打神鞭上。

    怎么反馈还没有来，这是要贫道拼命不成的吗？

    就在这个时候，忽然一个娇嫩的声音从孔清身上的微型收音机上传了出来。

    “这里是黄河广播电台，空降部队已经全部出发，重复一遍，空降部队已经全部出发！”

    “哈哈哈……”

    下一刻，只见孔清猛然一脸轻松的昂首大笑了起来，接着他好整以暇的挥着拂尘从天而降，落在了玉峰山上，手一翻，一块蓝色的石头出现在了他的手中。

    “姑苏城内坐卧看，云路一条入天端！龙君，你还记得这个东西吗……你们想要靠着人多就抓住贫道，不可能的！”

    说着，孔清微微摇头，手指一搓，蓝色的石头上顿时爆出了一团蓝色的光芒……同时借着蓝色光芒的掩护，他默默的在自己的脚底下丢下了抽来的玩具火车。

    在看到蓝色的光芒爆出之后，红色巨龙瞬间就变得激动了起来，巨大的身躯猛然向前探出，朝着孔清的方向就扑了过来，嘴里还在急切的说道。

    “快点冲上去，不能让这个妖道靠着那个东西逃走！”

    听到太湖龙君的话之后，旁边的两位女神和玉峰山神也不敢怠慢，同时朝着孔清冲了过来。

    看着太湖龙君和三位神明的动作，孔清的嘴角微微翘起，笑的十分诡异。

    “就是这样，三，二，一，道友请留步，火车来啦！”

    话音刚落，就看到红色巨龙与三位神明同时一个急刹车停了下来，站在距离孔清不远的地方，完全同步的举起右手，从上往下拉了一下，好像在拉汽笛一样，嘴里还在喊着。

    “呜呜呜……啾啾啾……”

    孔清的嘴角上翘，右手也跟他们一样做着拉汽笛的动作。

    “呜呜呜……啾啾啾……”

    下一刻，一只蓝色带着座鞍的豹子好像鬼魅一样出现在了孔清的身后，在红色巨龙与三位神明那想要杀人一样的目光里，蓝色豹子向前一扑，咬着孔清的身体就冲向了前方，接着四爪生风，离地而起，在虚空中奔跑了起来。

    “呼！”

    等脱离了玩具火车的距离之后，孔清手一翻，将炉石收了起来，对着自己身后依然在哪里“呜呜呜……啾啾啾……”的太湖龙君摆了摆手，大声的说道。

    “龙君，千山我独行，不必相送……啊哈哈哈哈……”

    在孔清张狂的笑声中，红色的巨龙的眼中带着仇恨的光芒，右爪依然还在哪里一上一下。

    “呜呜呜……啾啾啾……”

    在红色巨龙那仿佛要杀人一样的目光中，只见骑在蓝色豹子上的孔清从容的反手取出了一把形状怪异的短刀，在空中一挥。

    咻！

    接着，孔清的身影就在太湖龙君与其余三位神明的眼中消失了。

    ……

    轰！

    在太湖湖底深处的秘境门前，某个穿着一身绿色衣裙的女子好像一条轻盈的游鱼一样，划开水面，落了下来。

    在她的身后还跟着一个英俊的中年男子，苍老的老者，三个长得差不多的三胞胎以及一大堆鬼气森森的阴兵。

    “九娘，太湖水府的门户就在这里，对吗？”

    中年男子李靖落在秘境门前，朝着前方看了看，然后把目光投向了那个绿裙的女子。

    “不错！”

    绿裙女子点了点头。

    “奴家来过太湖水府很多次，入口就在这里，不会有错的！”

    “好！”

    李靖点了点头，转头看着身后的范蠡，彭乐他们。

    “一会大家一起发力，直接打破水府的门户，到时候神域被破，太湖水君也就不足为惧了！”

    看到其他人都点头同意之后，李靖一挥衣袖。

    “合众将兵，多多益善！”

    下一刻，在场所有的阴兵身上的气势瞬间就跟李靖链接在了一起，就连彭乐这个阴兵的指挥都不例外。

    在链接了这么多的阴兵之后，李靖身上的气势也跟着一路高涨。

    不过李靖似乎还不满意，他接着一摆手，扬声念道。

    “鼓而怒之，感而勇之，赏而劝之，激而扬之！怒士厉众，使知奋勇，故能无强阵于前，无坚城于外！”

    这句话一出，所有人都看到一面巨大的金鼓幻影从天而降，在阴兵的阵中一闪而没，随后所有的人耳边似乎都传来了隆隆的鼓声，接着又是漫天的铜钱幻影落下，响起了一阵叮叮当当的声音，最后又是一面旌旗的幻影在空中一阵招展……

    等到幻影全部消失之后，在场所有阴兵身上的气势似乎都翻了一倍，个头都提高了，至于说本来就身高过丈的两个巨人张王二虞候的更是暴涨了三四尺！

    在这些阴兵的气势暴涨的时候，带头的李靖身上的气势再一次打着滚的朝上狂飙，等到气息停止之后，就连老牌的神明范蠡看向李靖的时候，都感觉到对方深如渊海一般。

    “果然跟清微说的一模一样！”

    范蠡喃喃的嘟囔了一句。

    “这位李药师真的可以跟孙吴抗衡，起码伍子胥肯定是差他一筹。”

    在蓄势完毕之后，李靖又抬头扫了在场的人一眼，平静的说道。

    “某数三声，所有的人务必全力出手，在三击之内打破太湖水府的神域……”

    在李靖的气势之下，所有的人全都反射性一般的低头抱拳，恭敬的回答道。

    “谨遵将令！”

    “那么……”

    李靖再次转过身，看着太湖水府神域的门户，举起手，一握拳，强横的气势从他的身上直接冲了起来。

    “三，二，一，出手！”

