    魔化的僧人化为黑气消失，剩余的一部分却已经失去尝试逃离的勇气。

    他们站在石阶梯上，大声的嚎哭，却因为先前发生的一幕，而不敢越雷池。

    天道寺共有僧人千余名，今日却至少有上百人惨死。

    没有死的人还有很多，全挤在阶梯之上，密密麻麻的，向红眉僧人伸出手，哀求他救命。

    那无数双挥舞的手，在红眉僧人的眼中也像是一条条的可怕触手，令他胆颤心惊，下意识的后缩。

    “师兄……”

    红眉僧人喃喃自语，老僧说过的话一一浮现在他心头。

    “天道寺出了大事，要保不住了。”

    “……挑选寺中的僧人……别断了传承……”

    他当时就觉得老僧的神态语气有些不对头，此时看来，天道寺果然出了大事，老和尚分明是想要留下来，与寺庙共存亡的。

    “不！师兄！”

    红眉老僧想到此处，下意识的就想要往石阶上走。

    ‘呜！’

    阴风怒嚎声中，无数魔气化为触手，将他去路挡住。

    “走开！”

    红眉僧人发出一声怒喝，佛门秘法随着怒喊施展而出，将那些张牙舞爪的黑色触手震碎，化为黑气，散逸于石阶之中。

    他见此情景，心中一喜，正欲一脚迈上石阶之时，却听到一道苍老的声音传来：

    “走吧——”

    那声音飘渺宏远，自庙中悠悠传来，如警世鸣钟，钻入红眉僧人识海之中：

    “你身上背负着寺庙的传承，何必再回来沾染这因果？”

    “天道寺不会毁掉的，我只是暂时沉睡，不要担心我。”

    老僧的话音如梵音一般，传入红眉僧人的识海：

    “走吧，能带走的，统统带走。”

    “师兄……”

    红眉僧人的眼睛顿时酸涩，用力握住了拳头。

    半晌之后，他像是终于想通，跪地叩了数个响头，冲着已经离寺的数名僧人，手掌一挥：

    “走！”

    在他的身后，被困在阶梯上的僧人大声哭喊着，见昔日同伴离开，心中的希望化为绝望，不停谩骂着。

    天道寺出现怪物的消息不胫而走，几乎令整个盛京都轰动了。

    在百姓们心目中，法师的力量几乎与神无异了。

    可就这样本该受仙佛庇护的高高在上的僧人，却一日之间入了魔，变成了恐怖的怪物。

    ……

    寺庙之内，因入魔而死去的僧人越来越多。

    大殿中的黄帆越挂越密，留下来的人如同等死的行尸走肉。

    禅房没有人再封印，无数泛着黑气的房门像是一个个深渊地狱的入口，可以听到里面不甘的怨魂在嘶吼。

    “救命……”

    “饶了我……”

    大殿之中，无数悬挂的尸体发出声声细碎的低泣，与八百年后宋青小以及行脚商人们意外闯入的佛殿相似。

    失去了人续点蜡烛的香炉已经熄灭，无人打扫的院落堆满了厚厚的枯叶。

    殿门半敞开着，被阴风吹得撞击着门框，发出‘哐哐’声响。

    昔日光芒万丈的金佛裂开，上面缠满了道道黑气，似是九幽阎罗般可怖。

    大殿之内，老僧像是一尊雕像，垂头在佛前盘坐。

    少年阿七坐在他的身侧，不时望着头顶的佛像，眼中希望的光火在逐渐湮熄，一双瞳孔几乎要被黑暗所吞没。

    无数黑气缠绕在他的四周，仿佛铺天盖地的黑云，将整个大殿都笼罩住。

    “她骗了我……”

    死的人越来越多，尸体密密麻麻的，形成尸山骨海，一眼望去看不到尽头。

    “她不会回来了……”

    小小的少年越是绝望，那黑气便越是盛旺。

    魔气越发汹涌，化为实质的藤蔓，包裹了天道寺的每一处。

    黑气冲天而起，直达盛京皇宫。

    皇室受天道寺庇护多年，双方相辅相成，此时寺庙一毁，皇宫自然也受玷污。

    事到如今，皇帝终于坐不住了。

    自迁寺当天魔气爆发之后，天道寺内，终于再度迎来了这世间最尊贵的香客。

    身穿明黄龙袍的皇帝领着数十名天魔卫的强者，进入了这间已经没有人敢再来的昔日天下第一寺中。

    ‘吱嘎——’

    半掩的殿门被推开，年轻的皇帝的目光在空旷的殿内一扫，落到了正坐在佛前的一老、一少的两个背影上头。

    “悲闻大师！”

    皇帝见到那老僧的背影之时，一下就将这位曾经存在于世间五六百年的老僧的身份一下喊破。

    这位一品的法僧已经达到了半神之境，可此时却透出沉暮之气，低垂着头，像是一尊没有生命力的石雕，对他的呼唤半点儿反应也没有。

    倒是坐在他身侧的另一个人听到他的声音，身体抖了抖，缓缓的转过了头。

    那是一张才不过十二三岁少年的脸，唇红而齿白，肤色雪白，眼珠如黑宝石，长得十分秀美。

    可是这一张脸映入皇帝的眼帘时，却看到的是黑气缠绕的面庞，以及阴森可怖的双目。

    一条条黑色的筋络如烙印般缠捆在他的脸上，他的双目像是两个深渊，身后像是有无尽的冤魂、厉鬼在哀呼。

    “魔胎！”

    年轻的皇帝下意识的惊呼，与阿七目光相对的刹那，神识便受玷污。

    ‘卬——’

    金色的龙影自动钻出，化为一条昂首张嘴的巨龙，缠绕在他的身侧，试图将铺天盖地涌来的黑气挡住。

    皇帝紧闭着双眼，眼皮之内却似是有东西在蠕动。

    不多时，一道黑气映上他的眼皮，化为一条细长如虫蠹之影，浮现于他眼周。

    皇帝英俊的面容之上浮现出一丝狰狞之色，意图以龙气镇压。

    可是那黑气极为厉害，一经浮现，便从紧闭的双眼皮蔓延至四周。

    青筋被唤活，高高的顶着薄薄的皮肤，在皇帝的面庞下游移着，顷刻之间爬满了整张脸庞，使得皇帝的脸看起来形同厉鬼似的。

    多年以前，宋青小进入这个场景时，曾与皇帝相斗，伤在他的手中，记得他护身的这条龙魂声威无两。

    但几年时间过去，皇帝身上的龙气已经散逸了许多。

    这条金龙威势仍在，可金芒却已经暗淡，给人一种张牙舞爪的感觉。

    “皇上！”

    随同而来的天魔卫见此情景，深知皇帝遭到了玷污，二话不说便要向阿七出手。

    “呵——”

    阿七咧开了嘴角，露出一丝诡异的笑容。

    他的嘴中发出一声高亢刺耳的尖呼，尖呼声里，所有游淌于地面的黑气都被他的力量调动。

    ‘轰隆隆！’

    魔气肆虐，整个天道寺都开始颤抖。

    ‘咚咚咚咚咚——’

    地面摆放的香炉、蒲团被震得高高弹起，又‘砰’的重重跌落。

    巨大的铜炉应声碎为数断，无数香灰在半空之中飞舞。

    ‘喀喀喀。’

    魔气冲击之下，高台之上的佛像寸寸碎塌，化为块块金砖，往下塌落。

    ‘呜呜呜——’

    ‘呜呜——’

    黑气缭绕，阴魂的痛哭响起，殿门‘轰’的关闭，此地瞬时化为无边地狱。

    佛像一塌，黄绫之下垂挂的尸体一具具显露出来，惊得随同皇帝而来的见惯了各种血腥、可怖场景的天魔卫都骇然变色。

    先前看起来面目清秀的小和尚，这会儿变成一个极为可怕的魔物。

    黑气化为参天巨触，围绕于他的身后，像是漂荡在他身侧的巨大海藻，早就已经蓄势待发。

    随着他尖啸声一落，那些可怖的黑气随即像海啸般往前席卷而出。

    “不——”

    天魔卫的诸人惨叫声才刚一响起，便被黑气吞没。

    无尽的黑气钻入他们的身体，将他们高高的卷起，吊于半空之中。

    “嘿嘿嘿——”

    “哈哈哈——”

    “呵呵呵——”

    ……

    成百上千具垂挂的枯尸的口中，发出嘲讽般的讥笑，彼此之间相互轻轻撞击，既像是挣扎，又像是欢迎这些新被吊上来的‘朋友’。

    年轻皇帝的身上，黑气疾速往他身体周边蔓延。

    他身上围绕的金龙被玷污，染上丝丝黑气，龙魂挣扎着鸣吼，发出阵阵哀嚎。

    “悲闻法师，救我——”

    “我不能陨落，我是天下之主——”

    “朕授命于天，有真龙护体……”本该百邪不侵，有百姓相助。

    “晚了。”

    那一直默不作声的老僧，终于语气疲惫的开口：

    “皇上，您已失民心，大势已去了。”

    自他登基以来，沉迷于修行，得到了天下还不甘心，妄图化神，突破凡人的束缚。

    权力助成了独一无二的他，最终也将他腐蚀了。

    “皇室的龙气不是天道寺守护，也非斩杀魔胎而能稳固的。”

    蕴养龙气的，是天下归心，是百姓黎民。

    当民众离心，百姓流离失所，王朝的气数受损，魔胎便自然应运而生了。

    这些缠绕于皇帝身上的魔气，是他内心的欲望，是他对权势、修行、地位的野心追求，所以心境不稳，才容易被魔气所侵入。

    每当皇帝盘剥百姓税收，令民不聊生之时，这些百姓的哀嚎与怨念，便会化为巨大的诅咒，加诸于皇室气运之上，影响皇权稳固。

    当他不思治国，宁愿以银钱化为材料、丹药，供养龙魂强大自己，却疏忽黎民。

    不修堤坝，不治水患，不惩贪官，朝政腐败，自然恶果就来了。

    天灾、人祸一起，百姓流离失所，哪怕再除魔胎，王权本身就已经在腐朽。

    百姓离心，皇室就是花再大代价蕴养真龙，又有什么用？

    这围绕于皇帝身边，护他周全的金龙，本身就是天下百姓象征。

    而此时，它已经要不行了。

    “不——”

    皇帝听闻老僧此言，更加惊恐。

    “朕是真龙天子——”

    他疯狂的咆哮，而身上的龙气一再衰竭。

    随着黑气遍布金龙周边，那龙影终于坚持不住，在皇帝疯狂的尖叫声里，不甘的发出一声哀鸣，紧接着‘轰’的碎裂了。

    龙影碎裂的瞬间，围绕于皇帝身上本来就若隐似无的紫气一下枯竭。

    他的血肉很快被魔气所吸干，脸颊化为可怖的枯骨。

    条条黑气钻入他的身体，像是无数丝线，将他高高的吊起。

    这位生前曾经君临天下，曾经威风凛冽的君主，此时如同每一个普通人，失去了魂息与生命，被吊于寺庙之中。

    吸食了龙气之后的阿七失控，眼中的那一丝希望的光芒几乎隐没。

    他曾落于皇帝之手，饱经折磨，只是因为对于宋青小的那一丝执念，使得他勉强保持理智，没有彻底的堕入黑暗之中。

    可是为了与娘亲再见，他不惜与魔气同谋，本身就受到了玷污。

    长久的等待，使得他心生绝望，再见到皇帝的那一刻，魔意冲破他内心的坚守，几乎要将他掌控。

    “她骗了我……她骗了我……”

    “不会再来了……”

    少年的眼角，有泪珠沁出：

    “娘亲……”

    ‘轰！’

    魔气疯狂四溢，黑气如流水，从天道寺的每一个角落往外流。

    那原本静如磐石的老僧，缓缓的睁开了眼睛，有些失望的道：

    “我明明感觉到了她的存在，难道是我算错了么？”

    这个少年要等的人终于没有等来，情势即将失控，他不能再等下去了。

    魔气流溢出阶梯之外，阶梯之下还有许多尸体未收。

    天道寺出事之后，此地令人畏惧，不敢再有活人过来了。

    一些落在此地的尸首无人心理，上面爬满了苍蝇与蛆虫。

    这些微弱的生灵在魔气泄露的刹那，像是感应到危机的到来，‘轰’的一声四散逃走。

    蛆虫飞快的乱爬，试图逃离魔气的腐蚀。

    但它们逃得还不够快，很快被黑雾所卷中。

    “爷爷——”

    “爷爷，别离开我……”

    死人堆里，还有一道细弱的声音发出。

    那是一个年约七岁的男孩，身裹麻袋，瘦得皮包骨头，瞳孔放大，眼见已经要不行了。

    他依偎在一具已经半腐的尸体怀中，那是一个老人，以诡异的角度仰着头颅，眼珠泛着灰蒙蒙的白，干瘪的嘴大张着。

    男孩紧紧的抓着死人的衣服，气若游丝的他并没有注意到，不远处的阶梯上，有黑色的烟雾似是水流，无声的往下涌入。

    “爷爷——”小孩还在低声呢喃，一道细细的意识钻入他的神魂之中，问他：

    “你想要他回来吗？”

    小孩下意识的道：

    “想。”

    自然是想的。

    爹娘去世了，他与爷爷相依为命，一路熬到天道寺，就是想要求圣僧们帮忙赐碗粥，赏口药，能得活命就够了。

    可惜还没有等到那碗赐的救命良药，老人就死在僧人们粗暴驱赶的毒打中。

    “想的。”小孩回话的刹那，站在他身侧，一道久久不愿意离去的老迈鬼灵也忙不迭的开口。

    这是已经死去的老人，可他舍不得放下自己唯一的孙子，因而死后化为鬼灵，徘徊在此处。

    若是以往，天道寺之下有佛光照耀，一切妖鬼是无法生存的。

    可是随着天道寺入了魔，佛像金身自身都且保不住，更别提佛光庇佑四周，因此这执念深重的鬼魂便留了下来，一直守在孙子的身侧。

    只是人鬼疏途，他能留在孙子身边，却无法再与他说话，将他抱住；

    而孙子则压根儿不知道他舍不得离去，一直还在守护在自己左右。

    鬼魂的愿望脱口而出，黑气便随即将他的尸体淹没。

    魔气入体，已经腐烂的尸身‘动’了。

    小孩察觉到，自己的意念刚一传达出去，身下原本僵硬的尸体便缓缓坐起来了。

    “我们不能分离……”

    “我要带你走……”

    死去的老人僵硬的开口，抬起了胳膊，缓缓顺着小孩的手臂往上挪，掐住了他的颈脖。

    ……

    魔气失控，引发了无论怨鬼、死尸还是活人心中的怨念，使得怨气纵横，死去的人‘再生’，而活人则被内心放大的戾气所吞没，变为行尸走肉，只知十倍、百倍的发泄生前的不如意以及痛苦。

    “唉——”

    天道寺内的老僧缓缓的抬起了头，双手合十。

    就在此时，宋青小的识海之中传来一道满怀恶意的意念，问她：

    “这个时候，你要怎么选择？”

