    五天之后，慕容复一行人抵达安阳，由于陈圆圆身子虚弱，路上多耽搁了两天，但慕容复也没表现出什么不耐，反而十分细心体贴的照顾她，这让她对这个男人更加的死心塌地了，唯一遗憾的是，路上一直没找到什么机会好好享受一下这朵熟透了的娇花。

    至于霍青桐兵败之事，他也不着急了，因为离开真定城后他得到一个重要消息，霍青桐已稳住军心，还打了个翻身仗，一举夺下虎牢关。

    慕容复得到这个消息的时候可着实高兴了一把，不得不说这个女人的战略眼光十分独到，而且极为果敢，要知道虎牢关乃中原第一雄关，踞关而守，万夫莫敌，进能直逼开封，退能威胁洛阳，不折不扣的兵家必争之地。

    当然，目前天璇军的士气并非恢复到顶峰，粮草补给方面也颇为困难，肯定是没法强攻洛阳和开封的，但这不重要，差的只是时间而已，他已传信灵鹫宫、北天剑宗、五岳剑派及其麾下所有部众，全力打通南北粮道，务必在最短的时间内，保证粮道通畅，粮食能够顺利运抵虎牢关。

    粮草问题一直是慕容复最头疼的问题之一，兵法有云，三军未动，粮草先行，粮草转运的重要性自不必多说，它完全可以决定每一场战争的胜败，但问题是慕容家没有正式建立政权，没有属地，也就没有群众基础。

    这一点在其他方面还没什么，可在粮草转运方面却有着极大的掣肘，因为他无法调动州官县吏、四方百姓来帮忙运粮，换句话说，每一粒粮食都需要他自己派人送到前线去，以这个时代的交通状况，可以想见其间需要花费多大的人力物力，又充满了多少变数，远点的地方，可能粮食还没运到前线就被运粮队给吃光了。

    为此慕容复曾想出一个办法，那就是派人到各地秘密修建粮仓，以备战时就地供给，以前他收复的那些江湖势力就全被派去干这行了，可惜这办法还是不能从根本上解决问题，一来秘密粮仓不可能修建太大，囤积的粮食十分有限，远远不能满足几十万大军的需求，二来保密工作不好做，一到战时双方都要坚壁清野，囤积的粮食再多，可能直接就被资敌了。

    真是头疼啊！慕容复每次想起这个问题都要大发感慨，打天下这活儿真他娘就不是人干的！尤其像慕容家这种没名没份的塞外胡族，干啥都要偷偷摸摸、小心翼翼，生怕动作大了扯到蛋，一下子前功尽弃。

    多年来，他再一次对自己的家世有了嫌弃，你说要是托生个姓朱的、姓赵的，哪怕姓刘的也好啊，随便扯个什么名份，轰轰烈烈就干了，哪用这般瞻前顾后，伤心费神，皇帝还没当上，寿命就先少了几年。

    安阳城里的一家小酒楼上，慕容复望着远处熙熙攘攘的人群，轻轻叹了口气，将杯里的酒一饮而尽。

    “相公，怎么了？”双儿柔声问道，她知道自家相公是很少饮酒的，今日却一杯又一杯的喝了那么多，定有什么烦闷之事缠绕着他。

    慕容复摇摇头没说什么，随即朝袁紫衣问道，“你的人现在何处？”

    他问的是护襄军主力，袁紫衣自然明白，指了指不远处的高山，“都在山里。”

    那是安阳山，路上的时候慕容复已经得知，庄三少奶奶、苗人凤这伙人之所以会聚在一起，全都因为一个人，这个人叫做陆菲青。

    慕容复没有听说过这号人物，只知道是他将一些游离在各大反清势力之外的小势力、散兵游勇聚集了起来，形成一股不大不小的势力，这股势力不像天地会那般旗帜鲜明，也不像金蛇营那样态度暧昧，它只反吴。

    天下恨吴三桂的人不少，但现在各个反清势力基本上已经达成一个共识，便是要等吴三桂和康熙两败俱伤，他们才会全力出击，可陆菲青纠集的这股势力却不管那么多，他们只有一个宗旨：不惜代价的跟吴三桂作对。

    当然，他们偶尔也杀几个清廷鹰犬，表示他们是两边都反的，而袁紫衣之所以会跟这样一伙人扯上关系，大半是因为胡斐的关系，这两个人也不知道怎的，居然好巧不巧的就在这安阳山上邂逅了，还发展成了朋友。

    袁紫衣虽然任性，对朋友却十分仗义，一来二去，她跟这伙势力熟络了起来，时不时的接济他们一下，这也就算了，每逢人家搞事的时候，她还要出人出力插上一脚。

    对此慕容复自然是十分气愤的，这种行为在他看来跟吃里爬外没什么区别，暗自决定，非撤掉她这个护襄军统领不可。

    一个时辰后，众人随三少奶奶进入安阳山，来到了他们的根据地，李庄，慕容复正准备撸起袖子好好收拾袁紫衣一顿，却意外的在这里撞上了一个人，不，准确的说是两个，一男一女，男的身材干瘦，形容枯槁，女的身段窈窕，风姿绰约，娇艳动人。

    这二人竟是不久前才离开燕子坞的文泰来和骆冰！

    望着面前表情同样精彩无比的娇艳少妇，慕容复目光微闪，轻笑道，“这世界还真是小啊，没想到咱们这么快就又见面了，文夫人！”

    最后“文夫人”三字他咬得极重，似有几分怒意，他确实很生气，本以为这个女人的身心已大半在他的掌控之中，剩下的那一点点也就只差一招“欲擒故纵”，孰料这一纵直接把人纵没了，这叫他如何不怒。

    骆冰在一阵愣神之后，目光微微躲闪，颇有那么几分愧疚之意，她垂着头，低低叫了一声，“慕容公子。”

    “你……你这个禽兽，你怎么也在这？”却是旁边的文泰来说话了，知妻莫若夫，他在骆冰的眼神中还看到了一些别的东西，这东西他曾经见过，那是很久以前，娇妻只有在面对自己时才会流露出的情愫，可现在……一时间他妒火中烧，完全失了理智。

    庄三少奶奶见势不妙，连忙上前准备打圆场，岂料慕容复动作更快，他一言不发抬手就是一巴掌过去，砰的一声，文泰来直接飞了出去，落在院中生死不知。

