    “肆意截留羽林飞骑运送之军资，当小心应对，其心难测。”武婕妤给出她的回答。

    “嗯，朕知道了，睡吧，孩子不会出问题，实在不行，就送到易弟那里。”

    李隆基微微皱眉，用手把武婕妤的头发向后拨了拨，小心地躺在旁边。

    “希望是个女儿，乖巧可爱。”武婕妤摸摸自己的肚子。

    “易弟说应该是个儿子，朕看他的意思，他愿意教，让他教，他不会害了孩子。”

    李隆基想把这个孩子也放到李易那里，李易有过暗示。

    李易想杀人，在不在他身边他都能杀，所以放他身边，孩子更安全，至少生病了能得到救治。

    李隆基不认为有谁会对孩子动手，何况是李易。

    不过他要是把这个话说给李易听，李易会告诉他，有，有那么一个国家的总统。

    那个总统把偷渡过去的孩子和家人强行分开，孩子生病、死亡，对那个总统来说都无所谓。

    乍看不理解，怎么有这样的人？

    仔细想想则明白，白化病的人屠杀了多少种族？

    玛雅文明能够看懂文字的人被屠杀了。

    印第安废了，金字塔的尸体都被抢走，圆明园一把火烧了。

    这个种族其实是癌细胞，人类的癌细胞。

    虽然圆明园最开始是被自己人抢的，可那些人也没干好事。

    大熊猫是怎么被猎杀的？两河流域的石雕是怎样被切割运走的？

    而换成中华的中原，征服了多少地方？灭绝了谁？毁坏了谁？

    没有，中原对任何文物都会仔细看护，也不灭亡别人，只是在保留一切的信仰与文明的时候兼容。

    历史上的大唐把突厥和吐蕃最终都干掉了，布达拉宫没碰，敦煌莫高窟没动。

    这叫文明，这才是真正的文明。

    从不以毁灭为荣，更不曾用摧跨正名。

    真正的文明是骨子里的，是灵魂深处的，而非用谎言渲染的。

    这个文明信仰的是某个宗教？不是。

    这个文明信仰的是某个党派？不是！

    这个文明的信仰从结绳记事就开始了，从甲骨文传承下来。

    它叫炎黄、它叫华夏、它叫中华。

    李易得到消息了，没时间说什么信仰的问题。

    “叔叔，什么情报？”王皇后起来了，她起夜上厕所，有轻微妊娠反应，天热。

    李易把战报递过去：“张孝嵩带一万精骑出现了，他根本不是要送马，他留下了羽林飞骑送的四船军资。”

    王皇后揉揉眼睛，接过来看。

    “赶紧的啊，让郭知运假装进攻，调动军队配合，但不可告诉郭知运具体情况。”

    王皇后看完，给出这样一个操作方案。

    “我已经传出去了，命郭知运等部佯动佯攻，调吐蕃军队在黄河沿岸警惕性频繁集结部队和跟随运动。”

    李易笑了，想的是一样的，他传出命令也没告诉郭知运关于张孝嵩的事情。

    不然郭知运会把张孝嵩的战力给计算进他自己的战斗计划中。

    那不行，张孝嵩是打突击和游击战的将领，一旦郭知运把对方并入自己体系，那就完了。

    他那时以前的战斗，会出现独立排、独立连、独立营、独立旅、独立师编制。

    目的就是要求一支部队游离在其他指挥系统之外，按照足球和篮球来说，叫自由人。

    张孝嵩就属于自由军，独立寻找战机，不受任何人的节制和计划内部署。

    “叔叔，还得给他送东西，他需要特殊物资补充，粮草次要。”王皇后瞬间不困了。

    她武将世家，她把自己想成了张孝嵩，现在帮着着急。

    她懂，懂张孝嵩要干什么，更清楚对方需要什么。

    “派了，本来我不想派在派羽林飞骑出去。然，张孝嵩必须给予绝对辅助，我给他派了三千羽林飞骑。

    主要是运送炸药包和胡萝卜、胡椒、放血针，还有压缩饼干。”

    李易又一次说出他刚刚部署的情况，他都没给李隆基写信，来不及了。

    “我回去睡觉。”王皇后打个哈欠，走了。

    她没啥可说的，李易直接安排妥当。

    她都想不到给送胡萝卜、胡椒、放血针。

    她一想即知，这三样是给马用的，吃好了，快速奔袭，马需要放血。

    后勤打到这样，还有啥可说的？

    战略自然是夺地方，战术不告诉郭知运具体情况叫其佯动。

    落实到具体情况，连马都给考虑进去了，这叫后勤打辅助。

    普通的百姓管李易这里叫灞水李家庄子，军队则称其为灞水军团。

    灞水军团打仗厉害不厉害，不晓得，它不去打。

    不过灞水军团的后勤，绝对天下第一。

    前方任何一个动作，消息传回来，灞水军团必然给出回应。

    要食物有食物、要武器有武器，甚至是灞水军团提前而动。

    突发情况，如张孝嵩突进了，灞水军团依旧给打出来满满的辅助。

    李家庄子以实际行动告诉前方将士，我知道你需要什么，我已经用最快的速度给你送过去。

    一刻钟之后，队伍都出去了，反馈也到了李隆基的手上。

    包括太监写的王皇后与李易的对话。

    他把反馈的信息递给没睡的武婕妤：“朕心安矣！”

    武婕妤看完，沉默，没啥可说的，她不会，她根本不知道军队的事情。

    而正宫那里首先考虑的并不是张孝嵩的权利大小，而是战略战术操作，这个正宫在军事方面太强了。

    没有儿子的正宫是一回事儿，有了嫡子的正宫，加上李易的支持，自己似乎难以动摇，除非收买李易。

    “睡吧，没事了，等孩子出生，放到李家庄子养，易弟会照看好，易弟的军事安排比有容还厉害。”

    李隆基怎么可能不明白身边女人的心思，谁不想当皇后？

    可是皇后只能有一个，皇后没孩子找理由能废后，有了儿子，群臣都不答应。

    何况还有易弟，易弟在带小家伙玩耍，属于言传身教。

    小家伙从小就跟其他的孩子不一样，他不会哭闹要求达到什么目的。

    因为他想要的东西就在眼前，无须哭闹。

    李隆基也学了不少知识，孩子哭闹是种诉求。

    一个是物质上的，一个是精神上。

    物质上的好理解，孩子要什么东西，给不给买。

    精神上的一般人不懂，比如孩子想回家，母亲或父亲推着婴儿车。

    遇到熟人了，就开始聊，各种聊，没完没了，母亲这个比较多。

    孩子要回家，就哭，母亲继续聊，任凭孩子哭。

    然后不聊了，孩子还是哭，抱着也是哭，放在车里也是哭。

    当母亲的不懂，觉得孩子烦人。

    实际上是孩子在抗争，用哭来抗争。

