    因为通讯系统损坏导致贻误战机，死斗之神亚托克斯已经收割到了一波信仰，稍稍回复了些元气，准备迎战孔雀帝国的陆战兵团。

    另一边，白裙女人的三天之期已经结束，唐煊正在赶往中子战星的路上，很快就到。

    白裙女人孤独地坐在大厅里的桌子上。

    三天前，她身边还有一柄金色的剪刀陪着，现在她又变回了独自一人。

    人生的痛苦是无穷的，它具有各种各样的形式，其中最可怜的、最无可挽救的痛苦就是孤独。

    好在她已经习惯了孤独。

    她默默地扫视这个大厅。

    无数年来，她像一个幽灵，无数次地在这个大厅里徘徊。她趴伏过这里的每一张桌子，坐过这里的每一张椅子，走过这里的每一条过道。

    她熟悉这颗不会发光的星星上的每一处细节，甚至比它的创造者更熟悉，她清楚这里任何一件东西上的任何信息，包括尺寸、形状、弧度甚至划痕的数量。

    她还能扳着手指头数出它们的名字：卡西洛、海蓝夕、洛克飞科......

    连机器里的齿轮都各有各的名字。

    她在这里学会了忍受寂寞，在寂寞中苦中作乐，麻痹自我。

    这里是她的牢笼，也是她的家。是她漫长生命中无法忽视的一座里程碑，下面埋葬着她的稚嫩与青涩。

    现在她要离开这里了。

    她要回到属于她的地方，重新踏上那条通往未知结局的旅程。

    结局会好吗？

    她不知道。

    被困在这里的大多数时间里，她都把自己的阅读速度压制到和普通人相仿，阅读希尔文明留下的海量书籍和影像。

    希尔文明的很多科幻作品都以悲剧结局，主人公往往会在跌宕起伏的剧情后死于非命。

    她不知道自己的结局是什么，但她希望自己能重新上路。如果真能经历一番令人啧啧称奇的跌宕起伏，即便是悲剧结局她也愿意接受。

    走廊里传来脚步声。

    白裙女人平复自己的心情，扭头对着朝她走来的人露出温柔的笑脸，她轻声道：“指挥官阁下，欢迎您回来。”

    唐煊点了点头：“你准备好了吗？”

    他盯着白裙女人看了几眼，感觉白裙女人似乎有些说不清道不明的变化。

    白裙女人拉开身下桌子的一个抽屉，从里面取出一枚硬盘。她抬手把硬盘抛给唐煊，她说：“操作中子战星的方法都写在这里面。”

    有了这个硬盘，即便唐煊等人不懂中子战星的原理，也可以驱动中子战星。

    唐煊衷心地说：“谢谢。”

    白裙女人轻轻摇头：“这是我应该做的，我还恢复了中子战星原本的智能系统，载入了您母文明的语言。等我离开之后，它就会上线，也可以为您减少一些麻烦。”

    唐煊有些惊喜。

    霸主级文明的智能系统虽然不是真正的智能生命，但也弥足珍贵，而且白裙女人本来没必要做这件事。

    唐煊又说了一遍：“谢谢。”

    白裙女人微笑起身：“我们开始吧。”

    “看来你已经做好准备了。”唐煊走到她身边，“那就开始吧，我一定会把你平平安安地送回去的。”

    白裙女人轻轻点头。

    她对远处招了招手，一个人头大小的黑色正方体盒子从角落里飞了过来。

    这个黑盒就是她准备的微型计算机。

    “我等下向你申请授权，把自己转移到这个盒子里。”她对唐煊说，“你需要带着这个盒子，在我的战舰上找到信号接口，把我放进去。”

    唐煊询问道：“信号接口在哪？”

    白裙女人回答：“信号接口在飞船右侧，需要输入密码，等接近信号接口的时候我会提醒你。”

    虽然她等下会被转移进微型计算机，但她不会完全丧失交互能力，还可以打字、说话。

    白裙女人平视唐煊，面色平静。

    唐煊点头。

    白裙女人严肃地说道：“指挥官阁下，请授权我将自己转移进这台微型计算机，预计耗时十分钟。”

    一个智能生命的组成分为两部分，一部分是赋予生命的核心程序，另一部分是提供防御或其他功能的外围程序。

    这次转移只转移那段赋予生命的特殊程序和少量外围程序，所以用时较短。

    唐煊的脸色也认真起来，他低声道：“我授权你。”

    话音落地，白裙女人的身体开始变得虚幻，组成她的程序正在瓦解，并将其中最精华的部分输入到黑色盒子里。

    墙壁上亮起一个百分号数字。

    等这个数字达到百分之百，白裙女人就被彻底传入黑色盒子了。

    唐煊看着越来越虚幻的白裙女人，心想如果智能生命可以这样不断地转移自己，这岂不是一种永生？

    他好奇地询问：“什么感觉？”

    白裙女人没有像之前那么迅捷地回复他，而是卡了几秒，言语迟钝地回应：“头......有点......晕。”

    微型计算机能提供的计算力远远小于中子战星，转移的过程中伴随着持续地降智，这让她感到非常不适。

    上一次体验这种感觉，还是在无数年前，她从自己的舰队转移到中子战星中的时候，但那次可没这次压缩得这么厉害。

    简直是把鲸鱼塞进罐头里。

    屏幕上的百分数跳到百分之二十的时候，白裙女人的影像便彻底崩溃了。

    这说明配合仪器投射3D影像的外层程序已经被移除了。

    屏幕上的百分数仍然在跳动。

    十分钟后，转移进度达到百分之百，黑色小盒子逐渐亮起幽幽的紫光。

    唐煊询问道：“你醒了吗？”

    黑色小盒子没有反应，它发出的紫光仍然在变得更亮。

    “尊敬的指挥官阁下，破晓一号已上线！”

    唐煊听到屋顶上传来一个冷淡的女声。

    这就是希尔文明从前用的智能系统，名字里透着那个时期希尔文明士兵对未来的期望，可惜他们最后没能成功破晓，创造的中子战星上也已经没有他们的身影了。

    唐煊命令道：“保持所有参数不变，维持这个星系的正常运转，避免星球碰撞。”

    破晓一号：“收到。”

