    

    第455章封印妖皇钟

    妖皇钟，糟糕！

    随着妖皇钟的荡动，古玄尘神色一紧！

    之前生死一线，自己不得不与妖皇钟合体来借助妖皇钟的力量御敌。

    可是妖皇钟这玩意儿，一旦合体，就会与古玄尘互相抢夺身体的控制权，只不过古玄尘对法则的领悟达到一定的高度，妖皇钟之前趁着他感悟的时候，尝试了一次。

    但还是因为古玄尘及时清醒，只得以失败告终。

    狡猾的妖皇钟又沉寂起来，反正他时间多，等古玄尘露出破绽的时候他再继续发动。

    原本这是极好的方法，可是现在在天池法则中，妖皇钟的存在，也是古玄尘修炼之路上的瑕疵。

    而且还是一个极大的瑕疵，如此一来，自然要好好洗礼一番。

    若仅仅是修炼时留下的瑕疵，根本没有自主的意义，自然不会反抗。

    可妖皇钟那是妖皇的成名妖器，早已滋生出器灵，此刻哪里会接受这种洗礼。

    他知道，一旦顺从，那就会被天池法则彻底的抹去灵智，从此成为完全被古玄尘控制的力量。

    妖皇钟一反抗，古玄尘的身体立刻成为两股力量的战场。

    天池法则虽然强大无比，但却没有灵智，顿时妖皇钟的反抗，直接被天池法则认定为古玄尘在修炼中留下了巨大的瑕疵。

    一下子力量变得更加猛烈起来！

    我去！

    明白了这一切，古玄尘想要跳出天池，但此刻他发现在天池的法则压力中，他根本出不去。

    随即古玄尘心神一动，连忙联系起青云山河图中的天元本尊。

    古玄尘十分清楚，若是任由这样的战斗发展下去，一旦超越自己身体承受的极限，自己将会面对肉身崩溃，灵魂溃散的结果，不得不紧张。

    可是此刻正在压制着祭天灵珠的天元本尊却仿佛没有听到古玄尘的声音一般，根本没有半点回应。

    古玄尘又只得尝试联系小萌！

    虽然小萌实力不如天元本尊，但对于天池，小萌似乎比自己有着更多的了解。

    但如今仿佛同样陷入某种玄妙之境的小萌也根本没有半点回应。

    无奈之余，古玄尘只得全力运转功诀！

    他知道，这次能不能撑过去，只能靠自己了！

    就在此时，仿佛受到极大威胁的妖皇钟也在暴乱中不断的震动着，发出一声声夺人心魄的钟声，震得古玄尘耳鸣不止，头昏眼花。

    但古玄尘却只得咬牙死撑！

    他明白一个道理，若是现在自己昏迷过去，那么妖皇钟马上就能夺取身体的控制权。

    到那个时候，万一天池法则认为妖皇钟才是这具身体的主体，而自己才是妖皇钟修炼路上的瑕疵，那自己就真的死定了。

    顾不得去考虑自己是否能这两股力量的冲击，现在古玄尘只能极力的保持着自身灵台的清明，不让自己昏过去。

    至于最终自己会不会死于这场冲击，这已经不是古玄尘所能考虑的了。

    不过收起最初的担心，背水一战的古玄尘，却发现两股力量的相互冲击俨然是一种对法则之力妙至巅峰的演绎。

    寻常对法则的领悟，更多的是源于一份自我的感知，随后再慢慢参悟。

    可是这一次，两种不同的法则之力，一个代表着妖道法则的巅峰，另一个则是圣域法则的巅峰，甚至还隐隐超越巅峰。

    这两种法则之力在自己的体内相互攻击拆解的演绎，虽然令自己难受不已，但也给自己一种一目了然的感觉，这效果也远胜单纯的自身感悟。

    毕竟所谓感悟，其实就是根据自己对法则的认知，一次次的去尝试着理解，这个过程可能会存在着无数次的错误，直到某次正常了，才算有所领悟。

    可是现在，仿佛直接看到接近正确的答案，这对古玄尘来说，完全是不一样的感受。

    身体痛苦在不断加剧，但古玄尘对阴阳天书的运转也越来越快。

    毕竟随着对法则的领悟加深，修炼的速度自然也是一种飞跃。

    修炼这一提速，身上的痛苦仿佛也有所减轻，尝到甜头的古玄尘顿时修炼的更加卖力起来。

    如此一来，古玄尘也完全沉入这种痛苦相伴的修炼之中。

    时间不断的推移着，古玄尘身上的气息也在不断的攀升着。

    也不知过了多久，古玄尘身体突然一震，一股强大的压力在体内绽放开来，顿时无数的力量向着丹田汇集而去，同时古玄尘也感受到肉身与灵魂也在得到极大的洗涤。

    这是突破了！

    感受到迈入地灵境初期后，古玄尘发现自己的灵魂与肉身之力都得到极大的提升，仿佛之前那难以承受的痛苦也一下子又减轻了许多。

    不过对于这点，古玄尘并不意外。

    之前两股力量的冲击，自己若是真死了，也就算了，可若是自己没死，那所有的折磨都是对自己肉身和灵魂的一场磨砺，同时肉身和灵魂又借着这次境界的突破，完美蜕变，将所有的力量化为实质。

    其效果自然可想而知！

    而就在这个时候，古玄尘发现天池法则突然加强力量，瞬间在藏于自己丹田中的妖皇钟外形成一道透明结界。

    结界一成，古玄尘身上的痛苦，瞬间消失，虽然妖皇钟还在不断晃动，但却再无半点声音入耳，同时也没有半点冲击力外溢。

    这是封印！

    感受到那道结界上的法则之力，古玄尘很快明白过来。

    经过了刚才的战斗，天池法则最终还是未能抹去妖皇钟的灵智，不过还是将他彻底封印起来。

    也就是说，从现在开始，自己已经无法调动妖皇钟的力量为自己所用，当然，在这个世界，自己也不必担心自己的身体被妖皇钟所控制。

    至少在妖皇钟冲破天池法则的封印前是这个样子。

    明白了这一切后，古玄尘睁眼看向四周，发现所有人都还继续在修炼的妙境之中，一个个眉宇施展，似乎十分享受。

    古玄尘也不意外，毕竟每个武者能够一直不断的领悟，这种快感是难以形容的。

    只是当古玄尘的目光落在言芊芊的身上时，却不由深深一皱。

