    “苏兄弟，看来他们真的是盯上我们了”

    从太南谷刚刚出来，范黑子脸色就有些不好看，虽然他得到了消息，但是至于是不是真的，还有待商榷。

    然而刚才，他却发现了，几个盯梢的，作为老江湖了，他非常清楚。

    “老范，你害怕了吗？”苏靖的神识，要远比前者强大，前者都发现了，他自然早就发现了，不过一直也都没有伸张而已。

    兵来将挡水来土掩，这些人，想要打他的注意，那就做好死亡的准备。

    “老范，这些给你，到时候战斗的时候，也许我会顾不上你，到时候也别死了”

    苏靖随手从储物袋中，掏出了好几张的符箓，扔给了范黑子，这些日子，他能够感受到范黑子，真心是想要投靠他。

    既然如此，苏靖自然也不希望，这家伙挂掉了。

    有一个忠于自己的帮手，苏靖以后恐怕也会轻松一些，跑腿的事情，交给他人做，自己将会有更多的时间修炼。

    通过灵石修炼，苏靖知道这效果，远比炼化天地灵气，要好的多。

    一般散修，是没有苏靖这般奢侈的，不过如此一来，他感觉自己的修为再次有所精进，也许要不了多久，就能够突破真元境。

    看着苏靖扔来的符箓，范黑子一怔，不过很快就反应过来了，连忙接着，发现上面几张都是中阶符箓，甚至还有两张高阶，顿时一喜，“苏兄弟，这...”

    “好了，劳烦，不要和我客气了，你也知道，我可是符箓大师，这些给你，也是让你保命的，今后你可就要卖给我了，”

    苏靖笑着开玩笑道。

    然而范黑子却郑重的点点头道：“苏兄弟，老范我今后这条命就交给你了，你让我往东，我绝不往西”

    这七八张符箓加在一起，恐怕要值两百多灵石，前者就这么随意给他了，范黑子能不感激吗？

    有了这些符箓，范黑子自信，就算是练气十层的修士，他也可以干掉了。

    看着范黑子的表现，苏靖心中暗暗一笑，有时候有钱就可以为所欲为。

    他也不怕范黑子反叛他，毕竟他的实力可以翻手镇压住前者。

    “苏兄弟，我们要不要提前做好埋伏，”

    范黑子得到符箓之后，顿时是干劲十足，走了不远后，突然提议道。

    “嗯！不错，那就按老范你的意思来”

    苏靖没有拒绝，埋伏是最好的，可以杀他们一个措手不及，虽然苏靖觉得自己的实力，可以镇压住那些人，但是就怕阴沟翻船、

    这个世界，有太多的不确定了，要是他们中，有人有符宝，那么就算是苏靖本人也危险了。

    “快，快！”

    “咦！那两人呢？”

    在苏靖和范黑子隐藏没多久，身后就赶来了五个人，有胖有瘦，有高有矮，五个人服饰不一，却有着统一的打算。

    看着周围巨木森森，却已经没有人影，五人脸色自然是不好看。

    “三爷，现在怎么办？这没人影了，我们该怎么办动手啊？”

    说话的是一个听着将军肚的矮墩大汉，背后背着一个巨大的板斧，看起来根本不像是修仙之人，反而倒是想凡人中强盗的打扮。

    其他几人，也都是各有特色，这几人在未修仙前，就是一处山匪，后来修仙了，成为修士后，更是不该老本行，做起了无本的买卖。

    这方面，他们本身就很在行，这十来年的时间，几人也多次偷袭掠夺，一路上，也让他们修炼到至今。

    杀人放火金腰带，这几人，清楚，靠着自己的资质修炼，恐怕一辈子都成不了大事，而掠夺，则很快，有了资源，他们修炼的速度也就大大的增加了。

    五人，为首被称为三爷的中年汉子，身子较瘦，脸型也是如此，不过双目炯炯有神，鼻梁凸出，额头宽大。

    此人修为达到了练气九层，其余四人则是八层，这两年才来到这太南山附近。

    这一次，集会之中，他们看到了苏靖贩卖低级的符箓，跟踪侦查了许久了。

    为此，余三爷可是策划了许久，在苏靖他们出太南谷，他们就一路紧跟着，现在看到对方突然在这树林上消失了。

    余三爷脸色一冷：“他们肯定发现我们了，于是跑到这树林之中，想要借助这森林，来躲避我们”

    “不过想要靠着这点，就躲过我的追踪，太小看我了”

    “哈哈！那是，论追踪，谁也比不过三爷”

    其他几人闻言，也是眯着眼睛大笑起来，似乎一点不担心，仿佛对于三爷信任十足。

    “出来吧！”

    余三爷拍了拍右手腰间的一个布袋，和储物袋有些不同，很快在这布袋中，跑出来一个手掌大小的小动物，看起来很像仓鼠一般，白萌萌的。

    “小家伙，给我闻一闻，找到他们”

    余三爷眼睛一抖，翻手又拿出一张符箓，放在这小动物的鼻子前。

    这是余三爷养的一只灵兽，寻踪鼠，一级灵兽，没有什么攻击的能力，却唯独一个能力很强大，就是嗅觉，靠着嗅觉，他可以追踪很远的人。

    就在余三爷他们有所动作的时候，隐藏在一个巨大树木树枝中的范黑子，则是脸色一冷：“想不到竟然是这伙人”

    “哦！老范你认识他们”

    “嗯！听说过，这为首的叫余三爷，最近两年才跑到我们这里来的，此人心狠手辣，经常偷袭低级的修士，杀人放火无恶不作，听说他以前就是山匪强盗”

    虽说修仙界杀人夺宝，很常见，但是想余三爷这种，专门捡弱小的低级修士，还去偷袭，就让范黑子很看不起。

    这一次，对方竟然招惹上他了，他也动了杀心了，尤其是在得到苏靖给他的几张符箓，他更是有了信心。

    如果再次之前，他可能会忌惮，毕竟他只有一个人，而对手有好几个，现在不同了。

    “苏兄弟，对方现在使用那灵兽，来寻找我们，我们要不要动手”

    看着余三爷将寻踪鼠拿出来，范黑子直接问道。

    “当然了，我们直接偷袭，可以打他们措手不及，老范，你对付左边那两个矮胖子，剩余三人交给我来”

    “还有，出手小心点，别将那小老鼠给打伤了”

    苏靖看到寻踪鼠，顿时来了兴趣，这玩意，可是灵兽，而且还有些能力，带回去养一养也是不错的。

    “出手”

    苏靖说完，就快速的掏出几张符箓，临空一甩，化为几道灵光，立即朝着余三爷他们激射而去。

    随后，苏靖快速打出几道法印，一下子这些符箓，临空爆燃一下，然后化为两道金色的长刀，和一条火焰长蛇。

    直接朝着余三爷三人袭杀而去。

    