    苏夜轩冷着一张脸，目光阴鸷的看着在场的所有人，

    “你们谁来给我解释一下!啊!这是怎么回事!”

    莫幽樱咽了口口水，她也不知道回变成这个样子啊，忽然间，眼中一亮，她连忙说道，

    “是苏白!”

    苏夜轩冷声说道，

    “接着说。”

    莫幽樱强行镇定下来，现在不管是怎么回事，她必须把自己在这件事情里摘的干干净净，而苏白，就是一个很好的推脱者。

    而且，她也很怀疑，就是苏白算计她。

    “当时苏白突然来跟我说，你跟一个女子进了酒店，我还奇怪，平常根本不理会我的苏白，今天怎么突然跟我搭话了呢。”

    苏夜轩听闻，眼中划过一丝阴狠，咬牙切齿的说到，

    “好啊，苏白!”

    本来，他还没想到要招惹苏白，但是，现在她居然主动算计他了。

    他一定要让苏白爱上他，然后把她虐的死去活来。

    苏夜轩心中下定决定，烦躁的说，

    “把那些消息压下去，实在不行，就爆出别人的丑闻，一定要盖过这件事。”

    苏夜轩揉了揉太阳穴，冷着脸说道，

    “行了，我走了。”

    席若涵眼中划过稍纵即逝的阴郁，转眼笑的灿烂，

    “苏少，你放心吧，我不会给你添乱的。”

    苏夜轩听到这话，心中也是有了几分安慰，

    “嗯。”

    随即径直走了出去，现在他可没有那个心思管男女之事。

    莫幽樱看到苏夜轩走后，厌恶的看了眼席若涵，冷哼一声，也离开了。

    独留席若涵一人攥紧了衣服，眼中划过恨意。

    ……

    染白看完一场好戏之后，笑意吟吟的离开了案发现场。

    唔，还要去找那个谁来着，麻烦。

    ……

    “大小姐，有人找你。”

    吴妈敲了敲叶雨思的门，说道。

    叶雨思皱了皱眉，语气不好的说，

    “谁啊！”

    吴妈深深知道这位大小姐的刁蛮脾气，唯唯诺诺的说，

    “是苏家的大小姐。”

    叶雨思听了，有一瞬间的愣神，苏白没事来这里干什么，

    “行了，我知道了，你先下去吧，我等会就去。”

    叶雨思琢磨着，心里想着苏白到底要干什么。

    “苏小姐，小姐马上就来，抱歉让你多等一会儿。”

    吴妈歉意的对着染白说道，

    染白甜甜的笑着，眉眼弯弯，看起来乖巧懂事，

    “没关系的。”

    吴妈听到染白的话，对染白的好感陡然上升。

    苏小姐和他们家小姐的性格真是天差地别。

    一个乖巧懂事，一个嚣张跋扈，怎么看都是极大的反差。

    叶雨思走下楼梯，坐在沙发上，

    “你来做什么？”

    染白微微一笑，唇角微勾，

    “没什么，就是想来看看你。”

    叶雨思神情一怔，语气有几分嘲讽，

    “你能看出什么来？”

    染白悠悠闲闲的靠在沙发上，语气不急不慢的说，

    “你看，脾气这么暴躁，小心嫁不出去的。”

    叶雨思皱着眉，冷着脸说，

    “那也不管你的事。。”

    染白挑眉轻笑，唇角弯弯，眼中的笑意似真似假，似梦似幻，

    “可是我会心疼啊。”

    随着染白话音刚落，叶雨思刷的一下站了起来，

    “苏白，你到底要说什么!”

    染白无辜的眨了眨眼，

    “我没有想要说什么啊。”

    叶雨思咬牙切齿，那在这里说这些东西干什么。

    闲的没事玩啊，呵呵，她可不信

    “我没有时间，你到底是什么意思？”

