
　　风漓夜并不在驿站里。

　　风肆回来后将他请了出去，再回到房中，已是两炷香之后的事情。

　　“追捕令？”看着手里的信函，风漓夜眸色缓缓沉下。

　　楚薇云就站在一旁，刚好给他送茶水过来。

　　“夜哥哥，你既然还有事，我先回去了。”

　　再给他倒了杯热茶，楚薇云说走就走，立即出了门，毫不含糊。

　　风早看着有些惊讶，这和以前的云郡主，简直相差十万八千里。

　　是大病了一场之后，终于开窍，不再对他们家世子爷死缠烂打了吗？

　　这样的云郡主，再加上她脸上那道世子爷造成的伤疤，看着，还是怪让人怜惜的。

　　等楚薇云离开之后，风早才看着风漓夜道：“我已经派人去查证过，这追捕令是真的。”

　　“为何是她？”风漓夜眉心轻蹙。

　　墨色的眼眸虽然掠过一丝疑问，但看起来，也不过是疑惑，并不带太多私人的感情。

　　一直密切关注他表情的风早松了一口气。

　　他这次跟着世子爷出门，是带着国公大人命令的。

　　一定，不能让世子爷和九公主的感情死灰复燃。

　　如今看到世子爷对公主并没有太多在意，他就放心了。

　　世子爷如此傲气的男子，被狠狠欺骗过，怎么可能还会喜欢那女子？

　　“九公主带领禁军围剿北秦勇士的消息，不知道被谁传开，如今，整个江湖都传得沸沸扬扬。”

　　“那批北秦勇士里，怕是有北秦的重要人物在。”

　　想来，必然是那个从未露出真面目的黑袍男子。23sk.Com

　　风肆迎上风漓夜的目光，沉声道：“虽然追捕令是江湖令牌，但，这次恐怕是牵扯到北秦皇族。”

　　风早一愣，惊道：“难道那黑袍男子，是北秦皇族的人？”

　　他们查了如此之久，没想到黑袍男子竟能隐藏那么深，直到他跳崖自尽，也没人能查到他真正的身份。

　　“不会是北秦其中一位皇子吧？”

　　北秦皇子死在九公主的手里，这仇恨可就大了！

　　北秦皇族不方便出面，但，放出一个追捕令，九公主的人身安全，可就很难保证！

　　风肆暂时也不清楚黑袍男子的身份，但既然北秦皇族是追捕令背后的操控者，那么，黑袍男子是北秦皇子或是亲王的可能性，很大。

　　“爷，之前驿站的防守还不够森严，从现在开始，我会亲自带人严防。”

　　尤其，是公主的房间。

　　追捕令的背后，是万两黄金。

　　江湖是个卧虎藏龙的地方，高手的数量之多，绝对不是你能想象！

　　“九公主的安全，我亲自负责。”风肆道。

　　风漓夜摆了摆手，风肆立即颔首：“属下先告退。”

　　爷是答应了，让他去保护九公主。

　　看来，世子爷并不打算自己亲自守护楚倾歌。

　　风早这下，终于可以真的放心了。

　　风漓夜将信函丢在一旁，走进屏风后，正打算沐浴更衣。

　　风早忙道：“爷，属下也先……”

　　不料，话尚未说完，便听到外头一阵急促的脚步声。

　　风肆拎着巧儿走了进来。

　　被解开穴道之后，巧儿立即跪了下去，哭道：“世子爷，公主被黑衣人带走，你快去救她！”

　　风漓夜从屏风后步出，随手将手里的衣袍丢下。

　　正要出门，探子就闯了进来：“世子爷，我们收到消息，南晋那边的江湖人士，刚收到一份追杀令！”

　　风早心头一紧：“是谁？”

　　探子忙道：“云郡主！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第315章 两道江湖令免费阅读。https://xs.23sk.com 