
　　气运之说，玄之又玄，但是他却是真实存在的，它可以直接或者间接的影响一个人的运势和人生轨迹。

　　其实说到底，什么事气运，不过是每一个生命体在宇宙中存在的一种意念反射。

　　所谓的意念反射，就是俗称的欲望，也可以说是念力。

　　那么如何积聚这种念力，或者说气运呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　其实方式很多，但…都无外乎是几个更多拥有灵智的生命体，以统一的目的性集合在一起，随着这个团体的数量越来越多，那么他们那个统一的念力，便会愈加的浓厚，最终形成气运。

　　就好像地球上的一些宗教一般，佛教，基督教，道教等等，这些宗教都是这样做的。

　　还有修行世界的这些宗门，帮派，等等也算这一类的团体。

　　而最最能够体现气运集合体的团体，就是国家。

　　一个国家，一个民族，总有些共同的国家荣誉感，民族自豪感，巨大的向心力，归属感，这些都能够归结到气运中去。

　　而南斗帝国作为整个神域最大的国家，没有任何一个团体能够与之相提并论。

　　因此，南斗帝国，也是历史上气运最盛的国家。

　　南斗大帝，既然是这些气运的承载着，他从建立了南斗帝国开始，便总有些别他人大比拟的运势。

　　因此，在这几十万年的时间里，虽然他几乎从来都不离开南斗帝国，可他的修行却是非常的顺利。

　　在气运的加持之下，他的悟性都能够有所提高，对于大道的感悟，自然也是一日千里。

　　他的气运还表现在帝国内部那些皇朝，王朝，宗门势力，修行团体等等的成长。

　　这些都是南斗帝国强大的体现。

　　想想看，如南斗帝国这个庞大的一个国家式的集合体，神域之内，谁能阻挡？

　　有时候，南斗大帝甚至都能够利用这种气运帮助自己作战。

　　但是，即便是如此，当祖神殿重新开启山门的时候，他们仍然不待见南斗大帝？

　　这是为何？

　　不过，不管为何，九大势力的人都非常乐意看到这一幕。

　　反而是南斗大帝本人，已经完全不在意了。

　　从当年祖神殿弃他而去的时候，他便已经将祖神殿放到一边了。

　　既然你们看不上我，我为何还要贴上去。

　　事实上，现在的南斗大帝，要比几十万面前勇敢的多，这皆是因为自身实力的提高给他带来的。

　　几十万年前他就已经是领袖级别的强者，几十万年后，他虽然仍然没有走出那最后一步，但是，这并不影响他对自己充满信心。

　　姜家老祖回头看了一眼一脸冷漠的南斗大帝，微微摇了摇头，暗叹了一句，回身便消失了。

　　而南斗大帝连看都不曾看一眼离去的九人，而是转向领主府的方向，在哪里，褚穗章自然没有动。

　　褚穗章看到九名领袖人物离开，他的心里稍微放松了一下。

　　可当南斗大帝在此看向他的时候，他的内心又是一颤。

　　而是他感觉，南斗大帝这一次看向自己，好像不仅仅只是看一眼那么简单。

　　果不其然，当他刚刚想到隐藏起来的时候，南斗大帝便已经来到了他的身边，速度之快，就好像凭空出现，又好像他原本就在自己面前一般。

　　作为南斗大帝来讲不是他早就发现了这个领主的古怪之处。

　　作为黑暗领域的领主，他本应该和所有人一起出现在秘境之外才对，可他不仅不在，还在这里坐着观察秘境方向发生的一切。

　　而是这家伙的灵魂也十分的古怪。

　　在此之前，南斗大帝虽然简单探查过褚穗章的实力，可他却从来没有探查过褚穗章的灵魂。

　　因为，即便是南斗大帝这般的领袖人物，也不能轻易的观察别人的灵魂。

　　每一个人都有自己的秘密，探查别人的灵魂，就是探寻别人的秘密，这是中忌讳，很严重。

　　可现在，他却不避讳这么多了，因为，多次的观察之后，南斗大帝有理由相信，这个褚穗章一定和秘境有关。

　　而作为褚穗章来讲，他现在最想做的就是离开这里。

　　作为秘境中大阵的阵灵，她能够轻易的操控阵法，哪怕是现在，她已经离开了大阵很多年了，他仍然能够操控大阵。

　　可是，离开了大阵，凭借他自己的力量，是断断不可能是南斗大帝的对手的。

　　至少是因为有那些中域的九大领袖，他逃不掉，一旦逃走，就将面临着十位领袖人物的追杀。

　　而此时，既然九大势力的领袖已经离开，现场就只剩下了南斗大帝一人，他只需要在南斗大帝控制他之前隐藏起来就好了。

　　不过可以的是，他无法做到了，因为南斗大帝已经出现在了他的面前。

　　并且他也感觉到，自己逃遁的各个方向都被南斗大帝给封锁了，他已无路可逃。

　　“说说吧，怎么回事？！”南斗大帝冷眼看着眼前的褚穗章问道。

　　褚穗章再也无法保持之前的淡定，而是朝着南斗大帝深深的施了一礼说道：“我……大帝，我是阵灵！”

　　很老实，直接就招了！

　　不老实行吗？

　　在绝对的实力面前，一起的阴谋诡计都是虚妄，若是他不说，他相信南斗大帝用很多种方法让他说实话。

　　虽然早就猜到了一些端倪，可是，当听到对方是阵灵的时候，南斗大帝还是吃了一惊。

　　于是，褚穗章便将给赵岩讲述的事情重新向南斗大帝讲述了一遍。

　　南斗大帝是越听越心惊，越听越担忧。

　　他不在意什么禁忌存在，不在意的是，赵岩和山阳晓晓是否能够在秘境的各种凶险中活下来。

　　“其实那些家伙一个个都各怀鬼胎，谁都想要将秘境中的机缘据为己有，可可他们不知道的是，那秘境中的能量一旦消耗到一定程度，整个秘境就会崩溃，到时候，那个你们口中的禁忌存在必然借机逃走。”

　　“而且，我相信，他一旦获得自由，必然会将这神域搅个天翻地覆，到时候，神域灾难降临，没有任何一人能够幸免！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1538章 对话！免费阅读。https://xs.23sk.com 