    贾诩见巨水蟒油盐不进，面色也冷了下来，道：“那你就别怪我对你手下不留情！”

    “狂妄的人类，我要将你碎尸万段，让你死无葬身之地！”

    伏烛奇声音冷漠无情，带着一股浓郁得化不开的血腥味。

    他兽性大发，神色变得暴怒至极，巨大的身体猛地摆动着，像是一股飓风朝着贾诩席卷而来。

    这等景象看起来无不令人胆寒！

    然而，他却不知道自己面对的是贾诩，是合神三重天巅峰的强大高手，根本就不是他能动的人，别说杀他，就连近他的身都难以做到。

    伏烛奇冲过去的那一瞬间，贾诩动作迅猛的躲避开来，速度快的不可思议，只留下了一道残影。

    伏烛奇扑了个空。

    回头盯着贾诩，目光泛起来了一抹血腥，更可怕的威压散发了出来。

    “你还有点本事，竟然能躲得过我，不过也就是侥幸罢了，我倒是想要看看你到底能躲得了我几次。”

    伏烛奇狂妄的叫嚣。

    突然整个庞大的身体凌空而起，瞬间卷起无数水花，迸发出一道恐怖的能量。

    “那你就好好的瞧一瞧。”

    贾诩不屑一顾，淡定至极，完全没有将他给放在眼中。

    伏烛奇眼神凶狠，张开大口，发出一声尖厉的叫声，再次冲着贾诩攻击而去，快若闪电，势必要将他给吞入口中，活活的吞食。

    然而在他攻来时，贾诩身形已经到了数百米之外，居高临下的盯着伏烛奇，神色冷淡。

    犹如不容亵渎的神一般。

    “人类，你找死！”

    数次攻击都是被贾诩轻易的给避开，这让伏烛奇怒火滔天。

    但贾诩的速度却让它又很无可奈何，只好恨声道：“人类，只会躲算什么英雄好汉！有本事来跟我正面打！”

    “好！我成全你！”

    贾诩眼中寒光闪烁。

    声音落下，手心一摊，一柄利剑悄然出现，一股恐怖的气息突然从他的体内席卷而出，汇聚到了剑上面。

    “雕虫小技，不足为惧！”

    伏烛奇狰狞一笑，猛地飞冲出去。

    同时，贾诩手中利剑斩出，一道寒光直逼他而来。

    威力巨大，直接碾碎了空气。

    伏烛奇更是被这一剑震退数十丈之外。

    “合……合神境！这人的实力竟然如此的强大恐怖！”

    伏烛奇心惊胆颤，吓得面色大变。

    他与他这个合神境虽然只隔着一个大境界，可是也是隔着一天巨大的天堑，是永远都不可能跨越过去。

    如果这样硬拼下去，他就只有死路一条！

    三十六计走为上策。

    不再有片刻的迟疑，伏烛奇转身就要逃跑。

    然而，想要从贾诩的眼皮子底下逃走，简直就是天方夜谭！

    贾诩更没有要放过他的意思，身形一动，瞬间闪到了他面前，挡住了他的去路。

    “想逃可没有那么容易！”

    贾诩一剑再次斩下，那一道巨大剑光犹如利箭般斩出。

    伏烛奇神色猛地大变，条件反射般的往后连连退去，可是还是慢了一步，剑光直接打在了他的身上。

    一道鲜血喷涌而出。

    伏烛奇从喉咙里发出来的凄惨哀嚎的声音划破了长空。

    伏烛奇被惊惧恐慌所笼罩着，尤其是看着贾诩的眼神充满了畏惧。

    它很清楚，再打下去自己必死无疑。

    伏烛奇急声道：“你不是想让我帮你一个忙吗？我答应帮你，只要你不杀我！”

    见打又打不过，逃又逃不走，伏烛奇立即放下连自己的高傲，低声下气的哀求。

    这是个实力为尊的世界。

    弱者只能服从强者。

    否则只有死路一条！

    他不想死，不想毁了上千年的修为，但愿他不要赶尽杀绝。

    “呵呵，你倒是挺识时务的。”

    贾诩笑了笑，收起了手中的剑，道：“你早答应我，就不会挨这一剑了。既然你答应，那就帮我做到，否则我可不会对你心慈手软。”

    闻言，伏烛奇心里松了口气，暂时算是没有性命之忧了。

    看了眼贾诩，它小心翼翼的问道：“你到底想让我帮你什么忙？如果我帮不到你，你不会还是要杀了我吧？”

    伏烛奇心中有些忐忑，贾诩这么强大实力的武者来找自己帮忙，自己真能帮得上吗？

    一想到这里，他就非常的担心。

    “你会帮到我！”贾诩笃定道。

    伏烛奇问他道：“那你要我怎么帮你？”

    贾诩目光幽幽的望向了伏阳的方位，淡淡道了一句，“你游出千渡河，去那平原上睡一觉！”

    “平原？睡一觉？就这么简单？”

    伏烛奇愣在原地。

    贾诩点了点头应道：“没错，就这么简单！”

    伏烛奇满是怀疑的眼神盯着他，实在是简单的令他不敢相信！

    “你该不会使什么诈吧？”

    贾诩淡淡一笑，道：“我要是想杀你，大可以在这里直接将你斩杀于千渡河，何必废那么大得劲儿将你骗去旁边平原上杀你。”

    伏烛奇一怔，随即便是苦笑连连。

    也是，以贾诩合神境的实力斩杀自己易如反掌，何须多费这些心神。

    他立即道：“好！我答应你，只要你不取我性命，让我做什么都可以！”

    两人算是达成了合作。

    等贾诩回到千渡河堤坝时，锦衣卫已经完成了掘开堤坝的任务，只留下了一道很窄的堤坝，轻而易举就能破开。

    贾诩手一挥，催动地隐符箓，顿时就将这一处掘开的堤坝给隐藏了起来，看上去完好无损，没有任何异样。

    “丞相，这地隐符箓也太厉害了，将我们掘开的堤坝全部都隐藏住了！”

    锦衣卫千户看着这一幕，震惊连连。

    “嗯！”

    贾诩点点头，地隐符箓本身就具备隐藏地形的作用，不到合神境根本就看不穿。

    “现在我们就只需要暗中等待陆家大军来临，他们一在这里扎营，我们便可以在这里将他们百万大军大军全部歼灭！”

    贾诩和一千锦衣卫在这里等了差不多有一天多的时间，终于等到了陆家大军的消息。

    “丞相，陆家大军离我们还有五里地，马上就要到了！”锦衣卫千户禀告道。

    贾诩应道：“嗯！我们隐藏好等着他们。”

    一千锦衣卫立刻便隐藏在了暗中，静静地等着陆家大军的到来。

