    “我去，这是什么神仙级‘特性’！”

    连夏天心中都觉得，这已经算是开挂了吧？

    要知道，一堆白发兵本身镇守孤城四十年，现在至少也有五六十岁。

    放在这妖魔横行的古代，已经是妥妥的高龄人士，获得了这一个特性加成的效果无疑是“可怕”的！

    最重要的是，城墙上面，这样的白发老兵足足上千人。

    上千拥有了白银特性的士兵，尤其还是与妖魔互相之间交战了多年，对它们的手段了如指掌的百战不死老兵！

    哪怕城墙外面，现在的妖魔数量上万，数量存在10倍的差距，又有何惧之？

    这次任务，妥了啊！

    “而且，这些白发兵，还只是步兵啊！”

    夏天的眼神还在发光。

    是的，守城的这些都属于“步兵”。

    因此卫青仅仅只能帮他们凝聚出一项与自身相关的特性！

    但这一座城池中，可是还有骑兵的。

    在城墙下方，正对妖魔的城门的后面。

    此时，大约100名白发老兵已经骑在了战马之上。

    这些白发苍苍，皱纹满面的“老骑兵”，原本口中一个个都默不作声。

    因为外面的妖魔上万，区区一百骑兵，一旦冲出城去，毫无疑问有去无回！

    之所以这一堆白发老兵还是上马，没一个人选择退缩，是因为他们心中已经有了决定。

    当战斗局势不利的时候就杀出去，以牺牲一堆老伙计性命的方式去冲击妖狼王，如果能将其杀死，或许就能够改变战局。

    “你们有没有感觉到，身体似乎突然充满了劲……”

    “不仅身体充满了劲，我似乎还期待着外面的妖魔来得越多越好，我是不是老糊涂了，竟然会有这种想法？”

    他们并不知道。

    作为骑兵，除了和其余白发兵一样获得了白银品质“老当益壮”特性加持之外，还获得了卫青赋予的“大汉铁骑”特性！

    【大汉铁骑（特性）】

    品级：黄金

    对于所有黄金层次以下的攻击，获得99%伤害减免。

    且战斗中敌方数量多于自己时，数量每超出一倍获得20%战斗力加成，在5倍的时候达到最高100%！

    说明：一汉当五胡，大汉铁骑，天下无双！

    “这，有点过分了吧！”

    如果说“老当益壮”这特性开挂还算是略微克制，“大汉铁骑”这种特性简直就是“开挂”的明目张胆了！

    只要在“特性”生效期间，黄金级以下的攻击几乎就等同于无效，而敌人数量越多，自身战斗力还更强！

    只要避开妖魔大军之中那些黄金层次的妖魔，甚至可以做到100骑兵冲出去，100骑兵完整地回来！

    夏天之前原本觉得“陷阵营”的属性，应该已经是超凡以下人类兵种的极限了。

    现在，发现自己还是低估了。

    但仔细想想这也完全合乎情理，人族本来就是诸天万界最强种族之一。

    而“大汉铁骑”毫无疑问也可以说算是人族最强兵种之一，虚空法则加持之下怎么可能说属性不强力？

    当然，夏天也肯定了一件事，就是站在城墙上的卫青也确实是真“开挂”了！

    因为，虽然虚空法则之中并没有“统帅值”这个设定，但实际上这个“隐藏”属性是存在的。

    英雄之所以能拥有强力的特性，是因为他们身上凝聚了出身位面的“气运之力”！

    在战斗时，身上的气运之力扩散开后覆盖于自身统领的兵种，就可以让他们也获得战斗力的加持。

    但英雄按照等级、品质不同，气运之力也是存在区别的。

    低等级的英雄身上气运之力有限，能够在战斗中加持的人数也是有限度的。

    至少，被他的领地限制为4级的卫青，拥有的气运之力肯定是远远不足够覆盖整个城池上千名白发老兵！

    “不过，按照教科书的说法，气运之力不仅仅可以来源于出身的世界，同样也可以来源于身处的世界。”

    夏天若有所思的抬头看向了天空。

    嗯，“位面意志”的加持吗！

    这个位面本来是属于地球平行世界，自然是“人类”的主场。

    在受到了妖魔生物入侵的情况下，位面意志会本能地进行抵抗，如今源源不断的将气运之力汇集到了卫青身上让他一举加持了上千人的人类！

    “嗷呜！”

    对面的妖狼王虽然无法洞察这情况。

    但心中明显感觉到到不对劲，一声低吼，双眼之中的“血月瞳孔”再度轮转起来，悄然无声直指城墙上的卫青。

    “大胆！”

    卫青身上猛然浮现出了一个灵魂状态，跃马提枪的“黑甲骑士”身影。

    【不灭战魂】

    卫青身体中潜藏着千载不灭的英勇战魂，战斗中可以提供强大加持和协战。

    “妖魔，乱我华夏大地，当杀！”

    黑甲骑士“郑青”的枪戟上起了滚滚的青紫色的灵魂火焰，朝着狼妖王隔空一枪刺出！

    一把急速放大的枪尖，在狼妖王不断旋转的血月瞳孔中映照而出。

    噗！

    这一次，轮到血月狼王自己的眼睛流血了。

    显然，这种“瞳类妖术”存在着弊端，不伤人则会伤到自己！

    血色狼王是黄金上位BOSS不假。

    卫青却属于黄金顶级英雄，此时更受到了位面意志加持，岂是它能够撼动的？

    “嗷呜！”

    受伤后的血云狼王神态变得凶狠。

    但心中有所忌惮，没有选择自己再度亲自出手，而是命令手下的狼妖子孙通过口中叫唤，操纵着其余种类的妖魔开始“排兵布阵”。

    只因为这一座城池本身就是针对妖魔而打造，各种的防御设施十分完善。

    哪怕今天召集的妖魔数量众多，也不适合直接强攻！

    “把这些东西分发下去！”

    妖魔准备攻城，人类肯定也不会闲着。

    夏天从领主令之中取出了两样东西，让银月精灵与陷阵营士兵分发下去。

    “这是殿下赏赐的，诸位爷爷，把这个吃下去吧。”

    温萨雷将一枚枚晶莹剔透的仙豆发给白发老兵，口中称呼十分尊敬。

    不过，精灵作为长生种，寿命漫长，严格来说她的年龄未必真比这些白发老兵小。

    “这是……”

    一名白发老兵有点疑惑的吞上一颗。

    很快就感觉自己身体暖洋洋的，原本的饥饿感觉一下子完全消失，甚至口中打出了一个饱嗝。

    “这……仙家之物！”

    忍不住，眼睛瞪大得如铜铃。

    因为妖魔大军来的速度比想象中快，以至于大家连锅里头煮着的食物都根本没有机会吃。

    而白发老兵们虽然体质与精神力恢复、甚至突破了自己的巅峰，但要饿肚子的话也没办法好好打仗，这些来之前采摘下来的第一批“仙豆”，正好派上了用场。

    “这些东西拿着，一会儿要是撑不住了，就拿起对准妖魔数量最多的地方扔下去！”

    而陷阵营士兵，则将一个个的“火焰葫芦”递给他们，并且简单说明了使用的办法。

    这让一个个白发老兵的眼睛猛地发光，看来无论在古代还是现代，男人对于“手雷”这种东西的喜爱都是共通的！

    “嗷呜！”

    血云之中的狼妖王一声嚎叫。

    冰天雪地的大唐西北，人族与妖魔的大决战，正式开始！

