    他完完全全控制不住自己。

    更何况，天下还有他这么悲催的人吗？

    一开荤就被迫吃素！

    如果一直没有吃过肉，吃素也会觉得很美味！

    然而，吃过肉的人，再让吃素，有多虐人啊？

    厉苍穹的声音中，是满满的怨念。

    夏繁星翻了一个白眼，压低声音说，“你可以找别人啊，天下女人那么多！”

    “我只要你啊！”

    厉苍穹说完，还扭了扭腰。

    “我只对你有感觉啊！”

    夏繁星伸出手，拧了一下厉苍穹的大腿，“别乱动！”

    话音刚落，旋转木马停了！

    夏繁星懒得管厉苍穹就直接离开了，她是一点也不担心厉苍穹，他有的是本事让人看不出来他的异样。

    另一边，忘忧也和君墨出来了！

    忘忧和君墨，站在旋转木马前，身后是梦幻的旋转木马。

    旋转木马上的灯光，格外的漂亮。

    “忘忧，我唱一首歌给你。”

    君墨唱的是一首《我愿意》，他的声音，缠绵又动听。

    忘忧却是站在原地，静静的听完了一整首歌。

    她有没有感动，夏繁星不知道，但夏繁星知道，君墨唱歌真好听。

    “君墨，太迟了。”

    忘忧从容不迫的看着君墨。

    她的脸上，透着一股疏离。

    那样的一种疏离中，更有一种冷淡。

    “你的歌很好听，但你的歌声，并不足打动我！”

    君墨连忙急急的表明自己的态度，“我可以一直等你！”

    “君墨，你应该很清楚，在这个世界上，并不是所有的一切，都有重新来过的可能性，我当初喜欢你，是真的，可我想，那只是我单方面的喜欢，我现在不想喜欢你了，这也是真的。”

    君墨站在原地，看着灯光下的忘忧。

    她的眼眸中，有着一股难得的笃定。

    “君墨，我不知道真正的爱情，是什么样的，但我觉得，我当初对你，不是真正的爱情，你对我，也不是真正的爱情，你只是觉得，突然间，一直追着你的那个人不在了，你不习惯了，你因为不习惯，所以才想要找到当初的我？！可是，君墨，没有任何一个人，会站在原地不动！我没有，你也没有，我在一场一名为“爱”的骗局中迷失了自己，我们骗过了所有人，包括我们自己！我不爱你，你也不爱我！我们爱的，只有我们觉得爱着对方的那一种心情，换一句话来说，我们爱的人，只有我们自己。”

    君墨说不出话来了。

    他只觉得自己的心上，像是压了一块巨大的石头。

    那一块石头太沉，沉甸甸的，压的他喘不过气来。

    他曾经觉得自己不会输！

    可他知道，他输给了爱和时间。

    他更是明白忘忧说的很对。

    他的心中，却又是憋着一股气。

    那一股气，无处安放。

    “忘忧，我真的没有机会吗？”

    夏繁星听见君墨这话时，瞬间不知道自己是应该向着忘忧，还是向着君墨。

    从她的私心来说，她当然希望君墨和忘忧能在一起。

    他们俩，是真的很配的。