
　　高天原中央的血樱树在吸收了天照的力量之后，枝干上也长出了血色的樱花，空气中都弥漫着浓郁的血腥味。

　　甚至连天宫的南天门那边，都能够闻到血樱树散发的味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来一片鸟语花香的高天原，在这一刻如同地狱，到处都是神明的尸体与鲜血。

　　高天原的大地还在不断腐朽，神明的尸体们被血樱树缠绕，恐怕要不了多久，整个高天原便会彻底成为历史。

　　一阵狂风吹过，血色的樱花随风漂浮，散到天地间。

　　甚至连在人间的霓虹国，都开始下起了血色的雨，引得全国上下震动。

　　这时，在血樱树中央，变成天照模样的神灵婴从内部走了出来，平静地看着白月。

　　她身后的血樱树迅速变大，枝干很快便是覆盖了整个高天原，血色的樱花从树上飘落，在碰到土地后又会变成血液，诡异至极。

　　甚至白月吸入的空气和灵力，都能感觉到血液的黏稠。

　　“这可真是三界中，少有的敌人啊……”白月握着无念无量剑，轻声念道，“只可惜，还差了一点味道，还是让我来帮一把吧。”

　　其实现在的神灵婴，实力已经超过了一般的先天魔神，即便放到混沌时代，这个神灵婴的实力也能排进前一百，属于混沌中的顶级强者。

　　不过目前的神灵婴气息极不稳定，看起来没有完全掌握自己的力量，无法发挥出全力。

　　无法发挥出全力的神灵婴，并满足不了让白月开心打架的要求。

　　“白月……就让你成为我的下一个祭品吧。”

　　从血樱树中走出来的神灵婴抬头瞧向白月，忽然咧嘴一笑，向白月张开白皙的手掌。

　　很快，神灵婴的五指便是变化成木条，以极快的向白月冲去。

　　咻！！！

　　五根木条化作尖刺，带着血色的剧毒，划破长空，直射白月的要害！

　　“太慢。”

　　白月见剧毒木条袭来，摇了摇头，也不躲不避，单手御剑，轻易将神灵婴那变成木条的手指给斩断。

　　“呵呵呵……没用的。”

　　神灵婴见白月斩断了自己的手指，只是发出阴森的笑声，她那被斩断的手指又重新长出来，再次向白月袭去。

　　“你这再生的本领太稚嫩，没什么用。”

　　白月见木条再次向自己袭来，眼中也闪过一丝笑意，无念无量剑再次将那些木条斩碎，同时无念无量剑的剑气也附着在了神灵婴的手指伤口上，阻止了神灵婴再生。

　　“哼哼，没用的……嗯？”神灵婴冷笑着，本想再次让自己的手指再生，却发现自己断掉的手指根本就长不出来，整个人不由一愣。

　　更让她意外的是，她竟然感知到了断指的疼痛！

　　明明她都没有神经系统！

　　“怎么回事？”

　　本来面带笑意的神灵婴看到自己断掉的手指没有长出来，眼中不由闪过一丝浓浓的疑惑，无法理解目前发生的事。

　　嗤！！！

　　这时，无念无量剑破空而来，毫不留情地刺穿了她的胸膛。

　　猩红的鲜血从无念无量剑尖流下，一股难以言明的疼痛开始折磨着神灵婴的灵魂。

　　“不、不对……不应该是这样的。”

　　感觉到胸口越来越强烈的疼痛，神灵婴表情逐渐扭曲起来，呼吸逐渐变得急促。

　　下意识地，神灵婴伸手握住无念无量剑的剑柄，想要将其抽出来，可她才刚刚握住剑柄，她的手又被看不见的灵刃给切掉。

　　鲜血喷洒出去！

　　下一刻，贯穿神灵婴胸膛的无念无量剑突然消失。

　　神灵婴盯着自己胸口因被剑气封住而无法愈合的血洞，还没有来得及尝试修复自己身体的异样，无念无量剑又破空而来，刺穿了她的脑袋，将她钉在了血樱树上。

　　白月缓缓落到神灵婴面前，抬手一招，周身又凝聚出四道无量剑气，将神灵婴四肢钉住，让她再动弹不得。

　　“你现在还是太弱了，明明拥有不俗的力量，却是不知道该怎么运用，简直就是在暴殄天物。”白月看着被无念无量剑钉住的神灵婴，淡淡说道。

　　神灵婴强忍着身体的痛楚，对白月质问道：“你对我做了什么？为何我的身体没法再生？为什么我能够感到疼痛？”

　　神灵婴即便拥有强大的实力，可说白了，她也只不过是一个刚刚诞生的婴孩罢了，就算她继承了天照以及高天原诸神的记忆，她目前对外界的感知也只是处于懵懂状态。

　　吸食诸神的力量，是她成长的本能，而视白月为敌人，则是天照对神灵婴的影响。

　　目前的她，除了杀戮和仇恨，一无所知！

　　白月看着神灵婴那一脸不解的表情，轻笑道：“你也别慌张，现在我还没打算杀你，只是稍微帮你开发一下潜力罢了。”

　　“开发一下我的潜力？”神灵婴一愣，一时没有反应过来。

　　“是啊！我可是好不容易遇到你这么一个新鲜玩意儿，在斩了你之前，我也想看看你的极限在哪里？”白月笑着，似乎一点也不担心神灵婴会变成祸害。

　　而神灵婴似乎也被白月这种高高在上，目中无人的态度彻底激怒了，双眸变得猩红，一张绝美的脸蛋也转变成了血色的树皮。

　　“白月，你少瞧不起人了！”

　　轰！！！

　　神灵婴咬牙说着，她体内的某种阀门仿佛被彻底打开，整个人的气势开始迅速飙升。

　　白月用来定住神灵婴的无量剑气，尽数被神灵婴的气势给震散，神灵婴那被切掉的手指与手掌，也在这一刻重新长了出来。

　　“白月，我会让你后悔你今天的所作所为！”

　　神灵婴咬牙说着，死死握住无念无量剑的剑柄，将其从自己脑门处抽出。

　　神灵婴脑门的巨大的血洞，以肉眼可见的速度迅速愈合。

　　“还不错……”

　　白月感知到神灵婴目前的气势，也满意地点了点头，张开一道结界，将巨大的血樱树困在结界中。

　　随后，白月抬手一招，那被神灵婴握在手中的无念无量剑便重新回到了他手中。

　　白月挽了一个剑花，对神灵婴笑道：“神灵婴，在这结界中，不会有人打扰到我们两个，在这地方，你尽情地发挥出全力吧。”

　　“如果你今天能让我开心了……”

　　“那我会让你体面地死去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第196章 开发潜力免费阅读。https://xs.23sk.com 