    张晨和刘立杆两个人，接下来就商量，维修队马上要开始招兵买马，一是要加快速度，把三堡这里整个厂区，全部做完，不再是张晨原来想的那样，慢慢做，有空就做一点。

    　　决定要成立建筑公司，整个思路就和原来不一样，原来的维修队，就是考虑自己这个项目，有点土法炼钢的味道，很多地方，能省就省，特别是很多的建筑设备，能不添加就不添加，因为工程完工之后，这些设备都是没有用的。

    　　而现在既然要成立建筑公司，从人员到设备，就要按照建筑公司来配备，该添置的建筑设备，必须马上添置，设备添置了以后，这里施工的进度一定会大大加快，等这里活干完，就把整个维修队包括设备，都移交给刘立杆。

    　　维修队就是刘立杆以后建筑公司的雏形，这里干完，一个建筑公司的样子就要出来，而这里的项目，等于是给他们练手，造完以后，他们也有一定的施工经验了。

    　　“弹簧厂那里，你准备做什么？”张晨问刘立杆。

    　　刘立杆说没有想好，但不管做什么，也没有这么快，上次所有的前期手续，都是张木生帮我跑的，这次我想自己，整个地过一遍。

    　　等前期的手续办完，估计也快过年了，过年回来，再有一个多月，老万他们这里也该结束了，正好撤过去。

    　　张晨点点头。

    　　两个人正说着，老万带着菜进来了，张晨让老万坐，把他们刚刚商量的事情，和老万说了，老万当然高兴，唯一让他遗憾的是，这就不能碰方向盘了。

    　　刘立杆看出了，笑道，你放心老万，明天我就给你去配一辆工具车，这建筑公司，没有车怎么行，肯定要拉东西，买来了，先放在这边用，到时候和你们人一起过去。

    　　老万嘿嘿笑着。

    　　张晨想了想说，老万，你去把赵志刚叫过来，他这里也要重新安排一下。

    　　赵志刚来了，张晨让他和老万，拿杯子也坐下来，喝一点，张晨把事情大致和赵志刚说了，他让他和老万，明天上午就去招人，他这里要招一个司机，司机让老万带，还要招几个杂工，以后厂里杂工的活，就不要安排维修队干了。

    　　张晨和老万说，你这里，就按建筑公司的样子招人，人招到以后，维修队就按正式施工队的要求和标准管理，按国家标准和规范施工。

    　　现在还没有开始动工的这幢宿舍楼，你从整套的施工图就要开始做起来，包括晒图的设备都要马上增加，所有的施工，都要在审图之后，按图纸施工。

    　　从明天开始，老万你的主要工作，不是我们厂里的维修队队长，而是建筑公司的项目经理，你要把自己的角色转换过来，明白吗？

    　　老万说明白。

    　　这里的项目，就是你老万试手的第一个项目，项目完成以后，我想，我们也不要自己来验收，而要请外面的人来验收，要是验收不合格，你也不用过去担任什么建筑公司的经理了。

    　　张晨接着和刘立杆说：“你也死了这条心，另外去找人。”

    　　刘立杆明白，张晨这是在给老万施加压力，他说好，老万，我对你有信心，这样，这里的工程，要是因为质量问题需要返工，这个费用我来承担，老万，你能给我争口气，也省点钱吗？

    　　老万说可以。他想起那个下雨的晚上，自己和刘立杆，坐在浙江锦绣大地房地产有限公司大门口台阶上的对话，看样子刘总没有食言，他是真的要让自己去造五层以上的房子了，老万还记得自己当时说过的话，他和刘立杆，也和张晨说：

    　　“你们放心，我一定会做好的。”

    　　张晨和赵志刚说，从明天开始，很多老万负责安排的活，就要你来安排了，你要开始习惯没有老万的日子，同时，看看下面有什么人，能负责整个采购和送货这块业务的，你提上来。

    　　“那是不是说，我们明年上半年，这里所有的房子都可以造好了？”赵志刚也兴奋了，问道。

    　　刘立杆谁对，还不用上半年，大概到四月底，这里就可以全部完工了，到时候，这里就是一千多个车位，赵志刚，你也要准备当一个几千人的工厂厂长了，也需要加强学习。

    　　赵志刚的脸红了，他说好，有什么好怕的，人家可以，我想我也可以。

    　　“有志气！”刘立杆笑道，“来，我们碰一下。”

    　　……

    　　这一个城市，有一些事情，总是在你的视线之外，在你还没有察觉的时候，它正在悄悄地萌芽、生长，等到你注意到他时，才会蓦然发现，它已经枝繁叶茂，在风中摇曳，以一种让你惊诧的姿态。

    　　刘立杆到办公室，刚坐下来，就听到有人从楼下跑上来，刘立杆正想骂，慌慌张张的干什么，范建国已经跑进了他的办公室。

    　　“你看你看，刘总。”

    　　范建国挥舞着手里的一张报纸，刘立杆还没回过神来，范建国已经把报纸放在他的桌上，刘立杆看到是今天的《钱江晚报》，说是晚报，但其实一大早都在报摊卖了。

    　　那时的报纸很可怜，都是叫一张报纸，而不是一份报纸，因为它真的只有一张四版，上海的《新民晚报》算是有八版，但它的一版，都是小版，也就是别人的半版，整份报纸，还是只有一个印张。

    　　范建国把报纸翻了个面，刘立杆吓了一跳，他看到四版也是一个整版的楼花广告，其中的内容，几乎就是照搬自己那个广告的内容，只是排版稍有不同，而每一个楼花的价格，也是五千块，再看房子，是在建国北路，过了建北桥，快到文晖路那里。

    　　刘立杆觉得，身上的汗毛都竖起来了，看样子这李逵是碰到了李鬼，刘立杆碰到刘力杆了。

    　　刘立杆桌上的电话响了，是张晨，不用问也知道，他是看到《钱江晚报》了，张晨有早上买报纸的习惯。

    　　“看到了？”张晨问。

    　　“看到了。”

    　　“小心，竞争的来了。”

    　　“嗯，不奇怪，不过比你好一点，杭城有几千卖衣服的，但到现在，还只有两家卖楼花的。”刘立杆笑道，心里却有些虚。

    　　张晨和他说：“看样子你昨天晚上说的，还是有预见。”

    　　刘立杆笑道：“我昨晚说了那么多话，哪句是真理，被你发现了？”

    　　“去你的，你说要造中国最好的房子，这个没有错，竞争不怕，竞争也免不了，到最后，大家争的还是品质，我也在想，房子这么贵的东西，我就是多跑十分二十钟的路，也会情愿选择品质好的。”张晨说。

    　　刘立杆点点头说对，大家都起跑了，就看谁更快一步，这途中跑的技术和耐心，比冲刺更重要，做企业是没有冲刺的，你要冲刺，就完蛋了，因为你到终点了。

    　　“哎呀张晨，我刚刚是不是又创造了什么名人名言？”刘立杆问。

    　　“滚！”张晨骂了一个字，就把电话给挂了。

    　　放下电话，刘立杆问范建国，这地方你知道在哪里吗？

    　　范建国说知道。

    　　这地方和我们马塍路房子的位置相比，你觉得……这样，就是用你们杭城人的眼光来看，哪里更好？

    　　“那当然是我们，他们过去，到文晖路这段还可以，再过去，东新路打铁关这里就比较乱了，边上很多地方，都是农民房子，他们这里，应该马上到城乡结合部了，我们天目山路过去，是杭大和浙大，都是大学区，怎么比？”范建国说。

    　　“那和辐条厂那里呢？”刘立杆问。

    　　“这地方离武林广场和延安路解放路，杭城的市中心，路是近了一点，但和拱宸桥相比，反而拱宸桥更像城里。”

    　　“噢，为什么？”刘立杆好奇了。

    　　“拱宸桥那里，都是老底子的杭城人。”范建国说。

    　　刘立杆点点头，明白了，范建国说的，这是杭城人心里的城区图，这对他们搞房地产的人来说，比实际的地图更重要。

    　　四季青离解放路很近，从清泰街过了清泰立交桥，就是四季青，但杭城人怎么都觉得，四季青是乡下。

    　　朝晖比四季青更远，但杭城人怎么都觉得，朝晖是杭城的老城区，就像当初阿勇和他刘立杆说的，杭城人是情愿住朝晖，也不会愿意住四季青的，也就是说，如果造房子卖，朝晖的房子，肯定会比四季青贵一点。

    　　一个城市市民的心理地图，很多时候，是比地理地图更加滞后的，它形成的原因和历史，也更复杂。

    　　刘立杆站了起来，和范建国说，走，我们去这个地方看看。

    　　他们到了报纸上写的，建国北路的这个地方，发现这里是铁路还是哪个大型企业的货场，货场的围墙都还没拆，里面铁轨上还有货车的车皮停在那里，头顶的龙门吊还在工作。

    　　刘立杆一看就笑了起来，他觉得这老板也太急了，这样的现场，会把来买楼花的人吓住的，人家一看就会疑惑，别说造，你连这里什么时候开始拆，都还不知道。

    　　刘立杆继续往前开，看到前面围墙凹进去的一块，有人在搭帐篷，刘立杆把车停靠在路边，看着他们，他们这显然也是学自己，在建售楼处，可自己那售楼处，好歹是搭在项目现场，边上正是热火朝天的工地，很能说明问题，你搭在围墙外面算什么？

    　　好歹也把墙打掉一段，搭到围墙里面去，这样也算是让人看到，你已经动工，把墙都破了，这也是刘立杆当初，一定要让张木生他们，急急进场的原因，楼花在杭城还是一个新事物，任何新事物的出现，人们心里都是有疑惑的，你一定要破除人家的这种疑惑。

    　　刘立杆断定，这家伙一定是只和这货场的主人，签了意向协议，根本就没有交钱，或者只交了几万块的定金，他这是想，等卖了楼花再去交钱呢。

    　　虽然刘立杆卖楼花的时候，他也没有钱，但他已经忽悠了一笔张木生的保证金进来，而前期在一鸣食品厂，又已经做了那么多的工作，他和一鸣食品厂，早就签了正式的协议，所以他对那块场地，已经有支配权。

    　　刘立杆判断，这地方这个家伙，很可能会搞砸，他犯了两个致命的错误，一是前期的工作做得不够，这个地方，他根本就没有取得支配权，人家最多只是睁一只眼闭一只眼，随你去忽悠。

    　　还有就是，最致命的，还把售卖楼花的地方，放在了现场，这不是等于在叫，来来，都来看看，看看我这里什么都还没有准备好。

    　　在人群集的时候，只要有一个人，在人群中提出这个疑问，这疑问就会迅速扩散，最后把你淹没。

    　　东施效颦，你他妈的至少也搞搞清楚，西施有没有狐臭和胃病啊！

    　　刘立杆在心里骂道。

