    气氛突然变得有些尴尬。

    小舞是一头十万年魂兽，虽然最开始对于人类社会的很多东西不懂。

    但这几年，她也成长了不少，不是当初那个二愣子了。

    而白小飞体内的灵魂同样是一名成年人，怎么可能不懂这些东西！

    这丫头，现在明显是看上自己了啊！

    自己最开始的计划是获得她的好感不错，但现在白小飞却不想小舞喜欢上自己。

    小舞越是感激他, 他内心的愧疚感就越强烈。

    毕竟他可是小舞死的罪魁祸首。

    白小飞现在有点后悔，当初就不该傻不拉几的打什么感情牌，想要魂环魂骨配套收。

    早知道最开始见面的时候就应该一锤子打死小舞，直接拿魂骨。

    心理压力一点都没有。

    毕竟那个时候他跟小舞又不熟，打死一头野兔子能有什么心理压力？

    “没事的话就去一旁修炼，你不是要感受人类的气息才能修炼的吗？现在我在，你还不抓紧时间修炼？”

    “哦。”

    小舞应了一声, 随后走到另外一张床上开始盘腿修炼起来。

    原著中她不怎么修炼是因为她跟唐三之间的修为一直没有拉开太大的差距, 只是感受唐三的气息，修为提升的就很快了。

    但是现在不同，白小飞是魂王，她只是魂尊，二者之间的修为差距实在是太大了，她想要赶上白小飞，就要努力修炼。

    当然，感受白小飞的气息修炼，速度也是很快的！

    看着小舞进入修炼状态，白小飞也是拿出了另外一株仙草。

    八瓣仙兰！

    原著中对这株仙草的描述是，药性柔和醇厚，吸收容易，能固本培元驱除体内杂质。

    白小飞看重的就是柔和醇厚这四个字。

    他毕竟吸收的仙草有点多，小心一点总是没错的。

    想着，白小飞按照正确的吸收方法开始吸收起这株仙草来。

    药力刚已进入到体内，白小飞就感受到了不同。

    之前吸收奇茸通天菊跟鸡冠凤凰葵的时候，虽然两株仙草都护住了白小飞的经脉，没有对他的身体造成损伤。

    但这两株仙草的药力就像是涛江怒海, 对他身体拼命的发起冲击。

    让他稍微有些难受。

    可八瓣仙兰不同，吸收这株仙草，白小飞感觉自己好像泡在了那温泉水之中，四肢百骸都传来一阵阵的温润感。

    让人舒适之际！

    而且八瓣仙兰的药力还在不停的温养白小飞的身体。

    本来他修炼魂力就会有一部分进入到他的身体中强化他的身体素质，如今这八瓣仙兰更是进一步巩固他的骨骼经脉。

    让他的身体素质更上一层楼！

    他的魂力也是在以一个极快的速度得到提升。

    五十六级，五十七级，五十八级，五十九级！

    只是两个时辰的时间，白小飞的魂力就来到了五十九级！

    不过自从来到了五十九级，白小飞的魂力就好像来到了一处瓶颈，无法在快速提升下去。

    白小飞能感觉到，自己如果强行激发八瓣仙兰的所有药力，应该是可以突破到六十级的。

    不过白小飞没有这样做。

    留下一部分的药力跟奇茸通天菊还有鸡冠凤凰葵一起在自己体内蛰伏，这样可以潜移默化的提升自己的修炼速度。

    好处更多！

    况且，自己还有其他的仙草，不急！

    ......

    一条从诺丁城通往天斗城的路上。

    一名男子倒在路旁，紧闭双眼，看起来似乎昏睡了过去。

    在他身旁还有一头同样昏睡过去的魂兽，豹马。

    一种性格比较温润, 适合人类驯养的魂兽。

    日行千里, 是高官贵族用来赶路的不二之选。

    唐昊站在一人一兽身旁。

    弯腰，从那人身上取出一封信件。

    打开信件，一行文字映入眼帘。

    【太子殿下，我现在在诺丁城有点事耽误一下，可能最近一年都不会回天斗城了。】

    唐昊反复打量，发现确实只有一行文字之后陷入了沉思。

    “看来这天斗帝国的太子也在拉拢白小飞这个小家伙啊。”

    “不过，白小飞这话是什么意思？求救暗语？还是说他在考虑我的建议？”

    “以他的天赋，被天斗帝国太子拉拢实属正常。”

    “不过他毕竟是有老师的人，还是一名封号斗罗，太子就算再看重他也不至于连求救暗语都提前对好了吧？”

    “而且，就算是求救，第一求救对象，不应该是独孤博那个老毒物吗？”

    “雪清河？呵！一个天斗帝国的太子罢了，他就算来，也不可能从我手中强人，这点白小飞应该比我清楚。”

    思绪良久，唐昊的眼中闪过一道精光。

    “看来，这小子真的是在考虑我的建议了。到时候我还要回一趟天斗城，让月华带他去昊天宗才行，没有月华的帮忙，那群家伙......”

    说到这，唐昊没有继续说下去，而是将信件塞回了邮驿的怀中。

    等离开一段距离之后，唐昊才使用精神力，将邮驿跟豹马震醒。

    醒来之后的邮驿迷茫的打量了一下四周。

    最后骑上豹马，继续朝着天斗城赶去。

    这可是城主大人给天斗帝国太子的信，可不能耽误！

    一路上，邮驿都不敢多休息，每天除了必要的三个时辰给自己恢复精神和让豹马恢复体力之外就一直在赶路。

    只是三天的时间，邮驿就来到了天斗城皇宫门前。

    拿出白小飞交给他们的信物，递给了守门的护卫。

    “太子殿下的信，十万火急！”

    看到是太子殿下的信，确定信物是太子殿下的东西之后，护卫也不敢多做耽误，连忙带着邮驿来到了雪清河的面前。

    见自己交给白小飞的信物出现在邮驿的手中，雪清河眼睛微眯。

    “你是哪里的人？”

    “禀太子殿下，小人是诺丁城的邮驿。”

    “诺丁城......把信给我。”

    接过邮驿手中的信，雪清河认真查看了起来。

    然而只是看到第一句话，雪清河的神情就严肃了起来。

    因为第一句话写的是，太子殿下！

    这绝对不是白小飞会对自己使用的称呼！

    除非，白小飞觉得这信肯定有人会偷看！

