    随着众多强者离开，这次围剿的消息也是迅速传播了出去。

    武帝、昆帝、玄帝等帝境强者震怒，但是也无可奈何，面对有死亡道则界分身的叶星，既然叶星身上没有携带吞噬鼎，那他们就算再追杀也没有任何作用。

    而叶星的实力也是直接引起了一阵轰动。

    仅仅凭借一件分身，却耍的众多世界境强者团团战，这可没有多少人可以做到。

    ……

    “哗啦啦！”

    这是一道散发着滔天波动的河流，河流不断流淌着，仔细看去，这河流却是完全由混沌气流组成。

    无数混沌气流翻腾着，甚至范围足足达到了一百光年，任何生命在其面前都会感到无比渺小。

    刷！

    此时无数混沌气流之上，一位青年身影却是忽然出现。

    出现后，青年身影一动，又是出现在了外界。

    “叶星。”

    此时虚空中一只黑色的毛毛虫正在飞行着，看到叶星，脸上顿时露出了兴奋之色。

    “小黑，辛苦了。”叶星微微一笑道。

    刚才那无数混沌气流自然是他的死亡道则界分身，这次前来新宇宙内，叶星将死亡道则界分身直接带了过来，不过并没有放在自己这里，而是一直由小黑携带。

    此外，混元之轮、吞噬鼎等宝物也全都与死亡道则界分身在一块，并没有在他的本体身上。

    “叶星，你现在感悟的怎么样了？”小黑看着叶星，连忙问道。

    他知道叶星的计划。

    这次叶星本来就是与诸多世界境交手为主，本体不携带任何宝物，主动出现，吸引诸多世界境强者到来。

    这些世界境都是他交手的对象。

    最后，他甚至勉强与世界境巅峰强者交手了一番。

    这些都在叶星的计划内，他为什么敢直接吞服那些暴增实力，但是对身体副作用很大的宝物？因为他早已经做好了死亡的准备。

    本体身上几乎没有什么宝物，就算死亡，但是在小黑这里又可以迅速复活，这对他来说并没有任何损失。

    当然，叶星本体有这么强的实力，那是因为灾厄分身的缘故，实际上死亡道则界分身实力并不强，没有达到世界境，一旦被发现，完全可能被顶级世界境层次强者直接摧毁。

    若是被摧毁，叶星可没有办法再孕育出一具新的死亡道则界分身出来。

    不过小黑一旦隐藏，就算是世界境无敌层次强者也不可能发现，所以叶星并不用担心。

    实际上，叶星死亡道则界分身也可以直接放在虚神宗，不过复活后叶星还要再赶到这里来，这样耗费的时间就太多了。

    “感悟很多。”

    听到小黑的话，叶星微笑道，他的眼中光芒闪动。

    这一次与诸多世界境强者交手，甚至与世界境巅峰强者交手，他的触动何等巨大？

    “小黑，接下来我会开始闭关，一直到突破到神尊境才会真正出关。”看向眼前飞舞的小毛毛虫，叶星沉声道。

    神尊境，这是他一直想要达到的境界。

    灾厄平原上他们被昆帝派出的世界境强者连续刺杀两次，林小鱼甚至陷入灾厄漩涡，陷入沉睡。

    虚神宗第九殿前，众多势力强者上门，甚至三位帝境强者对他们出手，他被击杀，林小鱼差点神魂俱灭。

    先前他被诸多世界境强者联合围剿，最后自己选择死亡。

    实力，才是立足这片宇宙的基础，没有实力，无论在什么地方，那都是寸步难行。

    而现在，叶星正朝着这一目标在不断前进。

    现在只差一步，他的实力将再度发生暴增！

    “好，叶星，我帮你注意四周！”闻言，小黑立即点头道。

    之后叶星没有什么废话，他迅速寻找了一处隐蔽之地，进入其中，开始闭关，参悟圣尊境层次的最后瓶颈！

    ……

    一年…两年…

    时间在不断流逝着，关于叶星之前被围剿的消息也是渐渐沉寂了下去。

    而随着时间流逝，关于新宇宙的消息还在不断传播，越来越多宇宙的强者来到这里，尝试着提升自己的实力还有寻找机缘。

    不仅是世界境，更多的却是神尊境层次，他们几乎遍布各处，尝试着能更进一步。

    ……

    这是一处连绵起伏的山脉，山脉内，此时正有好几道身影在掠动着。

    这些身影都是身上长有紫色毛发，像是猎豹一般，但是又像是人类般直立行走的奇异生命。

    看他们的长相，明显是同一族群。

    “这里宝物真是多。”

    “族长，我都收取了价值十万贡献点的宝物了。”

    “哈哈，莫隆，等回去后就给你兑换。”

    众人说着，脸上都带有兴奋之色。

    他们四位都是来自于一座下位宇宙的神尊境强者，一位老者，两位中年男子，还有一位青年。

    族长老者实力处在神尊境巅峰，两位中年男子处在神尊境高阶，至于青年莫隆实力最弱，只处在神尊境中阶。

    这次新宇宙出世，他们四人全都来这里闯荡。

    “小心一点。”老者虽然眼中有着兴奋，但是也有着一些警惕，忍不住叮嘱道。

    “现在这新宇宙内有很多世界境强者，虽然这些世界境分布在各处，但还是很容易就遇到的。”

    “知道，族长。”

    “我们一直都是小心翼翼的。”

    “这座山脉很偏僻，周围又一片荒寂，基本上不会有强者来到这里的。”

    其他几人顿时笑着道。

    新宇宙内遍地都是宝物，若是出现一片荒寂之地，基本上也不会有强者浪费时间探索。

    收取宝物都来不及，他们何必前往没有宝物的地方？

    根据这些思维，一些弱者倒是喜欢在那些宝物稍微少一点的荒寂之处闯荡。

    嗡…

    正在这时，忽然山脉一处有一股奇异波动散发，随后竟然有一道道的剑鸣声响起，这剑鸣声似乎笼罩了整个山峰。

    “这波动又出现了。”

    “之前这剑鸣波动就出现了几次，难道有什么珍贵的药草、灵果要出现么？”

    四人对视了一眼，随即迅速朝那里飞去。

