    <div id="content">　　握着水晶杯，静待几秒，一条物品信息随之浮现：

    　　【名称：堕落圣杯（破损）】

    　　【类型：器皿】

    　　【功能：控制、堕落】

    　　【介绍：百！度！搜！索！灵境行者爱，好！中，文，网某位伟大存在喜爱的杯子，因机缘巧合，沾染了伟大存在的血液，容纳了血液中的法则，蜕变为规则类道具。】

    　　【备注1：匍匐在我脚下吧，臣服是尔等唯一的选择，唯死亡可以终结。】

    　　【备注2：请尽快收集到相应的材料，修补这件规则类道具吧。】

    　　“破损的介绍很简单啊，但越简单的东西，反

    　　而越恐怖被堕落圣杯控制，就意味着死亡才能解除。”

    　　时间有限，张元清把堕落圣杯收入物品栏，接着从黑无常的尸体手里，夺来稻草人，来不及查看物品信息，也收入囊中。

    　　接着是红盖头、红舞鞋快速打扫战场后，他蹲在尸体边摸索起来。

    　　名册！

    　　张元清没有忘记自己搜捕黑无常的终极目标。名册是纪录堕落者的载体，类似于诡眼判官的私人账本，这东西和堕落圣杯不一样，不太可能是道具。

    　　而非道具物品，是不能收入物品栏的。

    　　因此，黑无常要么随身携带，要么谨慎藏在了某处。

    　　简单摸索一通，张元清在尸体裤兜里，摸到了一本小册子，他没有立刻掏出来，而是施展夜游，隐去身形。

    　　这才把那本薄薄的册子取出来。

    　　名册只有巴掌大，黑色的封皮，浅黄色的纸张，张元清快速翻阅了一遍，寻找着兵哥的信息。“哗啦啦”纸张快速翻动，名册很薄，记载的“奴仆”数量也就数十人，他很快就扫完了。没有！

    　　没有兵哥的信息！

    　　“不对啊，根据猫王音响的音频纪录，根据天道不公的记忆，兵哥绝对是诡眼判官的奴仆，这点毋庸置疑，但为什么名册里没有记载他的信息？”

    　　张元清感到不解。

    　　突然，他神色微动，再次翻开名册，这一次，他翻的比上次慢。

    　　“哗啦啦”纸张翻动，旋即停在某一处，靠近书脊的位置，残留着锯齿状的撕痕。

    　　名册少了一张。

    　　显而易见，记载着兵哥真实信息的那张纸页，被

    　　人撕掉了。

    　　“谁撕了兵哥的信息？黑无常吗不对，整个名册都是他的，他没这個必要和动机按照这个推测，百！度！搜！索！灵境行者爱，好！中，文，网诡眼判官也不可能，刚才的神秘人？”“神秘人更没有撕名册的必要吧，他完全可以直接带走名册…”

    　　张元清沉吟了几秒，退出隐身，眼底漆黑涌动，尝试沟通黑无常的灵体。

    　　他不是为了噬灵，而是为了验证一件事。

    　　果然，黑无常的尸体里，没有残存的灵体。“是那个神秘人抹去了黑无常的灵，他为什么这么做？对了，从黑无常刚才的反应来看，那个神秘人和黑无常是认识的，爱好中文而且还是一个黑无常认

    　　为不可能出现的故人，那么抹去灵体的行为就可以理解了。

    　　“神秘人是夜游神？嗯，那个级别的大佬，就算不是夜游神，也肯定有清除灵体的手段，比如道具.……

    　　“可惜，神秘人很快就把黑无常灭口了，让黑无

    　　常多说几句，我就能知道他是谁哦，那我也得死，还是不知道的好。”Ｍ.bΙＱμＧètν.còＭ

    　　张元清脑子快速转动，分析、推敲。

    　　他意识到，圣杯事件背后，明显隐藏着一股暗流。

    　　表面上，这件事是魔君和诡眼判官同归于尽，黑无常携圣杯潜藏而引发一系列事件。

    　　暗地里，神秘人的出现，兵哥信息被撕毁，黑无

    　　常灵体被抹除

    　　张元清是个擅长分析的人，发现理不清这些错综复杂的信息后，他采用了外公教导的方式——从源头出发。

    　　凡事都有因果，眼前所见的是果，而因，则是那场针对诡眼判官的猎杀。

    　　这里便引申出一个疑点：魔君为什么要猎杀诡眼判官？

    　　“兵哥是当时参与猎杀诡眼判官的'凶手'之一，如果能找到他，或许就能解开谜团了。”

    　　这时，他耳廓一动，听见远处传来杂乱的脚步声。

    　　循声望去，长街尽头，一伙人在夜色中飞奔而来。

    　　领头的是藤远什长，百！度！搜！索！灵境行者爱，好！中，文，网最快更新这个对生活和工作无比消极的中年人，在救援同伴时，倒是身先士卒。藤远什长左右是姜精卫和关雅，前者纯粹是速度快，跟在4级瘟神身边游刃有余。

    　　关雅不一样，老司姬大长腿都快跑断了，手里握着两把枪，满脸的焦急。

    　　第二梯队是白龙、青藤和唐国强。

    　　第三梯队是张元清大概见过，但叫不出名字的精英成员。

    　　一行十余人，浩浩荡荡的朝着这边冲来。

    　　远远的，他们看到一道身影立于街边，一道身影倒在地上，没有夜视能力的官方行者们，心里陡然一沉。

    　　元始天尊对上黑无常，趴着的是谁，答案简单到

    　　脚趾头都能想明白。

    　　关雅俏脸凝结寒霜，美眸杀机涌动，朝着远处的身影抬起枪口。

    　　又过几秒，距离更近，关雅冷漠的脸庞一滞，接着，眸子里闪烁喜悦，笼罩在脸上的“寒霜”融解。

    　　藤远、白龙、青藤等人，纷纷一愣，脸上出现不同程度的茫然和惊讶，以及如释重负。

    　　站着那人是元始天尊，那躺下的人是谁？一个大胆的念头在众人心里产生，但没人敢信。不可能的。

    　　而这个时候，傲立于街边的年轻人，负手而立，望着姗姗来迟的队友，淡淡道：

    　　“你们来晚了，黑无常，已是我刀下亡魂。”奔跑中的众人，齐刷刷顿住脚步，以瞠目结舌的表情，看向了地上的尸体。

    　　长脸、细眼，丑的很有辨识度。

    　　藤远什长看一眼尸体，又看一眼张元清，推了推鼻梁的眼镜，缓缓道：

    　　“你，杀了，一个圣者境巅峰的巫蛊师？”

    　　说话过程中，他仿佛审视张元清，像是要重新认识这位下属。

    　　不，不是我杀的，但容我装一会儿张元清微微颔首。

    　　青藤睁大了卡姿兰大眼，“你已经成长到这个地步了吗…”

    　　白龙目瞪口呆，惊的说不出话来。

    　　姜精卫掐着腰，昂头大笑：“不愧是我罩的，很厉害嘛，但你解决的太快了，就不能等我过来一起揍他吗！”

    　　关雅把两把银色手枪插回大腿根部的枪套，走到张元清身边，蹙眉打量，道：

    　　“你中毒了？感觉怎么样，身体有什么地方不适？”

    　　张元清低声笑道：“心疼了？”

    　　换成一般的女孩子，他是不敢说这种暧昧话的。关雅斜他一眼，笑吟吟道：

    　　“我听说，巫蛊师的毒，会攻击生殖系统，造成血管萎缩什么的。你年纪轻轻，本来就没什么长处，再短几公分，啧啧，狗都嫌了”

    　　张元清搜刮肚肠一番，没想到更好的车技，只能暂且屈服，等明日文思泉涌，再思报复。藤远什长靠拢过来，检查了一下黑无常的尸体，道：

    　　“他怎么会在这里？”

    　　张元清摇头：“我也是偶遇。”

    　　这是真话！

    　　藤远什长又问：“你怎么会遇到他的？”

    　　这个我还没想好理由！张元清沉声道：“我认为，此刻应该先联络百夫长，黑无常出现在此处，必定有诈。”

    　　藤远颔首：“有理。”

    　　当即掏出手机，拨通傅青阳的号码。

    　　松海第三小学。

    　　正在玩大乱斗大佬们，忽然看见黑无常闷哼一声，继而直挺挺的倒地，体内的灵魂快速消逝，生机断绝。

    　　死了？

    　　这个变故让众人猝不及防，停下争斗，观察黑无

    　　常的分身。

    　　黑无常为保留力量，提前断开了和分身的联系，还是已经转移到安全地点黑袍大护法皱了皱眉。

    　　黑无常一走，他也没了继续纠缠的心思，火师在傅青阳手底下苦苦支撑，号称圣者境小无敌的火师，根本不是这位傅家少主的对手。

    　　而自己在蛊王和止杀宫主，以及狗长老的围攻中，落败只是时间问题。

    　　索性拖延时间的目的已经达到，虽然没有交易成

    　　功，但也没有损失。

    　　当即，黑无常打开物品栏，从“虚空”中抓出一件道具，它是一柄由墨碳打磨的长剑，泛着油光，黑的发量。

    　　此剑阴气缭绕，仅是直视，便觉身体发寒，灵魂仿佛要离开体外。

    　　“请首领相助！”

    　　大护法双手握住剑柄，在身前一拄。

    　　瞬间，学校高空黑云笼罩，滚滚翻涌，凝聚出無數恶鬼、怨灵的轮廓。

    　　茂盛浓密的“森林”在此刻迅速枯萎，那些动物虚影匍匐在地，瑟瑟发抖。

    　　翻滚的阴云最后凝聚出一张面目模糊的庞大人脸，随后，一只巨手从云层中伸出来，抵住青蒙蒙的光幕，轻轻一按。

    　　花草树木、动物虚影，纷纷溃散成纯粹的绿光。“走！”

    　　大护法身影消失，接着出现在伤痕累累的火师身

    　　边，带着他一起夜游而去。

    　　止杀宫主怒啸一声，身后红線炸开，漫无目的的伸张、横扫，但没能勾出两人的身影。

    　　蛊王冷哼一声，血肉物质融入大地，快速离开。百花会长老没有阻拦，默默蹲在教学楼顶，眺望远方。

    　　发泄完后，止杀宫主身后的红线猛的一拍地面，她借势冲天而起，裙摆和青丝飞扬，嫦娥奔月般的御风而去。

    　　傅青阳收起插在背后的旗子，扫过满目疮痍的学校，皱眉道：

    　　“长老，我们失败了。”

    　　百花会长老“嗯”了一声：“黑无常和暗夜玫瑰的交易已经无法阻挡，我会上报给总部，此事责任由我承担。”

    　　傅青阳轻輕吐出一口气，缓解心中郁气。

    　　半个多月的搜捕，还是竹篮打水一场空。

    　　至于进长老会，也只能作罢，将来再图功勋了。

    　　他收回八方剑，从兜里摸出手机，把飞行模式调整成正常模式，正要通知下属撤退。

    　　结果手机先一步响了。

    　　来电人是藤远。

    　　傅青阳面无表情的接通，淡淡道：“抓捕行动失败，你们撤退吧。”

    　　电话那边沉默一下，接着，藤远有气无力的声音

    　　回应：

    　　“或许，没有失败。百夫长，元始天尊在附近击杀了黑无常。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		