    第68章   

    2009年，这年的韩寻舟十四岁，她已经不再扎羊角辫，而是把一头浓密的黑发梳成高高的马尾。

    

    这一年，她喜欢上了乐队五月天。

    

    五六年级那两年，韩小朋友把所有的纪录片锁进了柜子里，头悬梁锥刺股地努力了两年，终于摆脱了学渣头衔，和大家一起成功直升国际学校初中部，而庄孰则是靠着篮球特长才勉强直升。

    

    并且从十一岁到十四岁的这三年时间里，韩寻舟认识了她这辈子最好的闺蜜，谢家的谢昳。

    她觉得昳昳和她班里那些女生们都不一样，冷静、聪明、学什么都快。

    

    嗯……如果不是昳昳不爱说话，人比较高冷，简直就像是女版的贺哥哥。

    

    彼时正值初二升初三的暑假，盛夏时候韩父韩母带着韩寻舟去了一趟贵州山区某个贫困县，韩家要在那里帮忙修公路、造桥、建爱心小学。

    

    韩父韩母把建造事宜交代好之后，没几天就回了北京，但韩寻舟却对死活不回去，于是夫妻俩只好让她寄宿在当地校长家里。

    

    之后的一整个暑假，韩寻舟和贫困山区的小朋友们同吃同住，她给他们放她最爱的纪录片，偶尔还教小朋友们写字、背单词。

    经过几年的努力，小时候数学、英语、语文都很差的韩寻舟，在初中逐渐挤进了尖子生行列。

    

    她还每天给谢昳和贺铭发彩信，带着照片的那种，山区里信号不好，想要打电话或者发短信都得走到村口的泥路上。

    

    于是每天晚上沿着山路走上半个小时成了韩寻舟的日常。

    

    虽然山村里没有商场也没有西餐厅，但小韩同学适应得很好。

    

    回北京的前一天晚上，星星洒满山村之上的苍穹，韩寻舟和校长七岁的女儿虹虹一起窝在被窝里，就着头顶昏黄的电灯，翻她带来的童话书。

    

    按理说十四岁的姑娘已经过了看动画片、读安徒生的年纪了，但韩寻舟还是非常喜欢童话故事。

    

    《人鱼公主》的故事她并不陌生，可这一次读后感却有所不同，在念到小人鱼在阳光下化成泡沫的时候，韩寻舟莫名其妙红了眼眶，她只觉得心尖无比酸疼，鼻子一红，眼眶里便有一滴泪打着转，然后顺着脸颊滑下，滴在童话书上。

    

    虹虹有些疑惑，小小的身子拱过来靠着韩寻舟，睁着大大的眼睛问她：“舟舟姐姐，你怎么哭了？”

    

    韩寻舟没有说话，因为她自己都不知道为什么哭。

    明明她在和虹虹一样大的时候看这个故事，也没有掉过眼泪。

    

    那天晚上，韩寻舟做了一个梦，在她的梦里，她变成了一条长着尾巴的小美人鱼，她懵懵懂懂地游上了岸，看着自己新长出来的双腿欣喜不已。

    小美人鱼正在学着用双腿走路，忽然发现岸边躺着一个人。

    

    她蹒跚地走过去，那人身上的服饰和童话书中王子的服饰一模一样。

    

    他是一位王子。

    

    蔚蓝大海，金色沙滩，年轻的王子英俊无比。

    他躺在海岸边的礁石上，双眼紧闭，海风轻轻卷起了他额前的碎发。

    梦里的小美人鱼看呆了，她鬼使神差地走近那块礁石，缓缓弯下腰，闭着眼睛吻上了王子的嘴唇。

    

    可这个吻并没有能够成功，因为在即将吻上的那一刹那，韩寻舟醒了。

    

    她满头大汗地坐起来，懵懵懂懂地抬起手，抚摸着自己的胸口。

    那里的皮肤滚烫，皮肤筋络和骨骼包围的最里头，有颗心脏剧烈跳动着。

    她如同一条被迫上岸的鱼，大口大口呼吸着，脑袋里却空白一片。

    

    很久很久之后，韩寻舟摸了摸干涩的嘴唇，在黑暗里红了脸。

    在她的身边，七岁的虹虹却睡得香甜，她的梦里大概有甜甜的棒棒糖和童话书里那片蓝色大海吧。

    

    第二天，校长一家将韩寻舟送到县城的火车站，之后，十四岁的韩同学独自一人踏上回京的旅程……这也是这个暑假小韩同学给自己设定的最后一个磨练，她说破了嘴皮才征得韩父韩母的同意。

    

    第一次孤身旅行，又要穿过大半个中国，本来应该是件惊险又有趣的事情。

    可回程路上，韩寻舟却没有预想中那么兴奋，也没有想象之中不知所措和紧张，因为心头所有的情绪都被另一种情愫冲淡。

    

    二十几个小时里，小韩同学靠着火车的车窗，满脸无措地看着窗外，两只手紧紧地揪在一起。

    耳机里放着五月天的《拥抱》，听过无数遍的那句“晚风吻尽荷花叶，任我醉倒在池边”在这一刻，忽然让她红了脸。

    

    那个梦清晰又羞耻地在她脑海之中反复放映，她后知后觉地发现，她恋爱了。

    初恋的酸涩和微甜在心里调成一杯鸡尾酒，让从来没有尝过酒滋味的少女醉得娇憨又忐忑。

    

    ……   

    将近两天的行程之后，韩寻舟到达了北京火车站。

    韩寻舟拎着到腰间的行李箱，吃力地走出出站口，没多久就看见有个男孩子径直向她走来。

    

    男孩儿的个头很高，比她高出整整一个脑袋。

    他的气质阳光又朝气蓬勃，面容略显稚嫩，却已经足够英俊，竟然惹了周围好几个年轻女生的侧目。

    

    韩寻舟看着男孩子那张和她梦里的王子别无二致的脸，捏紧了行李箱的把手，咬着唇没有说话。

    

    贺铭走到韩寻舟身边，二话没说拎起她的行李箱往外走，他的步子很大，平日里总是飞扬的唇角此时抿得紧紧的。

    

    “贺哥哥……”   

    韩寻舟立刻察觉到他有点生气，亦步亦趋跟在他身后。

    

    火车站人来人往，有的是外地来北京打工的民工，大大的旅行袋里装满了行李。

    也有每天在全国各地跑的商务人士，身上穿着妥帖的西装，腋下夹着公文包，形色匆匆。

    甚至角落里还有几个形迹可疑的人，两只眼睛一直贼溜溜盯着人群，似乎是在寻找偷窃对象。

    

    贺铭往前走了几步，终究是拿韩寻舟没辙，他叹了口气停住脚步，转过来，向往常一样揉了揉少女的头发。

    可这一次韩寻舟却像是炸了毛的猫，还没等他的手碰到她脑袋就蹦开老远，双手抱头护住自己的头顶。

    

    贺铭没看到她躲在胳膊后面的一张脸逐渐变红，只皱了皱眉看着自己空空的手心。

    

    “舟舟！”

    贺铭放下手，看着眼前令人头疼的少女，语气有些严肃地责问她，“你这不是胡闹吗？

    怎么能决定一个人回来？

    从贵州到北京城，这么远的路，你知道有多危险吗？”

    

    其实下午韩妈妈告诉他韩寻舟自己一个人回来的时候还顺便悄悄透露给他一个消息，原来韩家两口子也不放心她一个人旅行，只是实在经不住韩寻舟的软磨硬泡才勉强答应不去接她，但还是雇了个保镖一直隐隐跟着她。

    

    尽管有保镖在，出不了什么岔子，可贺铭还是有些生气。

    

    韩寻舟平时看着温顺柔软，实际上心比谁都野。

    他担心这次旅途的顺利程度会让她产生错误的安全感，从而降低对外界的警惕。

    

    像她这样十四五岁的女孩子，新闻里每天都要播报几例失踪案例。

    

    韩寻舟看着他一张一合的嘴唇，整个人又像是陷进了那个梦里，她涨红了一张脸，压根没听清他的问责，只十分敷衍地“嗯”了一声。

    

    于是贺铭那对好看的眉毛又皱了起来。

    

    ……   

    这天晚上韩寻舟破天荒没和谢昳煲电话粥，她窝在写字台前，揪着妈妈买回来的玫瑰花，玩起了“他喜欢我”，“他不喜欢我”的游戏。

    

    最后一片花瓣是“他不喜欢我”。

    

    韩寻舟立刻红了眼眶，不甘心地又揪秃了另外一朵花。

    这一朵的最后一瓣是“他喜欢我”，但小韩同学刚开心没一会儿，心里又不确定了，于是爪子又伸向花瓶里的下一朵花。

    

    初恋时候的少女从来敏感又纠结。

    

    很久之后，花瓶里躺着几支光秃秃的花枝，书桌上散了一地花瓣，韩寻舟迷茫地哀嚎一声，踢掉拖鞋跳到床上，把自己埋进了被子里。

    

    她的大脑里展开了激烈的思考。

    

    他应该也是喜欢她的吧。

    

    韩寻舟想起了小的时候。

    贺哥哥从小就很照顾她，他虽然只比她大七个月，可却把她当小朋友一样对待。

    他借她作业抄，陪她看纪录片，每天晚上等她一起回家。

    

    韩寻舟翻了个身。

    

    不对，他也借庄孰抄作业，他还陪庄孰打篮球。

    他对所有人都很好，不仅限于她。

    

    甚至于韩寻舟还有种错觉，贺铭确实对她很好，可很多时候他看着她的眼神，简直像是在看一个小孩子。

    他总是担心她会不会走丢，总是严肃地检查她的作业，总是拿家长的语气对她。

    

    根本就不像是对待一个喜欢的女孩子。

    

    韩寻舟咬着嘴唇，无措地盯着天花板。

    

    贺铭本身就是个像王子一样的人，他绅士、正直、阳光，他对周围的所有人都很友善，不管是老师还是同学都对他赞不绝口。

    贺铭是他们初中的校草，也是钢琴社的社长，就连学习成绩也总和昳昳争年段第一。

    可她每天挑灯夜读，考试名次也只能保持在实验班的末尾。

    

    他比她优秀太多，韩寻舟知道，在一些知情人眼里，他们俩是不般配的……虽然自从上初中以来，学校里知道他们之间有婚约的人越来越少了。

    

    其实从十岁那年开始，两家人见面的时候就没有提过有关婚约的事情。

    韩妈妈告诉她，婚约没有取消，只不过要等到两个人成年的时候自己做决定，除非有一方提前提出退婚。

    

    思来想去，韩寻舟打消了当面问贺铭的念头。

    

    一方面，这么羞耻的事情，打死她都不可能开口问；另一方面，她总觉得，如果不说破的话，这段隐秘的关系还能维持到十八岁，可如果她问了，或许明天就结束了。

    

    韩寻舟躺在床上，开始翻她和贺铭之间的短信记录，从前一些寻常无比的短信往来，以现在的心情去看，却越看越懊恼。

    

    “天呐，这张站在村口的照片太二了，我怎么把笑得这么难看的照片发给他了？”

    

    “我居然说了脏话……贺哥哥就从来不说脏话，他肯定觉得我不礼貌。”

    

    韩寻舟花了一晚上的时间，翻完他们俩之间所有的短信，然后就开始期待他的下一条短信和电话。

    

    可令她没想到的是，一直到开学，贺铭竟然一次都没有联系过她，而韩寻舟也像是跟谁较劲似的，没有发过一条短信。

    

    虽然她每天都盯着手机屏幕。

    

    ……   

    九月开学之后，学校给每个初三学生们发了一张高中意向的表格。

    因为他们所在的中学是国际学校的初中部，里头有将近一半的同学在初中毕业之后会被家里送出国，剩下的一半才会留在国内接受高中教育。

    

    所以学校希望能够将这两部分同学分开，好让出国的同学彼此交流、一起学英语，而想要参加中考的同学们则是能够静下心来复习。

    

    初三年级有两个平行的实验班，贺铭和纪悠之在实验A班，谢昳和韩寻舟在实验B班。

    

    教室靠窗一侧，韩寻舟靠在谢昳的桌子上，眼含担忧地问她：“昳昳，谢叔叔说要送你出国了吗？”

    

    她听妈妈说，谢家一家三口相处得并不好，周婉玲和谢昳并非亲生母女，总是闹得不愉快。

    所以谢川想要把谢昳送出国读书的概率非常大。

    

    “那倒没有……”窗边在看时尚杂志的少女抬起头，美丽的面庞此刻已经初现端倪，她眨了眨眼睛，反问倒，“那你呢？

    以后想做什么？”

    

    韩寻舟皱了两条毛毛虫一样的眉毛，迷茫地咕哝道：“以后想做什么……我不知道，你知道我的，没有做生意的头脑，以后我爸妈很可能会给我安排个安安稳稳的工作。

    可我一想到要坐几十年办公室，做着重复枯燥的工作我就想死。”

    

    “那你考虑过出国吗？

    去不同的地方走走，或许你能找到以后想要做的事情。”

    

    韩寻舟闻言立马摇了摇头：“出国念书肯定不可能的，我爸妈就是再浪也不可能抛下国内的产业，陪我在国外念几年书。

    如果我一个人去，他们又不可能放心。”

    

    她话音刚落，前桌女生就转过来，语气相当惊讶：“韩寻舟，你不出国啊？

    怎么会呢，贺铭是要出国读高中的啊，你们俩不一起吗？”

    

    她是和韩寻舟他妈一起从小学部升上来的，所以知道她和贺铭的关系。

    

    韩寻舟听了这话，愣愣地呆在了原地，一旁谢昳皱了皱眉，问道：“贺铭要出国？

    你听谁说的？”

    

    “我听B班的同学说的，他们说贺铭的志愿是要出国的。”

    

    她说完，旁边另外一个妹子也转过来，有些疑惑地问韩寻舟：“对啊，我也知道这事儿。

    而且隔壁A班那个蒋涵，她还说她之后要跟贺铭一起去英国读高中。”

    

    蒋涵？

    韩寻舟的脑子无比迟钝地转了起来，这才想起来是个高高瘦瘦的妹子，是贺哥哥钢琴社里的成员，去年文艺晚会还跟贺哥哥合奏过钢琴。

    

    蒋涵都知道贺哥哥要去英国念书，可她竟然一点都不知道，他为什么从来都没有告诉过她？

    而且自从那天他把她从火车站送到韩家之后，他一次都没有联系过她。

    

    就连一个短信都没有。

    

    初恋和暗恋都让人自卑，并且胡思乱想，比如此时此刻的韩寻舟。

    

    她心里酸得像灌了一整缸的柠檬汁。

    

    也是，她跟贺铭的关系本来就飘忽不定，说不定哪天就断了，他确实没有必要告诉自己。

    韩寻舟使劲握着小拳头，牙齿咯咯咯发着抖，前几天揪掉的一桌子玫瑰花瓣在她的脑海里拼成了五个大字……他不喜欢我。

    

    那妹子举起手在韩寻舟面前晃了晃：“不是吧，这你都不介意的吗？

    贺铭不是你的未婚夫吗？”

    

    谢昳皱着眉挥了挥手，把那两个吃瓜妹子赶回去写作业：“闭嘴，别八卦，什么未婚夫不未婚夫的。”

    

    可韩寻舟却抬起头，她咬了咬牙，像是叛逆期突然来临。

    

    “是啊，什么未婚夫，我妈妈跟我说过，我和贺铭之间的婚约本来就没什么，以后随时都可以取消。

    他的事情跟我有什么关系？

    你们以后别在我面前说这些事。”

    

    两分钟后，A班教师最后排，纪悠之看着去而复返的贺铭，从一堆练习册里抬了抬眼皮：“你不是要去问韩寻舟和谢昳志愿表填什么吗？

    这么快就回来了？

    她们俩出不出国啊？”

    

    贺铭没有说话。

    

    纪悠之写完一道题，察觉他心情不太好，于是劝慰道：“你还在担心那张志愿表？

    你爸也真狠，前几天把你关在家连手机都不让用，还直接帮你填了志愿表交给班主任，一点余地都不留。

    你要是真这么不想出国，用不用哥们儿去帮你偷回来？”

    

    贺铭摇了摇头，开始收拾桌子。

    

    “现在用不着了。”

    

    纪悠之惊讶地张了张嘴。

    

    贺铭是个无懈可击的三好学生，但却有个其他人都不知道的奇怪癖好……他生气的时候喜欢收拾桌子，特别是像现在这样，面无表情地把试卷折成一个又一个豆腐干大小的方块，然后统统叠在一起，这场景看着特诡异。

    

    一般这种时候他都乖乖闭嘴不惹他，反正贺少爷一般叠完一本书那么厚的小方块也就消气了。

    

    可是这一天，贺铭叠了整整两本字典高，还是没有恢复正常，这一整晚，纪悠之都觉得身边凉飕飕的。

    

    第二天的开学摸底考试，贺铭考了全校二十六名，让所有老师和同学们都大跌眼镜。

    

    而韩寻舟却破天荒考了班里前二十。

    

    ……   

    周末，庄孰为了庆祝本校篮球队在中学篮球比赛中取得了区第一的好成绩，邀请几个朋友去他家开Party。

    

    一群初中生没那么多花样，说是派对，其实也就是定几份炸鸡可乐外卖，然后缩在影音室里一起看个电影。

    庄孰从他爸妈买的成堆碟片里随便翻了一张碟，是一部老电影，《大审判》。

    

    韩寻舟坐在谢昳身边，她看着屏幕，余光却瞟向坐在沙发一角的贺铭。

    他坐得笔直，眼睛直勾勾盯着幕布，看得十分认真。

    

    韩寻舟突然觉得自己特差劲，这么久没有联系，原来只有她的心情受到了影响。

    

    影音室在庄家别墅的地下一层，虽然有换气设备，韩寻舟还是觉得胸口发闷，呼吸也不通畅。

    

    她站起身，走出影音室，去负一层的洗手间洗了把脸。

    

    等从卫生间出来，她遇到了刚刚从影音室里出来的贺铭。

    

    擦肩而过的时候，他淡淡地对她点头，径直往卫生间走，竟然完全没有从前的熟稔和亲昵。

    

    韩寻舟鼻子一酸，她在心里念叨了一千句“讨厌他”和一万句“贺铭是个大笨蛋”，可还是没忍住，伸手拉住他的衣袖。

    

    韩寻舟吸了吸鼻子，问道：“贺哥哥，你真的要出国啊？

    那我们之后就……就见不到了，我爸爸妈妈肯定不会让我出国，他们舍不得我的。”

    

    贺铭捏了捏手心：“……你不想见不到我吗？”

    

    韩寻舟摇摇头：“不想。”

    

    两个人都沉默了一会儿。

    

    然后贺铭轻轻咳嗽了一声，向往常一样伸手摸了摸韩寻舟的脑袋，温声问她：“舟舟，电影好看吗？”

    

    韩寻舟心想你明明看得那么认真，好不好看自己不知道啊，问我干嘛？

    

    可嘴上却胡乱又随意地回答：“好看，我最喜欢当律师的男孩子。”

    

    贺铭若有所思地站了很久，最后又揉了揉她的脑袋，说道：“回去吧，我不出国，你将来还是每天都能见到我。”

    

    韩寻舟惊喜地抬头看他，极力掩饰自己翘起来的嘴角。

    

    刚刚脑子里盘旋的一千句“讨厌他”立刻成了冒粉红色泡泡的“喜欢他”。

    

    她故作平淡地“哦”了一声，脚步却轻快起来。

    

    “贺哥哥，你不去洗手间了吗？”

    

    “嗯，不去了，舟舟，你不要吃太多炸鸡，会上火。”

    

    “哦，我知道了。”

    

    半个多月的隔阂仿佛烟消云散，韩寻舟忽然觉得，人还是不要奢求太多。

    

    回到从前也不错。

    

    ……   

    周一，庄孰和纪悠之在学校见着了贺铭，发现他额角淤青，嘴上破了皮，神情却飞扬。

    

    “贺铭，你挨揍了？”

    

    贺铭这么个三好学生，从来没挨过揍，这可是破天荒第一次啊。

    

    “不会是因为你这次考砸了吧？

    你爸也太狠了。”

    

    贺铭笑着点点头：“嗯，挨了，还挺疼。”

    

    却不是因为这个。

    

    庄孰觉得他可能是被打傻了。

    

    ……   

    “2009.09.16，爸爸说除非我想明白以后留在国内要做什么，否则就要送我去英国念书，大学读金融专业。

    昨天和舟舟一起看了《大审判》，她说最喜欢当律师的男孩子，我大概知道以后要做什么了。

    挨了一顿揍，挺值。”

    

    ……贺铭，关于你的日记。

    

    

    

