    不管这巴哈马好意也好，歹意也罢。

    张绣只引典韦以及亲兵数十人，便深入大寨内。在入得大帐之前，令数十亲兵在外，只引典韦进入。

    大帐内烧着炭火，十分温暖。一支金黄的烤全羊，眼看快要熟了，香气弥漫，色泽诱人。

    巴哈马以张广以及部落内的头面人物作陪，请张绣坐下一起饮酒吃肉，待烤全羊熟了之后，更是亲自割下了一些羊肉，进给张绣。

    双方一起饮酒吃肉，且看了一场羌族风味的歌舞，十分快活。

    张绣对于其中一位歌姬有点在意，此女十六七的样子，生的美丽动人，充满了异域风情。

    正是蓝珍珠。

    这一幕被巴哈马看到了，不由露出了微微笑容。但是在依计行事之前，他心中又生出了别样的心思。

    他也没想到张绣会这么轻易相信他，只引数十人进入他的大寨，而他只要登高一呼，便有万人精兵。

    如果这个时候，引来一队刀斧手过来！！

    但是巴哈马却也有些顾忌，一来张绣神勇威震凉州，二是张绣身边的典韦实在雄壮过人，尤其是一双虎目，似乎要吃人。

    巴哈马想了一下，没有轻举妄动，而是装作不经意的问道：“贤弟。你身边这位护卫乃何人？”

    “好叫兄长知道。乃陈留己吾人，典韦。”张绣看了一眼典韦，笑着介绍道。

    典韦看了一眼巴哈马，巴哈马仿佛被虎豹盯上，顿时打了一个哆嗦。强颜欢笑了一下，再问道：“我看典壮士雄壮过人，不知武艺如何？”

    “我典大兄雄武过人，武艺尚在我之上。”张绣哈哈一笑，不加掩饰对典韦的推崇赞赏。

    典韦却是颜色不变，仿佛顽石风雨不动。

    巴哈马大惊，心想。“张绣已经威震凉州，数十万凉州兵马之中，无一人敢与张绣斗将。而这人武勇还在张绣之上？”

    巴哈马倒是没有怀疑，典韦足够强势，身材更有压迫力，一双虎目犹如画龙点睛一般。

    巴哈马一点都不怀疑，典韦能瞬间把他剁了。

    他便也熄了引一队刀斧手过来，将张绣杀了的念头，决定执行原先计划。

    “没想到这位典壮士也是如此英雄。来，我敬典壮士一杯。”巴哈马端起酒杯站了起来，给典韦敬酒道。

    典韦却沉声说道：“多谢梁帅好意，我职责在身，不便饮酒。”

    巴哈马脸上笑容僵硬，有点尴尬。张绣哈哈一笑，端起酒杯，打了个圆场道：“兄长莫怪。我这典大兄乃忠义之士，正是这种性格。来来来，我与兄长喝了此杯。”

    “原来如此。”巴哈马得了个台阶下，便欢笑了一声，与张绣饮了此杯。二人痛快放肆饮酒，直至傍晚。

    巴哈马倒是识趣，没有安排张绣在大寨内夜宿。而是亲自引着张绣、典韦等数十人出了大寨，让张绣在自己的营地内过夜。

    不过来到大寨门前的时候，巴哈马却拉着蓝珍珠的手，对张绣道：“羌女多情，这是我妹子蓝珍珠。她见贤弟英武，心中喜爱。愿意服侍贤弟。贤弟就当做一夕风流，不必介意。”

    张绣真的惊讶了一下，这么开放？

    蓝珍珠的一双微微泛蓝的眼睛，也是大大方方的看着张绣，不加掩饰多情之色。

    张绣已经尝过美色的滋味，又见蓝珍珠青春美丽又活泼，便是心动点头道：“好。”

    “哈哈哈。”巴哈马哈哈大笑了一声，一甩蓝珍珠的小手。蓝珍珠立刻扑向了张绣的怀抱。

    张绣也哈哈大笑，便打算回去云雨一番。但是来到大帐附近的时候，张绣见到贾诩一个眼神，他眯了眯眼睛。便对蓝珍珠笑着说道：“去铺床叠被。我片刻便来。”

    蓝珍珠踮起脚尖，亲了张绣一口，咯咯笑着进去了。张绣来到了贾诩面前，贾诩对张绣耳语了几句。

    “嘿。”张绣听完之后，嘿然一笑。对贾诩点了点头，而后仍然大步进入了帐篷内。

    “这位将军，倒是真好色之徒。” 贾诩见提醒了张绣，张绣还如此放肆，不由微微摇头。

    但他也放心下来了，如果有了情报张绣还会被杀，那真是太蠢了。而已张绣智勇，不可能会发生那种事情。

    入得大帐之后，张绣让亲兵烧好了热水，与蓝珍珠一起鸳鸯沐浴了一番，便一起进入了后账，然后便干柴烈火，不需多言。

    不过让张绣意外的是，蓝珍珠竟然是个雏儿。一番云雨之后，床铺上，多了一朵梅花血迹。

    但是张绣没有怜惜，要了三次之后，才沉沉睡去。而蓝珍珠刚刚破瓜，自然是疼痛难耐。

    不过她强忍住没有动手。直到夜深人静之后，蓝珍珠先穿上了张绣的衣服，挽起发髻，扮做男子。

    然后她才取出了一根铁质的簪子，握着簪子，便狠狠的朝着张绣的脖子刺去。

    这把簪子是特制的，锋利异常。她们的计划也很简单，刺死张绣之后，打翻了烛火，放火把大帐烧了。

    制造混乱之后，她就可以躲起来了。

    但是张绣却睁开了眼睛，右手风驰雷电一般擒住了蓝珍珠的右手手腕，任蓝珍珠右手用力，锋利的簪子却不能前进分毫。蓝珍珠一双眸子露出了惊骇欲绝之色，她从小舞枪弄棒，力大无穷，堪比男子。怎么在这人面前，却仿佛是小鸡一般就被钳制住了？

    这时候，蓝珍珠才想起了张绣威名。一个让凉州数十万大军，没有人敢出来斗将的人。

    “你知道我要杀你？”蓝珍珠放弃了刺杀，抬起头来看向张绣道。

    “有人告诉了我。”张绣笑了笑，脑中想起了贾诩。贾诩与巴哈马的谋臣张广有旧，张广就把巴哈马的计谋，泄露给了贾诩。

    “那你.....”蓝珍珠十分惊讶，但随即醒悟过来，狠狠瞪着张绣，说道：“你就是单纯想上我。”

    “当然。美色我可是不会拒绝的。”张绣哈哈一笑，然后放开了蓝珍珠，从床上站起。

    蓝珍珠也没有再反抗，既然刺杀失败了，那便人为刀俎我为鱼肉。

    “你打算怎么处置我？”蓝珍珠抬头问道。

    “杀了你。然后引兵袭破你们的大寨，抢了金银、牛羊，继续南下。”张绣冷笑了一声，森然道。

    杀人者，当然是人恒杀之。既然这个巴哈马居心不良，那可就不能怪他心狠手辣了。

    刚好他军中也是却牛羊肉，抢了这一波刚刚可以补充一下。

    “你不要杀我。 我体内流着与巴哈马一样的血，只要你娶了我，杀了我大哥，你就可以号令白羌。以你的神勇，你就能统一羌族成为我们的羌王。”

    蓝珍珠一双漂亮的眼眸中，露出了可以融化黄金的炙热野心，野心勃勃道。

    张绣再一次惊讶了，然后狐疑问道：“你竟然想杀了你大哥？”

    “那又怎么样？我们不是一母同胞，而且就算一母同胞又怎么样？羌人不是汉人，没有那么多的道德约束。我们是强者为王。”蓝珍珠满不在乎道，然后她坐了下来，抬头迫切问道：“怎么样？”

    这是一个意外之事，张绣想了一下之后，也盘腿光屁股坐在了床上，摸了摸自己的下巴道：“我对做羌王不感兴趣，但是对于你们部落却挺感兴趣的。”

    蓝珍珠蹙起了漂亮的眉头，这算什么，这到底是答应了，还是没答应？

    “你有没有办法，让你们部落的人跟我走？”张绣考虑了片刻之后，低着头直视对方问道。

    他对坐蛮夷羌王不感兴趣，但是对带走这支部落挺感兴趣的。这支羌族部落，擅长农耕。如果能带回去襄平，与那二万男女一起屯田，便可以壮大他的势力。

    而且这个部落有万余精锐骑兵，如果有这支骑兵帮助，他便可以与韩遂、马腾玩玩了。

    被这两个货，追了一路他也很不爽。

    蓝珍珠抬起头，深深看了一眼张绣，有些失望。这个人不打算做羌王，是打算带着我们去汉人那边吗？

    但是如今的她已经是人为刀俎我为鱼肉了， 而且她也不想死。

    “可以。我可以帮你号令部落，你再派人把我们大寨内的粮仓烧了。人们没有口粮，自然只能跟着你了。”蓝珍珠干脆说道。

    张绣深深看了一眼蓝珍珠，这少女还真是心狠手辣。

    不过张绣自认为神武，也降服得住这羌族少女。想了一下之后，张绣先穿上了衣服，然后出得大帐。

    大帐外，典韦按剑而立，而且已经穿上了甲胄，两名亲兵吃力的拿着他一对月牙戟。

    更外头，庞德、胡车儿、刘辟、共都等人也是甲胄齐备，步骑都披甲手持兵器，准备战斗了。

    “攻入大寨，把巴哈马给我杀了。但对大寨内的羌人，不要乱杀。”张绣展开双臂，自有亲兵过来为他披甲，说完之后，张绣又对内帐说道：“你出来吧。指点我们粮仓所在。”

    “好。”

    蓝珍珠在众将士惊讶的眸光中走了出来。

    这个少女不是刺客吗？

    张绣麾下步骑都集结完毕了，当然他们也知道了这件事情。他们知道张绣爽了几发，但却没想到这个羌族少女竟然没死。

