
　　如此一来，天海界的四大势力之中，寂灭圣主这边，无疑是最占优势的，背靠着如此强者留下的机缘，寂灭圣主一脉石壁能够夺得不少的好处。

　　杨奇和无始大帝闻言，不禁点了点头，寂灭圣主一脉占据优势，虽然对于他们而言，并没有什么好处，但对于整个人族而言，却也是一件好事。

　　一行人一路穿梭时空赶路，很快便是越过不朽圣殿掌控的疆域，回到了寂灭圣主一脉掌控的疆域。不过杨奇三人却并没有过多的逗留，直接动身离开了天海界，准备前往寂灭圣主所在的星域。

　　杨奇三人一边吸收消化之前得来的传承，一边赶路，很快便是见到了寂灭圣主和恒宇圣主两人。

　　寂灭圣主看着眼前的无始大帝三人，不禁微微一笑道，“你们的事情，之前纪郃大帝已经简单的向老夫汇报过，不错。”

　　无始大帝等人还没离开天海界的时候，寂灭圣主便已经是接到了纪郃大帝的传信，得知无始大帝三人得到了珍贵机缘，并且安全回到了无尽宇宙之中，不过让寂灭圣主略感失望的是，纪炎大帝并没能直接踏入武帝巅峰层次。23sk.Com

　　“前辈过赞了，我等不是运气比较好罢了。”无始大帝一脸谦虚道。

　　“气运固然占一部分，可如果你们自己的天赋潜力不够，也不会有如此巨大的收获。”寂灭圣主淡然一笑，接着看向纪炎大帝道，“纪炎，没想到这次机缘之地之行，还是没能让你踏入武帝巅峰。”

　　原本寂灭圣主对于这次机缘之地之行，可是抱着不小的期望，期望纪炎大帝能够借此机会踏入武帝巅峰，却没想到，纪炎大帝虽然成功进入了机缘之地，却还是失败了，并没能踏入武帝巅峰。

　　“让老祖失望了，晚辈……”纪炎大帝闻言，倒也没有隐瞒，将自身的情况，大致的说了出来。

　　这……

　　听完纪炎大帝的话，寂灭圣主和恒宇圣主两人的脸色不由微微一变，显然是没想到，纪炎大帝没能突破到武帝巅峰层次，竟然还有这样的缘由。

　　寂灭圣主两人虽然是异宇宙之主，麾下也曾经出现过不少惊艳之辈和强者，但却并不代表两人有多擅长教导弟子，所以寂灭圣主虽然隐约察觉到纪炎大帝在修行上可能遇到了一些问题，却没想过，纪炎大帝的问题乃是道心。

　　作为活了无数年的存在，寂灭圣主哪怕不擅长教导弟子，但在教导后辈上，也是有一些心得的，自然知道涉及到道心这种事情，只能依靠修行者自身去解决，外人很难在这一方面帮到纪炎大帝。

　　寂灭圣主看着身前的纪炎大帝，缓缓开口询问道，“纪炎，那你接下来有什么打算？”

　　“晚辈打算去无尽宇宙走走，历练一下自己的道心，或许能够提升自己的道心。”纪炎大帝闻言，倒是没有任何的隐瞒，衍星早已经提醒过他，他也早就打算，按照衍星提醒的去做。

　　寂灭圣主闻言，不禁点了点头，此时的纪炎大帝走出去确实是一个好办法，其实如果可以，前往无尽宇宙之外，纪炎大帝的情况会有不小的帮助。只可惜，纪炎大帝现在的修为境界，根本没有资格前往无尽宇宙之外，这一点就算是寂灭圣主也帮不了他。

　　好在无尽宇宙对于磨砺道心，也是能够起到一定帮助的，毕竟纪炎大帝并不是磨砺自身的实力，而是磨砺道心。

　　明白了纪炎大帝现在的情况，寂灭圣主也没有再多说什么，因为他很清楚，接下来的路，只能靠纪炎大帝自己去走，能不能走得出来，就看纪炎大帝自己了。

　　就在此时，无始大帝看着眼前的寂灭圣主两人，面色恭敬的开口道，“寂灭前辈，恒宇前辈，晚辈师徒两人，有些疑惑之处，想向两位前辈请教。”

　　听到无始大帝的话，寂灭圣主和恒宇圣主不由相视一眼，脸色随之多了一抹凝重之色，无始大帝这个层次修行者的疑问，很可能会涉及到一些无法道出，甚至他们都不知道的隐秘！

　　所以无始大帝师徒两人心中的疑惑，让寂灭圣主两人也是感到了不小的压力，未必能够轻易的为两人解惑。不过就算是如此，寂灭圣主两人还是没有过多的迟疑，直接点了点头，能够为无始大帝师徒解答的问题，他们不会有所隐瞒，如果因为受到限制无法解答，那就算是他们也无能为力。

　　“不知你们师徒二人，有什么疑问，老夫可以尽力为你们解答，不过你们也知道，很多的事情，因为宇宙意志的限制，就算是老夫这个层次的存在，也是无能为力。”寂灭圣主看向无始大帝师徒道。

　　寂灭圣主之所以这么说，明显是给无始大帝师徒一个预防针，让两人明白，并不是所有的隐秘，两人都能解答。

　　无始大帝和杨奇两人闻言，不禁点了点头，两人也十分的清楚，有些隐秘，就算是寂灭圣主这个层次的存在，也根本无法为他们解答。

　　杨奇嘴里深吸一口气，看着身前的寂灭圣主两人道，“两位前辈，晚辈想要询问的是关于无尽宇宙之外的世界，因为之前在机缘之地了解到，似乎还有其他的修行者跳出囚笼，难道囚笼不止一座吗？”

　　衍星一脉的修行者，明显不是来自无尽宇宙的修行者，但对方却提及跳出囚笼，这说明对方一开始也是被困在类似无尽宇宙的囚笼之中。这么一来，便出现了一个问题，那就是衍星一脉的修行者既然也是跳出囚笼的修行者，却又不是无尽宇宙的修行者，那就只能是从其他囚笼的跳出去的。

　　这是不是说，在无尽宇宙之外，还有其他的囚笼存在？

　　这些囚笼又是怎么样的，是类似无尽宇宙的存在，亦或者是类似异宇宙的存在，亦或者是比无尽宇宙更为高级的世界？

　　杨奇心中的疑问有很多，不过他也知道，有些隐秘涉及的层次太高，恐怕就算是异宇宙之主都甚了解，因此只是询问最基础简单的，无尽宇宙之外是不是还有类似无尽宇宙的囚笼存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百六十七章 其他的囚笼？免费阅读。https://xs.23sk.com 