    “嗯？”巨大女人赫然便是历山派派主，于家家主于青艳。

    只是她此时样子微微有些狼狈，身上到处是一道道绑好的绷带，披着一套宽大如同棉被一样的粉色衣服。

    看到魏合站起身，她也没什么反应。

    因为不光是魏合一人，整个舱室内的所有人都站了起来。

    “见过于派主。”

    “于派主久仰大名。在下飞凤门门主向春，曾在三年前夏令大会上见过您。”

    “晚辈紫月剑脉当代传人，见过于派主。”

    “晚辈三武城望月阁李东成，见过于派主，两年前，家父曾带晚辈拜见过您。”

    一个个参加聚会的高手纷纷起身招呼。

    于青艳也一一回应。

    能被邀请来这里的，都是各地真正的领头代表人物，就算不是高手，也有背后不弱的势力。

    所以就算是她，也不会怠慢。

    进门，莫师燕上前，将于青艳带到了盟主左侧的第二个座椅坐下。

    于青艳压根就没注意魏合，皱着眉头坐下来，和盟主尤伏说了几句，便闭目养神休息。

    看得出她很疲惫，明明历山派总部巨夏城那边，现在还处于水深火热中，她身为派主居然远赴而来。

    可想而知她对这个聚会有多重视。

    魏合见其不出声，自己也不主动介绍，他和历山派有仇，但也不算什么大仇，只是一点小摩擦。

    尽管他打死了严峻山这个练脏高手，但严家和于家在历山派中不是一路，所以于青艳没道理为严家出头。

    顶多可能站在派主的份上，责难他一下。

    但这是她完好无损的情况下，眼下看样子，于青艳根本没精神理会这点小事。

    魏合不动声色，又坐了一会儿，舱室内陆陆续续又进来了几个人。

    时间总算到了，舱门关闭，侍者退下。

    盟主尤伏站起身，端起一杯酒。

    “感谢诸位千里迢迢，回应联盟邀请。闲话不多说，大家愿意来这里，为的，就是如何对抗泰州之巢。”

    他环顾一圈，看到在场众人，有的神色了然，有的疑惑，有的皱眉。

    “看来还有不少人不知道，巢，到底是何物。”

    他声音清晰，视线宛如聚光灯，在每一个人身上都扫过一遍。

    “那么我就在这里解释下。”尤伏沉声道，“巢到底是什么。”

    魏合正襟危坐，侧耳倾听，他身处宣景，早晚都必然要面对第二波接替朱辰的高手，所以整体了解局势，才是他最关心的点。

    因为了解了局势，才能明白府城的目的，到底是什么，才能针对性布置。

    尤伏的声音继续在舱室内回荡。

    “巢，是大元朝廷，为了对抗即将到来的危机威胁，策划的特殊阴谋。我派人潜入其中，挖掘到一些情报，详细的部分不便多说，但大概他们的目的，可以在这里给大家分享。”

    他长叹一声，明明是个光头独眼龙打扮，但给人的感觉，却像是长吁短叹的老大爷。

    “巢的目的，根据我们的判断，应该是收集各地武师，以特殊功法，引导汇聚劲力，制造出一种名为傀师的特殊兵种。”

    “傀师！？”于青艳睁眼皱眉。“盟主可否细说，这傀师实力如何？比起一般士兵和武师，其实战如何？”

    “傀师，就是用武师制造的。”尤伏沉声道。“朝廷用特殊真功，操纵武师记忆，将其炼成完全受他们控制的军队战力。让这些人成为统一的傀儡士兵，武师士兵。”

    顿时间舱室内一片哗然。

    武师本就难得，实力高人一等，能掌握入劲后，全身都相当于多了一层厚实甲胄，若是再穿戴上一层重铠，护住全身，手持长兵器冲刺，那当真是恐怖万分，神鬼辟易!

    “傀师....朝廷若当真练出这么一支傀师兵，那对上乱军也能有些作用，说不定能反败为胜。重聚天下局势。”莫师燕在一旁轻声道。

    “正是如此，所以，巢本身有着洗脑作用，还兼顾囤聚了不少已经练成的傀师。”尤伏点头道。“那里已经变成了龙潭虎穴，极其危险。”

    这个消息一出，顿时在场众人都是面色变化。

    虽然得知了武师被抓走，并未死亡，算是好消息，但被练成傀师，同样不妙。

    “盟主可曾和这傀师兵有所接触？”一人出声问。

    “接触过，基本比正常状态的武师，要弱一些，但若是集群成军队，反而要远胜单个武师。”尤伏郑重道。

    原本有些轻松的气氛，很快被这个消息打得凝重起来。

    众人都很清楚，若是被如今势弱的朝廷，掌握这么一支力量，会发生什么事。

    武师虽然稀少，远远不如一般军队多，但一旦集群成军队，成了规模，那当真是恐怖异常。

    “盟主可有对策？”于青艳仔细看向尤伏，“既然盟主早知晓这个消息，聚集我们到这里，想必是早有应付手段。”

    “不错。”尤伏点头。“我希望大家一同出力，摧毁府城之巢，至于其他州，我不清楚到底如何，但泰州这边，我们必须彻底摧毁巢！”

    魏合在一旁静静听着，此时说到出力，他不以为然。

    首先大家并未有信任基础，其次，到底巢内实情如何，是否如尤伏所说的一样，还尤未可知。

    最后，他不认为，朝廷能依靠这么一支所谓的傀师兵，便能翻盘。

    如今局势，早已不是那么点强大军队就能解决的问题。

    大元的问题，也绝不是一支傀师军队就能扭转的。

    传达消息后，尤伏此时开始让莫师燕，给出他们搜集的关于巢制造傀师兵的证据。

    莫师燕一个个的举出实例，然后最后还让人抬出了一具尸体。

    那尸体据说就是一个被他们击毙的傀师兵，其人和寻常人没什么区别，就是浑身皮肤完全变成了红色。

    魏合只是瞟了眼，便没有多看。

    最后，一番讨论后，尤伏开始询问众人意见。

    “在座诸位，都是和朝廷有不共戴天之仇之人，所以今日才愿前来联盟，商讨对策。

    现在，我等准备聚集人力，出发府城，正式剿灭巢，诸位众家，可有愿意一同前往者？”

    “我愿意一并前往，那寻日主使，杀我父母，夺我基业，此仇不报，枉为人子！”一名满头辫子的壮汉第一时间站起身吼道。

    “我等也愿出力！”

    “我等同往！！”

    一个个武者代表各自势力纷纷出声。本身愿意来这里的，就是为了参与行动，彻底解决此事。

    魏合却是皱眉，出声道。

    “我万毒门如今早已残破不堪，我和朱辰交手时，也是受了重伤，如今伤势未愈，请盟主和诸位见谅，这次行动，便不参与了。不过我可以提供一些独门药物。以示支持！”

    在一片支持声中，他这一声拒绝，显得相当显眼。

    不过在他之后，也紧跟着有了两人，一样出声表示自己损失太重，只能从其他方面进行支持。出人是真的没办法了。

    “能够理解。”尤伏点头，“万毒门和朱辰一战，折损超过九成，如今确实力有不逮。能够支援药物方面，也是一片心意。”

    “九湖帮同样帮中高手折损殆尽，如今少帮主年幼重伤，急需寻找治伤之物，分不出人手也能理解。”

    “另外....”

    他接连为三家都点名了他们为什么去不了的理由。

    如此一来，众人听后，也明白他们的苦衷，便对三家没那么多排斥。

    魏合看在眼里，明白此人手腕柔和圆润，这么多我行我素的武者高手，在他这里也能安排得如此妥当。

    不说修为，单单这器量和手段，便也当得上盟主之位。

    一番商讨后，大家纷纷开始表态，自己出人出多少力。

    魏合给出了行动资金，以及自制的一批辟毒药物。

    万毒门什么最出名？自然是毒和解毒。

    有了他这边的支持，行动也能少一层顾虑。

    一行人商议到了第二天天明，才勉强确定主体和细节。

    随即，确定了暗号等方案，众人纷纷离去。

    如今各地域局势都很紧张，能挤出这些时间来参会，已经是相当难得。

    于青艳从头到尾，都没和魏合说话。

    魏合也不会自找没趣，主动和她说起严峻山之事。

    参会结束后。

    他没有第一时间离开，而是在船上多留了一会儿。

    和他一样的，还有另外一个叫钱萧的中年女子。

    “魏门主，钱家主，可还有要事？”尤伏站在二楼楼船上，远眺河面，神态悠闲。

    钱萧神色凝重，上前一步抱拳。

    “确实是有要事，想要询问盟主。还请盟主解惑。”

    “请说。”尤伏微笑道。

    钱萧年过四十，相貌身材什么的和普通街上大妈没区别，但眼神里隐约的一股子凌厉，瞬间让人把她和普通人区分开来。

    “盟主，据我所知，那流星盗似乎已到了泰州，盟主属下曾与其交过手？”

    “流星盗....此人不足为虑。”尤伏轻声道，“但他身后站着的，可不是寻常人物。”

    “可否具体告知！”钱萧狠声道，“我女儿之仇，不共戴天，此仇不报，我钱家日后如何在江湖上立足！”

    尤伏叹息道：“流星盗背后，是妖党支脉之一，其师是妖党顶尖高手，这次也到了泰州。你该明白，妖党众人神秘莫测，行踪诡异，我也找不到什么线索。”

