    “之前看到的天狼星域，竟然是一个假象！”

    这一看，周扬当即看到了陷入到阵法之中的克拉克。

    之前周扬看天狼星域的时候，挂在天上的群星，和其余的星域一样平静而安宁，上面生活的遗民安乐而又平和。

    就连派去天狼星域的十七连，在天狼星域之中虽然发现了魔教圣坛，但也没有别的什么发现。

    倒是克拉克现在的实力，一到天狼星域就惊动了天狼星域的法阵，暴露了天狼星域不同寻常的存在。

    “阵法启动以后，这天狼星域变得迷雾重重，竟然看不透彻了。”

    周扬掐指而算，也没有看透迷雾。

    这底下究竟隐藏着什么呢？

    下一刻，周扬的身影已经消失在了溪谷之中。

    天狼星域，是以天狼星为主星，周围有数百恒星的大型星域。

    在这一片星域之中出了一位天狼星君，为天仙而位列仙班，在天宫之中担任仙职，而天狼星域也属于天狼星君的封地。

    不过，

    覆盖整个天狼星域的阵法，那个天狼星君的身份也该重新琢磨一下了。

    这样的阵法，作为天狼星君的封地，他本人不可能一丝察觉都没有。

    既然天狼星域没有爆出来，那说明天狼星君本人就有些问题。

    周扬的双眼穿透了层层的维度帷幕，看到了天宫之中的景象。

    天宫不是高居于高天纸上，而是位于主大陆的另一个维度，依托于主大陆而存在的三十三重天去，而天宫就高居于第三十三重天之上，俯视着茫茫世界，掌管着三界法则、亿兆生灵。无论哪一界，无不向往着成就天仙，位列仙班的荣光。

    而此时，就在第七层天阙，天狼星君府中，一个华服络腮胡的男人，就正在处理政务。

    府中有三百六十佐官，帮他分担政务和神职。

    “大人，瑶光灵界传来的报告······大人！”

    一个佐官，正一边说话，一边拿着文书朝着居于高台宝座之上的天狼星君走来的时候，忽然惊叫出声！

    当即引来不少佐官和小吏瞩目，就在众目睽睽之下，却见到虚空中会中一只大手，像是捞走了一条小杂鱼一样，将他们视若神明的主官天狼星君，一把给捞走了！

    “快！快上报值守官！！”

    顿时，星君府中已经混乱一团。

    而在遥远的天狼星域外围，周扬负手而立于虚空之中，身边虚空忽然被打开一道口子，狼狈不堪的天狼星君从中掉落了出来。

    他惶恐不安的看向四周，见到充斥于无穷宇宙之中的周扬。

    在他的眼中，此刻的这道身影，确实是无处不在的，便是宇宙之大，也被他所充斥在每一个角落，仿佛他就是这一片宇宙的创世神一样亘古而永恒。

    给他的感觉，就像天宫大朝会时，面对天帝时候那般，一种极致的渺小感，令他心头颤抖。

    “天狼星域是怎么回事？”

    周扬开口问道。

    语气不容置疑，但天狼星君却不敢不说，一个迟疑便有一种大恐怖从内心深处滋生出来，仿佛下一刻自己就要彻底的消失陨落，这恐惧像是一只大手紧紧地攥住了他的心脏。

    苦修万载岁月，享受无尽时光，他何曾想过彻底消失？

    恐怖之下，他不得不说：“不敢隐瞒大人。天狼星域已经被魔教占据，甚至魔教教主也在天狼星域，他曾经见过我，让我不得声张。

    我只是天宫三十六星官之下，列于柳星官账下一百零八星官之一，实在没有对抗大罗金仙的能力，不得不谨小慎微，糊涂行事，不但不敢声张此事，反而为之遮掩。”

    周扬一边看着在阵法之中挣扎的克拉克。

    以克拉克的实力，这阵法并没有危害到他的生命，但是却将他死死的困在了里面，怎么也走不出去。

    一刻不停击打在他身上的力量，时刻衰弱着他的身躯，如果长此以往，或许能将他活活困死在里头。

    “这魔教教主什么样子？”

    周扬对于魔教教主有些好奇。

    当日那空间隧道之中探出的手，纤纤手指，颇具美感。不过在周扬所得到的大量的信息之中，却说魔教教主是一个三头六臂的粗犷大汉。

    “禀告大人，魔教教主的形象，仿若梦幻泡影一般，在我见过以后便再也记不得了。我只记得魔教教主威势，却记不得他的模样。”

    天狼星君回禀说道。

    他说的是真是假，周扬一听便知。

    又问了几句，见到从天狼星君这里得不到更多的消息，对他失去兴致，挥手之间便让他从哪里来回哪里去了。

    一步踏入大阵之中，顿时无边业力入侵过来。

    “这些力量，能衰败人的功德，减损人的意志，倦怠人的精神，削弱人的力量，偷走人的寿命，挡住人的感知······”

    真的踏入到大阵之中，周扬才真正感受到大阵的威力。

    这要比自己在第二世界曾经的周天星辰阵还要诡异和强大。

    这样的大阵，不会害怕围攻，围攻的人越多，牺牲的越多，形成的业力也多，大阵的威力越强，典型以战养战的阵法，诡异而又强横。

    周扬没有放出金仙庆云，因为这东西也会受到业力的影响。

    一尊有一个金角的玉印自紫府经过百会穴而升起，高悬于头顶之上，垂下蒙蒙光亮，将他保护其中，顺便将不远处的克拉克也扯了过来。

    克拉克悚然一惊，见到是周扬当面，他才放心下来，喊了一声周先生。

    “你跟在我身边吧。”

    周扬看了一眼被磨灭了本源和灵光，只剩下一块顽石的童子，也将其摄了过来，手掌轻轻拂过顽石，那童子便复活过来。

    周扬将其扔进了随身空间里面，充当一个守门童子。

    头顶着宝印，大阵仿若虚设一般，周扬化作一道遁光，裹挟着克拉克很快就进入了天狼星域之内。

    却没有想象中杀气腾腾等待其中的魔教之人，也没有见到那位神秘的魔教教主。

    整个星域静悄悄的，周扬一双神目朝着无数行星看去，无数遗民生活其中，竟没有发现多少魔气存在。

