    林素有些诧异。

    自家老板在研究上遇到难题了吗？

    还是说生活上的问题？

    大概率是生活上的问题吧。

    毕竟自己对他的研究一窍不通。

    “我想买一个100万的东西，可是我只有10万不到的白晶币，事实上……现在是39100白晶币，我想知道，我需要怎么样才能买的起这个东西。”

    林素面无表情的看着舒小白：“攒钱。”

    “还有其他办法呢？”

    “抢银行。”

    “有没有什么更具有实际操作意义的办法？”

    “你需要什么东西？有什么实际用途？”

    “总之就是需要。”

    林素想了想：“如果是有实际价值的东西，你可以找银行贷款。”

    舒小白揉了揉眉心，果然悟性太差。

    活该你学不会魔法。

    “有没有什么比较魔幻的办法，不要拘泥于实际。”

    林素对舒小白的这种要求感觉有点摸不着头脑。

    难道这个问题是在考验自己吗？

    “老板……要不我借钱给你？上次给我父亲安排后事，还剩一点钱。”

    “你那点钱够干什么？”舒小白翻了翻白眼，他觉得自己是在暗示借钱吗？

    舒小白看着林素：“如果把白晶币换成魔力呢？”

    “老板，你是在考验我吗？”

    “就当是吧。”

    林素思索良久，舒小白的这个问题有古怪。

    渐渐的……林素回想舒小白刚才给出的条件，一百万白晶币换成一百万魔力。

    林素抬起头，认真的看着舒小白。

    他的脑海中不断的闪过那个不可思议的魔法。

    “是那个魔法吗？”

    “有没有办法？”舒小白没有否认。

    也就是说，那个魔法的真正姿态，需要100万魔力才能展现出来。

    林素不禁激动起来，自己将来是不是也可以学习并且使用这个魔法？

    不需要全部姿态，只要百分之一就够了。

    不过对于舒小白的这个问题。

    林素也陷入为难之中。

    舒小白自己都解决不了的问题。

    他怎么可能解决的了。

    而他现在的魔力值才不到2000。

    舒小白的魔力值更是他的二十倍。

    “老板，你这个魔法需要多少时间施展？”

    “不少于一个小时。”舒小白估算了一下。

    那种精简弱化版本都需要半个小时的时间。

    那么一个完整的禁咒，没有一个小时的时间是不可能做的到的。

    而且这还是舒小白粗略的估算。

    真正需要多少时间，舒小白自己也无法确定。

    甚至于，100万魔力都是舒小白的预估值。

    “老板，那你现在魔力恢复速度是多少？”

    “一分钟大约恢复1000左右的魔力值吧。”

    “如果只是按照简单的公式计算，100万魔力值，每分钟需要消耗1.7万魔力值，也就是说，老板你至少需要达到这个数值，才能成功释放这个魔力。”

    通过魔力的恢复吗？

    舒小白倒是知道聚灵魔法阵，这个魔法阵能够大幅度的提高魔力的恢复速度。

    不过即便是加上聚灵魔法阵，自己的魔力恢复速度，最多也就提高三倍，距离林素说的1.7万魔力恢复速度还差了老远。

    看来，还是需要从禁咒本身出发。

    看看是否还有改进的空间。

    “老板，这个魔法叫什么名字？”

    “末日之环。”

    林素突然有一种，迫切的想要看到真正的末日之环降临的冲动。

    ……

    舒小白来到工地，可是舒小白没看到货物。

    “工头，今天的货物怎么没送过来？”舒小白问道。

    工头的脸色非常凝重：“小白，你失业了。”

    “什么？”舒小白一脸懵逼。

    他觉得自己这个应该是铁饭碗。

    工头就算头被打破了，都不会打破自己的饭碗。

    他疯了吧，把自己给开了？

    “泰庸城的蓝晶矿山被异兽占领了，蓝晶货源彻底被断绝。”工头绝望的说道。

    这不止是他的收入没了，就连泰庸城都因为蓝晶的断货而陷入危险。

    蓝晶对泰庸城的防守实在是太重要了。

    泰庸城世面城墙上，布控着数以千计的蓝晶大炮。

    正是依靠着蓝晶大炮，才能勉强在异兽的攻击下防御下来。

    一旦蓝晶大炮成了废铁，那么整个泰庸城的防御将会降低一半，甚至更严重。

    舒小白也有点站不稳，这是屋漏偏逢连夜雨啊。

    没办法搬运蓝晶，那就意味着自己无法获得幻想之力。

    无法获得幻想之力，就意味着自己无法提高魔力上限。

    而更糟糕的是，城墙上的士兵异兽的攻城将束手无策。

    只能与异兽短兵相接。

    普通的城防士兵在单对单的情况下是不可能战胜一头普通的异兽。

    大部分时候都要几个，甚至十几个士兵围杀一头突围的异兽。

    可是当失去了蓝晶大炮的威慑，异兽将会大量的攀爬到城墙上。

    而异兽的数量远超城防士兵。

    舒小白跑到城墙上，看着黑压压的兽群。

    再看周围城防士兵的神色。

    每个人的脸上都写满了绝望。

    这些士兵也是人，他们在勇敢的同时，同样也会感到恐惧。

    而现在，这种情绪正在蔓延。

    异兽正在集结，同时也在等待着夜幕的降临。

    “小白！”

    就在这时候，舒小白听到陆任的声音。

    向下看去，发现陆任带着一群新兵来了。

    舒小白跳下城墙：“队长。”

    陆任的脸色同样凝重。

    “小白，我现在要交给你一个任务。”

    舒小白咽了口口水，脸色略显苍白，感觉这会是一个送死的任务。

    “小白，我现在要你作为这次行动的队长，带着他们去夺回蓝晶矿场，这是命令。”

    舒小白看了眼一群新兵，木见平双手抱胸，一副桀骜不驯的样子，身后依然是一群小弟跟随。

    看来……上次是打的轻了。

    “队长，这城防……”

    “有我在。”陆任冷峻的说道。

    舒小白也不知道，陆任这句话是自信还是不自信。

    只是，此刻的陆任身上散发着一股气，一股视死如归的气势。

    舒小白很怂，很怕。

    坐上专车，带着木见平等人前去蓝晶矿山。

    舒小白一直在自我反省，自己是从什么时候走到这步的。

    说好的，自己要岁月静好的活到老呢？

