
　　木棉回到家的时候又吃了一顿药，还煮了一壶姜茶红糖水，放在书桌上小口小口啜着。

　　暖光的台灯下，铺散着各种书本试卷，女孩端坐在书桌前，眉眼沉静，她手里拿着笔慢慢的做着题，时不时端起旁边的杯子，喝上两口热烫的糖水。

　　双管齐下，一觉醒来的时候，感觉自己浑身舒畅，木棉吸了吸鼻子，翻身起床，看着镜子里的人比了个加油。新的一天，又是元气少女。

　　台阶上，木棉小口吃完手里的早餐，随后从包里掏出小镜子，仔细打量了眼里头的人。眉眼秀丽，皮肤白皙，双唇因为刚吃完早餐，带着淡淡绯红。

　　很好，很漂亮。

　　她心满意足地收起了小镜子。

　　不多时，林慕安出门。

　　木棉立刻迎了上去，双手捧着脸张开，歪着头，笑容甜美，像一朵小花。

　　她娇俏开口：“林慕安，我今天不丑了。”

　　他淡淡觑了她一眼，双手冷漠的插在兜里，漠然的往前走着，不置一词。

　　木棉连忙跟上，去扯他的袖子，问：“那是不是可以牵手了。”

　　“不可以。”

　　他神色未变，立即拒绝。

　　“为什么——”木棉委屈的嘟嘴。

　　林慕安没有回答她，一言不发的往前走着，只是任由着那只手，挂在他衣袖上，木棉在后头拉着他，悄悄地弯起了眸。

　　天气一天天暖了起来，厚重的棉衣换沉了轻薄的外套，学校忽然大发善心，趁春天还未结束的时候，组织了一场踏青活动。

　　当然，高三除外。

　　班里的人都欣喜雀跃，被这个好消息刺激的无比亢奋，在班主任宣布之后，整个教室都是闹哄哄的，身旁的方芸从方才开始就在喋喋不休，说个不停。

　　木棉平静的看着书，纹丝不动。

　　“哎，木棉，你发表一下意见了——”

　　唱了半天的独角戏，姑娘不乐意了，伸出胳膊肘撞了她一下，点着下巴寻求着互动，木棉暗叹一口气，放下了手里的书。

　　“我无所谓啊——”

　　只要他去，我就开心，他不去，我就不开心。

　　“这怎么能无所谓呢！！我们一中有史以来，除了组织补习之外，还有组织过其他集体活动吗？！简直就是太阳打西边出来了啊”

　　她口沫横飞，最后双手张开，仰头，深情感慨——

　　“这是一件让人多么兴奋的事情啊！！！”

　　木棉微笑。

　　“你开心就好。”

　　方芸：“……”

　　她无语的收起了表情，小声自言自语：“果然，不是一家人，不进一家门…”

　　“木棉，你和林慕安真是绝配。”

　　木棉闻言，继续解着笔下的题，眉眼平静，头也不抬的回道。

　　“我谢谢您。”

　　最后是在班主任的怒吼中，众人才噤声，静下心来开始上课，木棉的耳根也终于清净了，她合起桌上的练习册，翻开了课本。

　　下课铃声一响，身旁的方芸转头，还未开口说些什么，便看到木棉的身影已经消失在座位上。

　　“林慕安！”木棉站在他桌位前面，神色雀跃，像个即将要出门去玩的小女孩。

　　“一起去春游好不好？”

　　“不好。”

　　他头也不抬的拒绝。

　　木棉不乐意，拽了拽他袖子，林慕安被迫抬头，面无表情。

　　“我们学校好不容易组织一次活动呢，多么难得的一件事情啊…”木棉低眉顺眼，小声说着，只是话还未说完，面前的人已经拂开了她的手，无声拒绝。

　　木棉失望的掩下眸，恹恹转身，回到了座位上。

　　目睹了全程的方芸：“……”

　　仿佛看到了一个另世我。

　　两人回家的时候，木棉神色一直恹恹的，垂着头无精打采走在后头，不絮叨，也不想着法子占便宜，林慕安竟还有些不习惯了。

　　一路沉默的走到家门口，林慕安打开门，进去的前一秒，身后伸出来一只手，紧紧拉着他的衣袖，嫩生生的白，隐约能看到手背上细小的青色血管。

　　他停住了脚步。

　　没有回头。

　　背后传来怯弱的声音，依旧是熟悉的软绵悦耳，尾音袅袅，带着一丝颤音，撩得人心头发麻。

　　林慕安最听不得她放软了的语调。

　　“再过几天就是我的生日了，你能不能去…”

　　“就当…是给我的生日礼物了…”

　　拒绝梗在喉间就是说不出来，在心头盘桓几圈，最终无力的降落，林慕安蹙眉，挥开她的手，沉默的关上了门。

　　红木大门在眼前合上，木棉顿时收起了方才那副可怜兮兮的表情，鼓起了腮帮子，抓着书包带子一蹦一跳的往回走，心情无比愉悦。

　　他方才没有拒绝，那就是答应了。

　　真开心。

　　翌日，班长开始统计报名人数，经过林慕安座位前时习惯性忽略，步伐未停却被叫住，他一惊，抬眼望了过去。

　　那张漂亮的脸上面无表情，眼底都是漠然。

　　“我要报名。”

　　“啊…”他愣住，然后马上反应过来，连声应道：“哦哦哦，好好好，我记上…”

　　他说完，立刻低头在本子上写上名字，随后又抬头，试探的开口：“那还有什么其他的事情吗？”

　　林慕安淡淡看了他一眼，没有作声。

　　他摸了摸鼻子，悻悻的开始统计后面人数。

　　李秦回到座位上时还有些惊魂未定，他立即侧头和自己同桌八卦：“这次春游林慕安竟然报名了！”

　　“什么？！”果不其然那人立刻瞪大了眼睛，惊呼：“我的天！”

　　“真的，还是他主动叫住我的，习惯性忽视了，好尴尬…”李秦皱着脸哭丧着。

　　“不怪你，秦秦，别忘了你之前被他无视的那些时候，加一加都能绕学校三圈了。”那同桌拍拍他的肩膀，安慰道。

　　“也对哦”，他点点头，瞬间释然，两人四目相对，下一秒，异口同声的发问：“那他这次为什么突然要去春游？！”

　　“天知道…”

　　两人耸肩，自问自答。

　　他们都没有多话，但这个消息还是不胫而走，一中的女生都兴奋沸腾了，等了这么久，终于有能和男神近距离接触的机会了。

　　真不是她们不努力，而是一中林慕安，比他那张脸更出名的是冷漠。

　　遇见搭讪从来不理，集体活动从来不参加，总是独来独往，大部分时间是待在教室，安静的仿佛某个物件。

　　如果不是那张脸太过于出色，可能根本不会有人察觉到他的存在。

　　彼时他刚一入学的时候，一中贴吧就冒出来这样一张帖子。

　　标题#今天在一中偶遇到一位巨帅小哥哥，跪求知情人透露详细资料！！楼楼感激不尽！！！#

　　点开里头是一张偷拍照。

　　盛夏阳光，香樟树下，穿着白色t恤的男孩戴着耳机，双手插在裤兜，面无表情的看着远方。

　　光晕在他的头顶，把黑发染成了点点金色。

　　只有大半张侧脸，但依旧抵挡不住他的美貌。

　　这张帖子飞快的被顶了上来，底下一堆都是同求。

　　最后，终于出现了一位知情人事，在底下爆出了他的姓名，班级，还有详细资料。当天，林慕安在教室里就被围观了。

　　此后明里暗里追求他的人络绎不绝，只不过都纷纷铩羽而归。

　　着实太冷傲，近不了身。

　　只可远观而不可亵玩焉。

　　中午的时候，林慕安在天台遇见了木棉。

　　她推门进来时，他指间刚好夹着一根燃烧着的烟，白色烟雾顺着纤长的手指萦绕而上，在空气中散开。

　　空旷的天台，寂静无声，头顶是广袤蔚蓝的天空，白云飘浮其中，微风阵阵吹拂，清凉舒适，淡淡的烟草味在鼻尖缭绕，尼古丁特有的香味，让人情不自禁的沦陷。

　　他睨了她一眼，面色不变，把指间的烟递到了唇边，吸了一口，然后缓缓吐出，伸出食指弹了弹上面过长的一截烟灰。

　　木棉已经走到了他身前。

　　“嘿，林慕安”，她说。

　　“味道怎么样？”

　　闻言，他抬眼，还未开口说话，眼前的人已经猝不及防的凑了过来，唇上传来熟悉的柔软，清淡的花香，错愕间唇被撬开，里头残留的烟气被她卷入口中。

　　木棉放开他，舔舔唇，仿佛回味了几秒。

　　须臾，淡睇。

　　“也不怎么样嘛——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 9 章 chapter 9免费阅读。https://xs.23sk.com 