    陆时初：“……”

    她细胳膊细腿的哪来的自信。

    那几个人手里可都带着家伙呢！

    “陆时初，你给我站住！你砸了我赛车，这事儿没完，老子非得卸你一条腿！”

    沈栀挑眉。

    陆时初砸了他的赛车？

    这熊孩子，没事砸人家车干什么？

    活该挨揍。

    但他好歹是霍谨言的弟弟，她自然得护着，沈栀扭了扭手腕，正准备出招的时候，手臂却被一把攥住——

    陆时初使出了吃奶的劲儿，抓着她就跑！

    沈栀一时没注意，还真被他扯动了！

    陆时初拽着沈栀跑到一处偏僻的街道，只见街道旁，停着一辆红色的法拉利。

    他打开副驾驶把沈栀塞进去，然后自己坐到驾驶位上，一脚油门踩到底。

    车一下窜出去老远，从后视镜可以看到，那一帮人提着棍子，气得在路边直跳脚。

    “这么怂，被人追着打。”

    沈栀一手撑在车窗沿上，懒洋洋的盯着陆时初。

    陆时初刚松了的一口气差点卡在喉咙口，他扭过头，没好气的瞪了眼沈栀：“我这叫大丈夫能屈能伸，不是怂！刚才如果不是我带着你一起跑，你早就被他们抓住了，我救了你，你还这么说我！”

    哼，他还不想管她呢！

    可谁让她是他哥的女人，他要是撒手不管，他怕他哥打断他的腿！

    女人就是麻烦！

    笨死了，还拖后腿！

    沈栀凉凉的看着他::“不是你，我也不用跑。”

    陆时初脸上有些挂不住，轻哼了声：“好了好了你这个蠢女人，前面就是商业街了，你到那儿下车，自己打车回去！”

    蠢女人？

    沈栀危险的眯起眼：“按照辈分，叫我大嫂。“

    陆时初没想到她竟然已经认出了他，他眼睛一瞪：“你做我大嫂，还不够格！我才不要认你这种除了长得好看身材好之外，一无是处的女人做大嫂！”

    他话音落下，沈栀神色冷了下来。

    扇形的眸子垂下来，平白多了几分戾。

    陆时初咽了口唾沫，忍不住缩了缩脖子。

    咋、咋回事！

    咋在她身上看到了自家大哥的影子！

    这个女人生气好吓人……

    沈栀突然发问：“你哥，还不知道你已经回来了吧？”

    陆时初一脚踩满刹车：“！！！”

    她咋知道他是偷跑出来的！

    他有些心虚，有些怕沈栀真的会告诉霍谨言，所以他做了个决定……

    赶沈栀下车！

    见不到她就不害怕了！

    “你现在给我下去！”

    他眉毛一立，挺凶。

    沈栀冷笑，还真当她没点脾气了？

    她打开副驾驶，刚要下车，脚还没碰地，陆时初突然一脚油门！

    沈栀差点飞出去！

    她一把抓住扶手，并眼疾手快的重新关上副驾驶车门。

    只见好几辆车从四面八方包抄他们，陆时初疯狂的扭动着方向盘，从几辆车子的缝隙中穿过。

    对方也是职业的赛车手，一直紧咬着他不放，企图逼停他。

    “他奶奶个熊！”

    陆时初一拳打在方向盘上，又气又急，尤其想到旁边还有一个沈栀，他就更加烦了。

    他被抓到也就挨一顿揍，可这个蠢女人怎么办啊？

    “你赛车技术有点差。”沈栀看着他手忙脚乱的样子，啧了一声。

    比她想象得弱不少。

    就这点实力，他哪来的胆子，砸人家赛车的？

    陆时初能容忍别人说他驴，但无法接受别人说他赛车技术差！

    一听沈栀这话，眼睛都气红了。

    “你心态挺好，现在还有心情说风凉话，我被堵了，你也跑不了。”

    他赌气的说完，随后又泄气了，一副听天由命，要死不活的样子：“算了，你打电话，叫我哥来吧。”

    虽然被他哥抓到，他肯定会被一顿揍，但能怎么办！

    这个蠢女人还在他车上！

    他和这帮人也接触不深，按理说应该不碰女人，但谁说得准！

    “不用叫他来。”

    几辆车紧追不舍，以刁钻的角度企图逼停他们。

    沈栀舔了舔唇，扫了眼陆时初：“今儿就让你开开眼，见识见识什么叫真正的赛车。”

    “提速，方向左打九十度。”

    “啥？”陆时初一下没反应过来。

    就在这时，两辆车已经从两侧包围他们，前面也有车朝着他们直直撞过来，企图逼停他们。

    “听我的！”沈栀声音沉了不少：“保持右线，飞跳，挂四挡急转！”

    这一刻，她身上爆发出强大的气场，陆时初一瞬间觉得好像看到了霍谨言……

    等他反应过来的时候，他已经按照沈栀说的做了！

    车子堪堪挨着旁边的车子擦过，犹如绝境逢生般，生生开出一条道路来。

    沈栀满意的眯起眼，继续下命令：“离合踩到底，方向盘向右一百八十度，飞跳急转！”

    “不是，你……”陆时初这次没被她吓到，愣愣的瞅着她，忘记行动。

    沈栀拧眉，最好的时机马上就要过了！

    猪队友还真是带不动！

    她心里暗骂了一声，直接夺过方向盘，“离合踩到底！”

    她声音严厉！

    陆时初脚一哆嗦，刚好踩到底！

    随着沈栀扭动方向盘，车子半边都倾斜过来，只用两个轮子受力，生生从只有一米宽的缝隙中，穿了过去！

    好一个完美得不能再完美的侧翼漂移！

    “卧槽？！”身后，几辆车的车窗被滑下来，一众少年探出脑袋，一脸惊悚和匪夷所思：“那真是陆时初使出来的？”

    陆时初啥时候有这么大的本领了！

    刚才和他们比车的时候，不还是跟个菜鸡一样！

    难不成是被逼到极致，激发出潜能了？！

    而此刻，红色法拉利的车里。

    车回到正轨上，沈栀便松开了方向盘，悠然的靠在座椅上。

    挺大佬姿态的。

    陆时初目光灼灼的盯着她，就快给她跪了：“姐！姐姐！你刚才那一招也太他妈帅了！你是不是练过啊，职业的赛车手吧？”

    那一手漂移，玩得那叫一个溜啊！

    甩他好几条街。

    “姐？”沈栀不悦的蹙眉。

    她比他应该还小点。

    陆时初撕心裂肺的喊：“大嫂！！！”

    沈栀冷笑：“谁是你大嫂，我记得，刚才某个人叫我蠢女人。”

