    我闻流居合拔刀术！

    我闻能幸一共给了久南弥一五种秘技选择。

    他考虑了许久后，最后挑选了拔刀术。

    简洁高效。

    久南弥一并没有钻研剑道的想法，不过对于这招我闻流居合拔刀术，他是打算认真学的。

    与其花时间这练那练，从基础一点点打磨，认真练一招更适合他。

    把时间花在刀刃上。

    正所谓一招鲜吃遍天。

    “喂，驱邪师！”旁边小太妹突然喊了一声，不对，是茉那。

    久南弥一眉头一皱，“不是说需要经过我的同意才能出来吗？”

    “末那已经同意了。”茉那满不在乎的说道，“昨天的电影，我还要看。”

    “等一下，等我看完这个视频。”

    “拔刀术，以静之势与敌对峙，在敌人踏入攻击范围的瞬间，进行斩击。”

    视频里的我闻能幸解说道：“拔刀术虽然只有一招，但其中也分许多流派。而我闻流，讲究一个快字，斩击速度快到可以斩断落下的雨滴，所以又被称为雨滴斩。”

    “斩断雨滴？”久南弥一惊讶道。

    雨滴下落速度差不多达到每秒十米以上。

    眨眼的功夫就落下了。

    别说斩击，一般人眼睛都难以跟上。

    不光是快，想要斩雨滴，精度也要极高。

    “不过雨滴斩不好拍摄，而且对初学者难度太高，所以我给你示范一下落叶斩，这也是我闻流拔刀术的入门练习。”

    画面中，我闻能幸一边摆架势一边讲解，他左脚在后，右脚在前，整个人重心压的很低，手虚握在刀柄处。

    有个人拿着一片树叶走过来。

    他往上一抛，而后迅速后撤。

    画面对准落叶。

    紧接着寒光一闪，落叶变成了两半。

    “好快！”久南弥一瞳孔一缩，以他的动态视力，都只看到一个虚影，当然，这和拍摄有关系，摄像机帧速率捕捉不到那一瞬的拔刀。

    他将视频暂停，一帧帧观看，发现从拔刀到收刀，只有一帧，刀处于出鞘的状态，也就是说，我闻能幸只用了不到0.1秒，便完成了斩击。

    “快而准，如果是这样的斩击，斩断雨滴也不是不可能。”

    画面里的我闻能幸道：“久南，我建议你先从落叶斩开始，练到炉火纯青后在挑战雨滴斩。落叶斩代表着入门，而当你完成雨滴斩时，你的居合拔刀术也就彻底练成了。”

    “对了，这个视频切记不可外传。”

    说完后，画面黑了下去。

    久南弥一在脑子里回放刚才那一道斩击，心中不由得评估起来。

    如果这一招算作技能的话。

    应该是C级以上，有可能达到B级。

    总之绝对有修炼的价值，这笔交易非常划算。

    久南弥一起身，准备实际练习一下，不过当他看到旁边的茉那时，不由吓了一跳。

    “你在干什么？”

    茉那躺在地板上，不过她却是用四肢向后，将自己支撑起来，并且将身体折叠成六十度，这个角度，一般人根本做不到。

    感觉腰都快断了。

    这还没完，她继续弯折，像蛇一样，将自己给团了起来。

    不光久南弥一吓了一跳，末那也是在体内大喊。

    “茉那，停手啊，你这样会把我的身体玩坏掉的。”

    茉那听到声音，抬头看了他一眼。

    “我什么都不做的话，内心总是有一种破坏的冲动，所以只能用这种方式来缓解一下。”

    破坏的冲动？

    可能和邪物本能有关。

    “好了好了，电脑让给你看电影吧。”

    久南弥一打量着茉那，她用这种方式缓解，说明她有意识的在抑制自己的冲动。

    直到目前来说。

    茉那并没有做出特别出格的事。

    久南弥一祓除她的想法，稍稍减淡了一些。

    唯一的问题就是，她现在和末那共用一个身体，短时间倒还好，时间长了，总是要找个办法解决。

    茉那听到有电影看，身体如橡皮一样啪的恢复原状，爬到矮桌前，“昨天三部看完了，再给我找一些新的。”

    “让末那给你找吧，反正她还没睡。”

    “也行。”

    说着，茉那的指甲中的黑色褪去，控制权还给了末那。

    切换的真方便。

    房间里虽然只有两个人，但是久南弥一却感觉像是三个人一起生活。

    小太妹熟悉的点击网址，问道：“茉那，你想看什么？我推荐你看这部《急速追杀》，讲的是你喜欢的杀手故事，我正好也想再看一遍。”

    久南弥一站在屋子当中，握着木刀，平放好。

    一般人手会抖。

    刀柄处看不太出来，但是刀尖处一上一下很明显。

    久南弥一的手部力量是足够的，但刀尖处仍然有些晃动。

    他不断调整呼吸，让心渐渐静下来，当心静下来后，身体开始沉寂，紧接着，刀尖也逐渐趋于稳定。

    当刀尖一动不动，完全达到静止状态的时候。

    久南弥一慢慢摆成和视频中我闻能幸同样的姿势。

    刷！

    挥刀！

    收刀！

    久南弥一做完这一套动作后，不由得皱起了眉头，和我闻能幸差的太远了。

    刀的斩击轨迹和他预想的骗得离谱，速度很慢，而且姿势非常别扭。

    “狐狸眼。”小太妹突然喊了一声。

    “嗯？怎么了？”

    末那眼神怪异的看着他，“你那个时期到了吗？”

    “那个时期？哪个时期？”

    “我们班男同学平时也跟你一样。”

    久南弥一脸上出现黑线，一字一顿道：

    “我这是在修炼拔刀术，别把我和那群中二少年相比！”

    ……

    妖界。

    天狗山，天狗之墓。

    一轮绯色圆月悬挂在夜空中，洒下薄纱一般的月光。

    这里是天狗死亡后葬身之处。

    墓地中摆放着一块块灵牌。

    一只飞虫从高空缓缓落下，“哈哈哈，天狗山的结界在我精蝼蛄面前，简直形同虚设。”

    它在灵牌中穿行。

    很快，它找到了此行的目标。

    “相摩之子，竹云。”

    精蝼蛄降落在泥土之中，往下方钻去。

    它在土中穿行。

    对于泥土和脑浆这种狭窄的地方，没有任何不适。

    它用的是一种特殊的触觉来感知周围世界。

    “找到了！”

    精蝼蛄发现一具天狗尸骨。

    不大，长度差不多二十公分左右。

    形状是一只黑色乌鸦。

    它抓住那只乌鸦，开始向上钻。

