    陈楚倏地一下突然站了起来。沮授见状猛地吓了一跳。

    “主公！还请三思啊！”，沮授连忙跪在陈楚面前恳求道。

    陈楚不禁愣了一下，随即明白过来。沮授只怕是误会他要对那些反对者动手了。

    “公与你不要紧张，我可不会因为一言不合就妄动杀戮。”，陈楚微笑道。

    “啊？那主公你这是？”

    陈楚笑了笑，“我坐得累了，所以就站起来了。倒是叫你误会了。”

    沮授顿时露出恍然的神情，同时又为自己的神经过敏感到惭愧。

    一旁的张飞见状哈哈大笑起来，其他人也都是一脸的笑意。

    这一节小插曲倒是让现场的气愤轻松了下来。

    片刻后，陈楚说道：“朝臣世家虽然名份大，在民间的影响力也不小，但实力终归有限，在正常情况下他们是不敢同咱们做对的。”

    沮授点了点头接住话头继续道；“主公所言极是！这些人都是滑头，最懂得自保，在没有把握的情况之下，这些人是不可能出来跳腾的！然而现在他们却都跳了出来，在下认为只有一个可能性，那就是他们得到了强大势力的支持。目前强大的势力主要分成两方面，一是董卓一方，但根据之前董卓的所作所为的判断，这幕后的势力不大可能是董卓；另一个势力就是东方诸侯，他们与洛阳各方面都有千丝万缕的联系，同时他们在目前同咱们是有直接利益冲突的。综上分析，这幕后势力最有可能的是在不久之前还同我们并肩作战的诸侯们。”

    听到这番分析，现场鸦雀无声。所有人的神情都非常凝重。

    “知道都有那些诸侯掺和进来吗？”，陈楚思忖片刻后问道。

    沮授皱眉摇了摇头，“还未得到任何这方面的情报。不过曹操和袁绍这两人肯定有份，至少其中之一参与了进来，否则那些猴精似的世家和朝臣哪里敢如此放肆！”

    陈楚又思忖了起来，所有人都注视着他。

    好半晌，陈楚闭上眼睛然后又睁开，双目注视着沮授郑重地问道：“公与，如果我军留在洛阳会遇到什么问题？”

    沮授皱着眉头，片刻后才答道：“首先是讨伐董卓营救皇帝的责任，这一点我们很难退掉；其次是洛阳各世族及朝臣的非难与掣肘；最后还有东方诸侯的态度问题。”

    陈楚点了点头，露出一丝自嘲的笑意道：“呵呵，问题还真够多的！难怪文和先生在离开前建议我放弃洛阳！现在看来，他是有道理的！”

    众人闻言一惊，张飞更是焦急地叫道：“大哥你说什么？难道你要放弃洛阳！”，随即又狠狠地叫道：“那个什么文和是谁？他居然敢在大哥面前胡言乱语！俺老张非好好教训他不可！”

    “好了翼德，坐下。你这样大呼小叫的成何体统！”，陈楚双眼一瞪轻喝道。

    张飞只得又气呼呼地坐了回去。

    陈楚扫视了众人一眼，发现除了赵云之外，全都是一脸无法接受的神情，竟然连沮授也不例外。

    于是陈楚解释道：“洛阳虽好，但却是个火山口。一个把握不好就将陷我们于万劫不复之地。首先是讨伐董卓营救皇帝的问题，如果我们占据洛阳，对于这个关乎大义的问题我们是回避不了的，可是函谷关是那么好打的吗？只怕正当我们同董卓拼得两败俱伤之时，关东诸侯便会群起而上将咱们吞得连骨头都不剩！另外还有一个更重要的问题，就算关东诸侯没有趁火打劫，我们虽然能牢牢控制洛阳但却很难抽出手来他顾，就长远来看对于我们实际是不利的。”

    沮授顿时恍然大悟，随即便一脸惭愧地朝陈楚抱拳道：“主公高见，在下不及也！”

    陈楚哈哈一笑，“公与先生过奖了！这番话可不是我说的，这是贾诩贾文和先生说的。”

    “好了，这件事就这么决定了。咱们放弃洛阳。”

    虽然众将大都不乐意，但他们自问智谋不及沮授和陈楚，既然沮授和陈楚都这样决定了，那么他们还有什么好说的呢。

    陈楚让众将和沮授下去办事，唯独将赵云一人留了下来。因为在刚才陈楚说到不愿意率军西进讨伐董卓营救皇帝时，他注意到赵云的神色变了一变。陈楚当然明白赵云心中的想法。赵云这个人的性格其实是很特别的，在前世之时，陈楚就觉得赵云并不是忠于刘备的，他效忠的是大汉，也正是赵云效忠的是大汉，所以他在很多问题上不会顺着刘备的意思。陈楚刚才的言论想必是触动了赵云的某根神经。

    “子龙，我不愿意率军西进营救皇帝，想必你的心中有些想法吧？”，陈楚背着手淡淡地问道。

    赵云皱了皱眉头，然后抱拳朝陈楚单膝跪下道：“主公，我等都是大汉之臣，末将实在不明白主公为何不愿意起兵西进营救皇上！”

    陈楚淡淡一笑，“子龙说得不错，我们都是大汉之臣，但皇帝呢？他又是什么？难道是天生的主人吗？我们这些军人浴血奋战难道就为了他一个人？”

    赵云露出惊诧茫然的神情，陈楚说的这些是这个时代的人想都不敢想的问题。他们从一出生接受的教育就是忠君，慢慢的在潜意识中使他们将忠君当成了理所当然的真理，违背这一原则的言行很自然地会被当成大逆不道。

    像这样一番言论，即便是对张飞、张辽，陈楚也是不会说的。他之所以会对赵云说这番话，是因为他相信赵云能听得懂他所说的，同时也会接受他所说的那些道理。

    赵云虽然震惊陈楚所说的那番惊世骇俗的话，但也露出了思忖的神情。

    “想当年高祖之所以能夺得这大好江山，难道真的是所谓的天命所归吗？如果真有天命，那这天命又是什么？天命是有，但天命不是神，更不是命，而是民心。所谓得民心者得天下，失民心者失天下，这其实是一个很浅显的道理。当年强秦之所以会失去天下，正是因为她不体恤百姓，致使民心向背，高祖才能乘势而起一举夺得天下。而今天下大乱，阉党、黄巾、豪强等流毒无穷，究其根源难道不正是刘氏一族已经忘记了王朝的根本就是百姓的利益？此时的刘氏一族已经和当年的赢氏一族已经同样腐朽了，甚至尢有过之。子龙，我需要你做个选择，是为天下百姓助我创建一个新的王朝，还是为刘氏一族而战？”

    赵云的心头掀起了惊涛骇浪，他不愿意接受陈楚的这番言论，但却不得不承认陈楚的这番言论是非常正确的。

    一边是他自小所接受的教育，而另一边则是他心底深处向往的东西。赵云的脸色很难看，他的内心在做着激烈的思想斗争。

    陈楚没有再说什么了，他该说的已经说了，就看赵云能不能接受了。

    陈楚静静地坐着，喝着茶，等待着。陈楚表面很平静，其实他的内心很紧张。因为有可能他会就此失去一个文武双全的人才。

    好半晌过后，赵云终于有动作了。只见赵云离座朝陈楚单膝下跪道：“主公，末将只有一个问题想请教主公。”

    陈楚点了点头。

    “主公能将百姓的利益放在首位，末将非常佩服。但人若无忠义，何以立？”，赵云一脸严肃地问道。

    陈楚微微一笑，“子龙说得对，人若无忠义，何以立！然而子龙你想过没有，这种对一家一姓的忠是真正的忠吗？如果这是所谓的忠的话，那么现在根本就没有所谓的忠诚，因为汉王朝不过是在秦王朝身上站立起来的而已，要做忠诚就应该忠于赢氏一族才对。”，陈楚顿了顿然后问赵云：“子龙，咱们应该怎样做才是忠？”

    赵云顿时愣住了，这个问题他可是从来没想过。是啊，汉王朝是在秦皇朝身上站起来的，可秦王朝也不是一开始就有的，照这样推下去的话，到哪才是个头啊！

    赵云的脑海中乱成了一锅粥。他有一种不知所措的感觉，他突然感到他一直坚持的东西是那么的可笑。

    看到赵云迷惘的神情，陈楚知道自己的话起作用了，于是趁热打铁道：“子龙，忠诚乃是一个人立身之本，若无忠诚之心与畜生何异！但你将忠诚想错了，真正的忠诚应该是对我中华一族和我华夏百姓，为了他们的利益和福祉奋战才是真正的忠诚！这才是真正的大义！这也是新王朝能够取代旧王朝的根本原因！”

    赵云心头一震，他突然有一种豁然开朗的感觉。为中华而战！这五个字使他异常激动和兴奋。与这五个字相比，所谓的忠君显得那么的渺小与可笑。

    “若不是主公一席话，末将还不知道真正的大义为何！末将誓死追随主公，为我中华而战！”，赵云双膝跪地双手抱拳，语气庄重至极地说道。

    到此，赵云才算是完全投效陈楚了，再无半点保留。得到这个结果，陈楚不禁在心头松了口气。

    身边的人都下去办事了，心情大好的陈楚一个人在大将军府的花园中溜达着，嘴里还哼着让铁卫们目瞪口呆的流行歌曲。

    “我说兄弟，想不到主公竟然还会唱歌，而且还唱得很好听！”，一个铁卫一脸惊异地低声对身边另一名铁卫道。

    那名铁卫也点了点头道：“是啊是啊，虽然调子有点怪，但我觉得要比那些歌舞姬唱得好听多了！”

    这时又有一名铁卫凑了过来，“你们有仔细听主公唱得词吗？‘我爱上你痛在心里，

    爱上你就是爱上伤心地一千年的相依’，我看主公是看上了哪家的姑娘，主公就是主公，真是豪迈啊！喜欢上了人家就大声地唱了出来！对了，你们说主公看上的是哪家的姑娘啊？”，说着，脸上还露出很八卦的神情。

    另外两人茫然地摇了摇头，其中一人颇为奇怪地说道：“主公要是看上了哪个，直接娶过来就是！何必独自一人在这暗自伤怀呢？”

    “这里就不懂了吧。这叫情调。”

    正在哼歌的陈楚注意到了身后嘀嘀咕咕的几个铁卫，于是满心好奇地走了过去。

    “你们几个在干什么呢？”

    三人这才发现陈楚已经来到了跟前，于是连忙跪下行礼道；“拜见主公。”

    陈楚摆了摆手，“都起来吧。对了，你们刚才在说什么呢？”

