    假如黑影会说话，它肯定非常痛恨杜维，并且破口大骂。

    但它并不会。

    在杜维戴上面具以后，黑影便毫无防备的出现在了镜子的世界中。

    它的本质已经是面具恶灵了。

    当杜维戴上面具以后，那双布满血丝的眼睛，即是外壳也是黑影。

    因此。

    杜维盯着那个坐在秋千上的小女孩，等同于黑影也盯上了它。

    目标出现。

    恶意立马就如同潮水一般，从杜维的外壳肆无忌惮的散发了出来。

    黑影死死的盯着那个小女孩，恶意越来越强烈。

    杜维感受着脑海中汹涌的恶念，他忽然有了一个大胆的想法。

    假如黑影控制着自己的身体，按照它的杀人机制，或许能用出点新花样。

    于是，杜维索性将身体交给黑影操控。

    反正他可以随时夺回身体。

    下一秒。

    黑影似乎愣了一下，它低下头看了看自己的双手，好像陷入了某种疑惑之中。

    这双手不是它的。

    一旁荡秋千的小女孩，依旧背对着黑影。

    黑影犹豫了一下，恶意变的汹涌阴冷，它直接伸着手，走到了小女孩的后面。

    然后。

    双手直接抓住了对方的脑海。

    轻轻一拧……

    咔嚓，整个脑袋都被它轻松摘了下来。

    完全没有过反抗，过程轻松的就像是做梦一样。

    黑影怔住了。

    它拎着那颗脑袋高高举起。

    杜维也在以第三者的视角盯着那颗脑袋。

    整个脑袋呈现出灰败的颜色，似乎已经完全脱水，最主要的是，它的表情是惊恐的，就好像临死前看到了什么可怕的东西一样。

    而在秋千上，它失去了脑袋的躯干依旧在坐着。

    秋千晃动。

    场面显得越发诡异。

    杜维深吸一口气，直接夺回了身体控制权。

    黑影连反应都没来得及，就再次被挤了出去，成了套在他身上的外壳。

    “所以你究竟是什么东西？”

    杜维随意把脑袋丢掉，戴着面具打量着周围。

    一棵枯树，一个秋千。

    再然后就什么都没有了。

    忽然……

    杜维笑了一下，他拿出之前的那枚镜子，映照了一下面前的景象。

    和之前没有太多变化，依旧是枯树和秋千，

    但在灵视状态下，杜维却看到镜子里，竟然倒影出了那个小女孩的躯干。

    “原来你在镜子外啊……”

    杜维说完，转身就走。

    不管这东西究竟多么邪乎，黑影都已经把它的脑袋给拧下来了，那么所谓的走不出去，也就完全不存在。

    但这却给杜维提了个醒。

    小女孩的尸体其实是在镜子外，但是在镜子里摘下它的脑袋，即便它在外面，也一样会死。

    而且，它根本就发现不了自己。

    这恰恰验证了杜维之前杀死汉尼拔的想法。

    不过这么一来，似乎有着一个很明显的bug存在。

    一面镜子，将世界分为两面。

    杜维从镜子外进入了镜子里，那么原本镜子里的他不应该消失才对。

    也就是说，在镜子外，还有一个杜维的倒影。

    想到这。

    杜维加快了步伐，直觉告诉他，在镜子外的，不只是单纯的倒影，应该就是那个镜子恶灵。

    ……

    在镜子外。

    那间门店内。

    汉尼拔已经来到了二楼。

    在二楼的中间，放着一面一人高的镜子。

    周围空无一人。

    汉尼拔深吸了一口气，嗅着空气中的味道。

    食人魔这个名号给他带来的，不只是他人的恐惧，还有着对气味的感知。

    他对人的味道，非常熟悉。

    可这一刻，汉尼拔却没有嗅到任何人的气息。

    他嘴角的笑容越发明显了，走到那面镜子前，自顾自的打量了起来。

    看起来，就像是在检查自己的仪表。

    “在这个荒废的街区，任何镜子都会变成恶灵的媒介，这里是恶灵的主场。”

    “所以说，你并不是杜维，而是那个镜子恶灵。”

    汉尼拔的语气不紧不慢，优雅且绅士，仿佛在他眼里，这不过是一场闹剧而已。

    突然。

    在面前的一人高的镜子里，缓缓走来了一个人影。

    他背着包，满脸的冷漠。

    是杜维。

    汉尼拔见此，眼底的晦涩越发浓郁，他直接转过了身。

    一瞬间。

    “杜维”不知道什么时候，已然出现在了他的身后。

    汉尼拔面色不变，反而淡淡的说：“看来你虽然比我来的早十分钟，但你的运气并不是太好，所以你现在应该在镜子里，而我面前的这个只是一个拙劣的伪装者。”

    他知道，这个杜维绝对不是自己的同类，而是镜子恶灵。

    而如同杜维倒影的镜子恶灵却露出了诡异的笑容。

    也不见它有任何动作，便以汉尼拔都反应不过来的速度，出现在了他的面前，双手死死卡住他的脖子。

    汉尼拔冲它露出了一个嗜血的笑容：“我一直很讨厌和恶灵打交道，因为你们的味道，真的太差太差了。”

    话音落地的同时。

    镜子恶灵僵住了，它赶忙松开手想要逃跑，可一退后，两只手臂就莫名其妙的自肩膀处断裂。

    双腿，也是一样。

    紧接着，是脑袋……

    如果不是没有鲜血以外，整个场面将会非常的血腥和残忍。

    因为这就是在肢解。

    食人魔在这一刻，暴露出了其优雅外表下的残暴一面。

    他向前走了一步。

    镜子恶灵的脑袋，忽然冲他露出了一个诡异的笑容。

    紧接着，那些被肢解的肢体，连同它的躯干，全都哗啦一下破碎，如同镜子搬四散飞舞。

    汉尼拔伸手拉下鸭舌帽遮住镜子的碎片。

    猎人除了恶灵化以外，就是各自迥然不同的能力，但很少有那种能直接作用到现实的力量。

    或者说，他们没法做到像恶灵那样，直接影响到现实。

    “让我看看，你跑去哪了……”

    汉尼拔舔了舔嘴唇，蔚蓝的眼睛里缓缓布满了血丝。

    他的精神状态其实一直很不稳定。

    只不过因为他本身在心理学上的建树，使得一直处于一个可控的状态。

    可一旦开始动手，他就是残暴和理智的结合体。

    没有人和恶灵能从他手里逃生。

    “不对劲。”

    汉尼拔眯了眯眼睛，扭过头看向了身后的镜子。

    在镜子里。

    杜维伸手拿着枪，面无表情的看着汉尼拔，直接扣动了扳机。

