    “走，我俩去那边！”

    未等王飞再看，许言拉着王飞，来到了几百外米的一个城垛位置。

    城垛中，摆放着很多大小不一的圆柱形防御塔和一些弩车。

    每一座防御塔的前方，还有一个豁口。

    同行的其他见习塔师，早就很有经验的，进入了其它城垛。

    王飞看到，许言站在了一座体积最小的防御塔柱后面，把手贴了上去。

    哗~

    瞬间，一道道白光浮现了出来。

    “这是专门给见习塔师用的，你试试能不能激活。如果不能，就用旁边的弩车！”

    快速给王飞解释了一句，许言就看向了豁口外。

    “好！”

    虽然有点赶鸭子上架，很多事情还有点懵。

    但王飞也没有犹豫，他找了一个和许言大小相同的防御塔，把手贴了上去。

    【守卫塔

    等级：一阶

    品质：白色

    攻击：1—100

    攻速：1次/秒

    射程：100米

    自动攻击：批量制造的基本防御塔，可根据设定自动攻击。

    驻守：消耗5源力，可操控驻守，驻守后，可提升防御塔战力100%，并可使防御塔暂时归于源力付出之人。

    限制：连通城市防御网，不可收入【塔组】。

    】

    防御塔的属性，即刻展现在了王飞面前。

    同时，他看到自己的源力值减少了五点，从“9/50”变成了“4/50”。

    先前为了应付检测，避免引起轰动，本来马上可以再次进入【无尽之塔】，已经二十多点的源力，被王飞给搞到了个位数。

    此刻，激活守卫塔，源力值又一次下降了。

    没有过多理会自己的源力值，看完防御塔属性，王飞把目光，看向了城墙外…

    旁边，

    看到王飞一个刚检测到塔师资质的人，没有经过任何的学习和培训，竟然直接激活和操控起了守卫塔。

    不远处的许言，眼睛一亮..

    虽然这个守卫塔，是最低级的制式防御塔，但刚觉醒就能操控的人，可不多见。

    除非….

    .

    .

    “亡灵天灾！！”

    “不给发育时间？

    “直接来了！！？？”

    “直接亡灵天灾开局！？”

    城墙外，一片黑压压的怪物，从地平线上涌了过来，看清了怪物的样子，王飞瞪大了眼睛。

    昨晚他还在思考，激活塔师身份的自己，能有多久的发育时间。

    此刻看着潮水一般涌动过来的骷髅怪，跟亡灵天灾的炮灰兵一模一样。

    他知道了根本没有什么发育可言。

    亡灵天灾，已经开始了！

    席卷整个世界的大灾难，已然开始…

    看着突然出现在成为的骷髅怪，王飞一瞬间想到了各种东西：亡灵天灾的源头、亡灵天灾的经过，亡灵天灾最终的结局…

    甚至，引起亡灵天灾的几个大boss，也浮现在了他的脑海：巫妖王阿尔萨斯、殇之木乃伊阿木木、僵尸国王埃德加…

    怪潮涌动，王飞眉头紧锁。

    不过很快，他就把注意力收了回来。

    亡灵天灾很危险，但此刻最重要的，还是怎么打怪！

    几十米高的城墙上，视野很好。

    除过看到黑压压涌过来的亡灵怪群，东门外的环境，也被王飞尽收眼底。

    东门外，地形复杂，各种奇特的地貌杂糅在一起，一会儿平原、一会儿山地、一会儿沼泽。

    芳草山谷、沉寂水潭、双峰山…

    王飞认出了几个近处的，他这两个月去过的地方。

    目光远眺，在城外荒野的尽头，王飞还看到了一些升起的半圆形护罩。

    这些护罩中，是城外的一些特殊资源采集点…

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    正在王飞查看外面环境的时候，一个个手握利刃的近战职业者，竟然跳下城墙，主动攻击，对着怪潮冲了过去。

    在一公里外，和怪物狠狠的撞在了一起。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一些远程的长弓职业者，也率先发起了进攻。

    整个城墙上，优先攻击的竟然不是防御塔，而是职业者。

    “相比于野外主动打怪，这种级别的怪潮攻城，虽然经验有衰减，但对低级职业者和见习塔师来说，依然是一个获得经验的好机会。”

    许言的声音响了起来，这位不知何时走到了王飞旁边。

    “哦？”

    王飞回头。

    他听出了，不知何故，许言对他似乎更友善了…

    聊了两句，目光重新回到城墙外，远处的骷髅怪，已经潮水一般的涌了过来。

    虽然一个个近战职业者已经冲了上去，但没有砍杀多久，他们又被重新打退了回来。

    怪物太多了。

    只冲刷了两三次，近战职业者就退了回来。

    “骷髅兵！”

    打头的怪物，是一米多高，手握骨刀，感觉一碰就能碎的骷髅架子。

    这个亡灵怪里面最弱的炮灰，普通人当然也能一刀砍碎。

    但当其铺天盖地的蔓延过来时，量变早已引起了质变。

    “骷髅弓射手！”

    “骷髅兽！”

    目光扫视，王飞又看到了其它种类的怪物。

    一种是手握骨弓，骨弓上还燃烧着火焰的骷髅弓射手。

    一种是体型巨大，看不出名字，但一跳能有好几米的骷髅兽…

    呲！

    呲！

    呲！

    怪潮靠了过来，一些小型的防御塔自动开火了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    普通人组成的城卫军弓箭手方阵，也开始了攻击。

    看到旁边的许言，操纵着守卫塔也开火了，王飞也激活了自己身后的守卫塔。

    噗！

    一颗小白球发出，城下被瞄准的骷髅兵，瞬间爆碎。

    “经验+0.006%”

    一条经验值即刻弹了出来。

    “可以！”

    经验增长不多，但看到下方密密麻麻的怪物数量，王飞收敛心神，开始了无脑的攻击。

    果然，跟许言说的一样，这是新手的好机会。

    而他此刻，就是新手。

    “经验+0.05%”

    “经验+0.003%”

    “经验+0.009%”

    一个个经验值，快速的在王飞面前刷出。

    他3级(20%)的经验，开始了缓慢的增长…

    .

    几分钟后，怪物开始四散。

    本来沿着东门进攻过来的怪物，在先锋碰撞到城墙后，开始沿着城墙角，往着两侧散去。

    战斗面积增加，越来越多的人加入了战斗。

    城墙上准备的滚石开始被丢下，叠罗汉的骷髅兵，被瞬间压碎…

    本来伫立在城墙上的其他高等级职业者，也开始了进攻。

    “张斌？”

    王飞看到，他见过一面的东门守卫千夫长，也出现了。

    这位不知道是什么职业，竟然可以放出一道十几米长的大锤虚影。

    砸地鼠一般，一锤子能砸碎一大片骷髅兵，独自一人守卫着一截城墙。

    “百灵？”

    绿裙一闪，王飞竟然还看到了百灵的身影。

    一把足足十米长的宝剑虚影，漂浮在百灵头顶。

    她的周围寒气弥漫，靠近的怪物身上都染上了白霜。

    大宝剑飞舞，靠近过来的骷髅擦到就碎、碰到就死。

    呲呲声中，宝剑横劈，一道近百米长的剑型空间，被清空了出来。

    百灵，明显比张斌更强！

    哗~

    当然，无穷无尽的怪物，瞬间填补空隙，继续涌动。

    抬头远眺，远处的地平线上，依然是黑压压一片。

    根本就看不到怪物的尽头。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    怪物继续涌动，夹杂在怪物中的骷髅弓射手出手了。

    一发发骨矢被射上了城墙。

    哐！

    哐！

    哐！

    城卫军中的巨盾方阵瞬间立起，挡住了射向长弓方阵的骨矢，骨矢被顺利挡下。

    城墙上的职业者们，当然也是各显神通，或躲避、或阻挡着骨矢。

    嗖！

    看到一发骨矢朝着自己所在的位置射了过去，王飞往后缩了一下。

    嘭！

    一米多长，手指粗细，灰白色的骨矢扎在了城墙上，微微的颤抖。

    哐！

    哐！

    哐！

    就在这时，后方的人群中，跑出来了五六个人。

    一面面的盾牌立在了许言的前面。

    “你们两个，去王兄那边！”

    许言指派了两个人，护卫在了王飞的面前。

    “每个塔师，都要建立自己的追随者队伍，这是我选的预备人员，等到进入【无尽之塔】，获得就职凭证，他们都会转职为职业者，跟随着我…”

    派人过来的同时，许言还在给王飞解释。

    “感谢！”

    接受到了善意，王飞没有说什么。

    哗~

    哗~

    哗~

    怪物继续涌动，他继续攻击。

    经验稳步提升！

    王飞觉得，以这样的速度刷下去，他很快就能升级了。

    吼！

    随着时间的推移，一些庞大的骷髅兽，靠近了过来。

    全身兽骨组成，眼眶中飘着魂火的骷髅兽，速度迅捷。

    靠近城墙后，直接高速的往着城墙上面冲了过来。

    轰！

    轰！

    轰！

    一发发巨大的滚石被丢了下来。

    有的骷髅兽被撞了下去，但也有的在继续前冲。

    嗖！

    一团寒冰箭出现，冲在最前方的骷髅兽，直接被冻成了冰块。

    “啪”的一声，又掉了下去。

    节省魔力的法师职业者，在此刻出手了。

    哗~

    半径五六米的火圈从怪群中燃烧了起来。

    唰~

    大片的藤蔓突然从地面爆开，捆绑住了十几只庞大的骷髅兽，瞬间把其给勒成了碎片。

    嚓嚓嚓！

    一大片一上一下的地刺，出现在了一队骷髅弓射手的下方。

    掌握着大范围攻击技能的AOE职业者出手了…

    .

