    对于罗炎的崛起，宋金辽的反应可谓各有不同。

    辽国天祚帝的书信递交到了罗炎的手中。

    信里这位天祚帝可谓是拼命拉拢罗炎，许诺下金银财宝、高官厚禄、王爵美人。

    天祚帝甚至称罗炎若是能帮他复国，他愿意赠与罗炎半壁江山，管理他辽国所有汉民。

    对于这种动不动就说要送半壁江山的皇帝，罗炎是完全不信任的，太没诚意了, 骗三岁小孩呢这是。

    信都没看完，罗炎就将其烧成灰烬。

    他对辽国使者道：“去转告你们的皇帝，半壁江山不用他送，我迟早恢复汉唐江山，统一这个纷争的天下，你们的辽国就等着灭亡吧！”

    使者大怒想要说什么，罗炎却直接一挥衣袖, 瞬间就令其消失了。

    这是如意宝册中的移形换物，这法术不光可以将远方的粮食转移过来，还可以把人也进行转移。

    只是这种转移，不是直接跨越空间瞬间抵达的，而是靠飞的。

    也就是说罗炎这一手法术将使者转移到天祚帝的军营，那使者需得在天上顶着冷风飞个几百公里。

    至于使者落地后，有没有冻死，那就不关罗炎的事了。

    处理了辽国使者，罗炎开始打量眼前大名府的城墙。

    大名府是北宋陪都，城池远不是浚州可比。

    整个大名府东西相距一百二十里，南北相距三百六十里，向南至开封府仪封县只有两百八十里。

    打下大名府，便可长驱直入开封府，攻破宋庭。

    如此重要的城池按说守备力量应该会很充足。

    但实际上大名府百万人口，守备城墙的大军才两万人不到。

    这里本该有大量厢军的，却不不见了踪影。

    原因很简单，浚州旁边就是黎阳津，要抵达大名府，就必须用此渡口。

    为防止罗炎渡河, 徐处仁派遣了何灌调集重兵守渡口。

    但他哪里知道罗炎手下的士兵是会飞的，随便找个河段就能渡过黄河。

    徐处仁还是太古板了，始终不相信罗炎是仙神下凡，不相信他的部下会飞，

    他就是那种传统的儒生，不亲眼看到罗炎和他麾下军队，就绝不言怪力乱神之事。

    在大宋这样的官员还有很多。

    哪怕金羽门客们各个都展现过法术，还是有许多朝廷官员认为他们是变戏法的。

    不过也不怪这些官员顽固，实在是张虚白他们表演的法术，有时候还没有开封府里变戏法的精彩。

    张虚白口吐水火，那变戏法的也会啊，甚至还可以空碗来水，随意穿墙。

    张虚白会飞，这算什么，变戏法的还会表演神仙索，用一根麻绳通到天上，人沿着绳子上天，还可以从天上摘下蟠桃。

    戏法魔术并非现代才有，早在汉代的时候就有了专业变戏法的。

    东海黄公就相当于是汉代的刘谦。

    也正是看多了戏法，见多了骗子蛊惑君王，很多官员才理智的不相信世间有仙人存在，徐处仁这种能臣干吏就是其中之一，甚至他都不相信寇凖化作城隍和罗炎的斗法。

    他这种心态，就和后世受过高等数理化教育的精英，不相信封建迷信一样，就算亲眼看见，也都认为是骗术，非要找到其中的破绽，用自己的逻辑和观念去解释。

    徐处仁的这种固执也不算错，但眼下因为他的固执，导致大军调离了大名府，就错的离谱了。

    罗炎兵临城下，施展法天象地，身后铁鹰锐士飞腾天地。

    看着从天而降的铁鹰锐士，看着显露法相真身，手持各种凶恶武器的罗炎，站在城头的徐处仁瞠目结舌。

    “夫子啊，这个世界上真的有鬼神啊！”

    徐处仁的世界观在这一刻彻底崩塌了。

    谷蝒

    连当官的都这副模样了，站在墙上守城的士卒，又有哪个还有斗志。

    在加上一些士卒还听说，浚州被攻破后，罗炎除了杀死了一些罪大恶极的人外，几乎没怎么杀人，不光优待降卒，遣散他们返乡，甚至还给当地百姓分田。

    投降性命无忧，还有田分，这天下还有比这更好的事吗？

    不少人意志动摇，甚至偷偷看向徐处仁，想着是否要砍下长官的首级，开城门以迎莲花童子。

    人心躁动中，徐处仁察觉到了不妙，连忙让亲兵派督战队上城墙，稳住人心。

    不管徐处仁还有没有战意，能否战胜罗炎，徐处仁作为宋庭的官员，都需要为君王尽忠，哪怕真的是神仙造反，他也不愿将大名府拱手让出，成为大宋的千古罪人。

    一个个凶横的督战队上了城墙，这些督战队，都是大名府当地土豪乡绅的族人子弟。

    他们听说了浚州土豪们的下场，知道罗炎要审判他们往日的罪孽，还要分他们的地，就非常的惊恐和害怕，自发组织家里的打手仆从，分支子弟来帮助徐处仁守城。

    有了这些往日横行乡里，积威很深的家伙来做督战队，部分守城官兵老实了起来。

    徐处仁担心的兵变是暂时给压下去了，可他也不敢待在城墙上了，连忙退回了内墙，然后就被一群士绅老爷们围了起来。

    “徐公，您老可一定要守住大名府啊，我全家老小的性命可都寄托在了您的身上。”

    “徐公，我愿捐五十石粮食，请徐公千万不要让贼人入城。”

    “我也愿意捐五十石粮食，我再出三十名仆役助大人守城。”

    平日里一个个吝啬至极的士绅们，在面对城破被清算的危机时，总算是踊跃的捐款捐物，可就是这个数量，令人发笑。

    像是最先提出要捐粮食的人，愿捐五十石粮食。

    五十石粮食也算多了，宋朝一石等于59.2公斤，他捐五十石，就相当于捐了将近三千公斤的粮食。

    可是这人可是大名府有名的粮商啊，靠着黄河贩运粮食，运一船粮食就是十多吨重，他这捐出去的三吨粮食，连他商队一个月货运量的零头都不到。

    虽说大难临头这些士绅都还如此吝啬，令徐处仁有些不悦，但他表面还是做出一副感动的样子，在众人面前保证要死守大名府。

    然后就在徐处仁刚保证完，外城就传来了巨大的爆炸声。

    那爆炸令大地都晃动起来，徐处仁和几个老士绅也差点站不稳，跌倒在地。

    “发生什么事情了，徐甲，徐甲，去看看外城发生什么了。”

    徐处仁的心中有了不好的预感，急忙吩咐自己的亲兵去查探情报。

    不过叫做徐甲的亲兵还没行动，大名府的内城墙上就出现了黑压压一片钢铁甲士。

    正是罗炎麾下的铁鹰锐士占领了内城。

    他们的钢铁之甲冒着火焰，甲士们一个个悬浮在天空上，宛如天兵天将，令人兴不起反抗的念头。

    “大名府城墙已破，凡立即投降之士卒，皆不杀！”

    “投降不杀，投降不杀！”

    传鹰的怒吼在天空回荡，城墙上那些士兵只是犹豫了几秒钟，就纷纷丢下了手中的武器，一个个跪倒在地。

    亲兵徐甲焦急道：“老爷，不用看了，贼人肯定是用火器攻破了城墙，现在他们占据了城墙，守城已然失败，老爷，还是逃命去吧！”

    徐处仁浑浑噩噩，看着天上的铁鹰锐士，不知道在想什么。

    先前围拢在他身边的士绅们，此刻全都抱头鼠窜，一溜烟的消失不见。

    “怎么就攻了进来，怎么会这么快！”徐处仁眼中那种处变不惊的光消失了，辜负了天子的期待，丢掉了大名府的他，陷入无比的自责中，心中也产生了死志。

    他看着亲兵徐甲的腰刀，只想着伏刀自杀，一了百了。

    徐处仁猛的将手伸出去夺徐甲的腰刀，徐甲大骇，连忙阻拦：“老爷，你这是干什么！”

    “我愧对陛下啊，我丢失了大名府，贼人便可直抵开封府，是我断送了大宋江山，我活着还有什么颜面！”

    徐甲嘴笨，一时想不出如何劝说老爷，只和徐处仁争夺腰刀，两人都弄得披头散发，狼狈不堪。

    这时一个宏伟的巨人迈入了城池之中，发出雷霆山崩的声音道：“徐处仁何在？”

