    对于越国大乱，韦剑可是期待已久。

    当然，这不是他唯恐天下不乱。

    只是，这种事情，并不以他的主观意志为主，难道他不想大乱，就不会大乱了吗？

    而且，若是越国不大乱，他怎么有机会浑水摸鱼，得到很多平时难得一见的上乘功法呢？

    没有这些功法，自己如何能够完善金丹级的星辰剑体？什么时候才能突破金丹呢？

    所以，不管为了自己，还是顺应大势，韦剑都别无选择。

    不过，为了做好准备，迎接这一大乱。韦剑觉得自己也该行动起来了。

    想要趁机收购各种功法，你首先得有灵石才行。不然也是巧妇难为无米之炊，只能眼睁睁的看着。

    或者他可以趁火打劫，直接抢！

    只是这显然不符合他的本心，也太危险了。

    当然，有灵石有时候也不行。

    因为对于一些珍贵的东西，大家都喜欢以物易物。

    而大乱之际，虽然灵石不会贬值，但是相比一些保命的东西，显然还是有些不够看。

    所以，韦剑最好是囤积一部分，法器，丹药，符箓，阵法等等，这些东西才是真正的硬通货。

    只是，这些东西虽然不像大乱的时候，那么紧俏，但是好的东西，不管什么时候，价格都不低。

    韦剑的身家在筑基之中，也算是不菲了，但是想要大批量收购显然也是痴人说梦。

    而且，这些好东西，他就算是有钱，也未必能够收到。

    所以，想要如同那些趁着天灾，囤积粮食，大发横财的办法显然是行不通的。

    好在，法器，丹药，阵法，韦剑没有办法。

    但是符箓他可以啊。

    毕竟，他自己就会绘制符箓，从低到高，应有尽有，而且成功率几乎吊打整个越国制符之人，说一句托大的话，在制符这一块，他认第二，何人敢认第一？

    所以，其他东西他不能囤积，符箓他可以啊。

    只要原材料足够，韦剑完全可以囤积一批。

    这东西的价值，虽然在平时看上去比不上丹药，法器，阵法。

    毕竟，这东西虽然和丹药一样是一次性的，但是丹药提升的修为。

    而法器，阵法，更是可以长期使用。

    但是就如同韩老魔在去参加血禁试炼的时候，第一时间想到的便是购买符箓是一个道理。

    这东西，在关键时刻，可是能够保命，能够逆风翻盘的。

    因此，如果在大乱的时候，韦剑手中能够有一大批高级符箓，那该是一波多么大的财富啊？

    到时候，还愁买不到，交易不到足够的，上乘的功法？

    而且，这东西不但可以用来交易，同时对韦剑自己而言，也是一强大的战力。

    如果有数不尽的符箓，就算是金丹，他都未必不敢挑战一下。

    虽然一般而言，金丹不会不要面皮的对筑基出手。

    但是不怕一万就怕万一啊！

    而且，正道的人要脸，魔道的人呢？

    再退一万步来说，就算是金丹不出手，筑基呢？

    虽然以韦剑现在的修为，就算是筑基巅峰的高手对自己出手，他也能全身而退。

    但是一个可以，两个可以，一群怎么办？

    而如果有了大批量的符箓可就不一样了，完全可以用符箓将他们砸死。

    当然，这种设想有点疯狂。

    却不说，他有没有这么大的聚焦能力，就算是有，这么氪金，也真的太过震撼人心了。

    好在不管如何，囤积大批量的符箓总是没有错的。

    工欲善其事必先利其器。

    想要囤积大批量的符箓，首先要做的便是囤积大批量的符箓原材料。

    好在这东西相比符箓而言，到并不是太过难得。

    但是市场的事情，一有风吹草动，很容易就会引起连锁反应。

    韦剑并不想要这么快就引人注目。

    他觉得自己应该向韩老魔学习，将苟发挥到极致，闷声发大财，最好什么人都注意不到自己。

    所以，韦剑这一次收购符箓原材料便是暗中，多批次，隐藏，变化身份的进行的。

    甚至，他为了以防万一，都没有指着黄枫谷坊市这一头羊薅毛，而是不断的游走在大大小小的各个坊市之中，小心翼翼的收购着。

    果然，这个办法很好，根本没有人注意到了这一点。

    毕竟，说到底，符箓原材料相比符箓价值完全是一个天上一个地下。

    而且，不落在符箓大师手中，基本没有什么用。

    而要培养一个好的制符师，先前也说了，完全只有氪金，绘制一种符箓，都需要成千上万的空白符箓才行。

    因此，大批量的空白符箓，符墨的消耗根本就不起眼。

    当然，蝴蝶效应还是有的。

    随着韦剑大批量的收购，整个符箓原材料市场自然就繁荣了起来。

    他多收购了，其他制符师自然就少了，整个市场上空白符箓，符墨少了，就不得不加价。

    然后，就会引得更多的人去杀妖，制空白符，符墨，从而扩大市场。

    如此，牵一发而动全身！

    空白符箓和符墨的价格，虽然比不上大乱的时候，那么紧俏，但是也上涨了一层有余。

    这对韦剑而言，自然是能够接受的，但是对其他制符师而言，可就算是到了血霉了。

    毕竟，他们的成功率完全不能和韦剑相提并论。

    如此，他们也只能提高符箓的价格，来提升自己的利润。

    如此，又导致其他购买符箓的人，大感晦气。

    好在如今，算是承平已久，这些变化都还在可接受范围之中。

    但是影响已经出现，甚至随着大乱将起，这种变化会越来越大。

    有眼光，或者想要搏一把的人，都开始暗中加大收拢各种原材料了。

    这有进一步加大了变化。

    不过，这些就和韦剑没有什么关系了。

    收拢了大批原材料，韦剑现在要做的便是，将这些原材料统统都变成威力强大的符箓。

    虽然，刚刚就说了，在越国，甚至周边范围内，论制符，韦剑绝对是数一数二的存在。

    在其他人看来，他的成功率高的吓人。

    但是对韦剑自己而言，却是依然并不怎么满意。

    因为随着熟能生巧，他的成功率在半数以上。

    但是还有一半的失败率，这在他看来是不能接受的。

