    第110章薄斯凛，你想要什么补偿

    【？？？？？？？？？】

    【薄老爷子：倒也不必如此激动】

    【裘野哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【反应能力属你快了哈哈哈哈哈哈】

    【救命我已经开始笑了哈哈哈哈】

    小何上来把人架了起来，连连给薄老爷子道歉。

    “抱歉，抱歉，是我们没看住他。”

    薄熙：？？？！！！

    她不可置信地盯着小何。

    这是她认识的那个老实巴交的小助理？？？

    才多久没见，变成这样了？

    这他妈是跟谁学的？！

    “薄斯凛呢？”薄老爷子的视线转了一圈，定在了薄熙的脸上。

    薄熙一本正经道：“出院了。”

    “你放屁！”

    众人：？？？

    【不是，薄老爷子是这个画风？】

    【怎么骂人呢哈哈哈哈哈】

    “真出了。”薄熙让开一条道,“不信你去看。”

    薄老爷子瞪了她一眼，“你别帮着他糊弄我！要是我找到了，有你俩好看的！”

    他甩头就走。

    一离开，裘野就嗷嗷大叫。

    “小何！你他妈赔我屁gu！”

    【裘导，录着呢，录着呢！】

    【看在你刚才的贡献上，我可以假装没听见】

    弹幕齐齐飘过【我也可以】

    天台。

    薄斯凛在吐。

    苏泱泱站在栏杆上,遥望远方栋栋高楼，忍不住发出一声惊叹。

    薄斯凛：“……”

    他此生不愿意回忆刚才上来的过程。

    “好漂亮啊！”

    苏泱泱指着下面道，“像画一样。”

    高楼林立，车水马龙。

    这是她从来没有见过的世界。

    对面的大屏幕上还印着广告牌。

    画面里是个戒指广告，一男一女相拥，正在接吻。

    对她来说，一切都十分新奇有趣。

    “薄斯凛，你快来看！”苏泱泱叫着。

    薄斯凛奄奄一息，看着那个站在栏杆上英姿飒爽的人，开始思考是不是不该跟天斗。

    再这样下去，人没追到手，命先交代了。

    他缓了口气，将轮椅滑了过去。

    “你看那个人，他会轻功！”

    苏泱泱指着对面大楼在半空中擦玻璃的工人道。

    薄斯凛：“……”

    “他身上吊着绳子,在工作。”

    苏泱泱定睛一看，还真是。

    有点失望。

    随后喃喃：“但是这里真好看……比大燕的城楼还好看。”

    薄斯凛还在沉思。

    苏泱泱回头道：“荒岛那边怎么样了？我们还能回去吗？”

    “裘野的规则是,队里留一个人守着就行。伤好就回。”

    “我们队谁留下了？”

    她心里想到刚才出现的人。

    小何,田甜,壮汉……都在啊。

    没缺人。

    薄斯凛听到这个问题，眯眼笑了笑。

    他脑中骤然闪过一个画面——

    送苏泱泱回来的直升机上。

    乔和风扭扭捏捏，支支吾吾半天了，就递给他一个果子。

    “凛哥，这是泱姐今天给我的……”

    薄斯凛挑眉。

    “哦？”

    乔和风一个激灵，立马道：“不是我！！真的不是我！是她！我知道这么多年，她很难放下，但是我也没想到会这么难啊！”

    “是么，我也没想到……”

    薄斯凛微笑，“居然在看见海绵宝宝之后，还这么难。”

    乔和风：……

    最后一句话，直接化成了利剑，扎进他的心里。

    直到他被扔下直升机的时候，都不明白为什么突然遭受这样非人的攻击。

    此刻。

    荒岛。

    一人一虾，狠狠对视。

    “你我我……我警告你……”

    乔和风拿着菜板哆哆嗦嗦，“你别过来！你不要过来！站住！就站在原地！”

    龙虾挥舞着大钳子，威胁性地往他的方向走了两步。

    “啊啊啊！”乔和风原地跳脚，痛哭出声，将菜刀往地上一扔。

    彻底崩溃了。

    “你们快点回来啊！！！”

    “妈妈,我想家！！！！呜呜呜我想回家！！！”

    医院顶楼。

    苏泱泱闭着眼，在楼顶吹风吹了很久。

    她喜欢高处。

    不管是从前还是现在,都喜欢。

    薄斯凛盯着她的侧脸，心里也奇异地跟着安静下来。

    “薄斯凛，你还在生气吗？”苏泱泱问。

    他眉头一挑。

    “生气？”

    苏泱泱单手挂着栏杆，转身看他。

    发丝在风中轻扬。

    “那天你来找我的时候，我没有让你开枪……”

    她点到为止。

    薄斯凛：哦？这事儿是可以生气的？

    他眯了眯眼，直接顺杆爬。

    “对，还在气。”

    苏泱泱表情顿时暗了暗。

    果然。

    其实换成任何一个人，都会觉得难受的。

    毕竟她没有给出充分的信任，而他却是不顾危险，拖着这副病恹恹的残躯，过去救她。

    身残志坚。

    壮志凌云。

    这样的精神，实在值得嘉奖。

    他瞧不起她也是正常的，毕竟，就连她自己也对当时的做法十分不满。

    都怪卫陵！那个畜生！

    想到卫陵，苏泱泱心头火起。

    “啪”一下。

    恨恨地打上了栏杆。

    这一下，栏杆差点被拍成两段。

    薄斯凛一个激灵，盯着栏杆歪斜的地方，嘴巴发干。

    他觉得脖子疼。

    “其实……我可以消化。”

    “你应该生气。”

    薄斯凛：？？？

    “不，我不气了。”他十分肯定。

    “我知道你生气，不用拿这话来搪塞我。”

    苏泱泱眉色凌厉，直接起身。

    电动轮椅“唰——”地后退。

    薄斯凛人在两米开外，警惕地盯着她。

    苏泱泱眸底顿时更暗了。

    看，这就是信任的崩塌。

    他们是战友。

    战友到了这个份上，她应该负大半的责任！毕竟是她先开始不信任他的！

    苏泱泱抬步，直接冲着薄斯凛走去。

    薄斯凛立马推动轮椅，艰难逃跑。

    “我真的没事！”

    “还说没事！脸都气白了，不要逞强！”

    一双手直接按住轮椅。

    力道之大，电动轮椅的轮子还在原地跑动，都快要在地面摩擦出火星子来了。

    薄斯凛：天要亡我。

    下一秒，苏泱泱那张干干净净的脸凑到了跟前。

    他松开手，眸光逐渐失去了对生命的向往。

    毁灭吧。

    真的累。

    “薄斯凛，我跟你道歉。”

    薄斯凛听见这一句，睁开了眼。

    血液开始回暖，视线也逐渐清晰。

    他看见苏泱泱对他抱了个拳。

    神情严肃且认真，眼底还包含着浓浓的愧疚。

    “对不起！”她一字一句道，“你想要什么补偿，只要我有，尽管开口。”

    薄斯凛的眼神。

    久违地亮了亮。

    (本章完)

