    第387章 惨胜！

    正所谓怀中抱妹，伤害翻倍！

    叶凌云抱着蕾娜不仅伤害翻倍，连带着能量外放的防御能量都跟着翻倍！

    那些邪魔们的攻击根本伤不到叶凌云，而叶凌云操纵着巨大的能量体，左手右手一个慢动作！

    两个巨大的八分光轮握在手上就那么直直的向着邪魔们杀去！

    凡是碰到八分光轮的邪魔，全部都被分解湮灭，死的连渣都没有！

    而且，叶凌云也很有某之国肉联厂主任的风范，拿着八分光轮，直接怼着那个王级战力的邪魔脸上！

    在溅出漫天的火星子后，硬是将那个王级邪魔给斩首！

    这给一边操纵着星命的鹤熙差点给整不会了！

    鹤熙将星命收回，拿在手上，看着不远处一个伪王级别的邪魔直接跃跃欲试。

    而跃跃欲试的结果就是。。。

    那邪魔死的真惨！

    鹤熙手持着星命向着那个伪王级的邪魔冲去，那个邪魔一看鹤熙冲过来直接张开大嘴向着鹤熙发射出了具有湮灭能量的黑色能量柱。

    鹤熙将能量覆盖在星命上，硬是将那道能量柱切开，最后冲到那个邪魔身前，抓住邪魔的肩膀，直接把手中的星命按在了邪魔的脖子上！

    一阵火星子之后，邪魔惨死！

    随着掠夺者和邪魔一方的高战不断被消灭，战场上的形式发生了逆转！

    不是邪魔们太弱，实在是没有时间给他们发育，刚来就直接大决战，也亏的卡尔把整个冥河星系的生命全部送上天，要不然这些邪魔死的会更快！

    要知道这些邪魔只要脑袋里面的生命核心不被摧毁或是能量枯竭就不会死！

    要是给他们时间发育，只要推平几个星球，他们就能造出一堆的高级战力！

    如果这些邪魔真的全部发育好了，再去干架，到时候就算是叶凌云再强，被几千几万个王级邪魔群殴，那也遭不住！

    大战依旧再继续，仿佛无尽的邪魔，数量也在肉眼可见的减少，所有战舰的武器系统全部过载！

    无论是天使，还是恶魔亦或是地球和烈阳都付出了极为惨烈的伤亡！

    而在此期间，邪魔们总会不时的出现新的王级战力！

    只要有死亡，就会有大量的生命能量逸散，更何况是超神宇宙的高端战力，没战死一个战士，就会有邪魔被增强。

    那边叶二叶三他们和楚二楚三他们拼到了最后，还都是学了叶七自爆，才把剩下的几个将消灭。

    而在那几个将死亡的瞬间，又有三四个邪魔进化成为了王级战力！

    大战已经进行两天两夜了，冥河的恒星能量已经被消耗光了，为了维持战场上的能量供应，烈阳从冥河星系周围调过来的七颗恒星，能量都已经消耗大半了！

    好在邪魔也快要被消灭干净了！

    而掠夺者们都已经被消灭得干净了！

    叶凌云还随手灭了一个，那个家伙就是叶凌云曾经在漫威宇宙碰到的掠夺者刘三石，会用闪电五连鞭的那个。

    当时灵溪被他一拳捶到叶凌云身边，然后叶凌云看了眼刘三石，然后抬手一发光能无线，在然后就没有然后了。

    掠夺者痛失一位武学大师！

    而小怼怼那边也进展顺利，就是快累死了，他没配备针对掠夺系统的杀伤性武器，就靠着一块防爆盾牌和一根警棍，两天两夜硬是把那五千多掠夺系统全都给收拾了。

    不过看那样子也挺惨的，虽说装备精良，但是一对五千多，也确实够难为他了！

    好在已经全部干掉了！

    看着不远处还剩下几十个王级邪魔，叶凌云笑了，只要把他们都给干掉，那个王就成了光杆司令了！

    蕾娜此时已经被叶凌云给榨干了，送回了云霄天庭上休息，叶凌云转头左右看了看，身边还剩下的高级战力。

    孙悟空，潘震，凯莎，鹤熙，凉冰还有彦，蔷薇，舞照以及葛小伦和刘闯还有索顿和阿托，冷，阿追，灵溪，韦老七。

    一场大战下来，战死了许多的战士，阿泰，费罗，大伯伦，莫伊，青卿，倚天，钊，李菲菲，何蔚兰，程耀文，赵信，阿杰渊离，羽虚他们也都战死了（程耀文前几天刚被老杜从大山里找回来，结果回来就直接参战了，最后被邪魔群殴战死了）。

    除了在芒砀山号上远距离支援的琪琳和苏小狸她们雄兵连差不多直接打没了一半，天策军就剩下韦老七了，阿杰带领的华夏护卫军就剩下几百人！

    烈阳四大守护还剩一个半，那半个是重伤濒死的玄坤，剩下的天护就剩舞照一个，烈阳的战士战死七成！

    天使一方护卫级天使就剩下了几个，剩下的普通天使战士们战死超过三分之二！

    凯莎和鹤熙还有彦握着王剑的手都有些颤抖。

    而凉冰更是心疼的直哆嗦，恶魔一方本来家底就不多，现在就剩下索顿和阿托这两个高战了，精英恶魔几乎死绝，就剩下几个小恶魔了。

    而此时，包括叶凌云在内的所有人都或多或少的带着伤，而不远处那几十个邪魔也准备出击了！

    最后这几十个邪魔了！

    众人对视了一眼，齐齐的向着那几十个邪魔冲了过去。

    战斗打响！

    叶凌云一骑当千，直接冲在了最前方，现在只有他有能力抗住那几十个王级邪魔的攻击，给身后的众人创造机会！

    最后的团战爆发，没有倒数三二一，叶凌云冲在最前面抗住了所有的伤害，凉冰和蔷薇直接抬手时空禁锢打出控制。

    随后就是凯莎，鹤熙，彦，潘震还有葛小伦刘闯他们的表演时间了！

    高大的审判天使随着凯莎的动作高举手中的王剑向着被控在一起的邪魔们劈去！

    还有彦，伴随着彦手中的王剑的落下，无尽的雷霆劈向了，那些邪魔。

    冷带着阿追和灵溪合力使用天刃审判狠狠地向着邪魔们射去。

    葛小伦直接启动大宝剑向着对面头上狠狠砸去！

    刘闯调动身上所有的能量将手中的战斧甩了出去！

    鹤熙则是凭借着自己的恒星能量驱动技术给潘震手中的核平加了个增幅buff。

    舞照和韦老七举起手中的弓，将凝聚自身全部能量的箭矢射了出去，暗紫色的湮灭能量箭矢和赤金色的烈阳能量箭矢齐齐的向着邪魔射去。

    索顿和阿托干瞪眼没办法，他俩纯近战，根本没办法，但要是真近战，那死的绝对很有节奏，因为那是几十个邪魔！

    ?  ?咳，继续打卡，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

