    “陛下，上官修仪和六郎来了。”

    女皇刚起来，并没有旁人刚睡醒的慵懒样儿，反而精神头不错。女皇正就着宫女的手在吃朝食，也不用她开口，一个眼神过去，宫女就会把她想吃的东西喂到她嘴里。

    闻言，女皇脸上露出个笑容来，朝宫女看了一眼，宫女立即收筷站好，女皇道：“六郎今日来上差了？他母亲病好了吗？”

    莫成安立即恭敬的答道：“回陛下，太医署的华太医前两日就回来了，老奴特意遣人去打听过，说韦夫人的病已经大好了，药都不用喝了，好好将养就好。”

    “是吗？那可好，快让他进来让朕看看。”

    “喏。”

    莫成安笑眯眯地出去传人，看女皇脸上的笑，他就知道他又做对了一件事，一件让主子很满意的事情。

    女皇笑看着莫成安出去，似是突然想起来，扭头朝旁边坐在的人看了一眼，道：“你先退到后面去。”

    “陛下……”

    “退下！”

    “喏。”

    那人只好行礼退下，低着头恭恭敬敬地后退着，一直退到屏风后，估摸着女皇看不见了，方才不甘心的看门口一眼——

    莲花六郎……果然是偌大的名声，便是女皇陛下也对他喜爱有加，恩宠不减。

    “修仪，六郎，陛下有请。”

    莫成安出来传话，张昌宗朝他行礼：“莫伯伯，许久不见，怎么感觉您老越发的精神了呢？”

    莫成安乐了：“多日不见，六郎还是一如既往的会说话，承您吉言了。看六郎这般开朗，令堂想是康复了？”

    张昌宗笑着认真的致谢：“多谢莫伯伯问候，家母已经好多了。今天第一天上差，特来给陛下请安，谢陛下恩典。”

    莫成安笑着点头：“康复了就好，不瞒六郎说，陛下听说六郎来了，就让老奴速速来传，快进去吧，可别让陛下久候了。”

    “喏。”

    与莫成安寒暄了几句，张昌宗与上官婉儿一起进去——

    “臣张昌宗拜见陛下，许久不见，陛下可还安好？”

    张昌宗先行礼。上官婉儿倒是趁机扫了殿内一圈，摆着朝食，刚才遇上的宫女手里端着的似乎是一双碗筷，人却不见了……上官婉儿一边行礼一边不禁用余光去看笑得一脸灿烂的宝贝徒弟，可不是宝贝吗？如果不是宝贝，也不至于这么愁人了！

    女皇今天似乎心情不错，招手让张昌宗走近些，打量他两眼，道：“朕还好，倒是六郎看着瘦了些，似乎又长高了些，唔……气色也好，你来上差，可是家里都好了？”

    张昌宗心情也不错，答道：“回陛下，家母已经大好了，这不，看臣一直在家里闲着，都嫌我碍眼，催我来上差了。明明前头才夸了我好宝贝，回头就开始嫌弃了，世态炎凉啊。”

    “哈哈哈”

    女皇大笑，指着张昌宗笑得畅快：“你这话有本事当着你娘说去！”

    张昌宗答道：“回陛下，臣确实如实的对母亲说了。”

    “那你母亲怎么回你的？”

    女皇好奇的问道，张昌宗一脸严肃：“字正腔圆、中气十足的一个滚！”

    “哈哈哈哈哈！”

    不止女皇，便是分心出神的上官婉儿听了，也不禁跟着笑出来，殿内，不拘宫女还是太监，也跟着捂嘴笑成一团。

    女皇脸上还带着笑，指着他虚点道：“阿韦骂得好，若是朕，先推出去打一顿再说。”

    张昌宗神情复杂：“那这么看来，我娘还是挺温柔慈爱的，好吧，今天下差回去的时候，给她老人家订套首饰好了。”

    女皇不乐意了：“六郎是说朕对你不够温柔吗？”

    张昌宗这下不止神情复杂，连心情都复杂了：“陛下不需要温柔。还有，陛下，都这么多天没见臣了，?一定要在第一天就这么抠字眼抬杠吗？”

    女皇陛下的严肃脸立即冰消雪融，笑意盈盈的颔首：“六郎言之有理，这么多日不见了，确实该对你和蔼些。”

    张昌宗诚心诚意的致谢：“臣多谢陛下体恤。”

    女皇陛下瞪他一眼，转首问上官婉儿：“婉儿是如何保证自己不至于气得失手打死他呢？”

    上官婉儿微微一笑：“回陛下，奴的做法很简单，想打就打，想骂就骂，最多，出气的时候，看在韦阿姐的份上，留两分力气。”

    女皇陛下仰首大笑，神情轻松愉悦。

    张昌宗：说好的人间有真情，人间有真爱呢？前一刻还把他当宝贝，到了女皇这里，师父就不爱他了，世态炎凉，伤心啊！

    “陛下，太子求见。”

    正闲扯扯得热闹呢，李显来了。女皇陛下脸上的笑容淡了几分，颔首：“让他进来吧。”

    不一会儿，李显走进来——

    张昌宗这两个多月都在家侍疾，大门不出二门不迈，太子又不可能去探病，自然也就许久没见过。相比在房陵时的窘迫，李显明显气色、气势都不一样了。

    进来先行礼拜见女皇，起身后，见到张昌宗，面上泛出个笑来，和气的道：“张将军许久不见，令堂可大好了？”

    张昌宗行礼道：“有劳太子动问，家母已经大好了，多谢太子问候。”

    对李显，张昌宗话不多，一直保持着客气有礼但并不亲近的态度，若论交情，跟李重润还更好些。虽然心理年龄上两人都差不多，但是，李显的那性子，张昌宗觉得，当普通君臣关系处着就好，再多的，即便是圆滑如他，也是不愿意的。

    女皇坐在上首，看张昌宗与太子寒暄，她从小看他长大的，对他的心思不说一猜一个准，却大致能看出他的喜恶来，六郎对太子保持着礼敬而又疏远的态度，待太子并没有待她来得亲厚。

    女皇面上带着两分笑意，心中顿感满意，也不说让张昌宗与李显多亲近的话，只静静听着李显说话。

    张昌宗见李显在这，便干脆借机退了出来，他虽然一直嘻嘻哈哈的说笑，但心里其实有些着急——

    陛下身后的屏风后面藏了人！而这人是谁？大概只能去问太平公主了！有个太彪悍的岳母，也是蛋疼，但愿她看人眼光能靠谱些，不要送个太过离谱的玩意儿。

    ----------------

    身残志坚还加更，是不是该发个书评鼓励下作者君呢？来吧！举起你们的双手！

