    罗武倒是想偷懒，但偷懒不能让他提升啊。

    想要进步，只有完成各种支线任务。

    练了几百脚射门之后，他就跑去健身房练了一个小时。

    身体糟糕，不去健身房不行。

    然后就是长跑。

    他的体能也不行。

    教练组也没让他加入到团队的一般训练当中，直到下午才参与球队的对抗赛，而且特意减少罗武的训练量，怕他受伤啊，受伤可就麻烦了。

    这个周末可是要踢伦敦德比，前往斯坦福桥挑战切尔西。

    又是一场硬仗。

    虽然阿森纳上周6:2赢了曼城，但靠的就是罗武一个人。罗武要是没了，这打切尔西的信心就没了。

    所以，保护罗武是教练组最大的一件事。

    罗武要好好地在斯坦福桥登场比赛。

    首发是肯定的了，就是不知道罗武能踢多长时间。而且切尔西那支球队球风硬朗，不像曼城，罗武的表现大概率不能和首秀那么亮眼了。

    切尔西首轮客场对阵哈德斯菲尔德，凭借坎特、若日尼奥和佩德罗的进球3:0完胜，取得新赛季联赛开门红，头号球星阿扎尔替补登场奉献精彩助攻，新帅萨里迎来英超生涯完美首秀。

    这也给了球队更大的信心，同时也给了新帅萨里更宽松的战术调整环境，虽然只是一场比赛，并且对手也是实力较弱的哈德斯菲尔德，但切尔西在萨里的带领下彻底改变了上赛季那种懒懒散散的踢球风格。

    切尔西在逼抢和防守方面非常积极，而且长传更少了，球队技术方面的优势在球场上展现得淋漓尽致。

    新援的表现也很出色，科帕在门前几乎没有受到多少威胁，若日尼奥则打入点球，而且球队核心阿扎尔也在下半场替补登场完成新赛季首秀，有非常不错的发挥。

    本场比赛切尔西回到主场对阵阿森纳，势必会借助首轮的大胜，一鼓作气，在主场拿下对手！

    所以，切尔西已经不是上个赛季的切尔西，他们很强很强！

    历史战绩方面，双方仅10次联赛交锋，切尔西5胜4平仅1负，而在近5个联赛主场对阵阿森纳的比赛中，切尔西4胜1平保持不败，双方上个赛季联赛两次交锋全部打平，从历史战绩来看，在斯坦福桥，切尔西对阵阿森纳拥有绝对优势。

    不过，伦敦德比向来都是打得非常精彩刺激，本场比赛应该也不会出现一边倒的局势。

    比赛虽然还没有到来，但是很多人已经在讨论这场比赛。

    切尔西防守大将，新援若日尼奥就在接受天空体育的采访时秀了一把。

    “我认为我们不会犯曼城球员的错误。”

    “我们不会给一个球员那么多的带球空间。在意大利，我们总是会用最简单的方式来锁住对方技术最好的球员，我不会离开对手哪怕一厘米的距离。”

    “我已经做好了盯防罗武的准备。他在首轮确实惊艳了所有人，但我和队友都已经准备好了，我们会围剿他，会把他顶得死死的。我和坎特会随时换位调整，绝对不会让他舒服拿球。”

    “只要看住了他，阿森纳就死了一半。”

    意大利人够高调的，然后他这番话也很快在网上火热起来。

    阿森纳球迷自然不待见若日尼奥。

    “若日尼奥？哪根葱？如果不是转会来切尔西，都不知道他是谁。他以为他是谁，他是马尔蒂尼、卡纳瓦罗还是内斯塔？敢说这种大话。等着被打脸吧，到时候被罗武耍得团团转就哭吧。”

    “一个意大利替补中场就敢这么狂吗？居然敢小看罗武？要知道罗武在比赛中展示出来的技术特点可是球王级别的，若日尼奥这还是在蹭热点吗？连坎特都不敢说这话呢，他能不能首发都是一个疑问吧？”

    “他能盯住罗武？用屁股想想都不可能。看看曼城那些后卫，又哪个盯住了？”

    不过很快又有另一个切尔西人跳出来支持了若日尼奥。

    名宿德罗巴接受BBC采访时支持了若日尼奥和坎特：“我认为若日尼奥说得对。”

    “中国人没那么玄乎。”

    “他不可能每场比赛都有那样的表现，现在整个英超都在研究他，他已经被研究透了。我们只要像对付梅西和内马尔一样对付他就没有什么大不了的，足球毕竟是团队运动，不是一个人能够解决问题的。”

    “切尔西必须踢出血性，踢出侵略性，就像首场比赛那样。”德罗巴还给出了建议。

    “当年我们和巴塞罗那踢，梅西不也没什么表现？我们把他关进了笼子里，他根本跑不出来。若不是当年的裁判，我们就要多拿一个大耳朵了。”他还举了具体的例子，说当年大家是如何防守梅西的，并且又吐槽了一把当年的执法裁判。

    “罗武最大的弱点就是身体不行。”

    全世界都知道啊。

    罗武当然也听到了若日尼奥的声音。

    这个时候，必须高调迎战啊。

    他登陆了ins，然后发了一段话：若日尼奥，在斯坦福桥等我啊，我会把你过得满地找牙！我会让你怀疑自己是不是会踢球，会防守！

    这个时候，他的ins账号已经有多达500万的粉丝了，已经是一流球星的关注度。

    消息发布不久，立即有十万多的留言，过一百万的点赞。球迷和粉丝的关注很狂热啊，都快追赶上C罗和梅西的步伐了，虽然粉丝差距还是巨大，但是热度没少。

    “罗武霸气威武！”

    “罗球王，虐死若日尼奥。”

    “球王宣言！他迎战了！”

    “若日尼奥不知道死字是如何写的？”

    “哈哈，菠菜公司已经开出赔率了，罗武五次过掉若日尼奥的赔率是13赔4。十次过掉若日尼奥的赔率是8赔5。根本不看好日若日尼奥，而罗武现在都迎战了，估计罗武真的要狂虐若日尼奥了。”

    “还有最佳射手，最佳射手的赔率也更新了，牛啊，罗武夺得最佳射手的赔率遥遥领先。”

