    ——如果我愿意，我的叔父总会替我重新将它夺回来。

    这句话自国王口中说出来，只是一句出于傲慢的理所当然。但是勃莱西的将军却没有办法真的将它当作一句随意的任性。

    这个时代的人经常打仗，上至国家，下至贵族。

    为了尊严，为了利益，为了信仰……但勃莱西王国的远征另有原因。他们与罗格朗帝国是世仇，两个国家之间的战争已经持续一百多年——史学家将其简称以“百年战争”。百年战争里，经常是一会儿罗格朗帝国占据上风，一会儿勃莱西王国占据上风。

    现在，属于勃莱西王国的优势时期，远征军由此而来。

    没有人比将军更清楚眼下勃莱西远征军的处境。

    进退两难。

    真正占据了月河要塞之后，勃莱西人就会发现，这座要塞对于他们来说十分尴尬。

    月河要塞地势险峻，这也注定了要塞之内其实没有任何田地。月河要塞以军事防御为主要目的，并没有自己生产粮食。一直以来，月河要塞是依靠特鲁城的供给以及中部平原输送粮食。如果勃莱西王国想要掌控它，那么就必须从海上运来粮食……

    这代价可不菲。

    他们攻打得下，但无法长期占据。

    最好的办法就是用来从罗格朗帝国手中换取更高的利益。

    但是罗格朗少年国王的肆意狂妄在这个时候反而成为了他们最大的阻碍。

    ——他们真的能够在这里继续耗下去吗？

    不能。

    将军心知肚明。

    “就这样吧。”

    国王起身，从他的官员手中接过了拟定的草案，翻了翻，漫不经心地将上面的几个与王室有关的利益条款划掉了。然后签上自己的名字，将草案扔到了将军面前。

    “要么答应，要么你们就守着那堆破石头吧。这场谈判啰嗦到柯多娜的戏剧都足够唱上三遍了。”

    柯多娜的戏剧，这是上个世纪的一种传统歌剧，使用大量空洞无用的排比，剧情拖沓漫长。经常被眼下的人们用来嘲讽一件事在旁枝细节上浪费掉太多的时间。

    罗格朗的谈判使臣们面色惨淡，绝望地想完蛋了，这次的谈判就要被国王搞砸了。

    但是他们却没有办法阻拦国王……毕竟最后能够使条约生效的，只有国王的亲笔签名。

    帐篷中一片寂静。

    国王站起身，让内务总管去收拾收拾东西，他准备回王宫了。其余的官员在他的喝令下，只能一个个苍白如幽灵般地跟随着国王飘出了帐篷。

    前后不过片刻，原本喧哗的帐篷中就变得寂静无声，长长的谈判桌另外一侧只剩下一脸茫然的勃莱西谈判人员和铁青着脸的将军。

    勃莱西的人员你看我，我看你，一时间谁也说不出话。

    这，刚刚不还好好地吗？怎么一转眼人都走了？

    这一刻，他们可算明白罗格朗同行们这些年来心中的苦楚。

    摊上这么一个不讲理的暴君……谁都笑不出来。

    “将军？”

    有人小声地问。

    远征将军挥了挥手，让其他人先出去。

    谈判用的帐篷中只剩下了将军一人，他忍不住不顾礼仪地瞪着那份草案咒骂出声：“格莱斯那个蠢货，怎么不早点把这混蛋送到地狱里去？”

    久久，他抓起羽毛笔，愤怒地在草案上签下了自己的名字。

    “该死的恶棍。”

    他几乎划破纸张。

    …………

    行礼都整理好了，官员们几乎是拖着绝望的脚步看着帐篷被一个个收起来。

    他们的国王对此毫不在意。

    他握着以金线和银线混杂编成的马鞭，轻抚着他的那匹骏马——据说那是国王的父亲，威廉三世战马的后裔。国王在此之前对它并不怎么在意，不过这一次突然开始地喜爱起它来了。

    恐怕连魔鬼也摸不透这位少年君主的喜怒。

    东西被收进橡木大马车中，内务总管不情愿地为国王掀开了车帘。

    “——请留步！”

    有人气喘吁吁地跑了过来。

    是勃莱西远征将军的副官。

    他看到只差片刻国王就真的要离开，吓得脸色苍白。

    国王停下了登车的脚步，他微微偏过头，冰蓝的眼眸冷淡地看着来者。

    副官不敢磨蹭，急忙取出了签署了双方姓名的合约。

    国王没有伸手，他目光一扫，随意地让内务总管接过来。

    内务总管激动地脸色通红，从副官手中接过了合约，小心地摊到末尾，果然在上面看到了勃莱西将军的姓名——虽然凌厉的笔迹十成十地透露出主人的愤怒。

    “陛下！”

    内务总管的声音因为激动有些颤抖。

    低落一扫而空，喜悦笼罩在谈判团的上空。

    “出发吧，我受够了这鬼地方。”

    国王冷酷得不近人情，丝毫没有与他们共同庆祝这难得的胜利成果的意思，反而催促着众人赶紧起身回他的王宫。

    不过，合约顺利地签订，并且误打误撞地只付出较小的代价。在这之前，人们看国王的任性也显得没有往日那般令人苦恼了。大家欢欢喜喜地各登马车，只留下哭丧着脸的勃莱西副官。

    愿主保佑他不至于挨一顿无枉怒火。

    …………

    “将军，您对那位少年国王什么印象？”

    迟疑很久，占星师问。

    “一个彻头彻尾的混蛋，恶棍。”

    将军毫不犹豫地回答。

    “让他带着他的傲慢下地狱去吧。”

    “将军，我认为我们最好不要让罗格朗的国王活着离开这里。”

    占星师眼前又浮现起那血与黑的漩涡幕布了，他建议。

    “不需要太过在意他。”将军似乎感觉有些好笑，“我亲爱的占星师，那就是个任性过头的傲慢无礼小子……他很快就会付出代价的。”

    占星师还想说什么。

    “好了，我的星相大人，去收拾您的行李吧，我们也该返航了。”

    将军没有心情再听下去了。

    占星师只好欠身告辞。

    回到自己帐篷中，占星师铺开了一张信纸，沉思了片刻，用蘸了蘸特殊的星辰墨水的羽毛笔写起信。信是写给他的导师，在信中他详细地描述了自己观察罗格朗国王时看到的景象，询问导师这昭告了什么。

    “……将军并不把命运的昭告放在心上。但是老师，我感觉到不安，不论是那轮太阳还是那些血色的漩涡……请指引我吧。”

    他停下笔，检查自己的这封信。

    “很遗憾，先生。”

    帐篷中的烛火忽然闪烁起来，占星师察觉到了什么，他将手伸进口袋中想要抽出那里面的银质匕首。但是他失败了。

    浓稠的黑雾无声无息地从地面上涌起来，转眼间充斥满这个狭窄的空间。黑暗吞噬了这里。占星师僵硬着，几乎是用尽最大的力气才扭过头。黑雾席向他，他看到从黑暗中缓缓走出了一个人。

    这种直通地狱的黑暗气息……对方是……

    他失去了意识。

    “看来我亲爱的陛下有一点小小的麻烦呢。”

    黑雾在地面流动，穿着精致华美黑礼服的魔鬼走到了占星师的桌前。

    他轻轻抽出了那封信，举到自己的面前。

    “黑暗与猩红……真美啊，我的陛下。”

    他叹息般地说道。

    一团黑色的厉火在他苍白冰冷的指尖上燃起来，那封信转眼就化为灰烬，飘落在黑雾中。

    魔鬼垂下手，指尖抵在了占星师的额头上。

    “窥视别人最心爱的宝藏，这可不是什么好的品德啊，占星师先生。”

    记忆就像淡白色的液体一样从占星师的额头中被抽出，魔鬼将它放进了一个精美的水晶球里，贴在了自己的额头上。

    他看到了正午太阳下的国王。

    国王身上的绯红外套上绽放着蔷薇花，冰蓝的眼眸沉着谁也窥探不懂的心事。而他借助着占星师的眼睛，终于看到了一点最接近国王思想的东西……那昭告未来的命运。深黑的幕布上无数猩红的漩涡。

    其实只有那些猩红的漩涡才是国王真正的命运。

    黑色的幕布昭告着他与魔鬼签订了契约，灵魂已经归属地狱。

    多么美啊。

    “我的陛下。”

    魔鬼喃喃。

    记忆终止在国王离去的背影。魔鬼将水晶球仔细地收好，伸手幻化出了一朵猩红的蔷薇。他将蔷薇花插到了自己胸前，然后步履轻快地越过那个一觉醒来就会忘记一切的倒霉鬼。

    他倒是不介意替国王彻底解决一个隐患。

    但是，让神圣裁判所的那些人渡海而来，就会变得很麻烦了，不是吗？

    此时已是黄昏。

    血色与昏暗覆盖大地，正是所有黑暗生物出没的时机。

    魔鬼隐没在昏暗里，他站得笔直，黑礼服的衣尾被风吹起，边缘淡出雾一样的轨迹。他摘下胸前的蔷薇，朝着国王离去的方向轻轻一举：“日安，我亲爱的陛下。”

    他吻了吻蔷薇。

    作者有话要说：　　表面蔷薇铁骑将军真魔鬼x人间地狱高居王座真暴君

    （魔鬼表面身份后面才出场）

    邪恶奸诈对血腥暴戾，阴险歹毒对冷酷无情

    横批:两个恶棍        天造地设        生来一对

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：青霭有无        1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    ?、端朴、ys        10瓶；佛系人生        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

