    老话说得好，腹有诗书气自华。

    何雨柱的人生经历和文化底子，在这个时代可以碾压99.99%的人。

    男人的内涵是最好的化妆品，气质这一块儿被他拿捏的死死的。

    而冉秋叶这种刚从大学出来没几年的小姑娘，在他跟前也就是个小白。

    所以自然而然的，就被何雨柱的气势给震慑住了。

    何雨柱已经认出来面前这个书卷气十足的女孩是谁了，不就是冉秋叶冉老师吗？

    在原著当中, 也是让何雨柱觉得错过了最遗憾的女人之一。

    何雨柱自己是大学文化，他找对象也想找个学历高一点的。

    冉老师不光是大学毕业，而且长得漂亮（这是首要条件），所以在何雨柱的心中是谈对象最合适的人选，起码目前是这样的。

    他笑着走过去，佯装不认识冉秋叶, 对三大爷说道：“哟呵，三大爷, 这是您亲戚？想不到你身边还有这么一大美女。想不到您生了仨儿子长得歪瓜裂枣, 家里面还能有这么漂亮一姑娘。”

    冉秋叶忍不住被何雨柱给逗笑了，她右手轻轻掩着嘴，笑的时候都是那么文雅。

    三大爷看到冉秋叶笑了，眼睛也是一亮。

    他对何雨柱说道：“瞎说什么呢！这位就是我之前跟你说过的，我们学校的冉老师。”

    三大爷说着，又对冉老师说道：“冉老师，他就是何雨柱。你仔细看看他，自己好好瞧瞧他人怎么样。”

    冉秋叶没想到眼前的男人就是何雨柱，不禁瞪大了眼睛，心中满是惊讶。

    一开始听说何雨柱是个厨子，她的脑海当中浮现出的就是一个脑袋大脖子粗，脑满肠肥，而且整天一身油腻的男人的样子。

    可是没想到，真正的何雨柱竟然是一个风趣幽默, 而且长相英俊的帅小伙。

    人啊，都是视觉系的动作。

    第一眼的印象就能大致决定对一个人的整体判断, 即便后面还会有更加深入的了解，但是如果没有这第一眼的印象, 后续都未必可以展开。

    而冉秋叶对何雨柱的第一印象显然不坏。

    何雨柱笑着对冉秋叶伸出了自己的右手，“冉老师你好，我就是何雨柱。很高兴见到你！”

    冉秋叶低头看了一眼何雨柱的右手，由于常年做饭，所以何雨柱的右手非常宽厚，上面仗着一层老茧却并不影响感官，洗得干干净净的，指甲缝里面没有一丝油污。

    冉秋叶抿了抿嘴唇，伸出了自己的手掌和何雨柱握了握。

    “你好。”

    她看到了何雨柱左手还拎着一个酱油瓶，不禁好奇的问道：“你这是要出去吗？”

    何雨柱松开手，说道：“这不，刚刚正在做饭呢！家里面的酱油用完了，我寻思着出去打点。”

    三大爷瞧着两个人的眼神，心中就知道这件事情有戏了。

    他赶紧对冉秋叶说道：“冉老师，我们何师傅可是远近闻名的大厨师！你闻到这味道了没有？就是他做的。不光咱们轧钢厂里面的人爱吃他做的饭菜，就连京城不少达官显贵都特地来邀请他去做饭呢！”

    冉秋叶有些惊讶，“这饭菜的味道是从你家里面传来的？”

    何雨柱点了点头，“见笑见笑。也没有别的本事, 就会做俩菜。对了冉老师，你还没吃饭吧？如果不嫌弃的话, 顺便在我家里面吃点？”

    冉秋叶怦然心动。

    那美味的饭菜香味，现在还一直影响着她，让她食指大动，很想去尝一尝。

    “不用了，我还是回家去吃吧！”

    冉秋叶强忍着心动，摆了摆手。

    三大爷赶忙说道：“冉老师，你不是都答应我了吗？今天来就是跟柱子好好聊聊。顺便去吃个饭，尝尝他的手艺嘛！”

    何雨柱也看出来了，冉秋叶已经被他的饭菜香味所迷，只不过碍于面子不好意思开口罢了。

    他赶忙说道：“冉老师，来都来了，你总得让我尽一尽地主之谊啊！要不然传出去，人家还不说我何雨柱不懂得做人做事啊？好容易来一趟，热饭都不让你吃上一口，这说不过去！”

    冉秋叶听到三大爷和何雨柱都这么说，这才微微一笑，“那……我就去坐一会儿？”

    “这就对了嘛！”

    三大爷高兴了。

    何雨柱一伸手把酱油瓶递给三大爷，“三大爷，麻烦你帮我去打两瓶酱油！”

    “哎，好嘞！”

    三大爷答应了一声，不过看了眼手中的酱油瓶，不禁奇怪的问道：“你就给我一个瓶子，我怎么给你打两瓶酱油啊？”

    何雨柱当着冉秋叶的面，从口袋里直接掏出一沓钞票，拿出一张十块的递给他，凑过去小声说道：“还有一瓶就当是我感谢您的谢礼了！”

    做人做事的讲究，就是个礼尚往来。

    你得让人家见到了好处，以后才会踏踏实实为你干活。这个道理何雨柱非常明白。

    三大爷乐得小眼睛都快眯成一条线了，“好好好！我这就过去，你稍等！”

    三大爷生怕何雨柱后悔似的，一溜烟就跑了出去。

    何雨柱对冉秋叶说道：“冉老师，外面挺冷的，到屋里面去暖和暖和吧！”

    冉秋叶把一切都看在眼里，何雨柱在她心中的印象分一下子高出了不少。

    长得英俊，说话好听，而且手里还挺有钱，做饭又好。

    这样的男人，属实让她挑不出什么毛病了。

    就是贾张氏和秦淮茹说的那些话，她还是有些犹豫，所以决定再好好观察一下。

    “哎，好！”

    她笑着答应了一声，跟着何雨柱回到了中院。

    这个时候，贾张氏和秦淮茹也听到了外面的动静，透过窗子看到冉秋叶和何雨柱有说有笑的进了屋子，两个人差点气死。

    “这个冉老师，怎么不听人劝啊！要是跟傻柱好了，她就等着倒大霉吧！”

    贾张氏气的直拍床，枉费她那么多口舌，冉秋叶竟然还是去了何雨柱家，她能不气吗？

    而秦淮茹心里面却酸涩的很，以前何雨柱的家里面，只有她一个女人可以过去。

    可现在，年轻漂亮的小姑娘一个接一个往何雨柱家里面跑。

    尤其是听到贾张氏的话，让她心中冷笑不已。

    倒大霉？

    如果跟了何雨柱算是倒大霉，哪个女孩不想倒这样的霉？

    冉秋叶跟着何雨柱进了他们家的屋子。

    一进屋子，那股浓郁的菜香味更加浓郁了。

    “冉老师，我这家里环境一般，您别嫌弃！”

    何雨柱一边说着，一边给冉秋叶倒了一杯茶，泡的是前阵子买的绿茶。

    然后又端过来一盆水果，里面鲜红的葡萄足有小鸡蛋那么大，还有正宗的海南大香蕉，有小孩手臂那么粗。

    冉秋叶看到这些东西，不由得心中吃了一惊。

    大冬天的，什么家庭能吃得起这些水果啊？

    “不用了不用了，何师傅，你太客气了。我喝口茶就好！”

    何雨柱笑道：“哪里的话，你可是稀客啊！这点东西我还担心招待不周呢！你先坐着，我再炒俩菜！”

    何雨柱已经做好了一道菜，不过既然来客人了，他当然得好好表现一把。

    于是他从案上拿起剩下的半块猪肉，手法娴熟的开始料理。

    冉秋叶坐在何雨柱家里，仔细打量着房子。

    房子里面虽然空间不是很大，但是收拾的干干净净。

    而且看何雨柱这家庭条件，厨房那一块儿就能看到半只鸡还有一块起码四五斤重的猪肉。

    再一瞧他端过来的这些昂贵的水果，冉秋叶坐着都有些紧张了。

    一开始过来的时候，她的心里面还是有些骄傲的。

    认为自己是文化人家庭，父母都是大学教授，家境殷实。

    而何雨柱一个厨子，家里条件能好到哪里去？

    可现在看过了，她却产生了自卑的心理。

    人家这家庭条件，她竟然还嫌弃人家，这不是啪啪打脸吗？

    冉秋叶坐在那里，看着面前新鲜的大草莓，暗暗吞了口唾沫。

    这玩意她只有在记忆当中，很小的时候吃过一次。

    她偷偷看了一眼何雨柱，发现何雨柱在非常认真的做菜。

    那娴熟的刀工和手法，流畅的没有丝毫停顿，简直绝了！

    甚至让她觉得看人做菜也成了一种享受。

    何雨柱发现了冉秋叶在看自己，笑着转过头去说道：“冉老师，水果你吃啊！别跟我客气，这都是自家里种的。多得是！我自己平时都吃不完，全拿去喂家里养的猪羊了。”

    “啊？你拿这些喂猪羊？”

    冉秋叶张大了嘴巴，简直不相信自己的耳朵了。

    “是啊，所以我们家的猪肉和羊肉都是水果味的。”

    冉秋叶忍不住被逗笑了，“你可真幽默！”

    “那是啊，人活着一辈子，最重要的事情就是追寻快乐。让自己每一天都过的开开心心的，这辈子才算是没有白活！”

    冉秋叶听完之后暗暗点头，“想不到你说的话还很有水平的！哎？我记得阎老师说过，你不是小学毕业吗？”

    她说着，伸手从盆里拿起一颗草莓，飞快的塞进自己的嘴里。

    立刻，满口清凉香甜的汁水在口腔溢满，她的脸上露出了幸福的笑容。

    好甜呐！

