    男耕女织，田园牧歌，分工合作，共创美好，俗世游戏里，食谷者和烧香女的搭档互助，充满了东方古典哲学的智慧。

    当然了，这只是强调一种做“人”一撇一捺搭档合作的扶持精神，并不是局限于性别，这游戏初始抓周天赋都是随机的，有女食谷者，也有男烧香女，男妈妈。

    反正不管怎么说吧，这边烧香女开了洞天福地，周八蜡有了坚实的后勤基地，带崽儿也有个人分担了。

    小蓬莱，不愧传说中洞天福地的碎地，天生拥有个相当强的福地天赋，海市蜃楼，从效果上看，堪称后勤王者。

    “食谷者，你在喜城的城中湖附近探索，尽管这里立着‘请文明观赏湖景’的警示牌，但你选择了无视警告，并在喜城城管队来抓人之前，从湖里捞了一网就跑。”

    “你已获得，一对红绿鸳鸯。”

    “红绿鸳鸯（凡品），肉质鲜嫩汁水充足的红绿鸳鸯，除了肉质鲜美，放其血水凝结成块，做成鸳鸯血，涮火锅做麻辣烫都是不错的佳品，你的俗神囍，尤其喜爱这种食材，能为它补充营养。”

    周八蜡去喜城里逛了一圈，逮来了一对红绿鸳鸯，交给烧香女，养在了小蓬莱里，烧香女有养殖法术，说只要等上一周，就能把其繁殖成规模，然后就能有好多鸳鸯肉鸳鸯血吃了。

    周八蜡已经规划好了，囍吃鸳鸯血，飨不挑食什么都吃，鸳鸯肉能给它吃，反正都有营养，这样正好一只鸳鸯食材均分，完全没有浪费。

    按照烧香女给他的食材出产率，算了一下，目前的训练强度，每天两小时，正好能足够持平补充上营养。

    那成，周八蜡就给囍租了俗神道场的修行器械，兵器向的链锯每天必练，体术向的三个课程则是轮换着来，而至于飨。

    “你是否要让你的俗神，飨，进入俗神道场修行锻炼？”

    “正在检索匹配庙系和适合项目……”

    “你的俗神飨天赋特殊，并不建议在俗神道场修行，而且它对于吃以外的事也不感兴趣，你只需要提供足够多且丰富多样的食物给它，它会自己通过‘消化吸收’修行。”

    啧，顶级吃货属性，封号净坛使者。

    周八蜡看着俗神道场给出的反馈，飨的培育显然有些特殊，和囍不一样，需要的不是锻炼修行，而是吃好喝好。

    周八蜡扭头看看在寝室里自己桌上，像只吃饱了的圆肚海豹一样，翻着肚皮滚来滚去，一脸安逸的飨。

    可恶啊，这就是超史诗吗，天赋绝伦的饭桶，吃喝玩乐就能变强，我喜欢。

    家里两个崽儿的情况，大概就是如此，有了烧香女的顶级后勤基地支持，周八蜡的实力底蕴越来越夯实了。

    当然，这才只是个起步而已，后续还要依靠两个人的合作努力，继续经营，不管是养育俗神，还是修建体庙，完善洞天福地，还有俗世游戏终极目标，成为俗世之主。

    这是食谷者选择烧香女之初的誓言。

    周八蜡这边安顿好后方家里，也差不多该继续出发上路了，他现在在开地图，要去丧事城，上次最远的进度是到了卖耳村。

    周八蜡传送到卖耳村的地龛。

    这卖耳村暂时没必要探了，上次已经探过了，关底boss缠足公打不过，暂且搁置，继续上路，先开到丧事城再说。

    这一路上也不太平，周八蜡遇见了次麻匪劫道，遇见了次山中伥鬼，遇见了鬼打墙然后坠崖，遇见了被毒虫蛰死，最后，磕磕绊绊重来好几次到达间驿站，终于有地龛，可以存个档了。

    “你已点亮，荒废驿站的地龛。”

    “丧事城外不远的驿站，但是已经在真君割据的战乱中荒废许久，四周不见人烟，你是否打算要进入荒废驿站。”

    “你进入了驿站，驿站里血污遍布，不知这里曾经发生过什么，你打算在这驿站里歇息一晚，明天就能启程前往丧事城了，但第二天，你没有醒过来。”

    “你已死亡。”

    周八蜡心说自己就手欠非得进来看看，不然现在可能都到丧事城了。

    得了，加上今天灵药葫芦的次数也早早用过了，晚上三更还有禁忌爷的诅咒得死一次，那就只能明天再说了。

    周八蜡心说也不差这一天两天，不过看看日期，明天好像是个特殊的日子。

    周八蜡获得《俗世》游戏也蛮久的了，当初秋天喵给他测试资格，他进入游戏是十月份，这转眼秋去冬来，两个多月过去了。

    明天，就是12月20号。

    《俗世》游戏宣布，开启100万玩家大规模测试的日子，这100早新玩家，意味着100万新的超能力者，也不知道会给现在的社会带来怎么样的变化。

    周八蜡现在也是坐等明天吃瓜，不过，越是期待着明天，今天却是越事多不安生。

    傍晚，周八蜡出去外面商业街小馆儿吃饭的时候，消防车呼啸而过。

    周八蜡听到外面乱糟糟的有人叫喊，不少人出去看情况，有人拿出手机在拍视频，在说什么：着火了，火情好大。

    周八蜡吃完碗里最后一口饭，也出来看看情况，好家伙，正是傍晚，夕阳和火烧云映衬着不远初的百货大楼，整栋楼沐浴在红火的晚霞中，跟烧起来了一样。

    不对，不是跟烧起来了一样。

    周八蜡再仔细看，是真的烧起来了，整栋楼都在烧，滚滚的浓烟冲天而起。

    百货大楼底下，开过去好些辆消防车。

    而就在这些消防车后面，周八蜡注意到有意见黑吉普车停了过去，从车上下来几个穿着熟悉风衣的便衣们。

    民调局？

    周八蜡微微挑眉，左右看看没人注意，手掌摊开，一道闪电般的金光冲了出去，金毛偷粮贼偷偷靠近了过去。

    “陈头儿，这场火灾确实是有牛鬼蛇神作祟，问水师那边已经侦测到了，目标牛鬼蛇神叫，燃灯僧。”

    “这个牛鬼蛇神本身的危险程度不高，但是现在它把百货大楼点燃了，躲在里面，如今火势太大，消防队的高压水枪压不住火势，我们也没法接近对付它。”

    ……

