    周玄紧紧地握着令牌，浑身都在打颤。

    那副堂主以为周玄激动地快抽搐了，便是向前又带来了一个喜讯：“周小兄弟，双喜临门哟！王仙师特地交付在下，为你带上一句话。”

    周玄心头一颤，不由抽了一口凉气：“又是什么诛心……不是，又是什么好话？”

    “野~周小兄弟怎么这么说？”副堂主眉头连挑，笑呵呵道，“王仙师说，‘稳扎稳打固然是好，但平静的小队练不出杰出的鉴魔役，更练不出一位优秀的天师’。”

    周玄的嘴角狠狠地抽搐了一下，这王天师，似乎是彻彻底底地误会了他的意思……

    “副堂主，这……”

    “害！什么副堂主，我名谢康，承蒙不弃，唤我一声谢老哥即可。”

    离去之际，副堂主也是重重地拍了拍周玄的肩膀，恭喜道：“承蒙仙师看中，领你入天师一门，周小兄弟前途无量，日后还望常来炼魔司走动走动，熟悉熟悉……”

    周玄被斩妖司王天师接走并送回来，翌日炼魔司谢副堂主亲自送来腰牌的事情，宛如投石如湖一般，在鉴魔司里掀起了大浪。

    神秘高人的消息一下子失去了热度，周玄要一飞冲天的事情，则是成为了鉴魔役们常常谈论的话题。

    有些也想寻得仙缘的鉴魔役经过轮番打听，这才明白原来周玄就是和王天师在祭灵山脉有缘见了一次，就被王天师看中根骨，动了栽培的念头。

    这么一来，鉴魔役们顿时掀起了鉴魔热潮，一些品级靠前的队伍，更是借职务之便，疯狂去那些尚且还算“热乎”的战场鉴魔，以求能够有幸遇见一个两个还没离去的天师，被他们相中，成为那匹幸运的千里马。

    一时之间，鉴魔役们掀起了鉴魔狂潮，工作热情久久居高不下，有些统领甚至都替自己的队员担心了起来，生怕他们没被妖魔残魂干掉，先猝死在了岗位上……

    这一天，周玄老时间起床，三个舍友已经全都没了踪影。

    他笑了笑，洗了一把脸，感受着体内如河流般源源不断地流淌的真元，露出了会心的微笑。

    自从凝结了金丹，周玄就感觉自己像是脱胎换骨了一样，不管是在鉴魔司里还是进入到斩妖战场，他的身体永远都暖洋洋的，就连阴邪晦气也都再无法侵染他了。

    走在路上，脚掌似乎能够从大地之中吸收空气，每每呼吸之时，也能够从空气之中将细若游丝般的灵气引到体内……

    说不上来是因为《太一经》太过玄妙，能够让他无时无刻不在提升修为，还是因为凝结了金丹。

    对于这样的变化，他自然也非常喜悦。

    身边的人，也都隐隐察觉到了周玄的变化，全都认为周玄是因为得到了王天师的赐予，而王天师在见到周玄这般变化的时候，也没有觉得太过诧异。

    毕竟，那可是一位残留的掌威都要被各方争抢的高人，无意之间给予周玄一丁点儿的好处，都能够让周玄如获新生。

    想到周玄可能与那高人有一丢丢的因果关联，王天师平日里看向周玄的目光便愈发温柔了。

    周玄实际上已经有意收敛了所有的气息了，只可惜掌握了《太一经》之后，自身哪怕睡觉都会不自觉地吸纳天地灵气。

    在别人看来，就是他有了一些不凡之处。

    实际上，那是因为他在汇聚天地灵气的时候，周围一定范围内的灵气浓度会增加许多，多多少少也让周围的人沾到了一点光。

    五指一扣，手掌一翻。

    周玄手中出现了两颗迷你阿尔卑斯糖球般的丹药，一颗是蕴魂丹，另一颗，则是养魄丹。

    养魄丹与蕴魂丹非常相似，唯一的区别，就是蕴魂丹看上去是牛奶巧克力味，而养魄丹则是蓝莓薄荷味。

    “蕴魂丹和养魄丹一并服用，效果更佳。”周玄还记得六道宝鉴的提示，如今得到三对，自然是分三次吃。

    “不知道效果怎么样？”

    很快，阴阳交替，紫气东来，周玄将两颗丹药服下，《太一经》实时运转，将药力悉数分化，蕴养三魂七魄。

    片刻之后，他睁开双眼，又闭上。

    “哗——”

    魂魄之力波动而出，方圆五十丈内的一切巨细无遗。

    “似乎还有全新的变化……”

    他心念一动，感知范围收缩，随后往一个方向竭力探去。

    五十五丈、七十丈、九十丈……一百丈！

    “果然！”周玄睁开了眼睛，眼底布满惊喜，“蕴魂丹壮大了我的神魂，增强了我魂魄感应的范围，而养魄丹提升了我的神魄，让我的感应具备了方向性和延伸性！”

    就像是原本方圆五十丈的面积往一个方向呈锥形探去，越往前，越尖锐，最后只剩下一个点。

    比起无脑覆盖，指向性的感应，显然可以带来更多的灵动性，对于周玄实力的提升，更不是一星半点。

    接下来几天时间里，周玄照常鉴魔，获得十年道行，养魄丹消耗完毕，神魂感应范围提升至一百三十丈，神魂突刺距离提升至一百九十丈。

    一天之后，新的鉴魔任务出现。

    位于南陵郡清澜江，目标是一条蛟龙。

    飞舟在云上穿梭，不多时进入南陵郡地界，周玄向下看去，只见群山万壑之间，一条波光粼粼的江河自天地尽头源远流长而来，似仙女用玉簪在大地上划出的龙蛇，蜿蜒而来，流向远方。

    飞舟按下云头，一片狼藉的战场，像画卷一样在周玄的眼中逐渐展开。

    刀剑劈斩的痕迹、人龙斗法残留的法力波动，覆盖了三座山与一片湿地。

    周玄视线所及，山体倾塌、石壁残破，大片的古树像是被粗暴地横扫过一样东倒西歪，残枝断干数不胜数。

    狼藉之下，血迹斑斑，枝叶之下，散落着一些像是用碧玉翡翠雕琢而成的鳞片，鳞片折射日光，倒映出五彩斑斓的光晕。

    不远处废墟下，若隐若现地露出半条蛟龙的身躯，它有瓦房般高，一身碧麟沾染泥土石屑，残缺不全，头上独角折断，粘稠的像油漆一样的青色血液从碎石、断枝里缓慢地向外蔓延着。

    哪怕是俯视着它、哪怕它已经死去，但以肉眼望去，依旧会被它那山岳似的形体所深深震撼。

    满地狼藉，更触目惊心。

    然而，现场却未见有因果光球浮沉，周玄心中有了猜想，当即神情一肃。

