    “果然醒了，先使用麻醉枪麻醉！”

    钢铁的房屋外，柯尼斯·卡尔沃透过铁窗看着里面不知道在想什么的王汉，看着王汉那已经睁开的眼睛，马上对两名军官小声说道。生怕惊扰了里面神游天外的人。

    闻言，两名军官立刻点了点头，一言不发，面容严肃的分别从士兵的手中接过了上好弹的麻醉枪，一齐将麻醉枪的枪口从窗口伸了进去，瞄准了里面被铁链牢牢固定住并且腾空的王汉，他们旁边，士兵已经将另外两支麻醉枪准备好了。全然一副对待野外最凶猛的猛兽的态度。

    尽管此时的王汉已经被铁链牢牢固定，哪怕是大象也不可能挣脱，但是他们还是小心万分，不敢有丝毫的大意。

    因为他们知道，这是一个有如妖魔般恐怖的人类，徒手丢炮弹，速度快到看不见，更是能够用手就将活人的心脏抓出来，一但让其挣脱，恐怕这艘军舰上的人要死一大半，即使没有造成巨大伤亡，让其逃了也是巨大的损失。面对这样的存在，再小心都不为过。

    “噗！噗！”

    在两把麻醉枪都瞄准好王汉后，两名军官更是不敢有丝毫的犹豫，立刻扣动了扳机。两支麻醉针向着王汉的胸膛迅速飞来。

    【硬化挂，百倍】

    然而，就在这时，王汉却是突然将目光看向了铁窗外的他们。同时开启了刚刚觉醒出的新外挂。皮肤上一道金属的光泽闪过，瞬间变得堪比精钢般坚硬。

    “叮！叮！”

    下一瞬，两支麻烦针射在了王汉的身上，却是发出了两声铁钉碰撞金属的声音，随后撞弯了针头落在了地上。

    见状，两名花旗军官顿时脸色大变，几乎同时丢下手中的麻醉枪，一把抢过了旁边士兵手中早已准备好的麻醉枪准备再次瞄准铁屋内的王汉，而这一切动作，两人只在两秒内便完成了。

    只是他们快，有着加速挂的王汉更快，而且要快得多。

    【加速挂，十倍】

    【力量挂，百倍】

    加速挂和力量挂王汉已经如臂指使，几乎是在第一枪的麻醉针射中自己的同时，这两个外挂就已经开启。

    王汉的身体各种数据本身就是成年人的两倍，在外挂加持后，可是相当于成年人两百倍的力量（二十吨），王汉挣脱束缚自己的铁链就如同挣脱稻草一般容易。在成年人二十倍的速度下（每秒160米），外面的人甚至都还没反应过来，王汉便已经挣断了束缚自己的所有铁链，站在了铁门旁边，并且开始扯断身上的镣铐。

    “铛铛铛！”直到此时，外面的人的神经才反应给他们的大脑铁链不断崩断的声音。两名军官的麻醉枪再次瞄准里面时，里面已经没有了王汉的身影，有的只是数十根刚刚被挣断的铁链击打着墙壁。

    冷汗瞬间就从两名军官的头上留下，他们还是太过小瞧王汉这个妖魔了。

    “嘣！嘣！”

    下一瞬，还没等两人向其他人发出示警，一双铁拳已经击穿了铁门，并且穿透了他们的腹部，抓住了他们的脊椎。

    “咔嚓，咔嚓。”

    伴随着两声骨头断裂的脆响声，在门外所有人惊恐的目光中，两名军官直接软倒在了地上。

    “撕！”

    然而，更加让人惊恐的还在后面，在所有人惊恐的目光中，伴随在钢铁被撕裂的声音，那双染血的稚嫩双手竟然徒手就将三公分的加厚钢铁牢门撕裂了开来。根本无法想象，那是得多大的力量才能做到徒手撕裂钢铁的牢门。

    当那个少年从撕裂的钢铁牢门后走出时，所有人的心脏都开始急速的跳动了起来。无形的寒气几乎笼罩了所有看到的人，甚至连他们握枪的手都开始颤抖起来，想要举起，手脚却在这一刻不听使唤了。

    “噗噗噗噗.......”

    下一瞬，王汉动了，快如幻影已经不足以形容王汉此时的速度，只见一阵强风在外面的士兵中刮过，这些牢房外走道上的花旗士兵们便如同被炮弹轰到了一般，身躯的部分迅速的炸碎成碎肉飞溅，走道的墙壁上，地上，天花板上到处都是飞溅的碎肉和鲜血。

    只是一秒不到的时间，过道上的数十名花旗士兵甚至连惨叫示警都来不及发出便全部化作残尸到在了地上，到死，他们甚至连王汉的影子都没看到。

    然而，一面倒的恐怖杀戮才刚刚开始而已。

    王汉保持着十倍的加速，就如同台风一般迅速刮过一条条过道，一个个房间。这里的一道道铁门对王汉来说就如同形同虚设一般，被轻易撕裂，撞飞，一名名花旗士兵甚至连王汉的影子都没看到，便糊里糊涂的成了一具具残破的尸体。

    当船上剩下的人发现这些尸体时，在王汉看不见的速度下，根本就没有丝毫反抗的机会，连同归于尽，甚至连开一枪的机会都没有。

    近千名花旗士兵，唯一做到的有用功，便是将军在死前的十多秒前给花旗国发出了一封诀别电报。

    ‘恶魔已挣脱束缚，大肆杀戮，其强大超出想象，全船全体一千零三十名兵士无力抵抗，无一人能逃毒手，已无力毁船。金山号战舰已成死船，务必不能使其靠岸，船长——威克斯中将。’

