    一阵冷风吹进来，吹破了那原本就陈旧的门窗，随着风声而入，令人惶恐不安。

    黑暗中，从天而降出现一片的异象。

    夜空中，火红一片，如同燃烧的焰火。

    而在焰火中央，一个全身黑色，身材挺拔的男人立于其中，慢慢降落在荣云鹤家中院内。

    高大修长的身影映着月光，看不清面容，但能感受到来自对方那冰冷的气息。

    江祭臣眼角一跳，一边唇角微微上扬，心中念到：“你终于出现了！”

    黑暗角落中的荣云鹤全身缩成一团，在墙角里瑟瑟发抖。

    眼前的气势，并不是他所常能见到的。

    一黑一白两人，在他的住所，一内一外。

    他清楚，两人的对峙，自己也不过是荒唐的牺牲品。

    就像是他从一开始就被利用那样。

    江祭臣偏头看一眼荣云鹤，眉峰紧锁。

    荣云鹤怯生生得回应着江祭臣的视线。

    “江祭臣......”

    荣云鹤的声音因为害怕而变了腔调。

    江祭臣那修长的手指贴在唇边，对荣云鹤做了一个嘘的动作，表示让荣云鹤不要出声。

    门外的人并没有要进来的意思。

    江祭臣抬脚准备出去，却被荣云鹤叫住。

    “江祭臣，不要......不要出去，我怎么办？”

    江祭臣的声音中没有表情。

    “老老实实得呆在这里，他不是冲着你来的，按说不会对你下手。”

    “但我知道的太多，我......”

    荣云鹤的声音已经颤抖到几乎发不出声来。

    江祭臣收回视线。

    “我跟他周旋的时候，你找机会离开！”说着，抬脚走出门去。

    院落中安静得可怕，只有那一黑一白两人对立而站。

    这时候，江祭臣才认真得看清了对方的脸。

    那人看上去眉清目秀，骨骼精细，却面容冰冷无情。

    身材高大威猛，似乎与那张脸完全不符。

    那脸，全然一副书生气息。

    江祭臣不觉对对面那人的压迫感减轻了不少，但他还是在强迫自己不要轻敌。

    如果对面这个人就是最近一段时间一直在背后操控一切的人，那么此人定然不容小觑。

    “你到底是谁？为什么要处处针对我？为什么要杀人？”江祭臣率先开口。

    对面的荆棘并没有回答江祭臣的话，只是冷眼仔细得看着江祭臣的脸。

    他恨着江祭臣这张脸，这张他看了几百年不变的脸。

    每一次相遇，江祭臣都会用这样的口吻跟他说话。

    他早就已经烦透了回应江祭臣任何问题，更是烦透了为姑娘去照顾江祭臣的心。

    这一次，他要做的事，与之前所有都不同，他要杀了他！

    从亲眼看到姑娘去见江祭臣，并情不自禁，不顾后果得对江祭臣告白的那一刻。

    他就决定要杀了他，为了他自己，更为了姑娘。

    江祭臣再次开口。

    “为何不回话？如果你从头到尾是为了针对我的话，又为什么要伤及无辜？这些人都是与我不相识的人，你何必要对他们赶尽杀绝？”

    荆棘冷笑一声。

    “他们的死，都与你有关！不止是他们，过去，现在，还有很多人会因你而死，所以，你才是那个最该死的人！”

    “我们从不曾见过面，你把话说明了，我才好死得明白！”

    江祭臣从荆棘的眼中看出杀心。他悄悄看向屋内，见荣云鹤已经在向窗外爬去。

    当他回眼看向荆棘时，发现荆棘的视线也同样落在了荣云鹤的背影。

    荆棘毫不在乎的神色，脚下一蹬，便飞身而上。

    在空中划过一道黑红色的弧线，稳稳得落在荣云鹤住宅的屋顶。

    他半蹲下来，藐视得看着艰难爬行的荣云鹤，嘲笑得。

    “不过一只猪猡罢了，也允你如此上心？”

    说罢，荆棘直冲向下。

    江祭臣察觉到荆棘对荣云鹤的杀意，转身冲向荣云鹤的方向。

    一把抓住荣云鹤的后衣领，用力一拽。

    荣云鹤的整个身体飞出去，狠狠得撞到了阁院地上。

    荆棘突然反身一撤，整个人朝着相反的方向飞去，并未直接理会荣云鹤。

    一拳出去，打向江祭臣的心口。

    江祭臣察觉，闪身躲开，拳头砸进阁楼的墙上，一个深深的拳印，发出一阵轰鸣。

    江祭臣眼角一跳：“为何杀我？”

    荆棘冷笑：“因为，你拿走了不该属于你的东西，而我，却成了帮凶，我痛恨你，更痛恨这样的自己！”

    江祭臣完全不明荆棘所言，他一下下躲闪着荆棘直逼而来的攻击。

    但荆棘的攻速实在太快，快到几乎无法用肉眼看得清楚。

    江祭臣渐渐身疲力竭。

    “为何不还手？”

    荆棘越发生气，一脚提到江祭臣的腹部。

    “这样的玩法，一点都不新鲜，这样的场景，我也见过太多次，你永远都那么弱！永远都入不了我的眼！”

    江祭臣倒在地上，努力从地上爬起身来，身上的白袍已经沾染了灰尘。

    他抬手擦掉脸上因为刚刚摔倒而划破的血迹。

    “那你倒是跟我说清楚，你我之间，到底有何渊源？”

    荆棘毫不在意得重新逼近江祭臣，一掌打在他心口的位置。

    江祭臣顺势撞在墙上。

    荆棘带着戾气：“还手啊！”

    江祭臣口中吐出一滩血，半跪在地上，身体强撑着，抬眼，却看着荆棘在笑。

    “你以为你赢了吗？”

    荆棘撕裂得声音响起：“江祭臣！我要你死！”

    说话间，飞身而起，直冲向江祭臣，背后的翅膀张开。

    在黑暗中，透着压抑，遮住了月光的明亮，遮住了江祭臣的心。

    直到荆棘贴近江祭臣的身体，他伸出一只手，插进了江祭臣的心脏位置。

    江祭臣倒吸一口冷气，双手握住荆棘插进自己心脏位置的手，才令那手并没有完全伸进去。

    只是伤口有些深，却并未伤及心脏。

    江祭臣与荆棘四目相对。

    “付凌天的家丁就是这个死法，张公子被你控制......而后，你又控制了画师荣云鹤......想要......想要将罪名都推到我的身上......”

    江祭臣忍着疼痛，看着荆棘冷笑。

    “你早就想杀我了，每次在藏花阁门口出现的时候，你的眼神中都透着杀机，但你始终没有正面出现在我面前过，为什么？”

    荆棘满眼愤怒，猛地从江祭臣心口位置抽回手来，抬手一甩，便将江祭臣整个人甩出去。

    “不自量力！你以为你能从我口中套出什么话来？”

    江祭臣整个人摔倒在地，他几次想要撑起身体，却无法起身。

    看到一旁已经傻眼了的荣云鹤，已经吓到几乎忘了呼吸。

    江祭臣对荣云鹤使了个颜色，示意他偷偷离开，随后收回视线，看向荆棘，笑着，笑容干净而好看。

    “你根本就不敢杀我，我说的对吗？”

    荆棘眼角一跳，重新抬脚，走向江祭臣的方向。

    江祭臣完全没有害怕，反而笑得更大声。

    “如果我没猜错的话，这一切，有一半，或者一多半的举动，是因为你受人指使，而一小部分你对我的恨意，完全是出于你的个人行为，就像你刚才说的，你恨我，已经恨到了骨头里。”

    荆棘已经靠近江祭臣，一抬脚，就要踢向江祭臣。

    却没想到，江祭臣突然开始反击，身体一跃而起，躲过荆棘袭击而来的攻击。

    江祭臣的脸上始终带着淡淡的笑容，就像是毫不在乎荆棘的攻击一般。

    “我吃定了你不会对我真的下狠手，所以刚才，我才会想要跟你周旋一二，没想到，你对背后人砸进骨子里的忠诚度，让你只发泄自己对我的怨恨，却如何都不愿说出对方的名字！”

    荆棘的恨意已经到了极点，再次出招，攻向江祭臣。

    江祭臣从腰间抽出软剑，空气中传来软剑划破气息的声音，清脆的刺耳。

    江祭臣的神色严肃起来，他轻点脚尖，一跃而起，软剑朝着荆棘的方向而去。

    荆棘见江祭臣攻来，来不及防御。

    偏头瞬间，软剑因为柔韧性，划破了荆棘的侧脸。

    血水顺着脸颊留下来，荆棘冷笑一声：“现在这样，才算有点意思！”

    江祭臣与荆棘对攻，荆棘几乎招招致命，但都能被江祭臣躲过要害。

    虽说江祭臣也是功夫了得，但面对荆棘的时候，依然力不从心，完全不是荆棘的对手。

    加上刚才为了给荣云鹤逃离的时间，故意对荆棘的攻击不反击，使他的身体现在已经到了极限。

    荆棘自然看得出江祭臣已经到了极限，杀红了眼。

    猩红的眼透着血色，抬手冲向江祭臣。

    “江祭臣！怪只怪，你不该是他！”

    空中一道黑影划过，直逼江祭臣而来。

    江祭臣知道，这一招，他已经接不住了，他轻轻得闭上了眼睛，唇角上扬。

    “原就是不值钱的命，若今生无缘寻得真相，来世......”

    荆棘的手，狠狠地插进江祭臣的心脏。

    江祭臣一口气上不来，睁开眼睛，看着近在咫尺的荆棘。

    口中的血顺着唇角流出来，他还是淡淡的笑了。

    “如果我的死，会让你不再伤及无辜，倒也不算可惜......”

    荆棘的手在江祭臣的心口用力一扭。

    江祭臣深吸一口冷气，气息停顿下来。

    江祭臣从未觉得有如此轻松过，他的视线渐渐模糊。

    在最后的时刻，他听到一个女人的声音在身后响起。

    “住手！”

    江祭臣想要回头去看那身后的女人，身体却已经不听使唤，无法动弹。

    脑海里闪过无数曾经与司杨廷一起玩耍打闹的画面。

    他们一起在书房里读书，一起争抢食物，一起争论案情。

    直到他从尚书府搬离，司杨廷还总是缠在自己身边。

    他画画，司杨廷查案，兄弟两人有说不出的默契。

    邻居们也都羡慕这对兄弟感情好。

    可是......一切都过去了，都过去了吧......

    江祭臣闭上眼睛的时候，一滴泪从眼角流出来，划过他那弧线轮廓好看的侧脸。

    原来，死亡是这样的感觉。

    原来，这么冷......

