    接着，陈枫就看到，那头硕大无比的金翅狮身巨鹰兽，此时正悬在空中，死死的盯着他。

    暗老焦急无比地大声喊道：“陈枫，快！赶紧将手按上去！”

    陈枫来不及思索。

    因为此时，金翅狮身巨鹰兽已经向着陈枫疯狂的扑了过来，双翅掀起的狂风几乎要将陈枫吹飞。

    陈枫知道，自己只要是被他击中，绝对会直接被打成一滩肉泥。

    他发出一声大吼，身子急速往前扑去，手重重地按在掌印之上。

    就在陈枫手按在其上的这一瞬间，绿色宝石，通体光芒万丈。

    这光柱，刹那间，直接刺穿山洞，直透天际。

    周围几百里，都看的清清楚楚。

    然后，陈枫立足的地方，忽然唰的一下，直接裂开一道直径一米左右的缝隙。

    陈枫直接就重重地摔了下去。

    就在陈枫摔下去的那一瞬间，这道缝隙又是紧紧的合上。

    金翅狮身巨鹰兽，重重地撞在其上。

    但是，只撞中了坚固的石头地面。

    他发出一声愤怒无比的吼叫，意识到一个莫大的机缘被这个可恶的人类给抢走了！

    陈枫感觉，自己掉入了万丈深渊，身体急速下降。

    这个通道，如同通向九幽地狱，不见尽头一般。

    陈枫下降了足足半个时辰，才感觉下面水气扑来。

    然后下一刻，砰的一声，他直接一头扎进了水里。

    许久之后，陈枫才从水面上漂浮出来，大口大口的喘着粗气！

    然后，陈枫抬头一看，顿时就惊呆了。

    原来此时，他所在的位置，是一个巨大的地下洞窟。

    洞窟的下半部分，全部都是水，头顶则是穹顶，布满了无数绿色的线条。

    这些绿色线条中流淌的，竟然都是如同实质一般浓郁的灵气。

    灵气浓郁到了极点，几乎要变成灵液。

    这些灵液，全部向着一个方向涌去，陈枫了那里看去，只见那里似乎有一座石台，石台之上，有一个什么东西在那里放置着。

    陈枫赶紧向那边游去，很快他就踏上了实地。

    石台高达千米，地下洞窟也是巨大无比，陈枫艰难的向上攀爬。

    终于，他来到了石台之上，看到眼前这一幕，震惊得说不出话来！

    这座地下洞窟，方圆足有几十里。

    而这座石台，就是制高点，站在这里就像俯视着这片王国一样。

    石台之上，则是放置着一张巨大的九龙座椅，九龙座椅之上，则是歪歪斜斜的坐着一个人。

    只是此人，身上衣服都已经朽烂，肌肉也已经烂掉，只剩下骨骼。

    它的骨骼，竟是一片黄金之色！

    那些绿色的线条，最后都汇集在他的头顶之上，浓浓的灵液，从头顶如同瀑布一般倾泻下来。

    但是，此时他已经完全无法吸收了。

    灵液穿过他的身体，然后便是消散！

    暗老在旁边悄然叹了口气，轻声说道：“这位存在，至少也是一个武君境强者。”

    “甚至，他已经是到达了武君境巅峰了！”

    陈枫问道：“为何这样说？”

    暗老来到那具尸骨旁边，指着骨头内侧，说道：“你看。”

    陈枫向那里看去，只见他那黄金骨骼内侧，竟是有着无数伤痕，就像被无数把利刃切割过一样。

    暗老说道：“他这样的伤势，只有一种解释，那就是内丹炸裂而亡。”

    “我推断，此人应该是在此地布下大阵，引动周围的灵液，灌注入自己的体内。”

    “他的目的就是为了碎裂内丹，踏入武王境界，而且他的野心不小。”

    “在碎裂内丹，踏入武王境界的过程中，吸收的灵气越磅礴，在武王境界初始之时的起点就更高，品质也就更高。”

    “但是造化弄人，它吸收的灵液，品质太高，数量太庞大了，所以内丹竟是直接发生了爆炸。”

    “只有内丹爆炸，才会如此，这是从内而外的巨大伤害！”

    陈枫看着这一具尸骨，忽然轻轻咦了一声，走到旁边。

    他看到，那黄金座椅之上，竟是刻了几个歪歪斜斜的大字：“不甘心，我，不，甘……”

    ‘甘’字的最后一笔没写完，便是戛然而止。

    他的右手食指指骨停留在那里。

    在这几个字上面，陈枫感受到了浓浓的不甘和愤懑！

    陈枫能够体会他那样的感受。

    当初陈枫无法修炼的时候，心中的愤懑比这更加的强烈！怨气似乎冲天而起！

    陈枫心中，一阵激荡，他忽然后退两步，重重跪倒在地，磕了几个响头，口中喃喃说道：

    “这位前辈，我不知道你是什么来历，甚至连你叫什么名字都不知道，但是你值得我向你表示敬意！”

    而就当陈枫，抬起头来的时候，忽然，陈枫额头接触的那块石板，轰然下沉。

    然后，一个石台缓缓升起，石台之上则是摆放了一枚戒指。

    这枚戒指，极为古朴，黑沉沉的，但是上面却是透着一股蛮荒之气，极为凶狠。

    就如同一头择人而食的黑色凶兽一样，杀气扑天而来！

    陈枫一惊，不过一枚戒指而已，竟然有这样的气势？这枚戒指绝对来历非凡！

    暗老在旁边说道：“陈枫，这真是该当你的机缘，这竟然是一枚储物戒指。”

    陈枫挑了挑眉头：“储物戒指？和芥子袋一样的？”

    “一样，却又不一样。”暗老说道：“和芥子袋一样，都是储存东西的，但是储物戒指里面的空间。远远比芥子袋要大。”

    “而储物戒指还有一个更重要的特性，则是，所有的储物戒指，都是滴血认主。”

    “一旦认主，别人再想打开，除非那人实力远远胜过于你，强行打开。”

    “但就算是强行打开了，也有极大的可能将戒指里面的东西损坏！”

    陈枫还没有来得及说话，忽然那黑色的储物戒指，直接飞了起来，自动套到陈枫手指之上。

    然后陈枫就感觉，左手一阵刺痛，鲜血涌出，直接将这黑色戒指涨红。

    黑色戒指，忽然光芒大放，上面浮现出一条小小的金龙，绕着这戒指一圈！

