    杨麟拉开小帐篷帘子，里面居然睡了两个人，除了一个男人外，还有一个女人。

    他看了眼脱在一旁的军装，通过肩章上面的中将军衔，确定了对方的身份。

    真没想到，松井命这老鬼子还挺会享受的。

    “醒醒，嗨，醒醒，该起床了！”

    杨麟捡起松井命的将官刀，拍了拍他的脸颊用日语喊道。

    “啊呜！”

    松井命完全没有意识到危险，挠了一下自己的脸颊，又翻过身体继续睡去。

    不过，他这一翻身，却是压到了旁边的女人。

    “雅蠛蝶！将军阁下，明天再来啦。”

    女人撒了一声娇，也是继续睡去。

    “格老子的！嗨，醒醒，醒醒！”

    杨麟又拍了拍松井命的脸颊，这次还加大了力度。

    “啊呜！”

    松井命太抬手挠了挠自己的脸颊，不过这一次却是抓住了将官刀的刀鞘。

    “谁？”

    松井命猛的醒了过来。

    “啊？雅蠛蝶，雅蠛蝶！”

    旁边的女人也醒了过来，她一把抓起盖在身上的被褥挡在身前，拼命向角落里躲去。

    紧接着，旁边小帐篷里面的鬼子军官们也纷纷从睡梦中惊醒过来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一时间，手电打开的声音响个不停。

    松井命借助手电光看清杨麟的面容，他确定自己并不认识此人，不禁恼羞成怒的骂道：“八嘎，你滴是谁？擅闯师团部，找死吗？”

    杨麟慢悠悠的说道：“我就是你们日本人一心想要除掉的中锐团团长，杨麟。”

    “什么？你就是杨麟？”

    松井命一脸震惊，最大长大，下巴都快掉了下去。

    “不错，我就是杨麟。”

    杨麟脸上带着淡淡的笑意：“你不用紧张，我不是来要你命的，不然你也不会活到现在了。

    我来是找你谈一笔生意的，你先把衣服穿一下。”

    为了确保万一，杨麟已经拔出一支手枪，对准了松井命的脑袋。

    没有办法，这里是小鬼子的地盘，他不得不小心谨慎。

    否则，稍有不慎，他就可能步入万劫不复的境地，这可不是他愿意看到的结果。

    这时，李云龙、丁伟，以及孔捷三人也从外面闯了进来，他们各自拿着两支手枪，对准了里面的鬼子军官们。

    “敌袭，敌袭！”

    很快，附近的鬼子兵也纷纷从睡梦中清醒过来，纷纷拿起枪，朝师团部这边赶来。

    事实上，大阪师团的小鬼子只是不喜欢打仗，但他们的战斗素质却并不差。

    这点和意大利的部队颇为相似。

    有一次在非洲战场，英国人因为没有战俘营不同意意大利人投降，硬是被意大利打得逼迫他们同意。

    没有战俘营？

    简单，我们自己造！

    “师团长阁下！”

    “师团长阁下，您没事吧？”

    一干鬼子兵全副武装来到师团部外面，因为担心里面的敌人会撕票，一时不敢冲进去，只能在外面焦急的等待着。

    中军帐内，杨麟用枪指了指外面，说道：“你把你的部下安排一下，不然这样很影响我们之间的交易。”

    松井命采纳了杨麟的意见，对旁边已经穿好衣服的参谋长工藤进示意道：“工藤君，你滴出去处理一下。”

    “嗨依！”

    工藤进猛的一顿首，随即起身离去。

    杨麟见松井命已经穿戴整齐，自顾自走到会议桌旁的上首位置坐下。

    松井命面沉似水的跟了过来，说道：“杨团长，不得不说，我很佩服你的勇气！

    但是，你孤身闯我师团部，难道就真的不怕死吗？”

    杨麟点上一支香烟，猛的吸了一口说道：“怕死，我就不会来了！”

    说完，杨麟又解开了上衣的纽扣，露出里面绑着的一排手榴弹。

    “啊……这！”

    其余鬼子军官见状，纷纷吓得瞪大双眼，下意识往中军帐的角落里靠过去。

    杨麟笑道：“别紧张，我如果要杀你们的话，你们根本活不到现在！

    而且，我此行也并非是为了与你们交战，而是想和你们做生意。”

    “坐！”

    说完，杨麟又抬手松井命坐下。

    松井命倒是十分配合，面无表情的坐了下去，随即又问道：“你想跟我做生意？”

    杨麟点头：“不错！我曾听闻你们大阪师团不喜欢打仗，而更喜欢做生意，不知对否？”

    松井命凝视着杨麟双眼良久，发现根本看不透对方的心里在想什么，于是点头道：“不错，我们不想死人，更不想战斗，就想大家一起合伙做生意赚钱。

    来到贵国的领土上，也是命令所在，逼不得已！”

    杨麟道：“我有一个提议，不知松井将军可愿意听听？”

    “你说！”

    松井命倒也洒脱，反正现在自己的命在对方手里，对方的命也在自己部下的手里，他丝毫不担心对方会耍什么花样。

    更何况，正如对方之前所说的那样，如果对方要自己的性命的话，自己早就死了，根本活不到现在。

    杨麟道：“不止松井将军你不喜欢打仗，我也不喜欢打仗，所以，我提议，我们双方平日里假打，如果督战队来了，就打假。

    这样，你也可以回去复命，丝毫不用担心遭到上面的指责。

    不知阁下意下如何？”

    松井命沉思了片刻，不答反问道：“据我说知，与我部对峙的并不是你的中锐团，你能做的了主吗？”

    杨麟笑道：“松井将军，相信以你的能力，应该知道，我除了是中锐团的团长之外，还是第二战区的战术顾问，有权调动我第二战区的任何一支部队。

    所以，你的这个担忧，完全是多余的！”

    “既然如此，我可以接受你的提议，但你必须保证，不对我们第4师团展开真实进攻，不许伤害我大阪师团的任何一名士兵！”

    松井命又沉思了片刻，最终同意了杨麟的提议，反正这种游戏他已经不是第一次玩。

    不然的话，他也不会主动后撤5公里了。

    现在对方还主动提出来，他哪里有拒绝的道理？

    杨麟点头：“这是自然，我在来你师团部的路上，遇到几个拦路的巡逻哨兵……”

    听到这，松井命脸色一变，不等杨麟说完便打断道：“你把他们怎么样了？”

    杨麟笑道：“松井将军不必紧张，为了表示我的诚意，我并没有将他们怎么样，就是让他们睡了一觉，你可以让你的人去看看，不出意外的话，这些哨兵应该还在自己的岗位上。”

    松井命如释重负的松了一口气，如果对方杀害了他的部下，那接下来的合作就很难顺利进行了，不然他也没有办法跟部下们交代。

    接着，松井命又给了旁边的一名少佐军官一个眼神。

    “嗨依！”

    鬼子少佐心领神会，向松井命猛的一顿首后，随即迈步走了出去。

    松井命看着对方离去的背影，又扭回头问道：“杨团长，你不惜犯险而来，肯定不止是为了这件小事情吧？”

    …………

