    第51章老头你有病

    可惜没有。

    也是，春耕的时候，有时间的人不多。

    看不到希望，李重楼蒙头往前走，当锻炼吧，反正她身体好。

    楚中元早就听福伯说小花要去集市上卖药材，看小人儿背着个背筐走路如风一样，他微微皱眉。

    别人家这么清瘦的女孩子走一回就累了，这个家伙好像越走越有劲呢。

    “咳！”楚中元卷着手咳嗽一声。

    李重楼回头看过来，“你走不动了吗？用不用我背你？”

    她可是有用不完的劲呢。

    楚中元想要把女孩子背筐的手又放回来了，算了，打扰了。

    一路无话，两个人竟然没用上一个时辰就到了城里。

    李重楼要先卖掉药材再置办生活用品，所以要先去县城中央的街道，见楚中元跟过来，李重楼很好奇：“楚大哥你不是买笔墨吗？好像不是这条路啊，我们在天黑之前城门口见就行。”

    楚中元心想对这个县城十分熟悉，应该是本地人啊。

    那她到底是谁？

    他没出声。

    李重楼不知道人家要干什么，也没有再劝。

    他们路过刘氏医馆，楚中元的脚步顿了一下。

    李重楼顺着他的目光看，看见一抹靓丽的身影，不过那身影转眼就回屋了。

    她微微蹙眉，小花的记忆里，这里好像是李成玉入赘的刘家。

    楚中元是故意只给她看呢，还是在看美女？

    被她知道他看的是美女，这几天他就别想吃饭了。

    李重楼匆匆路过刘家，前面路口尽头左拐，又到了一条新的街道，盛一堂医馆就在最中间。

    到了。

    福伯说的就是这里。

    李重楼看楚中元也跟过来，她放慢脚步，楚中元先进去，屋子里有个相貌和蔼的掌柜和一个相貌机灵，十三四岁左右的男孩，应该是学徒。

    见到楚中元，掌柜的十分惊喜：“楚公子您过来了？”

    又看向李重楼，一脸犹豫不知道该叫什么。

    楚中元道：“她姓李！”

    再没了。

    掌柜的明显十分习惯楚中元的话少，拱手叫道：“李姑娘。”

    回头又叫道：“水生，去给客人斟茶。”

    水生很快去了。

    李重楼开门见山道：“掌柜的您好，我这里有些黄连，您看收不收。”

    盛三顾点头道：“收的，但是要看看成色。”

    李重楼放下背筐拿开柳枝叶给盛三顾看。

    只见框里的根茎都是差大小，排列得整整齐齐没有一点杂物，根须都没有损坏。

    这都不想黄连了，只有小心翼翼保存的人参才有这样的待遇吧，挖得这么好。

    而且块茎大，通体饱满，颜色好看。

    盛三顾一脸惊喜，他很久没见过这么好的药材了，就凭这个保存，他就想跟这丫头打交道。

    笑着问道：“我能否尝一尝？”

    李重楼点头：“只要您不嫌苦。”

    盛三顾只舔了根须就苦得头皮发麻，“果然是好药材。”

    他说完，赶紧往内里跑，过了一会嘴里嚼着蜜饯才出来。

    李重楼想笑，有那么苦吗？

    盛三顾走回来了，还在咂嘴：“这药材后劲大，真是好药，李姑娘我都要了，你也别还价了，我给你三两银子，往后你还有好药材都给我拿来。”

    福伯说值二两银子。

    掌柜的不仅没骗她比她想象的还公道。

    李重楼一口答应，这是遇到贵人了，这么好的掌柜的，她怎么可能不合作呢。

    水生上的茶水来，李重楼和楚中元走了这么久当然渴了，两个不客气地坐下来喝茶，盛三顾点了银子给李重楼。

    正说了，外面路过一个穿着直裰，领着小孩子的老人。

    看见他们喝茶，小男孩指着楚中元叫道：“爷爷，那个哥哥好俊！”

    楚中元面无表情。

    那个爷爷急忙拉住孩子，笑了笑道：“调皮。”

    接着他们就要走了。

    看小孩子如此有眼光，李重楼走到门口叫道：“老人家，您不是来看病的吗，为何不进来一试？”

    盛三顾好奇地看向楚中元。

    楚中元嘴角抽了抽，只好放下茶杯道：“她说她是大夫。”

    她说的……

    盛三顾嘴角也抽了抽。

    但是他好奇，站到了李重楼身后。

    老者微愣，后回头笑道：“谁说我是看病的？我明明是给孙子买风车楼的，小姑娘你看错了吧？”

    李重楼摇头，满脸的自信：“我不会看错的，你这孙子最近饮食不佳，你确实想给他看病，但是您的身体病得更重，若不及时医治，恐有性命之忧。”

    老者哈哈大笑：“你说我小孙子不爱吃饭这个倒还有点道理，一定是看他消瘦你才这么说的吧，可你说我有病，那真是无稽之谈，老者身体不知道有多好呢。”

    说完不再说话，领着小男孩的手道：“现在的小姑娘就喜欢骗人进去好买东西，我们去另外的医馆看病。”

    她这样说，李重楼也不能上赶着，他们中医有句俗语，叫医不叩门。

    李重楼转回头正好碰见一脸好笑的盛三顾。

    “盛大夫你笑什么？是笑我看错了自不量力？”

    盛三顾反问道：“那你说他有什么病？”

    李重楼伸出两根手指坚定的道：“他有胃病二十余载，一定是个常年奔波的人，而且身上筋脉有伤，有瘀阻，能走南闯北养出胃病，身上还有这么多旧伤，但是你看他衣着干净讲究，头上简单的发簪却十分值钱，是个军爷，颇有战绩的军爷。”

    看她说的头头是道，盛三顾有些笑不出来了。

    丫头如果说的是真的，为什么老人没回头？

    可如果不是真的，这丫头编瞎话的本事也太大了。

    李重楼还有去逛街，喝光了茶水收起银子，背着框笑道：“掌柜的，这人说不定哪天会回来找你，三个月内咱们见分晓。”

    说完就出门了。

    她虽瘦弱黝黑，可身材挺拔嘴角上翘带着自信，给人完全不一样的感觉。

    楚中元也站起来，盛三顾拦住他低声问：“这是公子什么人？小姑娘好像不简单。”

    楚中元神色一凝反问：“您也这么觉得？您觉得什么样的人家能养出这样的人？”

    盛三顾想了想：“一定是个不平凡的人家。”

    但是也没说出所以然。

    楚中元轻轻推开他的手，答了声邻居，就走了。

    (本章完)

