    “三哥，今天怎么这么早？”李璇自书案上抬起头来，脸上喜怒不辨。

    高孝琬脸上带着明朗的笑，同样坐在她的身边，顺便从案上拿了一册书过来看，“女诫？阿璇你没事看这个做什么？”他一脸的不解。

    李璇一把抢过那册书扔回书案上，板着小脸说：“要不是母亲罚我，谁会看这个。”

    “吔，阿璇你什么犯了，你母亲要罚你。”原本靠着隐囊的高孝琬，坐直了身子，目光灼灼的落在了她的面上。

    李璇单臂撑在三足几上，漫不经心的把玩着腰上的玉佩，“也没什么，就因为我把父亲的一个宠妾给扔出府去了。”

    “就这么点小事也值得你母亲罚你？没弄错吧？”高孝琬又倚回了隐囊上，对于李璇母亲因为这点微不足道的小事而罚人，实在是理解不能。

    “大概是因为那个妇人是祖母所赐吧，母亲把祖母知道后责罚我，所以她便先罚了。”其时对于崔氏的这种作法，李璇挺理解的，我自己的孩子自己罚了，别人就不好意再叫嚣了。

    “嗤，祖母赐的又怎么样，妾就是妾，想打想卖的谁还能说个不字出来。”高孝琬全然不以为意。

    李璇扫了一眼他那随意的坐姿，手里还把玩着她案上的一方玉制的小印，自在极了。她动了动自己的身子，单手托腮，语带深意的道：“三哥，前两天我进宫去玩，顺路去静德宫看望了元姨，在元姨哪却见到了一个妙人，你猜是谁？”

    “妙人？”高孝琬有点疑惑，“我昨天才去看过母后，没见到什么妙人啊？”

    “怎么可能没看到，听元姨说她还要在静德宫住上几日，你怎么会没看到？别是哄我吧？”她撇撇小嘴，怀疑的问。

    高孝琬见李璇一脸认真的模样，但也严肃起来，拧着眉想了半天，也没想出李璇所指的妙人到底是谁？“好阿璇，你直接告诉我好了，我真没想起来。”

    “没想起来就算了，三哥你自己找地方玩去，我还得抄书呢。”李璇挥挥手，赶着高孝琬，有他在这里，那能好好抄书啊。

    高孝琬懒洋洋的道：“不去，那些东西都玩烦了，一点趣也没有。”他见李璇自顾自的铺纸研墨，忽然提议道：“阿璇我帮你抄好了。”

    “你？抄女诫？”李璇死死的盯着高孝琬，见他全没有玩笑的意思，不禁“扑哧”一声笑了出来，“还是算了吧，让人知道你抄女诫还不笑话死你。”

    “有什么好笑话的，抄这书的男人多了，也没见谁被嘲笑的。”高孝琬不以为意的指挥一边的丫鬟也给他搬来一个翘头书案，取出一套文房用具。他也铺好纸，对着李璇伸手道：“阿璇，把书给我吧，我知道你都背下来了。”

    “三哥，你还真抄啊？”李璇见他真的拉开架式，挽袖研磨，不禁有些黑线。“前人抄写女诫是为了给自己家妻女、姐妹所学，你抄这书有什么用？难不成……”她淡淡的瞄了某人一眼，“是你给新纳的小妾看的！”

    一语惊起浪千层，高孝琬当时就炸了，“我什么时候纳妾了？阿璇，是谁跟嚼舌头了，看我不打死他。”

    “你这算恼羞成怒还是欲盖弥彰？打算跟我装糊涂到底是吧？”李璇不高兴的侧过头，小嘴嘟得高高的。

    “我怎么装糊涂了，阿璇，别冤枉人啊。”高孝琬急了，脸涨得红红的，拉着李璇的手，怒气冲冲的问：“谁和你说的，我纳妾了？是不是高纬那混小子？”

    李璇啪的拍掉了高孝琬的手，整整自己的袖口，“是你母亲文襄皇后亲口所言，人选都找好了，那日入宫元姨特意把她介绍给我，还真是很漂亮呢。”

    “母后，阿璇你弄错了吧？昨是进宫我怎么没听母亲提起这件事？”高孝琬挑起眉毛，瞪圆了眼睛。

    “怎么可能弄错了，我那日入宫，元姨特意着双喜在昭阳殿外等着我，邀我过去一叙。说真的，元姨还真是疼你，怕你自己一个人在王府里没人照顾，特意把娘家的嫡女给你做妾。算起来，那位二娘子还是三哥的表姐呢。”说完，李璇端起新沏的茶，轻啜一口，“这茶制得香极了，三哥，你可得把这炒茶的师傅让给我，明儿你取妻纳妾了，我还怎么好意思老麻烦你，到时候嫂子们该有意见了。”

    “阿璇！你是特意气我吧！元家二娘子早就嫁人了。”高孝琬推开书案，站了起来，他居高临下的瞪着李璇，“是不是阿肃一回来，你就不打算理我了？你实话说就好，用不着拿这话来呕我。”

    李璇端坐如仪，淡漠的回道：“嫁人丈夫就不能死了？元家二娘子的丈夫年前去世了，元姨怜惜娘侄女，心疼儿子，要把她许你做妾。那日话都跟我说明白了，怕你性子倔，还让我劝着你些。”

    “哼，真真好笑，你纳妾自是你的事，跟我有什么关系，却要我来劝你。”李璇冷冷的一哼，提笔写字，再不打算理人了。

    “这么说母后真有这个打算了？”高孝琬坐了下来，喃喃自语道。

    李璇一面低头写字，一边分心的回话，“那还有假，马上就要有人管着你了。往后这府里你还是少来的好，免得新人不高兴，和你闹别扭。”

    高孝琬这时却安静下来，他把刚才推开的书案又自己挪了回来，探过身从李璇的书案上取过那本女诫，平摊在案，一笔一划的抄写起来。

    “三哥，堂堂元氏还能不给自己女儿准备女诫、列女传这些书，怕是那位元二娘子这些早就倒背如流了吧。”李璇好生奇怪，这位王爷怎么没有暴跳如雷的跟她吵架，或是闯进宫里去找他娘。难道，他也觉得纳个美妾无所谓。他要是真这么想的话，这男人不嫁也罢。

    “阿璇，你不用拿话激我，横竖我不会纳妾就是了。”高孝琬沉静的说，“从前我就知道阿璇讨厌那些好女色的人，更讨厌纳妾宠婢的男人。你放心，别人怎么样我管不着，我总不会那样就是了。”

    李璇闻言，不禁侧头看向身边的少年，他一笔一划极认真的抄写的书中的内容，薄唇紧抿着。像是感觉到她的注目，侧头冲她绽放了一个明媚的笑，多情的桃花眼熠熠生辉。

    她情不自楚的也回了微笑，脸上一红，把眼睛从他脸上移开，低声说：“愿得一心人，白首不相离。三哥，这不光是我的心愿，也是天下间所有女子的心愿。若有一日你再有了心爱的女子，只要明言，阿璇决不纠缠。或许三哥觉得我任性，便是阿璇决不与人共夫，纵死此志不改。”

    高孝琬伸手将她的身子转了过来，眼睛深深的凝视着她，“阿璇，有我一日便对你好一日，若那天我不幸战死，也希望你再找个对你好的人嫁了，不要信那个女诫上写的，都是坑人的。”

    李璇展颜轻笑，唇畔梨涡醉人，她刚要开口说话，一个女声打断了她的话，“阿璇。呀，殿下也在啊，真是不好意思！”李璇闻声抬头看去，李瑜站在门边，正看着他们，拿帕子掩唇而笑。

    李璇挣开高孝琬的手，站起身迎了上去，“二姐好！您什么时候来的，这些丫头怎么都没有通禀一声。”后一句问的是她房间的丫鬟。

    红萝等笑道：“二姑娘不许我们回话，说要来给姑娘个惊喜，奴婢们就大着胆子没回。”

    李璇将李瑜让至室内，李瑜先给高孝琬行过礼，才在塌上坐下。李璇看了看自己的茶杯，想着李瑜从来都看不上清茶，便对红萝道：“天气还冷着，给二姐上碗酪浆吧。”

    “二姐，不知道有什么惊喜给我？”李璇做好奇状，瞪大明眸眨也不眨的盯着李瑜看。

    李瑜看看李璇，再瞅瞅一边的俯案书写的高孝琬，以袖掩唇笑道：“阿璇，我是来告诉你个好消息的，兰陵王回京了。你们自小就玩得好，我听到这个信儿后，马上就来告诉你了。”

    李璇见李瑜一脸快来感谢我吧，满头黑线，这算什么惊喜，她人都看到了。“多谢二姐，我今天早上见过兰陵王了。”别说我不给你面子，实在是你来说这事就没安好心。

    李瑜闻言脸一下子就黑了下来，她瞪了李璇一眼，妙目一转瞧见一边的高孝琬，娇俏的笑道：“恭喜王爷要娶侧妃了，元家二娘子温婉美丽、贤惠大方，殿下有福了。”脸上笑着，眼睛去用余光去看李璇的脸色，“阿璇，你没见过元家二娘子，长得真漂亮。前天元家夫人带她到家里来作客，我们聊了好久呢。”

    李璇面带微笑，瞅了李瑜一眼，这才是她今天来的主要目的吧。她也懒得理她，自取茶水轻啜，娇声细语，“是么，我到是见过她一次，看着还成吧。”

    “阿璇的眼光可真高，元家姐姐不光生得好，性子也好……”李瑜粉面带笑，句句都在夸奖元家姑娘。

    “元家二娘子那么好，正好给崔家三少郎君做个侧室，让她一直陪着你好了。”高孝琬突然插了一句，“明儿我就和陛下说，让他下旨好了。”

    李璇听了，对上铁青着脸的李瑜，忍不住侧过脸，以帕子掩唇将笑声咽下。

