    “还好，还好，这一次跑得快！”

    从虚空通道出来时，韦剑一个趔趄，差点摔倒，不过心中却是一阵庆幸。

    之前在蜀山世界的时候，因为韦剑的暴露，再加上灭了前任气运之子，捣乱了天地大势。

    因此，天道准备拨乱反正。

    关键时刻，韦剑终于加持了金手指，一剑斩出，不只是灭了毁灭之矛，甚至顺藤摸瓜之下，便是天道之眼，也顺势给灭了。

    不过，天道之眼当然不可能这么轻易的就被毁灭。

    韦剑毁灭的不过是天道之眼的一个投影罢了。

    不过，即便如此，干了坏事之后，他立马就脚底抹油，顺着刚刚破开的虚空通道钻了进去。

    而，几乎和韦剑前后脚的功夫。

    天道之眼再一次出现了，而且，更加凝实，威力自然更加惊人。

    韦剑若是留下，就算是再一次加持金手指之力，恐怕也未必讨得好。

    因此，他现在心中是一阵庆幸，幸好自己跑得快，不然，这一次恐怕又要被重创了。

    不过，虽然没有被天道之力所伤，但是此刻，韦剑身上的伤也小不到哪里去。

    一方面，自然是来自于加持金手指之力的反噬之力。

    另外一个方面，自然便是来自于穿越时空的虚空压迫之力。

    而这两个问题，其实都是老生常谈的事情。

    几乎每一次韦剑穿越，都会遇到这两个问题。

    再加上还有天道之力所伤。

    以前，每一次穿越，对韦剑来说虽然有惊无险，但是都会被重创。

    可能会昏迷，可能需要调养一年半载，甚至更久。

    但是现在不一样了。

    随着韦剑修为的提升，对金手指的掌控。

    这一次，虽然还是有伤在身，但是相比前几次，却是轻松了许多。

    而且，因为经历了虚空穿越，不知道是不是受到冥冥之中的时空之力的洗礼。

    因此，韦剑的精气神又得到了一定程度上的洗练，变得更加精纯了。

    不过，现在显然不是思考这些问题的时候。

    当务之急，自然是先将伤势调理好，然后探查这一次来到了何方世界才是重中之重。

    心中一动，韦剑从穴窍洞天世界中先是取出一套衣物。

    穿越时空，除了赤裸裸的肉身，其他的一切都被泯灭。

    这个时候，就体现出了穴窍洞天世界的优越性。

    如果是其他的什么储物戒指，乾坤袋等等储物宝物。

    恐怕在穿越时空的时候，就已经被时空之力消磨干净。

    但是穴窍洞天其实就是肉身本体。

    他不但没有被毁灭，反而如同精气神一样，受到了时空的洗礼，变得更加坚实。

    这里虽然没有什么人烟，但是赤条条的感觉就是以韦剑的脸皮也会感觉不怎么美妙的。

    然后再取出了疗伤丹药，张口服下。

    再运转青龙诀，身体上的伤势，肉眼可见的修复了起来。

    等伤势恢复得七七八八的时候，韦剑便开始打探起当前的近况，以便尽快明白，如今到底身在何方，然后根据后续进行下一步计划。

    眯眼打量了一下周遭环境，韦剑随便寻了个方向大步流星走了过去。

    这个世界给韦剑首先的映象便是元气，天地元气似乎与蜀山差相仿佛。

    不只是浓度的差距，同时还有那种末法之劫一样的气息。

    虽然这里可能并不是末法之劫，但是恐怕也有类似的问题。

    “不应该啊！”韦剑皱了皱眉。

    按照自己之前的推演。

    每一次穿越，都是为了更好的进步和提升。

    因此，当前世界，肯定比上一个世界层次更高。

    不然，如果一样，留在原来世界不就好了？何必辛辛苦苦的来到这里？

    “是因为之前天道攻击，中间出了什么岔子，还是这又是一个类似笑傲一样，还有隐藏效果的世界？”韦剑暗自猜测道。

    “嗯？”

    就在韦剑一边走，一边放出元神四处打量的时候。

    忽然，远方似乎有什么动静吸引了他。

    当即，韦剑便小心翼翼的靠了过去。

    虽然这个世界似乎看起来和蜀山差不多。

    但是韦剑秉承着小心驶得万年船的心思，并没有莽撞。

    这里到底是一个新世界，自己更是刚刚来到，什么都不知道。

    就算是现在他有天仙修为，战斗力更是远胜于此。

    但是韦剑依然如履薄冰。

    收敛气息，星光剑遁施展。

    瞬间，便来到了之前感应到的地方。

    只是随即，一股无名怒火在韦剑的胸中燃烧了起来。

    他虽然经历了几个世界，其中不乏乱世，不乏恶人。

    但是不管那个世界，都是以人族为尊。

    就算是有什么黑暗事情，都是隐藏在阴暗角落，不敢曝光天下。

    然而，眼前韦剑看到的是什么？

    大庭广众，光天化日。

    人族如同家禽一样被围猎，被宰杀，甚至被烹饪。

    这简直是让他睚眦欲裂，好似完全不敢相信。

    人族什么时候这么没落了，居然被妖族当做血食？

    “我难道来到了上古洪荒？”韦剑心中有些猜测。

    似乎只有上古人族初生，面对妖族才没有还手之力，差点被灭族。

    但是不对啊，如果是上古洪荒，这天地元气是怎么回事？

    而且，看这些人族，妖族的修为，似乎也太过低微了一点。

    在一个，上古洪荒，那可是天仙不如狗，金仙满地走的地方。

    自己虽然每一次穿越，都会穿越到一个更高层世界。

    但是直接从蜀山过度到洪荒，似乎跨步太大了。

    以自己的修为，在这里完全就是一个蝼蚁。随便来个人，就可以让自己万劫不复。

    因此，韦剑很是百思不得其解。

    不过，不管这里到底是不是上古洪荒。

    看到眼前这一幕，韦剑是无论如何也不可能不管的。

    至少在这里，韦剑没有感应到能够威胁到他的存在。

    毕竟，他可是天仙，只要不是洪荒那种地方，天仙不管放在哪里，都不能算是弱者。

    “杀！”

    没有丝毫犹豫，韦剑动手了。

    剑域敞开，将所有人都笼罩在其中。

    跟着，心随念动，一道道剑气凭空出现。精准的射向那些屠杀，以人为食的妖族。

    顷刻之间，血花绽放。所有妖族在同一时间毙命。

    而人族却毫发无损！

