    今天晚上，天盛价值成长混合基金更新净值为：8.3341元(+1.72%)，今年来累计收益进达到了+66.37%，跑赢沪深300指数+55.81%。

    一路定投这只基金的基民收益率大多也有+35%左右，定投意味着成本会不断的抬升，所以不可能追得上基金累计涨幅，但毫无疑问也是极大的跑赢了沪深300指数。

    持有该基金的基民们大多都会在晚上看看净值更新数据，然后美滋滋的去睡觉。

    评论区更多的是晒收益的，晒定投图的。

    不过随后天盛价值成长混合基金发布的公告信息不但让基民坐不住了，资本市场也轰动了，股民基民的关注都转移到了这一消息上来。

    “出大事了基友们，快看公告！”

    “嚷嚷什么啊，难不成李经理上线了不成？”

    “李：？？？”

    “天盛妖姬刚刚发布公告，2000亿现金分红，第一次分红上来就砸2000亿！！”

    “牛笔！”

    “卧槽不要啊，我昨天才重仓干进来的！”

    “明天市场要大跌了，天盛妖姬分红2000亿，等于要从市场卖出成分股，这谁顶得住2000亿的抛盘？”

    “行情见顶了吗？”

    “明天抢跑！”

    “不对啊，第二条公告看看，天盛妖姬分红的同时，每日申购上限从800元上调到了5万元，预计接受750亿申购将再度限额800元，这……”

    “靠，这……一哥真的自信啊，就这么笃定有人愿意接盘？”

    “所以这波2000亿的分红操作是个什么意思呢？”

    “有诈兄弟们，有可能行情见顶了，一线蓝筹大权重都已经超过股灾时期的新高了，茅抬的股价都快要500块了。”

    ……

    消息一出来，市场各路人士都无不猜测纷纷，大多数人看到这一消息都定性为是市场的利空消息。

    市场突然就出现了大蓝筹行情见顶的声音了，什么市场最聪明的资金正在锁定利润规避风险的言论突然就多了起来。

    天盛价值成长混合的盘子实在是太大了，2700多亿的盘子，堪称航空母舰，一下子减少2000个亿的获利盘，市场如何承受得住这么恐怖的抛盘？

    谁来接盘？

    谁愿意接盘？

    搞不好，这一利空消息会把市场带崩。

    沪指昨天刚刚站上了3200点整数关口，这尼玛难道又要跳水到3000点去玩儿？

    这是市场各路股民看到这一消息的反应。

    陆鸣现在的影响力，确实非常大，是被公认的市场“聪明资金”的代表，对资本市场的影响力越发的明显。

    ……

    价投老杨微信群。

    此刻也在讨论这件事情。

    群友：“老杨，快讯推送都在报道天盛妖姬分红2000亿的事情，都说市场要大跌了……”

    群友：“讲道理有点慌！”

    群友：“是啊，确实有点慌，两融杠杆梭哈了。”

    群友：“市场都在说‘大而美’的行情要见顶了，不知道是不是真的。”

    老杨：“天盛妖姬分红跟我天盛控股有什么关系？”

    群友：“……”

    群友：“呃…这个……[捂脸]”

    老杨：“天盛资本的中报业绩预告表现的那么牛笔，就算市场有调整压力，也不会对天盛控股有太大的影响，业绩还没兑现，慌什么。”

    老杨：“从人性的角度来讲，当市场都在说行情要见顶的时候，回踩一下可能要走第二次加速上涨，主力兑现之前是不会告诉你的，2000亿现金分红，公告的这么耿直，这本身就不是‘聪明资金’的正常操作，那一定是别有隐情，尽管我不知道是什么隐情。”

    老杨：“总之，不管外面如何翻江倒海，我躺在天盛控股不变应万变，如果连这种公司都起不来，你们去市场其它任何地方都是一个死字，就算死也要死在真龙身上！”

    在老杨这么一番话之后，大家都安心了，反正有利润兜底，天盛控股这样的好股票，跌下来反而是捡便宜筹码的机会。

    想想也是，没什么好担心的，别的上市公司的股价哪一个不是早早的就把未来三五年甚至更长的业绩透支掉了的？

    而天盛控股的股价到现在还没有把二季度的业绩兑现，未来的业绩预期更是一点都没有透支。

    不过市场大部分的中小投资者被消息面的利空声音影响，担心一哥跑路。

    这一点直接体现在了第二天的行情走势。

    ……

    翌日，周四。

    陆鸣早上来到公司看了下盘面，沪指竞价结果是小幅低开，随后开盘是低开低走，虽然没有出现急跌暴跌，但是一路在下探。

    个股方面，茅台早盘跌的有点厉害，很快就下探到了-1.5%，其它优质的一线蓝筹白马股在今天的表现的比较差，基本上没有什么亮眼的地方。

    显然，今天市场面临的调整压力很大程度上是昨天晚上天盛价值成长混合公告内容的2000亿分红的事情给带的，持有的成分股今天都迎来了调整的压力。

    “骇……”

    陆鸣看着盘面情绪也是摇了摇头，这种情况对他来说是好事又不是好事，如今的市场太过于在意天盛资本的一举一动了。

    今天的市场迎来了指数调整压力，但新能源车板块的表现依旧强势，早盘低开高走，一路稳步上攻，大涨+2.6%，一举收复突破了4月份的前高。

    这也不是什么意外，市场资金现在也没有什么可以炒的，本来就是从一线蓝筹出来而产生的调整压力，酒不能喝、药也不能嗑，垃圾股更不能炒，中小盘股新低又创新低，雄侒新区概念概念过气冷饭看起来也没人愿意去炒。

    放眼市场，今天好像只有新能源可以玩了，这是确定性的行情，而且位置也不高，所以获利资金开始进入这个板块。

    开盘不到半小时，方达炭素封板涨停了，而且是放量涨停。

    这个票自从首板以来，连续走出了12个涨停板的超级行情，股价从10.44元打到了32.76元的高点，是6月份毫无疑问的市场人气总龙头。

    但股价打到32.76之后就迎来了大跌，此前阴跌了快有两周的时间了。

    今天走出21.95元的新低，高点下来已经累计下跌了-33%，本以为大家都认为方达炭素行情到头了，怎么上去怎么下来。

    不料今天探底回升并迅速上涨到24.14元封板涨停，实际上主力已经完成换手，要走第二波行情了。

    此时此刻，陆鸣看着盘面拉胯，沪指已经下跌-0.73%了，而且是蓝筹大屁股票在下跌，瞅了眼北上资金的数据，今天还在大举净买入，照这个趋势下去全天下来净买入得有25个亿以上，外资在承接一线蓝筹大权重的抛盘。

    这可不行！

    陆鸣旋即打开电脑登陆自己很久没有上限的淘吧账号，编辑了一段文字信息发布出更新了一条动态消息：

    [看了市场不少的解读，竟然一个都没猜对，看来昨天的公告没有说清楚，那就说一下，天盛价值成长混合此次分红不会对二级市场形成任何抛压，2000个亿会由我们的LP来承接兜底，同时我们打算让750亿资金给新基民上车，若基民无承接意愿，天盛资本为这750亿承接兜底，总之此次调整我们不会在二级市场抛售股票]

    这条动态更新出来，不到五分钟的时间，各大行情软件资讯窗口推送了这一快讯。

    9点55分左右，一线蓝筹大权重应声止跌并开始拉升，主板指数也开始止跌反弹。

    这影响力，真可谓是立竿见影！

    ……

