
　　眼下李铭鸿正在infoseel担任核心工程师。

　　凭着个人能力，他已经拥有了道琼斯子公司七十多万的股期权，这都是他用IT技术换来的股份。

　　李铭鸿在米国毕业之后，先是在华尔街混了好几年，随后便进入了硅谷。

　　一进到硅谷，李铭鸿便展现出了惊人的天赋。

　　短短几年的功夫，他在硅谷便崭露头角，拥有了属于自己的别墅和豪车。

　　同时，他的老婆马冬昕，是人大少年班毕业的米国博士，同样在硅谷的高科技公司工作，每年也拿着丰厚的年薪。

　　可以说这两夫妻，实现了很多人一辈子都无法实现的目标。

　　一个从华夏普通家庭走出来的李铭鸿，三十岁能够混成这样，已经是妥妥的成功人士了。

　　即使他后面没有创立千度，他的人生也是比一般人要精彩的多。

　　其实从九五年开始，李铭鸿每年都会回国考察互联网市场。

　　作为一个有着光明前景的互联网高级工程师，李铭鸿心中关于创业的想法，一直没有被舍弃。

　　只不过在米国这边的事业实在是太过于顺利，让他有点舍弃不了。

　　最后，李铭鸿为什么会决定离开米国回国创立千度，那就得说一下道琼斯的那帮傲慢而且短视的高层了。

　　这些高层目光实在是太短浅了，放着好好的搜索领域不去搞，非要投入大量的资金和资源做什么门户网站。

　　这在已经洞悉了互联网未来趋势的李铭鸿看来，简直就是没脑子的行为。

　　如果不是这样的话，道琼斯早点转型做搜索，后面就没有谷歌什么事了。

　　领导的短视，让李铭鸿彻底对他们失望，毅然决然放弃了在米国的美好前程。M.23sk.com

　　他下定决心，不再受到这些外行的制约，回国创业，打造一个属于自己的互联网帝国。

　　“陈总，您在听我说吗？”马天问道。

　　刚才陈江海想着李铭鸿的事，都忘了回答马天了。

　　“他找我什么事？”陈江海直接问道。

　　马天立即回道：“陈总，他就是想跟你谈一下关于互联网的事，可能还想跟您谈下合作。”

　　听到马天的回答，陈江海微微点头。

　　他猜李铭鸿来找他，应该也是为了这件事。

　　陈江海也想见一见李铭鸿，跟他好好聊一聊，甚至为以后投资千度做一下铺垫。

　　于是他十分爽快地说道：“我现在正在华尔街二十三号黑天鹅餐厅，你让他直接过来吧！”

　　“好的好的，陈总，我现在就通知他。”

　　看到陈江海放下电话，林婉秋在一旁好奇地问：“江海，有事吗？”

　　陈江海摆摆手道：“小事，吃个饭聊聊就成了，不会影响我们下面安排。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋点了点头，没有再多问。

　　等到林婉秋和欢欢她们吃的差不多时，一个三十左右，高高瘦瘦，带着几分书卷气的男子从外面走了进来。

　　此人正是李铭鸿。

　　他一眼就看到了陈江海。

　　整个餐厅里面，就陈江海这一桌是华夏人，自然是非常好辨认的。

　　而且他也从报纸上看到过陈江海的照片，可谓是神交已久。

　　“陈总，你好！”

　　李铭鸿走上前去，主动伸手招呼道。

　　陈江海握了握手笑道：“你就是李铭鸿李工吧。”

　　“对对对，是我。”李铭鸿表现的有点激动。

　　李铭鸿的激动是有原因的。

　　他对陈江海是相当的佩服。

　　陈江海比他还年轻，却已经创造了一个属于自己的商业帝国。

　　如今甚至登上了福布斯排行榜的世界五百强，可谓是如日中天。

　　反观他，还在为人家打工，虽然拿着丰厚酬劳，却要遭受各种贬低。

　　自己的很多设想也被弃之一旁，根本无法实现。

　　这其中的差距，让李铭鸿经常鞭策自己，一定要自主创业，建立属于自己的王国，把自己那些想法一点一点的付诸实践。

　　为了能够自主创业，李铭鸿每年都会回国一次，考察国内的互联网市场。

　　可是跑了这么多次，都没有找到能够让他满意的切入点。

　　不是这个条件不合适，就是那个条件不允许。

　　不得不承认，眼下国内互联网投资的环境实在是太差了，根本就支撑不起李铭鸿这种互联网企业家的想法。

　　毕竟，互联网对于华夏人而言还是一个相当新鲜的东西，暂时受限于网速和经济条件，并未真正普及开来。

　　所以，不仅仅是李铭鸿，其他任何有在互联网行业有所建树的华夏创业者，都只能望而却步。

　　不过从九四年开始一回国，李铭鸿少不了听到陈江海这个名字。

　　一开始，李铭鸿并没有把这件事情放在心上。

　　毕竟，当时华夏的经济相对于米国来说还很落后。

　　就算是陈江海带领的秋海在华夏境内有些名气取得了一些成绩，李铭鸿仍然是看不上的。

　　直到秋海的产品开始在米国畅销，这个时候，李铭鸿才算是真正开始关注陈江海了。

　　后面再次回国的时候，李铭鸿听到陈江海的次数，也是一次比一次多。

　　现在的话，就算李铭鸿在米国，也经常能听到陈江海的名字。

　　李铭鸿对于陈江海的关注，也是越来越多。

　　而这一次秋海集团登鼎福布斯世界五百强企业，更是把他给深深的震撼了一把。

　　等了解完陈江海的过往后，李铭鸿是佩服不已。

　　真的很难想象，陈江海这么一个二十多岁，普普通通毫无背景的年轻人，能够白手起家，仅仅用了几年的时间，就将秋海集团做到如此强大的地步。

　　此时的李铭鸿，真的是把陈江海当成了他创业的目标和偶像。

　　在他看来，只有像陈江海一样成功，才不浪费自己的才能。

　　抱着这种想法，他今天总算是见到了传说之中的陈江海。

　　终于见到真人，李铭鸿还是很激动的。

　　此时的陈江海，对于华夏大部分的年轻人来说，绝对是偶像般的存在。

　　试问哪个有志青年，不想创造一番属于自己的事业呢？

　　李铭鸿也一样。

　　他也幻想着能够拥有属于自己的事业，在这个翻天覆地日益革新的时代，留下浓墨重彩的一笔，才算不枉此生。

　　然而，他在米国这边发展得实在是太好了，家庭事业通通都有了。

　　这个时候让他抛弃这边的所有，回国从头开始，他心里多少有点舍不得。

　　今天来找陈江海，他就是想找一个方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百六十六章 想找一个方向免费阅读。https://xs.23sk.com 