    几小时过去了，易青揉了揉发酸的眼睛。

    自然入纹法，拒绝入纹师，直接让自然在你的身上入纹。

    这样的纹章最真实也最强！看起来很美好，但是有一个严重的问题。

    死亡率很高，入纹师就好像一个调压器，能够把几千伏的电压调成适合人能够承受的电压。

    直接去除入纹师，就代表着，御兽师要直接面对自然之威，死亡率极高。

    十个里能活下来一个，就算不错，就算活下来还有极大的可能致残。

    纹章直接损毁都算是轻点，重点兽宠连人一起带走。

    这种入纹法就是在赌命，赌自己的命，也在赌兽宠的命。

    因为死亡率太高，已经完全被现代社会所摒弃，是人类在的蛮荒时期，入纹师还没有出现的时候，不得已的办法。

    而且易青在网上查了，因为年代久远，完全没有具体的流程指导。

    只有一些半吊子的猜测。

    不过易青好像在系统里见过？

    易青直接打开系统开始翻找。

    找到了！

    自然入纹法！（存活率百分百！）800恐惧点。

    人类最害怕的当然是死亡！活下去才是唯一。

    注意是存活率百分百，不是成功率。

    易青看着这个介绍嘴角抽了抽，这个....可以有！！

    自然入纹就自然入纹。

    800恐惧点的缺口有些大，要想办法找个可以赚恐惧点的办法，顺便找一份工作攒点钱，购买自然入纹的材料。

    自然入纹这件事情绝对不能和家人说，他们绝对会反对。

    现在的第一目标是攒八百恐惧点。

    吓人不是他本来的意愿，但是为了入纹，从今天开始他要努力吓人，争取在开学之前完成入纹。

    ......

    第二天。

    一家人正在吃早饭，易青突然放下筷子，神色严肃。

    “爸，妈，我有话想说。”

    “什么事？”

    易爸放下筷子看着易青。

    昨天的对小易的打击应该很大吧。

    “我想出去打工！”

    “哈？？”

    一家人全部停了下来目瞪口呆的看着易青。

    除了正在无情干饭的头骨龙。

    “你？去打工？”

    “嗯！”

    易青重重的点了点头。

    “我正在找工作。”

    “我不同意！”

    易妈第一个站起来反对。

    易爸陷入了沉思，这样子出去或许对小易比较好。

    “让小易去试试吧，对于现在的小易来说出去认识更多的人或许会更好。”

    易爸放下了筷子说道。

    “老公？”

    易妈看着易爸。

    “小易才刚刚从医院出来不到一个月，你就要他自己去打工？他明年就要高考了！应该乖乖呆在家里好好学习，而且外面打工....”

    易妈的语气带着一丝担忧，易青的长相在外面很容易收到歧视，这对于刚刚恢复的易青来说.....

    “让他去吧~”

    易爸看着易妈，轻轻的牵起了她的手。

    “在小易有了兽宠之后他就已经是我们家的男人了，不再是跟在你身后的那个男孩了，你要尊重他的想法，当然爸爸也想知道，你准备做什么工作？”

    这方面易青其实早就已经有想法了。

    能够快速获取恐惧点，顺便还能赚钱的地方。

    他抬头看着易爸，易妈说道。

    “我准备找一份兼职，尝试做一下恐怖屋的NPC。”

    “噗嗤！”

    易穗笑出了声！

    “这个可以，绝配！”

    “老哥，你等等我，我认识一个朋友，她或许可以帮你介绍！！”

    易青看着易穗。

    自家老妹，什么时候交友这么广泛的，明明她和我一样天天宅在家里呀。

    易妈看着易青说道：“小易有些事情，希望你可以答应妈妈，那么妈妈就同意。”

    嗯，易青看着易妈，易妈一直都是很温柔的一个人，很少见她这么严肃的提出一个条件。

    “一定要温柔待人，不要和别人打架，你有了兽宠但是还没有满十八岁千万不要擅自和人决斗，既然准备工作了一定要认真，千万不要和那些不三不四的人混在一起...”

    “嗯。”

    听着易妈的絮叨，易青一遍吃饭一遍点头，丝毫没有不耐烦的样子。

    ....

    “老哥，我联系好了，下午我带你过去。”

    易穗把手机放在桌子上说道。

    “这么快？”

    易青惊讶的看着易穗，自己家的妹妹什么时候这么神通广大。

    易爸有些落寞，感觉自己家的儿女一下子突然长大了。

    云岚市费连胜别墅。

    费连胜神情严肃对着身边的人说道。

    “让下面的人不要找了，人已经找到了。”

    “是！”

    可惜联系不到关天王，关天王除了名的神出鬼没，但是只要定好了时间和地点，她就一定会准时出现在那里。

    还有两周的时间，费连胜看着身后抱着秘幼龙的菱花。

    眼中闪过一丝温柔，看着菱花皱着眉头，费连胜温柔的说道。

    “怎么了？老是皱着眉头，小心长皱纹。”

    “老爸问你一件事。”

    “哦，我们家的小公主有什么事情？”

    费连胜笑着说道。

    菱花湛蓝的眼神抬起来看着费连胜。

    “那个眼神凶恶的小子，是你在外面的私生子吗？”

    “噗！”

    .....

    去往城西的公交车上。

    易青带着帽子，坐在易穗的边上。

    他们的周围形成了一个真空地带。

    周围的乘客不由自主的远离了易青，平时出门的时候易青都会带一个口罩，一幅墨镜，来掩饰一下自己的容颜，但是现因为急缺恐惧点，易青就带着一顶帽子。

    自己的盛世容颜丝毫没有掩藏。

    易青不停的对着车内来回扫视，为了恐惧点，现在的易青火力全开。

    恐惧点刷屏的声音，不断的在易青的耳边响起。

    恐惧点+1吓到了一个上班的男人！

    恐惧点+1你竟然恐吓5岁小朋友，人渣！！

    这个易青真不是有意的，只是不小心对了一下眼睛。

    恐惧点+2吓到了一对情侣，破坏了他们之间的气氛。干得好啊，人渣！

    ......

    差不多整车人除了司机都被易青瞪了一遍收获了十点恐惧点之后。

    易青有些疲惫的收回了目光。

    易青确认了一件事

    升级之后恐惧点的获取难度增加了。

    之前随便逛逛恐惧点就自动往上涨，现在的自己火力全开一车二十几个人才加了十点左右。

    随着恐惧等级的提升，恐惧点的获取难度也开始增加了吗？

    ......

