    这一下突兀而迅捷，刀光一闪，右臂掉落。

    不仅贺玉山意外，露出难以置信的神色，周围诸人也都瞪大眼睛，没想到变化如此突然。

    上一刻他们还沉浸在屈辱中，恨不得上前帮忙，下一刻却已然彻底扭转，让他们猝不及防。

    “嗤！”天魔刀斩断贺玉山右臂手，顺势斩向他脖颈。

    贺玉山周身骤然一亮，天空一道银色闪电落到他身体，电光闪烁不休，他则化为一道闪电，在天魔刀的追杀下倏尔向左，倏尔向右，速度之快宛如闪电无异。

    楚离摇摇头。

    天魔刀一闪，出现在他手上，刀身轻轻抖动着，仿佛蕴含着激动，如离家的孩子重回。

    楚离感慨万千。

    没想到天魔刀还能回到自己手上，刚才一度有些绝望，这个贺玉山委实太过厉害，手段过人，算无遗策，只是没想过自己能够通过诛神雷剑重新控制天魔刀。

    贺玉山忽然停住，伸手在虚空一招。

    顿时又一道闪电出现，从天而落化为一条巨大的银蛇在他手上不停扭动。

    贺玉山踏在虚空俯视楚离，冷笑道：“邬兄现在一定很得意吧。”

    他没去理会掉落地上的右臂，右肩没有血外流，对于修炼噬天诀的他而言，肢体重生不算什么难事，只需要吞噬一些精气神足矣。

    他左手握着一道扭动的银光，神威凛凛，站在高空俯看着楚离，摇头道：“那邬兄高兴得太早，看看我的真本事吧！”

    他说罢一甩左手。

    左手的银蛇忽然化为一条银鞭抽向楚离，上一刻刚动，下一刻已然抽中楚离。

    “砰！”楚离平平被横扫出一丈。

    楚离周身蓝光闪动，与这银光又不相同。

    贺玉山皱眉，他觉得古怪。

    自己所用的乃是驭电神功，驭使雷电为己用，驭电步奇快绝伦，电鞭威力更强，无人能挡，凡是沾上者皆灰飞烟灭魂飞魄散。

    偏偏电鞭奇快，无人能避开。

    可楚离挨了一鞭竟然安然无恙，甚至没受伤，这委实超乎想象。

    楚离的雷珠在滚动，雷霆之力在身体周围弥漫，吸纳着钻进来的闪电，化为自己的雷霆之力。

    “再来！”贺玉山断喝声中甩动电鞭。

    “砰！”闷响声如雷。

    楚离再次平移一丈，周身雷光闪动，继续吸纳电光化为雷霆之力。

    贺玉山皱眉看手上的电鞭，已然缩小了一圈，虽仍旧闪耀夺目，威力却损了两层。

    楚离周身雷光蓦然一敛，消失无踪。

    无上金刚双掌间的雷珠变得更明亮更真实，比先前大了一分，不时有火光在珠内闪动，似乎要钻出珠外，偏偏一直离不开雷珠，被无形力量束缚着。

    楚离对于驭使雷珠没什么经验，只是被动而为，这一次是受天魔刀的启发而行，果然威力惊人，只是可惜自己做不到像贺玉山一般的，直接化为一条雷鞭，威力必然刚猛霸道。

    “你……？”贺玉山皱眉瞪着他。

    周围诸人早就后退出百米外，目瞪口呆的看着两人，宛如神人下凡一般，能驭使雷电，超乎想象。

    楚离微笑：“还有何招数，一块儿施展出来吧！”

    “好，果然不愧是邬兄！”贺玉山缓缓点头道：“既然我对付不了邬兄，那只能请天神了！”

    他双手举起，仰望天空。

    心下苦涩而懊恼，愤恨之极。

    他万没想到自己深负重望，得十位传承长老灌顶之下，修为震古烁金，竟然还对付不了邬元思，当真是老天不公，出现这么一个怪物！

    顿时一道浩荡力量直贯而下，落入他身体。

    他右肩陡然迸出鲜血，随即又封闭，是天神降临之后没习惯这具身体，随后却反应过来，楚离心下暗惊，这天神果然厉害。

    贺玉山双眼微眯，光芒耀眼。

    楚离眼中湛蓝光芒一闪。

    “砰！”楚离倒飞出去，震倒了一棵参天古树。

    这天神的精神力量更胜他一筹，他在精神力交锋中落败，于是双眼刺疼、头脑欲裂，脑海里大日如来诸佛与金刚皆开始诵咒抚平。

    他激发转轮塔的力量，顿时无形的力量沿着大地涌过来，钻进他身体，冲入脑海虚空。

    宛如甘霖落下，滋润着疼痛的脑海，原本摇摇欲坠的五把诛神雷剑重新稳定下来，越发的坚硬锐利，随时准备刺出去。

    楚离暗舒一口气。

    转轮塔之力乃魂魄之力，能从容的穿过飞天宗的护山大阵，有了这转轮塔之力，他便无惧这天神的精神攻击，于是再次睁开眼。

    湛蓝光华一闪，贺玉山正望过来，顿时倒飞出去，在空中发出怒吼。

    他难以置信的怒吼，不相信自己堂堂天神竟然会被一介天人的精神力量所打败，他天神降临虽损一大半修为，但精神之强应该是举世无敌才对，区区天人根本不能掌握真正的精神力！

    楚离哼一声，湛蓝光华再闪，又一次将他震飞。

    贺玉山的天神怒吼着，周身光芒大放，顿时形成耀眼的闪电射向楚离。

    他已然放弃精神力量的攻击，要用雷电之力击杀楚离。

    楚离顾不得其他，天魔珠一缩，然后天灵经催动，缓缓一掌推出。

    “砰！”闷响声中，两人各自退一步。

    贺玉山脸色大变，死死瞪着楚离：“灵兽心法！”

    楚离微笑：“正是！”

    他说着又一掌推出，快逾闪电，平实无华。

    贺玉山却忙不迭的避开，不与他接掌。

    刚才那一掌已然伤着他的魂魄，宛如烙铁一般烙在他脑海，能够避开这一掌已然是极限，却避不开楚离接着射出的数道指力。

    “你找死！”贺玉山怒吼，愤怒之下顾不得贺玉山的身体，不顾一切的反击。

    “砰砰砰砰……”一掌一掌连绵不绝的相交。

    每击出一掌，贺玉山都要喷一口血。

    这天神身怀绝妙之术，将自己所受的魂魄伤害转移到贺玉山身上，贺玉山魂魄壮大，而且身体强健，一时半会儿承受得住。

    他要抢在贺玉山崩溃之前先击毙楚离。

    可没想到楚离也如此难缠，身怀异术能卸去力道，自己的万钧之力被三转两转，威力消磨得差不多，无法构成伤害，一时之间僵持不下。

    楚离忽然一挥天魔刀。

    刀光一闪，众人眼前一暗，再度恢复明亮时，贺玉山左臂已然落掉地上。

    