    先前还是二阶四段的时候，冰晶魂就已经能轻松碾杀二阶一段的幽狼。

    如今等级提升到二阶六段，再对上同为二阶一段的枯萎兽，简直不要太轻松。

    秒杀不足为奇。

    然而何振文和鲁培新并不知道这一点。

    在他们的预想中，冰晶魂和枯萎兽两者之间应该爆发一场激烈的战斗才对。

    结果事情的发展却让人大跌眼镜。

    冰晶魂居然反手间就秒杀了枯萎兽！

    这一幕直接让两人目瞪口呆，露出震惊难以置信的神色。

    “这小子......”

    何振文忍不住轻吸口气。

    他发现自己还是小瞧了这个叫林泽的年轻人。

    原以为对方年轻轻轻，宠兽即便是二阶层次的，等级应该也不会太高。

    顶多就是二阶一二段。

    可现在看来，他分明错得离谱。

    看那头冰属性宠兽轻松秒杀枯萎兽的模样，等级少说也有二阶五段，甚至六段。

    这实力可就惊人了！

    一时间，何振文和鲁培新不由面面相觑，眼中满是震撼之色。

    往年见习资格评定不是没出现过二阶宠兽。

    但大多都是二阶一段或二阶二段，顶破天也就二阶三段。

    如林泽这般拥有二阶五六段宠兽的，简直前所未见。

    别看只是相差几个小等级，可这背后代表的意义却截然不同。

    年仅十八岁，就拥有一头二阶五六段宠兽。

    这份实力天赋，就算放在御兽师天才云集的繁华大城市，也十分受人瞩目了。

    “好小子，原来还藏着这么一手，真是让人意想不到！”

    何振文目光炯炯的看着画面上的林泽，眼中满是赞叹之色。

    “看样子今年本地高中要出个好苗子了。”

    鲁培新也下意识的点头赞同。

    林泽的实力着实超乎他的预料。

    “老鲁，你说他能不能通过超等难度？”

    何振文突然问道。

    鲁培新眉头一皱，露出迟疑之色。

    换作数分钟前，他肯定对何振文的话嗤之以鼻，绝不相信林泽能成功通过超等难度。

    可现在不一样。

    见识过林泽远超同龄人的力量后，他心中不免也动摇了起来。

    思索良久，鲁培新才缓缓道：

    “不好说，林泽固然实力出众，可超等难度后两关的对手也不弱，只能说有希望通过就是了。”

    何振文不予置否的点点头，不再说话。

    两人继续看向光屏。

    第四关已然开始。

    这一关的宠兽却是一头凶爪怪。

    这时，已经有不少人陆续从虚境里退了出来。

    挑战成功者满脸喜色，

    失败者则是垂头丧气，连连叹气。

    “可恶啊，就只差一点，我就能击杀那头宠兽了！”

    “没想到低等难度也这么困难，对手居然是一阶六段的宠兽。”

    “唉，今年又失败了。”

    “哈哈，我成功了，现在我也是见习御兽师了！”

    说话的人得意洋洋，引来了不少人艳羡的目光。

    见习御兽师虽然只是御兽师等级的最底层，但也算是一只脚踏入社会精英阶层了。

    这个头衔一到手，前途便光明无比。

    那个新晋见习御兽师还待多说几句，彰显下自己的厉害，却看到面前的人突然瞪大眼睛，露出见了鬼一样的神情。

    “卧槽，那是什么！”

    “凶、凶爪怪！”

    “那不是二阶宠兽吗？怎么会出现在见习考核里？”

    一阵阵抑制不住的惊呼声突然响起。

    那个新晋见习御兽师疑惑的转头看去，下一秒也惊愕的瞪圆了双眼。

    只见光屏最中央的画面上。

    两头宠兽正激烈战斗着。

    一方是宛若冰精灵一样的陌生宠兽。

    另一方则是凶爪怪。

    凶爪怪是普通属系宠兽，发育至成熟期后实力等级可达二阶三段。

    如此强大的宠兽竟然出现在见习考核中？

    这是怎么回事？

    很快，就有人注意到了林泽的存在。

    “等等，你们看，那人不是刚才说要挑战超等难度的学生吗？”

    “咦，还真是。”

    “也就是说，这是超等难度级别的考核了！”

    “应该是了，看右下角的标识，这是第四道关卡。”

    “嘶，不愧是超等难度级别，第四关就出现凶爪怪这种怪物！”

    在场的参加者齐齐大吃一惊。

    既是吃惊于超等难度的凶险。

    一共五道关卡，这才第四关就出现二阶三段的宠兽。

    那最后一关该有多可怕？

    不过更让他们惊骇的，还是林泽的表现。

    那个年轻人的宠兽居然和凶爪怪打得有来有往，甚至还占了上风。

    换而言之，那头宠兽也是二阶层次的！

    而且等级绝对在二阶三段以上。

    这份实力已然远远超过在场所有参加者。

    “好厉害，居然能压制住恐爪怪！”

    “啧啧，我就知道，敢挑战超等难度的人肯定有几把刷子！”

    “呸，你刚才明明还在嘲笑人家没有自知之明！”

    “咳......我就是随口那么一说。”

    “话说这人是哪个高中的？实力这么强的。”

    “不知道，本地高中的王牌学员我都记得，可貌似没有这人！”

    惊叹声此起彼伏。

    所有人都神色震惊的看着光屏上的林泽。

    打破他们的脑袋，也想不到刚才那个‘口出狂言’的少年，实际上居然是个拥有强大二阶宠兽的天才。

    就在这时，关宁、张晓云和刘思燕也相继从虚境里退了出来。

    刚从地上起身，张晓云和刘思燕就兴奋的抱在一起，蹦蹦跳跳大声欢呼。

    “通过了！我成功通过见习评定了！”

    “我也是，这样一来我们都是见习御兽师了！”

    “阿宁，你呢？”

    张晓云满脸欢喜的朝关宁问道。

    关宁点点头，脸上带着一抹无法抑制的喜色。

    显然也通过了考核。

    而且她通过的还是高等难度，得到的收获远远超过张晓云和刘思燕。

    不过旋即，关宁便收敛了喜色，神情紧张的看向光屏。

    “不知道哥考核得怎么样了？”

    张晓云和刘思燕也想起了这一茬，连忙抬头看去。

    这一看，三女和在场的其他参加者一样，都呆愣在了原地。

    光屏画面上。

    冰晶魂已成功击杀凶爪怪，正悬浮在林泽身旁低声欢鸣。

    林泽则是抚摸着宠兽的脑袋，以示嘉勉。

    虚空中。

    冰冷的机械声响起。

    “第四关通过，挑战继续！”?

