    

    第208章长念，一起去燕都吧

    “嗯，全凭安郎作主。”柳红点点头，柔弱跟在铁全安后面，心里冷笑大呸一声！什么狗屁舒服，还不是相中不远的青楼街，想扎女人堆吗？！

    长念和铁大山兄弟分别后，背着草药和一个兔子回来，路上遇到刚从远处山头飞跃而来的太叔延主仆。

    七尾凤和墨汁高兴迎上去，尤其是高大强壮的墨汁，它最近爱和别人拥抱，越是它喜欢的人，它越来往前扑，往往又不知道自己重，一扑准把人扑到。

    “三十大哥，初三大哥，今天可还顺利？”长念爽朗与太叔延主仆打着招呼。

    “嗯。”他们从远处二十几公里的山头回来。

    “吃吗？”长念从背筐里拿出二指大的山蕉，酸中带甜，口味不是很好，但是通肠胃，好处多多，背回来给三小只当零食。

    “好。”

    现在的太叔延对于长念递给自己的食物来者不拒，吃食也不像以前，这种要戒口，那种不能多吃，初七在他面前念多，弄得他没有胃口。

    回到洞口，迎接他们的是热情的馒头、肉包子还有三小只。

    当太叔延看着地面堆着着叠得整整齐齐的衣衫鞋袜，平时堆放满满各类药材，如今空荡荡的，晒药的圆簸箕整齐码好，还罩上防尘的旧衣衫堆在角落，心有些微痛，“你们要离开吗？”

    “嗯。冬雨就要来临。我们四姐弟跟朱叔他们一家去贺山郡过年。顺便给杏儿治病，朱叔他们已经启程，后天，大山哥和小山哥送我们姐弟去贺山郡和朱叔他们汇合，等明年能进山打猎再回来。”

    太叔延看向洞外，阴沉沉的天，眼底一片黯然，冬雨要来吗？

    日子过得真快，想起祖母的问起的归期，他要走了，只是，这样一走，万一在这个二个月中，他病发再醒不来……

    他舍不得和长念分离。

    想到分离，心更抽痛得厉害。

    “长念，一起去燕都吧。”太叔延突然提议。

    “啊？”长念错愕看向太叔延，“为什么？”

    是啊，为什么？

    同样初三也微愕看向太叔延，此时太叔延的视线扫过初三，初三怔了一下，默默提起银树准备处理的兔子直接从洞口跃下。

    他想，这时候自己应该避开。

    见初三跃下洞口，太叔延双手背负在背后，他的手心微湿，他不能告诉长念自己不舍得和她分别太久，更怕自己在昏睡中，再也醒不来。

    他更想让长念走进他的世界，去看看他成长的家，他的亲人。

    “馒头。”随意找个借口。

    “馒头？为什么？”长念不明白地问。

    之前和他说过馒头基础训练已经训完，他可以随时把它送回他祖母身边，以后他祖母可以训练馒头其他动作，口令简短，反复耐心教导几次，馒头可以学会。

    “我祖母年纪大，怕馒头不适应会乱咬人，所以请你们四姐弟一起去燕都。我祖母很好客，平时只有她自己守着若大的院子，你们去陪她过年，她一定会很高兴。”

    太叔延怕长念拒绝，直接搬出独居的祖母。

    “我……”长念拒绝的话语还没有说出口，只见太叔延转身蹲在银雪面关认真的问，“银雪，三十请你和哥哥、姐姐去燕都好不好？燕都会下雪，白白的雪，和你名字一样的雪。到时我们一起去看雪，还有好多好吃的。你从来没吃过，好吃的肉食。”

    呃……

    何时天人级别的天人也会用诱惑这招？

    而且还是用吃来诱惑一个三岁多的小吃货？

    “姐姐，我们，去去。”果然，银雪一听有好多好吃的，就蹬着小短腿跑过去拉着长念的衣角。

    银雪在李叔那吃过很多好吃的，所以，听到好吃的，她就想去。

    “银雪，先去和哥哥玩。姐姐有事情和三十大哥说。”长念摸摸银雪的头，让她一边玩去。银雪走开后，长念委婉地说，“三十大哥，这过年，我们四姐弟去府上打扰，不太好。如果你担心馒头，我可以把馒头吃食，口令，注意问题，详细写出来，到时照做便是。”

    “长念，府上只有我祖母，以往都是我和祖母二个冷冷清清过年。她的年纪越来越大，我希望馒头可以花最少的时间过渡，接受我祖母成为它的新主人，长念，陪我回燕都吧。”

    太叔延带着请求温声道，声音带低哑带着磁性，像高品质的低音音箱。

    就因为这把声音，长念一时受了古惑，鬼使神差的点头答应。

    当长念反应过来，太叔延已经离开，初三把清理好内脏的兔子提回来后跟着离开。

    “姐姐，我们真的要和三十大哥他们去燕都吗？”银树不解问长念。太叔延走前特意和他、银枝、银雪说三天后，他来接他们一起回燕都。

    长念看着还在滴水的兔子，洞内已经没有天人主仆的身影，无奈的点点头，天人晚饭不吃，跑得这么快，是怕她反悔吧。

    向来都是他们来找她，真让她去找他们，山里这么大，也不知道他们的帐子搬迁到哪了。

    “可是，我们不是要去贺山郡和朱叔、六奶奶他们一起过年吗？”

    前几天，商量时，他听到的，当时大山哥、小山哥也在，他们已经约好，后天大山哥和小山哥送他们送贺山郡。

    “到时，我们绕到贺山郡跟朱叔他们说一声。”希望朱叔他们不会生他们的气，朱叔他们一家为了她四姐弟特意到贺山郡过年，现在朱叔一家已经启程去贺山郡，他们姐弟却突然要去燕都。

    “那七尾凤怎么办？”银树对七尾凤的安置感到担忧。他们之前决定，把墨汁、肉包子留在三合镇，大山哥他们照顾，长念姐弟则带着七尾凤去贺山郡，现在去燕都，七尾凤带不了吧。

    “七尾凤、肉包子、墨汁让大山哥照顾吧。”长念说道。她虽然不是知道燕都和山中村相隔多远，但是山中村的冬天湿冷下雨不下雪，燕都下雪，二者距离肯定不近。

    “嗯，我去煮饭。”银树点点头，跑去煮饭。对于他来说，去哪里都无所谓，姐姐说过，他们四姐弟在哪，家就在哪。

