    就在薇薇安娜与娜斐塔莎‘叙旧’时，另一边的炎魔之王并没有如世人想象中那样急着掀起滔天烈火焚化一切，而是同样正在试图和泰德......

    ‘搭讪’。

    或者换个当下比较时髦的说法：尝试招揽。

    如果此刻如果有人知道这头巴洛炎魔的想法的话，一定会觉得自己不是疯了就是脑子有大病了！

    曾经那脑子都被岩浆充斥，不是毁灭敌人就是在焚烧自我路上的巴洛炎魔，也开始知道笼络人心了？

    因为卷起来了......不，是时代变了......这种变化大概从什么时候开始的呢？

    也许是几十年前，也许是几百年前，反正无底深渊各层面的时间本身就是混乱的，管他呢。

    总之就是前一段时间前的某一天，所有无底深渊的恶魔们同时听到了一声饱含着巨大绝望的痛楚和嘶嚎，那种绝望，就仿佛整个世界都被撕的支离破碎一样。

    但当这幻听结束后，恶魔们发现好像什么都没有改变，又好像所有认知中的一切，都变得面目全非了。

    因为......他们再也无法切身的体会到，被深渊意志所无形支配的感觉，就仿佛他们的深渊母亲，已然陷入了长眠，甚至，已经死去。

    就像是被驯养了无数年的宠物狗，忽然发现自己脖子上的栓绳消失了！

    这无疑是巨大的惶恐，重重负面情绪宛如海啸一样波及无底深渊的无穷层域。

    在这一系列的极致混乱之后，一些类似美坎修特、狄摩高根、格拉兹特、奥喀斯乃至巴托拉洛斯这样的恶魔大君最先清醒了过来。

    他们愕然发现......自己似乎......自由了。

    甚至有些好像还获得了部分‘无由来’的力量与权能。

    他们再也无需去取悦那无形无质又仿佛无所不在还超级难满足的‘老母亲’了。

    于是一种类似戒断的无穷空虚之后，便是无以言喻的狂喜与足以吞噬诸天的巨大欲望。

    他们才不关心自己的深渊老母亲到底是沉睡还是彻底嗝屁了，没了那永无止尽的混乱低语，理智渐渐占据主导的他们只知道......

    独属于他们的时代与机会......

    已然来临了！

    他们甚至可以尝试向自己从前只能仰望的深渊意志，发起挑战。

    甚至......取而代之！

    而要完成这种野望，光靠自己单打独斗可怎么行！可那些还远未从混乱的惯性中清醒过来的中低阶恶魔又靠不住。

    所以这些年，几乎所有意识到这一点的恶魔主君都致力于抢着干同一件事：

    满位面的搜索‘人才’。

    六臂蛇魔娜斐塔莎就是这个时代下‘魔工合成人才’的典型案例。

    巴托拉洛斯这些年早已吃够了手下无人的亏，他先前对那只小魅魔所说的话还真不是他在自我吹捧。

    他！堂堂巴罗炎魔之王，巴托拉洛斯，又怎么会害怕魅魔女王那条细长的鞭子！不但没啥痛感，抽起来甚至还有点爽。

    但问题是美坎修特那风骚娘们从来不会跟魔单打独斗，开打前直接招呼一打‘群下之臣’来助拳那是基本操作。

    据说美坎修特还跟狄摩高根那头双头狒狒纠缠不清，有必要时甚至能直接将那头可怕狂暴的恶魔王子给招惹过来。

    但据些魅魔们八卦的小道消息，她们的女王似乎与那位恶魔王子近些年来的矛盾越来越深，似乎仅凭着那张温柔乡已经拴不住那位王子的心了。

    不过这些暂时都不关他巴托拉洛斯的事情了，他已经很久没有被人召唤至主物质位面了。

    他必须抓住这次机会，捞一条能‘喂精粹就能快速膨胀’的大鱼，然后再动用对方的脑子，帮自己招揽更多的下属。

    用那还不甚清醒的脑袋回想着这一切的巴洛炎魔，正以卡戎之躯为薪，燃成此世之躯。

    那群曾在贪欲的支配下试图夺取屠龙枪的备选者们，除了被偷袭敲晕的女矮人与不知所踪的两名卓尔姐妹，已然都化作了灰烬与火焰的养料。

    这条庞大到不可思议的巴洛炎魔将自己伟岸的身躯抬升，直至可以看到眼前浑身布满黑灰满眼戒备的泰德，摆出一副威严伟岸的样子，发出欣喜而愉悦的大笑：

    “泰德利休斯，你，很不错。”

    正计算方位准备‘投子认负’的泰德忽然一顿，有些不可思议的望向眼前竟是有些‘温和’的巴罗炎魔。

    紧接着便因对方的靠近而感到地面开始有些发烫，当即跟沙漠中的小蜥蜴似的不住切换自己的‘四条腿’交替抬起道：

    “......你好，幸会，请问有什么事吗？没事儿我先走了，地板烫脚，还有你能不能稍微离我远点。”

    “......啊，抱歉，我的热情，好像烫到你了。”

    似乎早就料到对方反应的巴罗炎魔之王眼见身前的崖壁开始有了融化的迹象，便极其绅士的抬起上身，给泰德保留一点稍显清凉的空间，方才道：

    “吾名巴托·拉洛斯，如你所见，是名来自无底深渊的......‘开拓领主’。”

    这名恶魔领主明显业务有些不熟练，他想了想，将自己那自封的炎魔之王、恶魔之君给替换成了更方便主物质位面巴佬更容易理解的称谓，继续道：

    “我已经从卡戎奉献于我的残存记忆中，看到了你在先前那场完全不公平战斗中展露出的力量与勇气，更欣赏于你在这场博弈中步步为营的理性与智慧，尤其是后者，这是我们深渊恶魔一直所欠缺的。”

    “时间有限，原谅我的唐突，我便直奔主题了。”

    “我巴托拉洛斯，现以无底深渊第572层开拓领主的名义，正式向你泰德利休斯发出邀请：”

    “来我巴托拉洛斯的麾下吧。

    “我将赐予你一魔之下、万魔之上的崇高地位，还有足以一步登天匹敌传奇的机会。

    “来吧，泰德利休斯，拥抱我这灼热的火焰，成为多元宇宙中第一位......

    “巴洛魔龙吧！”

    “......”泰德。

    就在这位巴洛炎魔之王满心的以为自己已经开出绝对难以拒绝的丰厚加码，幻想着眼前尚且年幼的小蓝龙痛哭流涕的追随自己返回深渊老家开启深渊远征的壮举时......

    就见泰德砸吧了下嘴角，面无表情的问了句看上去毫不相干的问题，甚至，看向他的眼神中，隐隐带着一丝怜悯：

    “569层......恕我冒昧，如果我没记错的话，你的领地，就和魅魔女王美坎修特的领地申迪拉维尔，不到一层之隔吧。”

    “......啊这。”巴托拉洛斯当时就绷不住了，还有点懵，总感觉哪里不太对劲。

    就好像明明他才是招揽者，怎么好像突然就双方形势逆转了呢？

    就在他想着怎么完美回答泰德这刁钻至极的问题时，远处便传来了暴躁修女的咆哮：

    “巴托拉洛斯！我看你是真想死一死，变成寒冰深渊里的冰块儿试试了，连我薇薇安娜！不！连我们女王陛下的墙角也敢挖？！”

    泰德当即一拍双爪。

    得，这不是石锤了不是。

    他此刻甚至都想拍拍这位已然‘预定破产’炎魔一哥的肩，安慰安慰对方那既惶恐又忍不住时不时野望一番的挣扎心理，可惜自己的小身板有些够不着。

    只是在听到那位魅魔小姐姐的后一句话后，泰德当即也绷不住了......

    什么叫‘连我们女王陛下的墙角也敢挖’？

    嘶！

    泰德当即倒抽一口冷气，难道那位传说中美艳无双的魅魔女王，也看上自己这初具雄风的幼龙之姿了不成？

    虽然心中有种莫名其妙就成了香饽饽的暗爽，但......

    女王大人，我才只是条五岁的幼龙啊，泄殖腔都没来得及发育完全......

    您要不要这么饥不择食啊！

