    白云仙子不强人所难。

    既然袁一刀知道自个儿不对了，她挥手就让他们走了。

    袁一刀松一口气。

    他刚要走，白云仙子又拦住他，“你接下来还要去挑战中土名宿？”

    袁一刀想点头，摇头半截停住了，又摇头。

    他得问白云仙子想干什么。

    白云仙子在想，要有她师父这样不想让人打扰清修的, 她可以代劳斗法。

    她刚领悟的剑意正需要切磋加以改正。

    可她作为青云宗的弟子又不能随意的去向人挑战，因为挑战斗法同挑衅差不多，虽不决生死，可有时候高于生死。

    然而袁一刀的出现给了她启发。

    她可以专门找这种找人斗法的修士斗法，这不就是双赢？

    袁一刀听了白云仙子的话无语了。

    他无奈的昧着良心说：“仙子，此次一别，我们就要回浮云岛了。”

    实则他们浮云岛此次出来不少修士，全在向名门正派和修士名宿挑战，不为别的，就为了借助于斗法，把中土的虚实打探清楚，好为以后做准备。

    这话是千万不能向白云仙子说的。

    他这么糊弄一句后踏剑离开了。

    “可惜。”

    媚娘很遗憾。

    陈深提着酒葫芦靠过去，让媚娘不用可惜，“咱们可以去向浮云岛挑战。”

    媚娘双眼一亮，“哎，这主意不错。”

    袁一刀的听力很好，听了这话差点踉跄摔下飞剑。

    他们目送袁一刀离开后，回到云楼，在寻到北斗七星阵生门后进入仙剑峰。

    到了仙府后，他们发现云尘子在闭关。

    他们就没打扰她，径直去仙府采药去了。

    仙剑峰堪称灵草圣地，不止洞府中有几千年的灵草，外面山峰和山谷中的灵草虽然年份不够，却足够稀有。

    这地方可以说是灵草宝地。

    陈深和媚娘回这儿跟到白云洞府一样, 一点儿不拘束。

    他们采药后，顺便在池子中泡了个澡, 欢愉一番，让媚娘把斗法损失的法力全补了回来。

    他们穿衣出来，刚坐到石亭就见云尘子从闭关的石室中走出来。

    这仙剑峰的洞府类似于旋转门。

    在书房后不止一个石室，在旋转之中还有一个石室，为修行专用。

    云尘子出来时一身汗水，跟水里捞出来的一样。

    她一抖落蒸干了水分，可身上黏糊糊的，本来想洗个澡的，见到陈深他们两个，只能暂时把这念头抛在脑后，“把浮游岛上的人赶走了？”

    媚娘点头。

    她上前扶住云尘子。

    陈深问云尘子，可知道浮游岛。

    云尘子在东海追寻云中君多年，当然知道浮游岛。

    说起来，这浮游岛同云中君关系匪浅。

    云中君携他那位佳人逃到东海时，就长期盘踞在浮游岛。

    “浮游岛的岛主是一位善于卜算的人。”

    这位岛主是个能掐会算，而且知识渊博。

    当初云中君为了让夫人进入踏入修仙，好达到他们长相厮守的目的，急需把废灵根改变成可用灵根的办法。

    就是岛主告诉云中君这世上有灵果树的。

    陈深奇怪。

    这袁一刀为什么千里迢迢跑到这儿来找云尘子斗法, “你们有过节？”

    云尘子摇头。

    她不知道。

    她跟浮游岛是没有过节。

    她告诉陈深，这浮游岛有其过人之处。

    他们虽是人, 可信奉一棵树。

    这棵树是一棵妖树, 树上结的果子有助于人们修行。

    浮游岛主在卜算时，就借这棵妖书卜算，而不是常见的观星象推衍。

    陈深没在云尘子这儿得到太多的有用信息。

    他起初听到卜算，还以为冲着大衍缠丝手来的。

    听到这岛主卜算借助一棵妖树，他就推翻这推测了。

    不过，这袁一刀来的奇怪是肯定的了。

    稍作一会儿后，陈深去外面喝酒去了，留媚娘和云尘子在这儿叙旧。

    陈深要在这儿借助于丹药实现突破。

    媚娘和云尘子对丹药也略通一二，倒不一定要萧梧桐才能炼制丹药。

    于是，他们在仙剑峰住下来。

    陈深每天的功课就是喝酒修行，在云尘子和媚娘的指点下炼制丹药，服用丹药，然后再继续喝酒和修行。

    云尘子也是个酒鬼。

    她起初不知道什么原因，不愿和陈深喝酒。

    可有一天实在馋了，同陈深大喝了一顿。

    翌日。

    云尘子醉酒醒来后又不跟陈深喝酒了，而且还不许陈深在她面前喝酒。

    陈深莫名其妙。

    简直跟李渔进入贤者模式时一模一样。

    不过，等不了三天，云尘子不知道为什么就又酒馋了，又来找陈深喝酒。

    她酒量不大行，一喝酒醉，一醉醒来就翻脸不认酒，还喜欢洗衣服。

    陈深一度怀疑这修士难道也有更年期？

    当然，这话他是问的媚娘。

    媚娘给他一个大白眼。

    如此过了大半年，陈深终于到了瓶颈期，他丹田气海内不住地舒张收缩，跟心脏跳动一样，这是破境的关键时期。

    陈深若能借丹田气海中的灵气将真元固化，并凝结金丹，就可进入结丹期。

    这一步说难很难，说不难也不难。

    不难在于只有持续不断压缩，迟早有一天要压缩出金丹。难处在于，就跟便秘一样，谁也不知道什么时候呱呱落地。

    经历的时间越长，越痛苦。

    陈深为此盘坐在温泉池子中，用温泉水浸润着身子，不住地努力。

    时间一天天过去了。

    陈深丹药服用了一批又一批。

    云尘子来看过他，感叹幸好仙府最不缺灵药，不然非让陈深吃穷不可。

    她同时再次肯定，她当年没错，陈深是个废灵根。就是不知道陈深怎么能够突破废灵根至多炼气期的禁锢，进入筑基期。

    她警告媚娘，这消息千万不能让云中君知道。

    云中君那位新夫人是废灵根。

    她再怎么修行也只能在练气期，不能长生。

    云中君为了他们能长相厮守，这才为夫人逆天改灵根，落到现在这个下场的。

    他要知道陈深有不改灵根修行的办法，非把陈深抓起来切片。

    要是有用，让他那位新夫人生吃了陈深，云中君都不带眨眼的。

    俩人就站在池边闲聊，看池水伴着陈深丹田气海的紧缩而荡起一圈圈波纹。

    咚！

    咚咚！

    陈深两耳不闻，处于安静之中。

    他听到了心跳，听到了丹田气海内灵气的呼啸，还听到了丹田气海的呻吟。

    他现在的丹田气海像一个塞满食物，却还在不住塞食物的胃。

    他在努力的让胃压缩，把食物压缩，可胃口反而更鼓胀了，越来越多的灵气从四肢百骸涌进丹田气海，让他真切的体会到了撕心裂肺的痛楚。

    “啊！”

    他忍不住痛出声。

    若是他睁开眼的话，他甚至看得见池水在剧烈的波动。

