    叶如歌明显看到，她说了这些话后，姚蔓的脸色变得难看了些。

    姚蔓立刻就说：“我的病已经好了，你不用担心我在工作的时候出问题，你想要我怎么配合你的工作都行。”

    说实话，她根本不想给这个伊莎贝拉当模特，虽说她以前的工作就是模特，但她大多数是给大牌珠宝或大牌时装当模特。

    这个伊莎贝拉算什么？

    现在让她难受的是，霍彦西竟因为她有精神病，拒绝了她的感情！

    难怪她在精神病院治疗期间，他都没去看她。

    叶如歌又看了看她，随后道：“你这样说的话，正好我这有一些衣服，你先试穿给我看看。”

    姚蔓跟着她走进工作室里面，这里还布置了T台，方便平时她需要看模特试衣走秀。

    衣架上挂着一排衣服，至少有十件。

    “你就一件一件试穿给我看，可以吗？”叶如歌微笑的看向她。

    “可以。”姚蔓没有说不的理由，毕竟她刚才才说了配合她的工作。

    “霍总还没安排其他模特过来，现在只能辛苦你一个人试穿衣服了。”叶如歌道。

    “没事，十几件衣服而已，我不累。”姚蔓说完便拿了一件衣服去试衣间。

    叶如歌唇边挽着淡淡的弧度，眼底却是一片凉意。

    她坐到T台下方，等着姚蔓一件一件衣服穿上台走给她看。

    姚蔓穿着高跟鞋，来来回回走了十几遍，身体还是有些吃不消了。

    只是台下的叶如歌像是没发觉那样，依旧让她一遍遍的试穿继续走。

    姚蔓终于忍不住停下对她说：“我想休息一下。”

    “嗯？你累了吗？可是这里还有两三件衣服，不如你把这几件穿了再休息吧。”叶如歌亲自拿起一件衣服递到她面前，示意她继续。

    姚蔓瞧着她脸上始终不变的笑容，莫名觉得非常刺眼！

    叶如歌见她气息微喘，分明是累得不行了，便假意道：“看来你是真的累了，霍总说的对，你有病在身……”

    ‘有病’两个字彻底刺激了姚蔓的神经，她一把夺走叶如歌手里的衣服：“我只是累了，我没病！”她恼怒低吼。

    下一秒，她竟把手里的衣服甩手一丢！

    很不巧的是，正好有人走进来，衣服直接丢到那人的头上，把来人的脸都盖住了。

    “呀！霍总……”霍彦西身后的秘书惊呼一声，谁那么大胆？

    叶如歌转头看去，看到了这滑稽的一幕，她忍住笑，状似着急的走过去：“霍总，你没事吧？”

    姚蔓完全懵了，没想到自己一时没忍住发脾气，衣服就丢到霍彦西头上了。

    霍彦西扯下衣服，一张俊脸黑沉得有些吓人：“搞什么？”他盯着手中的衣服，还是一件极其性感的吊带裙！

    “这个……”叶如歌看了看姚蔓，难以启齿的样子。

    姚蔓连忙走过来解释：“彦西，我不是故意的……”

    霍彦西双眉紧蹙，冷眸盯着她：“衣服是你丢的？为什么？”

    “是我的原因，刚才一直让她试穿衣服走T台，她累了还不知道要给她休息。”叶如歌道。

    “不能休息就丢衣服闹脾气？”霍彦西听明白怎么回事了。

    姚蔓急道：“没有，我不是闹脾气……”

    霍彦西没听完姚蔓的解释，看向叶如歌道：“我跟你说了她刚从医院出来，不适合当模特。”

    姚蔓脸色一僵，他认为她还是有病？

