    “这东西，好像……是同一种残片，或者说，是同一件魂导器之上的。”

    大拍卖场之内，焱遥望着远处礼台之上被展示的那一件拍卖物品，眼底深处掠过一丝异色。

    他在获取第二魂环之时，曾经与千仞雪遭遇了一只奇异的魂兽太阳虫，太阳虫这种魂兽从未有过记载，斗罗大陆之上也没有适宜它繁衍的环境，按理来说这种魂兽不应该出现在这一方大陆。

    这个问题焱一直没有去探究，他对这件事印象深刻，一方面是这种魂兽的确是极为强大且稀有。另外一个原因便是，他在太阳虫的老巢之中发现了一枚长条状的魂导器残片。

    而他现在之所以如此惊讶，是因为他发现了，拍卖场现在拍卖的那一件藏品，与自己获得的那一块残片极为相似，看着似乎是一件魂导器上的东西。

    焱正在观察那一件拍卖品之时，台上的主持人也在做着介绍，“诸位贵宾，下面这件拍卖品，得自一个古老的家族遗迹，至少有上千年的历史。

    本场的鉴定师得到之后，经过仔细研究能够确定，这应该是一件巨型魂导器的残片，且是空间属性的魂导器。

    大家都知道，空间魂导器一向都异常珍贵，且体积越大，蕴藏的空间也越是巨大。这件拍卖品的完整魂导器，据我们推测，或许是一件上时代蕴藏巨量物资的珍贵魂导器。

    虽然它只是一块残片，但上边的空间波动却颇为稳定，蕴藏物资的空间也许未曾遭到破坏，若是能够有办法打开，说不定就能获得一笔海量的财富，诸位还在等什么……”

    焱听了这个主持人的介绍之后嘴角微挑，摇摇头坐了下来，他对这主持人的介绍并不认可。

    这一块魂导器残片的属性确实是空间属性，一般来说，同类的魂导器会产生共鸣或者互斥的现象。

    这一块残片收入不了储物魂导器的空间之中，这种情况只有一种可能，它本身拥有着空间属性，与储物魂导器存在互相影响，故而无法收入其中。判断这块残片的属性很容易，难的其实是之后的研究。

    拍卖场的鉴定师认为它是一个大型的储物空间，里边可能有很多未知的远古资源，如果能够打开，就能获得一笔宝藏。这个想法的话，焱只能说，这脑洞未免太过于清奇了。

    的确，斗罗大陆之上现如今发掘出的空间属性魂导器，基本上都是储物空间魂导器饰品，得到一件空间属性魂导器残片，大多数人都会往大型储物空间的方向去想。

    拍卖场说这件残片之内或许蕴藏上古时期的宝藏，按照他们的逻辑理论来说，这是一个合理的解释，焱要不是研究过另外一块类似的残片，说不定也就相信了这个说法。

    不过作为一个魂导器领域的大拿来讲，他可以负责人的说，这个说法完全是错的。

    焱在斗罗大陆稍稍站稳脚跟之后研究了很多东西，在大多数的领域都很有成果，毕竟他来自一个社会环境远远领先于斗罗大陆的世界，高屋建瓴之下，很多东西是很容易出成果的。

    但唯独有一样，他只能说堪堪入门，那就是魂导器的领域。这个领域在原著当中几万年后都走出的斗罗星成为了星际文明，成就比他前世还高。

    这种体系要他在没有其他人帮助的情况下，一点点摸索着前行，难度还是很大的。

    他到目前为止，也只是摸索到了一些门路，可以制造一些可以传输魂力的小物件，距离那些从遗迹之中发掘出来的魂导器还差得远。

    但就算是这样，现在的他在魂导器领域，照样可以打包票的说，自己是斗罗大陆第一人。

    焱在得到另外一块魂导器残片之后也经历了许久的研究，除了确定他的空间属性之外，还肯定了一点。

    这不是一件储物空间类的魂导器，因为它产生的空间波动，与运用魂导器产生的空间并不相同。

    这个发现是颇为偶然的，而且焱也发觉到，这一件魂导器的驱动能源不仅仅是魂力，它似乎涉及到了某些高级的空间能力运用。暂时来说，因为素材太少，他还没有彻底出成果。

    但是现在，在瞅着礼台之上的那另外一块残片之后，他的心中一动，仿佛心血来潮一般心有所感，自然是不会放过这一件作用不明的拍卖品。

    这个时候，礼台之上的主持人也结束了客气话，再度开始吆喝了起来，“诸位喜欢魂导器的朋友们注意了，这一件魂导器残片，起拍价一千金魂币，千万不要错过这个机会……”

    主持人说的这么热闹，然而令人尴尬的是，台下却有些冷场。之前的几件拍卖品，虽然竞价的有多有少，但基本还是能够在竞争之中卖个高价的。

    然而眼前的这一件拍卖品，大家都没有去多看一眼，似乎都没有什么兴趣，这其实并不奇怪。

    这能够来到大拍卖场的人非富即贵，大多数富人的头脑都清楚的很，这种连拍卖场研究之后都只能放弃的魂导器残片，他们就更没希望破解了。

    一千金魂币基本上是最低的起拍价了，之前倒也出现过几次这个价格的拍卖品，倒也多少卖出去了一些。

    然而这一次却罕见的冷场，任由主持人喊了好些次，依旧是没有人选择叫价，这让主持人都有些尴尬了，就在他的锤子准备落下去宣布流拍的时候，一个声音响起了。

    “一千金魂币。”

    焱在无人竞争的情况下出价，这自然是让主持人松了一口气，拍卖品流拍可是会影响他业绩的啊。

    “恭喜这位白色贵宾区的客人……”

    大概是生怕他反悔，这主持人连忙落锤宣布了他拍卖下了这件藏品，于是乎这件魂导器碎片就这样轻易的被焱拍了下来。

    这一块魂导器残片之后，又有几件珍品上台拍卖。随着时间的推移，越发临近了极品拍卖的时间，上台的东西质量也越来越高，然而焱却兴趣缺缺，并没有再度出手。

    就在他无聊等待的时候，天斗皇宫的宫门大开，一辆华丽的马车在无数禁卫军的拱卫之下，往着帝都中心而去。

    PS：这两块魂导器残片后续会有介绍作品，顺便推动一下剧情，不是无意义的水。另外日常求一下签到，大家看到这儿扣个1。

