    七月十六日，木骨都束。

    一周，大夏军队仅用一周时间，就打到索马里王城脚下。

    于此同时，阿尔瓦罗率领的大西洋舰队也完成对木骨都束周围海域的封锁，整座王城被大夏军队团团围住。

    期间，索马里领地大军也想过，要在中途狙击夏军，以减轻王城压力。

    可是没用。

    无论是坚固的防御工事，还是利用地形设下的伏击陷阱，甚或是在水里投毒，统统都被名将狄青轻松破解。

    黑蛇卫细致的情报工作，让大夏军队行进在索马里，犹如闲庭信步一般。哪里有高山，哪里有河流，哪里有峡谷，哪里有荒漠，索马里诸领地的兵种、兵力布防以及后勤补给点等等情报，悉数被黑蛇卫掌握。

    这注定是一场不对等的战争。

    领地大军的局部抵抗，注定只是徒劳，犹如螳臂当车。

    索马里军队并不高超的计谋，很多时候被狄青将计就计，打的狼狈不已，在战术层面，索马里还没有一位能跟狄青匹敌的将领。

    甚至是猛将吕布，都能完爆敌军将领。

    这种优势是压倒性的，不是靠坚强的抵抗意志就能获胜。

    就在昨天，索马里禁卫军在城外进行了最后一场狙击战，依然以惨败告终，心如死灰的索马里联军最终只能乖乖退守王城，成了瓮中之鳖。

    节节胜利，也让大夏军队后勤保证无虞。

    王朝官员几乎是跟在大军屁股后面，一座城池一座城池地接受，就连乡镇村落都没放过，最核心的任务，就是为前线大军筹措粮草。

    于此同时，大夏通过商队采购的粮草物资也一一运抵勇者港。

    两大补给齐头并进，组成一条自友谊城到木骨都束的稳定粮草补给路线，将海量粮草源源不断地运往前线。

    在也是为何狄青不直接率部攻打王城，而是一路扫荡的原因所在。古代战场，唯有城池才有能力为大军筹措粮草。

    一直在荒野行进的大军犹如无根之木，绝难长久。

    …………

    战场之外呢？

    正如欧阳朔预料的那样，交战的这一周，索马里周围国家一阵肃静。

    肯尼亚、埃塞俄比亚、吉布提......

    鸦雀无声。

    没有哪个非洲领主敢站出来为索马里发声，大家只是用敬畏的眼神，默默注视着这个来自东方的强大王朝以铁蹄征伐索马里，讨灭“叛逆”。

    非洲大陆陷入死一般的寂静。

    就连吹过大陆的海风，都带着死亡气息，没有一丝凉意。

    地中海领主同样心情复杂，连跟大夏使节团谈判的心情都没了。紫罗兰也非常“善解人意”，同意暂时中止谈判。

    一切等索马里之战落下帷幕，自会见分晓。

    大夏王朝从未让人如此敬畏，本土大军都没怎么出动，就能轻松屠数城，灭一国，让全球领主为之失声。

    除了赞叹，唯有敬畏。

    …………

    城外军营。

    狄青一身戎装，举目眺望不远处的雄城，面无表情。脸上的面具更是给这位大军笼罩上一层别样的魅力，让麾下将士敬畏。

    木骨都束，最后一块硬骨头。

    攻打王城似乎是一个死结，国战规则决定了双方不死不休，除了像摩洛哥之战的火攻之术，双方不耗干最后一滴血，无法干休。

    此等心态，无论是对守城一方，还是对攻城一方而言，都是巨大的隐患。一个不好就可能损失惨重，得不偿失。

    索马里一战，狄青试图破解这一难题。

    狄青的战术说起来不值一提，也非常简单，就是“围城”。所谓围城，就是围而不攻，将敌人困在城内，时间一长，敌军不攻自破。

    《孙子兵法》有云：“十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能守之，不若则能避之。”

    意思就是说，想要围住一支敌军，需十倍于敌军兵力。

    此等说法并非绝对，长平之战是一次例外。杀神白起借地利之便，以同等兵力困住了赵军，创造了一次战争史上的奇迹。

    眼下木骨都束城内驻扎着八万禁军，五万领地大军以及十万战斗职业玩家。仅以军队数量论，联军数量甚至超过大夏军队。

    大夏军虽号称二十万，但是真正布防在木骨都束的不过十五万之数。

    除了留下两万大军镇守友谊城，以防被别有用心之人抄了老巢，狄青还安排了足足一万人的部队负责沿途督运粮草。

    新占领的城池，总会有这样、那样的骚乱与袭击，倘若没有大军压阵，运粮队伍分分钟就可能暴动。

    为了节省人力，负责运粮的都是就地征召的劳役，怨气大的很呢。

    好在普通百姓在正规军面前，是不敢生出什么心思来的。狄青早有言在先，一旦发生骚乱，定斩不赦，甚至还要连坐。

    来自同一村的劳役，但凡有一人参与暴乱，则全村屠之。

    运粮路线就是大军的生命线，狄青必须施以铁血手段，才能压服暴民。

    大军抵达木骨都束之后，狄青又安排了一支万人精骑，绕过木骨都束，继续南下，扫荡索马里剩余的城池。

    再加上沿途看守战俘的部队，真正能投入木骨都束大战的，也就十五万人，其中还包括阿尔瓦罗统领的大西洋舰队第四编队。

    至于第五编队，则肩负着跟友谊城守军同样的重任，驻扎在勇者港附近海域，拱卫友谊城这座核心枢纽。

    友谊城是连接王朝跟索马里的纽带，又远离木骨都束，兼且周围形势复杂，狄青不得不慎重，以防有人铤而走险。

    倘若有人偷袭了友谊城，那对大夏远征军而言，绝对是一个噩耗。

    …………

    好在《孙子兵法》上讲的并非简单的部队数量，而是要换算成兵力对比。

    考虑将领、装备、士气以及战术素养等因素，粗略估算，十五万大夏军队的“兵力”是索马里联军的四倍上下。

    显然，这还远远达不到“十而围之”的战术条件。

    好在这是国战，大夏军队有着一个天然优势，那便是索马里联军此时已无路可退，即便突围而出，也是死路一条。

    等到南下的骑兵扫荡完索马里南部地区，除木骨都束之外，索马里其他地方就将悉数落入大夏手中。

    因此木骨都束是一座真正的孤城。

    索马里联军倘若要突围，往哪突围？哪都是死胡同。

    他们唯有一战。

    因此狄青一点都不着急，就在城外安营扎寨，将木骨都束围得是水泄不通。趁着还有时间，大军甚至开始修筑防御工事，以免索马里联军狗急跳墙。

    狄青不着急，还有一个决定性因素，那便是这场战争不受外界干扰。

    摩洛哥之战，大夏属于无端挑起战火的一方，在道义上站不住脚，又在地中海局势十分敏感时期，随时面临地中海军队的驰援，因此必须速战速决。

    如此才有了贾诩的火攻之计，以奇谋换时间。

    眼下不同，索马里国王失信在先，道义站在大夏王朝一侧，其他国家没了干涉这一场国战的理由，如此才给了狄青发挥的空间。

    因此决定一场战争成败的，绝不仅限于战争本事。大夏王朝已经懂得，适当利用外交手段，来为战争服务，减轻前线压力。

    此乃大国之兆。

    …………

    围城之后，狄青就像一位老练的猎人，开始耐心等待，等城内自乱阵脚，等大夏埋在城内的棋子发挥作用，等着战场出现他所期待的变数。

    期间，狄青也不是什么都没做。

    前期的扫荡虽然顺风顺水，可也暴露出索马里兵团的不少问题。为了避免生乱，兵团成员除了摩洛哥战俘，还掺杂进了其他野战军将士。

    等若是说，整个兵团是一支诸民族混杂的“杂牌军”，有点类似于淝水之战的前秦军，核心骨干则一律是自其他野战军调来的中级将领。

    这样一支部队，自然就存在互相融合与适应的过程。

    虽然为了让战俘顺利融入到新环境中，盖亚对战俘都会进行模糊化处理，尽可能减轻整编障碍，可客观上的困难依旧存在。

    前几次大战，倘若没有禁卫军在一旁压阵，很可能就出了乱子。

    再加上摩洛哥的武器装备、训练体系以及军规军纪等等，跟大夏王朝截然不同，新编战俘也需要一个适应过程。

    庆幸的是，盖亚消除了军中语言障碍，否则根本无法整编。

    趁着围城的时间，狄青一边时刻关注城内动向，一边加快对兵团内部的整顿，尽可能消除隐患，也算是“临阵磨枪”了。

    …………

    一天，两天，一周……

    十天时间转瞬即逝，整个战场一片死寂，双方默默对峙。这一下可急坏了城中军民，存粮越来越少，眼看就要支撑不了多久了。

    前文提过，每一座王城的人口都是非常惊人的，倘若没有外界物资供给，最多半个月，王城就要闹饥荒。

    三天前，木骨都束就开始施行物资集**应。就算如此，怕也撑不过十天半个月。饥饿开始降临这座城池，骚动渐渐滋生。