    女人天生感性，同情心泛滥，看到ailsa现在这个样子，许丹莹的心里也渐渐于心不忍，毕竟她也是无辜的，只是一个命运多舛的人罢了。

    “送她去医院吧，她这个样子我有些不放心。”

    看着ailsa站都站不起来的样子，许丹莹凑到江浩的耳边小声地说道。

    “我先看看她伤得重不重吧，你给她妈打电话，让她妈来接她，这样是最稳妥的。”

    江浩把ailsa扶到边上的休息椅上坐下，将其高跟鞋脱下。

    果然，

    脚踝处肿了老大一块，伤的不轻，右手捏住她脚跟，活动了一下脚踝。

    顿时就听到她的痛呼声：“痛！”

    “还好没伤到骨头，只是拉伤了韧带，有些肿了。”

    江浩一边用推拿手法给她捏了捏脚踝，同时度过去一丝少阳内力，为她的伤处疏通经络，一边开导她道：“你还年轻，凡是要往前看，要乐观一点，你这么好的条件，在马洲市，有几个人能和你比？”

    “行了，回家休息一下就没事了，要是不放心，一会你妈过来后，再带你去医院看一下。”

    江浩站起来，看着坐在椅子上目光有些呆滞的ailsa，也不知道说什么好。

    “米丽马上就过来。”

    许丹莹曾经去米丽家做过笔录，也留有米丽的电话，对方接到电话后顿时开着赶了过来。

    没一会儿，就看到一个穿着貂皮外套的贵妇，一脸着急的往这跑了过来，不是米丽还能是谁。

    “ailsa，你没事吧？脚怎么受伤了？是不是这个小子又欺负你？”

    米丽看到自己的宝贝女儿一脸失魂落魄的样子，一只高跟鞋已经脱下，旁边赫然站着江浩，顿时眼前的一幕在她的脑海中，完整的脑补出了一系列的连续剧。

    “小子，你害得我们家这么惨还不够吗？现在居然还要欺负我们家ailsa，你到底想怎么样？......”

    “米女士，请你搞清楚了再说话，警察抓坏人，天经地义，怎么能说是害你家呢？你家原来是怎么起家的，别以为我不知道，多少家庭毁在你们手里？”

    许丹莹看到米丽一来，就把矛头指向了江浩，顿时气得不行，立马开启毒舌模式反击道。

    “够了！妈～不关江浩的事！”

    她受够了自己的母亲了，总是自以为是，总是过度关心，从来都不知道自己真正想要的是什么。

    如今听到自己的妈妈居然一来就不分青红皂白的质问江浩，ailsa也终于是忍无可忍了：“走，回家！”

    实在是没脸在这了，将另一只高跟鞋也脱下，两只鞋子都扔在一边，小心翼翼地站了起来。

    米丽见状连忙上去扶起女儿，往商场外面走去，边走边说：“你以后看到这个小子给我离他远点，看到他准没好事！”

    江浩苦笑一下，实在是有些无语，自己啥也没做，管我啥事？

    就在这时，许丹莹突然凑到耳边，吐气如兰道：

    “ailsa的小脚捏得爽不爽？”

    刚想无脑回答的时候，江浩突然一个激灵，这是一道送命题，顿时站在道德的制高点上批评道：

    “喂喂喂，你的思想很危险啊，你怎么可以用你那肮脏的思想怀疑我纯粹的医者仁心！”

    “哼，别以为我没看见，你刚刚捏的可认真了，你都没这么认真地给我捏过。”

    “说什么呢，今天晚上就好好给你捏一捏。”

    江浩一边哄着吃醋女友，一边带着她也离开了现场，此时已经到了饭点，买衣服的事也只能下次了，许丹莹找了一家湘菜馆，两人点了四个特色菜，用她的话说，天冷了，吃点辣的暖暖身子。

    “明天我还要上班，就不陪你了，你有什么打算？”

    “我明天回我爸公司看看吧，好久没见父母了，正好有时间，可以陪陪他们。”

    “重案组的同事你不去看看吗？”

    “看啊，一件一件来，反正咱有的是时间。”

    “你就嘚瑟，不过好羡慕啊，居然有将近一个月的长假可以休。”

    “明年你和我一起去南省，享受同等待遇。”

    两人吃完后，许丹莹开着车把江浩送到了他的家，然后对江浩说道：“那我回家啦？”

    “回什么家，你不是想要尝试一下我的推拿技术吗？上楼，让我为你好好服务一下，保准让你身心舒畅！”

    江浩把许丹莹骗上了楼后，打开房间门，发现房间很干净，显然是有人在他不在家的时候经常打扫。

    家里的钥匙也就他父母有，看来自己不在家的这段时间，老妈经常过来给他打扫卫生了。

    “明年装修吧，没钱我借给你。”

    看到江浩进门的那一刹那有一丝愣神，许丹莹以为江浩终于觉得自己的还在住毛坯有些不合适。

    “嚯！看来我是榜上富婆了呀，这吃软饭的感觉是真香啊！”

    “哼，那当然，跟姐混，保证带你吃香的、喝辣的。”

    孤男寡女，共处一室，聊着聊着，不知道被谁施了魔法？

    两人居然聊到了床上去了，可能这也是和江浩家里的实际情况有关系，他家没有客厅，唯一能坐的地方也就是床上了。

    这时。

    我知你故作矜持，你懂我图谋不轨。

    不需要太多沟通，一切尽在不言中。

    两人许久不见，交流得也比较深入，江浩本来还想让她晚上留下过夜，但是再次遭到拒绝，无奈之下，江浩对自己未来的老丈人产生了深深的怨念。

    ……

    “喷嚏！”

    正在自家客厅看报纸的许文祥，突然打了一个‘喷嚏’，他揉了揉鼻子，看了一眼时间，对着正在做家务的媳妇说道：“莹莹这个点应该快回来了吧？怎么还没到？”

    “你给她打个电话问一下到哪了不就知道了？”

    “也是，我来打个电话。”

    ……

    叮铃铃～

    “啊，我爸电话，我得走了。”

    送走了着急忙慌的许丹莹，江浩洗了一个澡，准备进入游戏继续奋战，史诗级任务目前卡在送太子去长安找镇国大将军史长河的路上，等着他通关。

    一切准备就绪，江浩登录游戏世界。

