    第337章 录音

    在接到这一次任务之后，她还特地做了攻略，她知道叶玄其实是一个脾气古怪的人，若是说的话没有顺到他的心意的话，他是绝对不会同意的。

    原本宋佳还在担心，要是这一次半件没有谈好的话，该如何回去交代，谁知道叶玄如此爽快的答应，倒是让她有几分不知所措了。

    “怎么了？不可以吗？”

    看着宋佳这样子，叶玄的心中也觉得有些奇怪，不是说来找自己谈版权吗？怎么眼前这孩子的还能在原地了。

    “当然可以了叶先生，您如此慷慨，我们感激不尽。”

    宋佳听到叶玄的话后激动的说道，没想到叶玄不已经答应录制二泉映月的音乐，而且其他的也都答应了。

    “既然这样的话，那我们什么时候开始。”

    叶玄觉得这东西对他来说也只是动动手指的事情罢了，而且很久都没有演奏二胡了，不如就趁着今天这个机会来过过手瘾。

    宋佳没有想到叶玄居然如此的迅速，而他这边也还没有准备好，今天本来是抱着试试的心态来和叶玄谈一谈版权问题的。

    “不好意思叶先生，我们这边的设备还没有准备好，还得请您稍等一两天。”

    宋佳一边说着，一边抬头偷偷看了叶玄机芯中还有些忐忑，生怕叶玄会因为这个原因而拒绝录制。

    “当然没问题了，不过你们的设备需要这么久吗？我这边刚好有一个现成的。”

    叶玄听到他们的势力要准备这么久，心中也有些奇怪，现在人的速度都这么的慢吗？

    宋佳在听到叶玄这个话后，倒是觉得有些不可思议，没想到叶玄这里连录音棚都有。

    “叶爷爷你在说什么呢？我们这哪有现成的啊，我在这都待了好多天了都没看到。”

    子枫妹妹心中觉得有些奇怪，便连忙跑上去询问。

    “那是因为你们的关注点都不在这儿，行了，既然要录制的话就跟我来吧，你手里有录制的工具吗？”

    叶玄这里的录音棚倒是准备好了，但要是他们没有录制的录音笔或者是U盘的话，那也没什么用。

    而且叶玄的兴趣是非常奇怪的，要是今天没有录制完成的话，说不定他以后也不想再录制了。

    “当然当然。”

    宋佳听了后连连点头，于是大家便又跟着叶玄去到了传说当中的录音棚里。

    没想到叶玄在屋子的后面居然还真有个录音棚，虽然外面看上去有些破旧，但是一进去却别有一番洞天。

    谁能够想到看上去像茅草屋的小房子里，却有着这么多专业的录音设备呢？

    彭彭之前也为电影录过主题曲，看到这些设备后都瞪大了眼睛。

    “不是吧，耶老爷子你怎么这么专业呀？这些设备都是我在录歌的时候在录音棚里看到的，你到底什么时候搬回来的啊？”

    彭彭东看看西看看，还时不时伸手摸一摸这些东西，简直就是完美的复刻了录音棚里的。

    “什么叫搬回来的这些都是我自己的。”

    听了彭彭的话，叶玄就有些不乐意了，伸出手在彭彭的脑袋敲了敲。

    鹏鹏被叶玄敲得呲牙裂嘴，连忙抱住自己的脑袋。

    之前叶玄也搞过一段时间的音乐，当然他在演奏的时候是一直沉浸在其中，听不到外面的声响的。

    所以他也产生了想要听一听自己演奏出来的音乐到底是什么样子的，索性就直接搞了个录音棚出来。

    不过到后来叶玄录完之后，对这东西也没什么太大的兴趣，这录音棚就一直搁置在这里，没想到今天还能派上用场。

    “原来是这样啊。”

    彭彭听了后点了点头，虽然说叶玄有些三天打鱼两天晒网的嫌疑，但是也不得不承认叶玄确实是样样具备。

    直播间的网友们也没有想到。宋佳这一次来居然还真的能够带着完整的音频回去。

    而更惊为天人的是，叶玄的这些录音设备，这里面随随便便一个话筒都要卖到十万以上。

    “不是吧，确定这不是移动的藏宝室吗？”

    “这录音棚估计连大腕都没有吧。”

    在直播间里观看节目的人里面大部分也都是见过世面的，但就算是如此，他们在看到录音棚里的那些设备后，都要感慨一番。

    “现在就可以开始了。”

    宋佳努力的平静着自己的心情，让自己不要再去看眼前的这些设备。

    她也算是一个二胡演奏家，平常也要录制一些音频，但是从没见过如此让人流连忘返的录音室。

    如果可以的话，宋佳觉得自己简直就是要住在这里了，同时他也开始羡慕参加了这一档节目的嘉宾们，居然能够跟叶玄朝夕相处，这个是多少人想都不敢想的事情。

    “准备好了就开始录吧。”

    叶玄点了点头，为了避免在录制的时候有意外出现，宋佳想着不如就留着叶玄和自己两个人在录音棚里。

    但是其他的人却有些不乐意，说实话，他们也想现场听一听叶玄的演奏。

    虽然后期可以到音乐平台上去听，但是怎么说也算是电子的声音，远不及现场听来的好听。

    大家这样子让宋佳有些难办了。

    “没关系，他们想留在这里的话就留这，就算他们在这也不会影响我的。”

    看宋佳这为难的样子，叶玄摆了摆手，而宋佳听了后也点了点头，既然叶玄如此说的话，那么她也只能照办了。

    而且她觉得叶玄的实力肯定是非常的厉害的，应该不会被外面的事物所干扰。

    在短短的一个下午的时间，叶玄就把他自己作谱的那二十多首曲子全部都录完了。

    而且那些曲子都是一遍过没有任何的阶段，也没有任何的失误，导演为了不打扰叶玄演奏，特意放了个摄像机在里面，自己坐在外面自动的操控。

    这样的话直播间的网友们也能看到录音棚里的景象了，大家在看到叶玄一个下午不停歇地拉了二十多首曲子，都非常的震惊。

    乐器练习是越多越疲劳的，达到了一定数量才能使练习有效，而如果练得太多了的话，是会让大脑疲劳导致出错的。

    (本章完)

