    “就现在这种情况，你要是想对我做什么，外婆一定第一时间让你好看！”秦简一盆冷水泼下来，让封宸所有的冲动全都消失殆尽。

    “你现在在她心里的形象已经变得十分糟糕了，想挽回怕不是一件简单的事情。”秦简继续说道：“外婆已经和我说了，让我带着几个孩子重新找一个，还要和你打官司，争夺络绎的抚养权呢！”

    秦简的话里带上了些幸灾乐祸的意味，她就是要敲打敲打这个男人，他们之间的事情都还没解决呢，他就在想这些乱七八糟的东西！

    果然，秦简刚刚说完，就见狗男人垂下了眼，眉宇微微锁起，“小简，你先去忙吧。”

    “不用我帮忙？”秦简挑眉问道，他一个人能说服外婆吗？

    封宸冲秦简露出了一抹浅笑，如墨眸子里面没有半分担忧，“你要相信你未来的丈夫。”

    如果不能改变洛老夫人对他的看法，那他还有什么资格陪在秦简身边。

    秦简见他态度坚定，也没有再强求，“那行，我先去公司了。”

    “嗯。”封宸轻轻点头，目送秦简离开，直到完全看不见她的身影之后他眼底的那抹柔情也彻底消失不见，继而转变成了冷漠。

    “事情安排的怎么样了？”封宸问，眼神泛着几分嗜血的光芒。

    何旭心心里一惊，立即上前道：“都差不多了。”

    “进度快一点。”

    他已经等不及了，不能让秦简再出现和别人相亲这种事。

    “是！”

    …..

    秦简不知道封宸是怎么说服洛老夫人的，但总归外婆没再打电话给她问她和那两个男人聊天的后续，她是真的被那种架势弄怕了。

    处理完公司的事情，她就打算回去，方鹤却在这时急匆匆拦住了她的去路。

    “秦总，不好了，刚刚接到好几个企业的退单。”方鹤喘着气说道，脸上全是焦急。

    秦简接过他手里的文件一看，原来是之前谈好了几个合作崩了。洛氏现在正在全力建造西城的项目，工程已经进行到一半，但之前谈好提供原材料的公司却突然断供，说什么也不肯再和洛氏合作。

    方鹤面露难色，“我去和他们公司的负责人沟通过，他们态度强硬，宁愿赔付违约金也不愿意再继续提供材料…..”

    “其他厂商呢？”秦简问，“用高于市场的价格能不能从他们手里买到材料？”

    “不行。”方鹤摇头，“我全都问过了，没有一家公司愿意和我们合作，他们说…..”

    方鹤话语犹豫，看了秦简一眼，又不知道该怎么继续说下去。

    “说什么？”秦简问。

    “他们说秦总你已经是被抛弃的人，本身也没什么实力，没有封氏的帮助，根本支撑不起洛氏。”说这些话的时候，方鹤其实是在内心非常为秦简打抱不平的。

    这么些天，他一直都跟着秦简，所有事情全都看在眼里，秦简为洛氏是尽心尽力，在秦简的带领下，洛氏比之之前，壮大了不少。

    外面的人看不到她的功劳和努力，却一个劲的抓着她靠男人这一点不放，实在是…..太过武断！

    这个世界对女性的偏见太大了，外面的那些污言秽语连方鹤都听不下去。

    秦简一直都没说话，方鹤察觉到了她心情的低落。

    是啊，任谁被旁人这样编排心里都不会好受，更何况是一直要强的秦总。

    他开始后悔将这些事情说出来，万一影响到秦总的心情就不好了，方鹤又道：“秦总，那些人全都是胡说八道的，您千万别在意。他们自己思想肮脏，就把别人也想的不堪！旁人不知道，我却了解的很，这段时间以来，您为公司尽心尽力，根本没靠任何人！这些人全都是在胡说八道，您一定别往心里去，别影响您的状态….”

    方鹤念念叨叨说了大半天，秦简只轻飘飘道：“我没往心里去。”

    “啊？”方鹤一时没反应过来。

    “我说我没往心里去，他们想说什么就说吧。”秦简道，她又不会少块肉。

    “这些文件都先放在那里吧，我会解决的。给工地的人都放几天假，让他们好好休息休息。”

    封宸那边的进度应该很快了，到时候这些问题全都会迎刃而解，她也不必在这上面耽误时间。

    嗯，今天起早了，好困啊，好想睡觉。

    秦简想着，眼皮都开始打架。

    方鹤看到秦简眼角都沾上了泪珠，却还在逞强，内心简直酸涩不已。

    看啊，这就是他们洛氏伟大而又坚强的总裁，即便被人诋毁，即便伤心不已，还能装作出一副云淡风轻的样子！要不是他观察敏锐，也许就被秦简假装出来的镇定给欺骗了。

    多么可怜的秦总啊，不仅为情受伤，还要强撑着安慰公司上下员工。

    此刻的秦简完全不知道，自己只是犯个困，在方鹤的心里形象竟变得无比高大。

    她又打了哈欠，“没别的事我就先回去了，你也早点休息。”

    她真的快要困死了。

    见秦简疲惫的样子，方鹤心里更不是个滋味了。

    多么好的领导啊，自己都愁的不知如何是好，要躲起来哭了，还不忘记关心他。

    说什么回去估计都是假的，想破头皮想办法补救才是真的吧！

    秦总实在是太过坚强了，丝毫不肯暴露自己软弱色一面。

    “我不休息！”方鹤说道，目光发亮，像是一个雄纠纠气昂昂的战士。

    “秦总，您回去休息吧，照顾好自己，别想太多，剩下的事情交给我就行！”方鹤道，宛如在下军令状，“您放心，我方鹤就算是豁出这条性命不要，也一定会想办法帮助洛氏度过这次的危机！”

    秦简：？？？

    只是暂停几天施工而已，他为什么搞得像是要奔赴战场一样？

    算了，也许是她落伍了，跟不上方鹤青年的思维吧。

    “那行，别勉强。”秦简道，刚转身准备离开大门，又被一群人给围住了。

    “总裁，洛氏现在陷入了危机你知不知情？”

