    当天，孟昭带了吕乐二房的几个后天高手，以及易容打扮的石杰，轻装简行，快马加鞭。

    急匆匆的赶往胡应明和白杨如今所在的小县新平县。

    新平县是南安郡下辖范围内的一个边远小县，境内多山，人口，文化，经济，武道等都处在南安郡诸县当中的最下层，可谓是穷山恶水。

    不过此地因为多山的关系，也有一些比较宝贵的资源，诸如蕴含凶兽血脉的猛兽，天生地养的药材，使得不少商人也将目光放在这里的，胡百万持有的一家商会，便是其中之一。

    此时时间已经步入八月末，中午的太阳光依然毒辣，宛如一个大火球烘烤人世间，但早晚两头已经变得清爽凉快起来。

    孟昭一行人是在临近黄昏时骑快马赶到县城外，而后下马装扮成一队游商进入城内，找了一家比较隐蔽的民宿安置下来。

    极为简陋的房间内，断了一面角的木桌上，亮着一盏昏黄的油灯。

    照的屋内三人面色阴暗，在大晚上的，格外渗人。

    孟昭此时蜕下华贵衣衫，朴素的青衣穿在身上依然有一股卓尔不群之气。

    手上的碧玉佛珠此时已经成了他本人的一个标志，珠不离手。

    距离桌子的不远处，易容后的石杰心情似乎不错，笑容一直挂在脸上。

    还有刻意在唇边贴了两撇小胡子的吕乐，看起来凭空长了几岁，倒像是一个精明的商贩。

    三人谁都没有说话，只是静静的在屋中等候。

    没多久，从外面传来几声略显怪异的猫叫，带着特有的频率。

    吕乐本来严肃的脸上终于放松下来，冲着孟昭点点头，起身走出屋子。

    不多时，便见到吕乐同多日不见的吕忠落后一个身位走了进来。

    另外还有两个膀大腰圆，魁梧雄壮的孟府高手守在门外，警惕有人偷听。

    多日不见，吕忠这小老头看起来更憔悴许多，本就矮小的身子愈发枯败，胳膊纤细，眼神浑浊。

    苍老的脸上布满沟壑，尤其是原先那股子硬朗的精气神，也消散许多。

    见到一身青衣，坐在桌边拨弄佛珠闭目养神的孟昭，吕忠面带羞愧，颤抖着嘴唇上前几步，道，

    “见过少爷，此次老奴办事不力，非但没有将白杨捉拿，还被胡应明羞辱，实在是有负少爷的期望。”

    对于吕忠办事不利这件事，孟昭的确有些失望。

    毕竟这位也是经历无数风雨的老人，无论是经验，还是才智，或是武功，都非凡俗，应该有能力处理好这件事，但偏偏出了意外。

    但他也不好说些什么，其实自古以来，年老者多糊涂，不论是办事的能力和魄力，都有不同程度的削弱，正如他们的生命已经走向末路一般。

    故而，孟昭没有给吕忠什么压力，睁开眼睛后，很是关切的起身走到他身边，搀扶着老人的胳膊，将他扶到桌边落座，安慰道，

    “人有失足，马有失蹄，况且胡应明此人向来桀骜跋扈，也怪不得忠伯。

    我听阿乐说，对方有人把忠伯给打伤了，所以此次特地从府中带来一株百年血参，用来给忠伯滋补调养所用。”

    闻言，吕忠既感动又愧疚，坐下后，对于自己的伤势避而不谈，却是询问起孟昭此来的想法和目的。

    说来吕忠觉得很奇怪，孟昭此行，除了轻装简行，狂飙猛进，显得有些急促，而且刻意隐瞒身份和行迹，不知意欲何为。

    “忠伯不必疑惑，此次我来这新平县，怕的就是被胡应明那边的人给发现，所以刻意隐瞒行踪和身份，不敢明着和忠伯你联系。

    我要做的事也很简单，带走白杨和地灵珠，然后看看有没有机会帮忠伯你找找场子，出一口恶气。”

    吕忠摇摇头，目光在一直默不作声的石杰身上停留片刻后，又转向孟昭，

    “少爷不可托大，那胡应明身边的高手很是厉害，而且如今孟家的处境比较微妙，不宜得罪胡百万，不如暂且回去，让家主定夺。”

    孟昭一抬手，直接打断吕忠，

    “忠伯你放心，来前我已经去找柳叔商议过，是他建议我亲自来处理这件事。”

    说着，将日前柳乾坤所说的一番话复述了一遍。

    听得吕忠连连点头，浑浊的眼球中，闪过一抹亮色，欣慰道，

    “原来是这样，这么说来，柳小子也是一片好心。

    纵然咱们失败了，他也会出手，不至于闹到灰头土脸，值得一试。”

    吕忠很清楚，他自己早已经是江河日下，日薄西山。

    纵然帮孟昭，也帮不了太多，帮不了太久，他的时间已经不多了。

    而精心培养的吕乐又太过稚嫩，需要更长时间的成长。才能独当一面。

    等他死后，柳乾坤就将是孟昭的一个强有力的支柱，而且比起老朽无力的他，更加年轻，更加强大，也更有能力。

    柳乾坤的忠心，对待孟昭的态度，不必怀疑，吕忠在这一点上很有自信。

    而对方此举，想必除了存着要磨砺孟昭的想法，也是希望借此机会探一探孟昭的能力还有心性，好为将来做打算。

    孟昭的表现，也将直接决定柳乾坤未来对孟昭支持和规划的方向。

    毕竟一个吃斋念佛，仁弱之人，很难让他成为杀伐果断雄心勃勃的野心家。

    真要是强硬推他上位，只会适得其反。

    而一个胸有韬略，武道潜力惊人，刚毅果决的英主，你叫他平平安安的度过一生，也是浪费他的天赋，和废了他没有区别。

    当然，这些孟昭吕乐等人不知，作为了解柳乾坤的吕忠，却是瞬间看破。

    而他，尽管对孟昭没有十足的信心，依然打算支持自家少爷，为此舍了这一身残躯也在所不惜。

    孟昭见吕忠话中语气还有大干一场的意思，暗暗感叹，这老人当真是做到鞠躬尽瘁，死而后已了。

    不过，对方有心，他却不能由着吕忠拖着一身伤躯和胡应明手下的高手针锋相对，对方的价值并不在于此。

    故而说道，

    “忠伯你也不必太过担忧。

    此次我还带来一位先天强者助阵，敌明我暗，有心算无心，咱们未必没有胜算。”

    话说到这里，吕忠哪还不明白，孟昭所指的先天强者，便是这屋中的第四人。

