
　　基辅巴夫制服了藤田的同伴，然后独自出门，来到了新生书店。

　　通过了一番暗语联系，书店的房门被人打开，接着一个的中年人，出现在基辅巴夫面前。

　　中年人四十岁左右，身材十分消瘦，眼窝深陷，

　　脸上也是一副苦色，一看就是个普通百姓。

　　毕竟沦陷区的百姓很有特点，他们的日子都不好过，所以没有一个健康的。

　　“快进来！”

　　此人看到基辅巴夫一副白人面孔，没有任何意外之色，立刻拉开房门。

　　基辅巴夫也没有犹豫，马上进入新生书店。

　　“是基辅巴夫同志吧，我是于进和！”

　　书店的中年人，是上海市委的负责人之一，叫做于进和。

　　他在白天的时候，跟党组织联系上了，知道有苏联的同志，会过来寻求帮助。

　　虽然现在的共产国际已经解散，可苏联对我党的影响力还很高，所以双方联系之后，党组织马上通知上海市委，让于进和帮助基辅巴夫。

　　至于这间新生书店，也是上海市委的一个据点，但不是最重要的。

　　毕竟上海市委也要防着基辅巴夫一手，所以给出了一个单独的据点，免得出了意外，造成不可挽回的损失。

　　“我是基辅巴夫！”

　　于进和能知道自己的身份，基辅巴夫毫不意外，毕竟苏联政府跟我党的联系很深，自然不会隐瞒这些东西。

　　再加上如今的处境，是苏联方面求着我党，自然会说出基辅巴夫的真实身份。

　　其实这种事，就算想隐瞒也隐瞒不住，毕竟我党在苏联的人员不少，可以接触到很多消息。

　　两个人交流了几句，于进和率先开口询问：“基辅巴夫同志，你是怎么到这里来的，需要我们做些什么？”

　　其实于进和了解基辅巴夫的处境，也知道面前的人，盗取了美国核裂变反应的重要数据，所以有了一些想法。

　　这也是因为日本人的动作太大，并封锁了整个上海，否则上海的地下党，还真掺和不了此事。

　　“你们能不能安排我离开上海？”

　　基辅巴夫说出了自己的要求，神情很是严肃，毕竟留在上海一天，他就要面对一天的危险。

　　至于把资料交给上海地下党，基辅巴夫还没有考虑过，因为这个苏联人，并不放心别人，哪怕是中国的党组织也一样。

　　“这！”

　　于进和犹豫了一下，因为基辅巴夫的要求，实在有些困难。

　　毕竟现在的上海滩，已经被日本人封锁了，想要离开非常危险。

　　思索了一下，于进和缓缓的开口：“基辅巴夫同志，现在送你离开，几乎没有可能！”

　　如果基辅巴夫是个黄种人，于进和还会想想办法，看看能不能尝试一番。

　　可基辅巴夫白种人的面孔，让于进和放弃了这个想法，因为太危险了。

　　“一点可能都没有吗？”

　　在于进和犹豫的时候，基辅巴夫就猜到了这个结果，可是他还是不死心，所以再次询问。

　　“没有一点可能！”

　　于进和毫不犹豫的摇头，没给基辅巴夫一点希望。

　　其实以上海地下党的能力，要是冒险尝试的话，还是有那么一两成希望的。

　　不过在于进和心中，这么做实在是弊大于利，因为一旦出了问题，会给上海市委，带来很大的危险。

　　何况于进和知道，基辅巴夫急于离开上海，只是想把资料送回苏联，他就更不会答应了了。

　　因为现在的中国，虽然没有能力研究核武器，可为了今后考虑，于进和还是想把这份资料复制一份，好让以后少走些弯路。

　　“唉！”

　　听到于进和这么说，基辅巴夫叹了口气，稍微犹豫一下，就开口说道：“那你们能不能、帮我准备一些复制设备，我有用？”

　　基辅巴夫终于考虑，让别人把胶卷送回苏联，只是他没有考虑过上海市委，更没有考虑过藤田，而是打算跟苏联情报机关联系，让他们派专人接应。

　　“可以！”

　　于进和答应了这个要求，心中还很高兴，因为他觉得，这是基辅巴夫打算利用地下党的渠道，来传递情报。

　　至于需要复制设备，也是出于谨慎考虑，打算拷贝一份，或者留下一些底牌。

　　“你们什么时候能准备好？”

　　基辅巴夫没有看出于进和的心里想法，毕竟在苏联人眼里，我党只是一个分支机构，还是一个没有取得政权的分支机构，根本不被看在眼里。

　　这也是大部分苏联人的想法，否则也不会把大笔的援助交给国民政府。

　　“我会尽快的，大约需要两三天！”

　　地下党实在太穷了，哪怕是一套复制设备，党组织内部也没有，必须要准备一下，从别的地方借用，所以需要很长时间准备。

　　“三天！”

　　基辅巴夫有些不悦，眉头也皱了皱，可是却没有多说什么，毕竟他也知道，地下党很穷。

　　“那我三天后再来！”

　　基辅巴夫在上海是人单力孤，这种事还不能使用藤田，所以只能依靠地下党。

　　哪怕这个时间很长，他也必须要等。

　　“好！”

　　于进和马上点头，然后犹豫了一下，略带谨慎的问道：“你要不要留在我这里？”23sK.com

　　虽然信仰差不多，可毕竟种族不同、国籍不同，于进和担心，基辅巴夫会多想。

　　不过于进和非常担心基辅巴夫的安全，还是提出了这个建议。

　　“不用！”

　　基辅巴夫拒绝了这个建议，因为在他眼中，上海的地下党并不可信，能力也一般。

　　尤其是复制设备，都需要三天的时间准备，就更让基辅巴夫放心不下。

　　所以他决定回到藤田那里，因为有日本军官罩着，会安全一些。

　　看到基辅巴夫的态度很坚决，于进和也没有多说什么，毕竟他接到的命令是、全力配合基辅巴夫，并没有主导权。

　　之后两个人又说了几句，基辅巴夫就转身离开。

　　在回去的路上，基辅巴夫非常小心，生怕被日本人逮到。

　　不过回去的路上，情况稍微熟悉一些，所以一个多小时后，基辅巴夫就到了住处。

　　从新打开地下室，基辅巴夫就看到藤田的同伴，正在哪里挣扎。

　　呜！呜！呜！

　　看到基辅巴夫出现，被绑着的藤田同伴，马上发出了呜呜声。

　　看到此人连一个绳子都解不开，基辅巴夫十分不屑，也彻底放下心来。

　　他之所以把人绑起来丢进地下室，也是想试探此人的身手，所以绳子没有绑的太紧。

　　毕竟已经翻了脸，基辅巴夫自然要小心一些。

　　“等着吧，明天早上就放了你！”

　　说完这句话，基辅巴夫就走到床边休息，只留下藤田的同伴，在那里独自挣扎……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百六十三章 深夜求助免费阅读。https://xs.23sk.com 