    梦幻皇马造就荣誉之夜，巴萨恐惧症从此告别！

    无所不能的杨阳征服了巴萨！

    伯纳乌魔法师登基西甲王，杨阳誓带皇马杀回欧冠之巅！

    皇马完美防线接近零失误，最好防守是最犀利反击的基础！

    巴萨七寸被彻底打残，杨阳天神下凡完胜梅西！

    七成控球依旧难求一胜，举世唯杨阳一人能令巴萨彻底低头！

    皇马防线悄然蜕变逼近十年最佳，零封巴萨继续领跑西甲！

    ……

    世纪德比战次日，几乎全世界的媒体都在铺天盖地地报道着这一场伯纳乌的焦点战。

    马卡报认为，今晚的皇家马德里是一支伟大的球队，在完美地战胜了巴塞罗那之后，伯纳乌球场变成了一个奇幻魔法般的夜晚，杨阳则是凭借着一传一射成为了主角。

    报道深入地分析了杨阳目前这支皇马队内的作用，认为杨阳在关键时刻一次又一次地挺身而出，是皇马本赛季双杀巴塞罗那的关键，杨阳的实力、勇气和担当正在成为皇马最宝贵的财富。

    阿斯报则是用伯纳乌之夜来形容这一场比赛，认为杨阳率领皇马在本赛季第二次击杀了巴塞罗那，完成了过去多年来皇马苦苦追寻，但却始终没能实现的目标，也帮助弗洛伦蒂诺实现了自己竞选时候的承诺。

    “杨阳的一传一射都是他应得的结果，甚至如果不是梅胡托的误判，这一场比赛的结果应该是三比零，他吹掉了杨阳一次非常漂亮的反越位单刀，而杨阳在球场上不惜体力的奔跑，也让对手很难冻结住他。”

    “伯纳乌迎来了他们新一任的王子，对于八万多名皇马球迷来说，这是一个难忘的夜晚，但这不是第一个，也不会是最后一个，因为在以后无数个美好地夜晚里，他们都还将继续见证伯纳乌之王杨阳的表演。”

    德国图片报则表示，“这是一支来自传说中的银河战舰！”

    对于这支即将遭遇拜仁慕尼黑的豪门，德国媒体给予了极高的评价，认为皇家马德里取得了一场非凡的胜利，更重要的是，这一场比赛之后，皇马将把所有的精力都投入到欧冠当中，这将给拜仁慕尼黑带来巨大的挑战。

    意大利的米兰体育报的标题是，超级皇马战胜了巴萨！

    文章重点分析了皇马在这一场比赛中的排兵布阵，认为贝尼特斯主要做到了三件事，一个就是犀利的反击，这一场杨阳和伊布拉希莫维奇都发挥得相当出色，中后场则是寸土必争，压迫对手，让巴塞罗那进入半场后很难组织起有效进攻，最后是冻结了梅西。

    米兰体育报认为，皇马在这一场比赛的战术，很值得国际米兰学习和借鉴，穆里尼奥的球队如果想要在欧冠半决赛击败巴塞罗那，那就应该好好研究皇马的这一套打法。

    但意大利媒体又认为，国际米兰很难复制皇马的成功，因为他们的中场缺少一名像斯内德这样高效的传球手，而前场也没有一个像杨阳这般出类拔萃的顶级进攻球员。

    相比之下，英国媒体明显并不重视比赛胜负，因为英超球队全都被淘汰出了欧冠四强。

    所以，英国媒体除了重点报道皇马的成功，以及杨阳在这一场比赛出类拔萃的表现之外，太阳报还率先披露了一条新闻，曼联正在跟来自中东的大财团洽谈收购，一旦成功，中东土豪将在今年夏季以重金将杨阳买回英超。

    “根据记者得到的可靠情报，一旦收购完成后，挖角杨阳的计划也将立即提上日程，并在新赛季组建杨阳、鲁尼和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多这样的超级锋线，让球队成为全世界所有球迷都关注的焦点。”

    另外还有其他媒体则是爆料，包括曼联、切尔西和阿森纳在内的英超球队，都对皇马队内的中场斯内德非常感兴趣，尤其是曼联。

    “弗格森在球队输给皇马的赛后，就在接受媒体采访时表示，他最关心的还是皇马队内的两名球员，一个是斯内德，还有一个是拉斯·迪亚拉，他认为这两名球员都能够有力地补充曼联目前的软肋和不足。”

    除了皇马的斯内德和拉斯·迪亚拉这两名球员外，英国媒体还爆料，弗格森想要加强球队中场的决心十分明显，如果无法引进斯内德，他将尽全力从瓦伦西亚挖角西班牙中场大卫·席尔瓦。

    “他认为，大卫·席尔瓦会是曼联中场最急缺的球员。”

    而在中场防守方面，弗格森看上了毕尔巴鄂竞技的中场球员哈维·马丁内斯。

    英国每日电讯报还专门登出了大卫·席尔瓦的专访，蝙蝠军团的中场球员表示，“当你听说一家像曼联这样的球队对你感兴趣时，那这就是一种荣誉。”

    至于哈维·马丁内斯，这名二十一岁的小将在西甲连续几个赛季都表现得不俗，但想要说服毕尔巴鄂竞技放人，除非愿意为他支付三千万欧元的解约金。

    “弗格森已经将哈维·马丁内斯列入重点考察名单，他希望球探组能在南非世界杯上好好考察一下，这名刚刚被博斯克带进国家队的新秀。”

    但来自西班牙媒体的消息却显示，大卫·席尔瓦更加接近皇马。

    在各家报纸和媒体所进行的民意调查当中，大卫·席尔瓦都是皇马球迷最希望看到引进的球员之一，而且还是名列前茅的那一种，正好现在瓦伦西亚深陷财政危机，给了皇马可趁之机。

    “事实上，大卫·席尔瓦全家都是皇马球迷，在加盟瓦伦西亚之前，曾经来到皇马青训营参加过选拔，但很可惜，皇马的青训教练们看走眼了，以至于让他去了瓦伦西亚，但弗洛伦蒂诺打算在今年夏季以两千五百万欧元的高价，从瓦伦西亚引进这名中场国脚。”

    另外，西班牙媒体也透露，劳尔和古蒂都将在本赛季结束后离开球队。

    “劳尔希望能够继续自己的欧冠之旅，但在伯纳乌，他看不到这样的机会，因此他希望能够离开球队，到一支能踢欧冠，并愿意给他主力位置的球队去效力。”

    马卡报也透露，皇马今年夏季的引援力度也不小。

    “皇马技术部门做过分析，认为球队目前只有杨阳和罗本两名边锋，这是非常危险的，因此球队需要在边锋位置上有所引援，以缓解杨阳和罗本这两名球员的比赛压力。”

    而在皇马的引援名单里，法布雷加斯、里贝里、麦孔、蒂亚戈·席尔瓦等球星的名字也都赫然在列，甚至还有媒体提到了巴西桑托斯队的内马尔。

    至于英国太阳报所爆料的，中东财团收购曼联后强挖杨阳的新闻，反倒没有媒体和球迷放在心上，因为全世界任何一支球队都想要得到杨阳，这样的新闻已经屡见不鲜了。

    …………

    …………

    四月十五日，周三，西甲第三十二轮，皇马客场挑战阿尔梅里亚。

    上半场十四分钟，主队反击，乌切摆脱拉莫斯突入禁区传中，克鲁萨特门前铲射破门。

    但在第二十七分钟时，古蒂直塞，杨阳接球后连过对方三名球员，突入禁区抽射远角破门，成功将比分扳平。

    下半场易边再战后，伊瓜因传球，斯内德禁区弧顶抽射破门，将比分反超。

    最终，皇马客场二比一险胜阿尔梅里亚。

    ……

    四月十八日，周末，西甲第三十三轮，皇马主场迎战瓦伦西亚。

    上半场仅仅二十五分钟，皇马就率先破门得分，斯内德直塞，伊布拉希莫维奇拿球转身抽射破门，为皇马首开纪录。

    下半场第七十八分钟，马塞洛左路晃过瓦伦西亚后卫切入禁区传中，杨阳点球点附近推射破门，将比分扩大为二比零。

    最终，皇马两球完胜瓦伦西亚。

    也是在这一轮，巴塞罗那客场零比零战平西班牙人队，再度丢分。

    皇马领先了十分，在西甲仅剩五轮的情况下，基本上已经是提前锁定了胜局。

    杨阳则是以三十七球领跑西甲射手榜，足足领先了排在第二位的梅西有十个球。

    比赛次日，阿斯报率先披露，在打完瓦伦西亚的赛后球员通道里，杨阳跟瓦伦西亚的大卫·席尔瓦在球员通道里有过长时间的交流，并透露杨阳亲口向大卫·席尔瓦发出了加盟皇马的邀请，而后者十分动心。

    但很快，阿斯报的新闻就受到了瓦伦西亚当地媒体的反驳，表示在当时球员通道里，除了杨阳和大卫·席尔瓦外，比利亚跟胡安·马塔也在场，他们都只是进行正常的交流，并没有半点涉及到转会。

    瓦伦西亚当地媒体也表示，蝙蝠军团确实正在考虑通过出售球员来缓解球队债务，但皇马主席弗洛伦蒂诺透露出来的两千五百万欧元的转会费并不能满足瓦伦西亚的要求。

    媒体甚至引用了瓦伦西亚高层的一句话，“在皇马拿出三千五百万欧元之前，我们是不会跟他们有任何接触的。”

    皇马官方则是拒绝对外界传闻给予回应。

    巴尔达诺出面澄清所有传闻，并表示球队目前正专注于比赛，所有关于球员转会的传闻都是不实的，同时承诺，皇马也绝对不会在违背对方俱乐部意愿的情况下，私底下接触对方的球员。

    “我唯一能说的就是，球队本赛季的成绩非常出色，我们希望能够在下个赛季，甚至未来几个赛季，都继续延续这一份出色的表现。”