    黄三藏从车辆监理所出来，推着自行车往前车，

    想着刚才和赵所长见面的场景，

    总感觉他对自己似乎太热情了，要么真是敬佩自己。

    要么就是有求自己，他有求于自己什么呢，顶多换点外汇券。

    黄三藏想了又想，好像结好赵所长对自己也有好处，

    他和娄晓晨的轿车买回来总要上牌照什么的。

    等将来事业搞大了他也总要买货车什么的，

    不能总借用红星轧钢厂的车，

    上牌照什么的还得找赵所长。

    不过这个事情他不能着急，等赵所长找上门来才行。

    黄三藏很快就想通透了，他还要来车辆监理所考理论，

    有的是机会和赵所长接触。

    黄三藏刚回到家，郑铁石就从门房里跑出来，

    “怎么样？东家！事情搞清楚了吗？”

    “差不多了，下午我和你去红星轧钢厂找马厂长给你开介绍信，

    你的工作单位暂时挂靠在轧钢厂，

    我再去找轧钢厂车队的余队长给你当担保人和教练，

    你学习个半年就能去车辆监理所考试了。”

    “太好了！我也能学开车了！”

    “你要认真学，要做到胆大心细。

    你以后是要开小车的，一定要安全驾驶。”

    “明白，我这慢吞吞的性子您也了解，您放心！”

    “行！－起去吃饭吧！”

    “那我先把门关上！”

    “好！”

    吃过中午饭，黄三藏带着郑铁石走了一趟红星轧钢厂和车辆监理所，给他办好了学开车的手续。

    闲话少叙，次日中午，燕都机场，

    黄三藏站在接机通道口，手举着一个牌子，

    等了一会儿，看见黄百明拎了个手提箱出来，

    “这里！百明兄！”

    “三爷您好！好久不见，还要劳烦您前来接机！”

    两人热情的握手，“哪里话？到了燕都，

    我就是地主！我得好好的招待你！”

    “行！客随主便，我也不和您客气了！”

    “那走吧！我带你去搭公交车，让你领略一下燕都的城市风景。”

    “好！我还是第一次来燕都，您一定要好好的给我介绍介绍！”

    “没问题啊！”

    黄三藏和黄百明挤进一辆旧公交车，苦笑着说：

    “见笑了，条件有点简陋。”

    “没事！挺好的，我从小也是苦出身。”

    黄三藏点点头，公交车每经过一个标志性的建筑时，

    黄三藏都会向黄百明简单的介绍一下，他听了之后不住的点头称赞。

    “百明兄！怎么样？现在对燕都有什么感觉？”

    从公交车站出来，两人边走边聊。

    “燕都虽然比港城落后了一些，但街道干净整洁，

    而且人们的精神面貌大不相同，这里的人很热情，

    朝气蓬勃，积极向上，对未来也充满了希望。

    而港城，您也去过很多次，应该比较了解！”

    黄百明说完就摇了摇头。

    黄三藏明白他说的意思，“到了！百明兄！这就是我家！”

    “这……这是您家？”

    “是的！说来也惭愧，这么大的房子并不是我凭真本事得来的！”

    黄三藏故意这样模棱两可的说，确实不是啊，买股票投机得来的。

    黄百明听在耳朵里就不这样想了，

    不是凭真本事得来的，那就是继承来的。

    “走走走！百明兄，进屋再聊，我给你简单的介绍一下。

    这个就是垂花门，你看，这两个檐柱不落地，

    古人讲女人‘大门不出，二门不迈’，

    这个二门指的就是垂花门。”

    “原来如此，涨见识了！”

    “它建在整个四合院的主轴线上，

    正对着那边的是正房，这左右两边是抄手游廊，

    你在我这住一两天就明白了！”

    黄百明饶是在港城见多识广，这么大的房子恐怕也可以和港城的那些大家族相媲美了，

    他现在对黄三藏的二代身份深信不疑了。

    “百明兄！咱们先洗手吃点便饭。

    晚上我再给你接风洗尘！”

    “好，客随主便，听您安排！”

    黄三藏领着黄百明进了饭厅，刚好秦京茹也在，

    “百明兄，我来介绍一下，这是内人！”

    “嫂子好！”

    “京茹！这是港城来的合作伙伴，黄先生！”

    “黄先生好！”

    谷怜

    “你们都吃过了吗？”

    “吃过了！这些都是专门为你们准备的，

    刚刚从饭馆送过来的，还是热的！”

    “行！你忙去吧！我们吃好了叫小梅来收拾。”

    “好的！”

    “百明兄请，这是正宗京派川菜，我的小饭馆送来的！”

    黄百明看着桌子上的六个川桌，食指大动，狂咽口水，

    “就我们两个人？”

    “啊！怎么啦？”

    “会不会太浪费了！”

    “没事，吃不完就放冰箱里。”

    “那就好！”

    吃完饭，黄三藏安排黄百明在客房休息，

    他又骑自行车去大领导家把《最佳?拍档》的拷贝拿了回来，

    明天签完合同要把拷贝交给光电部门。

    黄三藏回来之后拿着拷贝穿过垂花门，

    看着黄百明站在院子中间饶有兴趣的观看皇城的屋檐。

    “怎么样？是不是对这皇城感兴趣？”

    “很想进去看一看！”

    黄三藏抬起左手看了一下手表，

    “今天时间有点晚了，不过我可以带着你绕城逛一圈。

    明天签完合同，我们再进去好好的参观一下。”

    “行啊！”

    两人从皇城逛了一圈回来，黄三藏又领着他去了丰泽园大吃一顿。

    黄三藏如此礼遇黄百明是有目的的，

    他现在应该对黄三藏的实力深信不疑了，

    以后会老老实实的跟着黄三藏走，不会出什么幺蛾子了。

    一夜无话，次日早晨，黄三藏坐在饭厅长桌主位上，

    看着桌子上摆着的面茶、炒肝、豆泡汤、羊杂汤、焦圈、包子、烧饼和咸菜，点点头，

    “百明兄！招待不周，随便吃点！”

    黄百明点点头，小场面而已，港式早茶也有这么多花样，

    不过看见黄三藏为了招待他搞了这么多特色小吃，

    足见其用心，心里暗暗感动。

    吃过早饭，黄三藏站在自行车边苦笑着对黄百明说：“会骑吗？”

    “小时候就会！”

    “那就好，现在燕都私人不能拥有小轿车，

    过一段时间就好了！”

    “明白！”

    “到时候签合同的人是你，你也是我的老板，

    我是你请的经济顾问，明白吗？”

    “明白！”

    “那我们走吧！”

    黄三藏领着黄百明来到光电部大门外，

    掏出工作证递给看门大爷，

    “大爷，我想找一下段艺珍处长。”

    “你是她什么人？”

    “我是她弟弟。”

    “怎么你们姐弟俩不一个姓啊！”

    “一个跟母亲姓，一个跟父亲姓，您懂得！”

    黄百明听在耳朵里，迅速的完成了脑补，

    全明白了，原来如此，黄三藏是外室所生。

    “呵呵！明白，进去吧！在三楼306室。”

    黄三藏带着黄百明来到段艺珍办公室门口，轻轻地敲门，

    “进！”

    黄三藏听到是段艺珍的声音，松了一口气，

    小心的开门进去，

    “姐！人我带来了！”

    段艺珍抬头一看是黄三藏，点点头微笑了一下，

    “这么早就来了！”

    “事情早点弄好早点安心啊！百明兄，我来给你介绍一下！”

    “这是我亲姐段艺珍女士！”

    段艺珍听了有点诧异，也没说什么。

    “您好！”

    “这位是港城新艺堡电影公司的总经理黄百明先生！”

    “你好！”

    两人简单的握了个手。

    段艺珍抬起左手看了看手表，

    “东西都带齐了吗？”

    “带齐了！”

    黄三藏提了提手中的拷贝。

    “行！我现在就带你们去见吴部长！”

