
　　“江大叔认识他们吗？”

　　陆凡有些好奇，同时出言说道。

　　“为首的是赵大雷，他在清水镇有些名头！”

　　江大河出言说道：“而且在清水镇之内，没有人不怕他的，可以说是恶霸！”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头：“我看他也不过是普通之人，为何能够成为清水镇的恶霸？难道在清水镇之内，没有什么能人。”

　　“这倒不是，清水镇中也有不少厉害的存在，却都不敢招惹他。”

　　江大河出言说道：“之所以如此，便是因为他弟弟乃是清水宗的弟子，更是一位仙人，不然他也不会如此猖狂。”

　　“原来背后是有关系！”

　　陆凡瞬间明白过来：“不过他们去的地方似乎是朝着牛田村去的！”

　　“看来他是要动真格的了！”

　　江大河皱着眉头：“在几个月之前，小花去了一趟清水镇，无意中撞见了他，更是被他看中。”

　　当时我们也没有太过在意，赵大雷却说过段时间来迎娶小花，让牛田村做好准备，现在看来似乎是真的。

　　“还有这种事情？”

　　陆凡眉头微微一皱，小花单纯善良，若是嫁给这样的人，岂不是毁了后半生。

　　“的确如此！”

　　江大河无奈说道：“只可惜我们人微言轻，也不能够阻止。”

　　“既然这样，我便回一趟牛田村！”

　　陆凡出言说道：“毕竟我也不急在一时，可不能眼睁睁看着小花往火坑跳。”

　　“万万不可！”

　　江大河神情郑重：“我知道陆仙人重情重义，但这件事情不是你能够管的，更何况会牵连到清水宗，那里面仙人无数，若是得罪的赵大雷，陆仙人怕是吃不了兜着走。”

　　“无妨！”

　　陆凡摆了摆手：“我不会轻易向他们动手，只是想出面化解，若是我不出手，牛田村之内，还有谁能够阻挡？”

　　“小花这孩子从小命苦，牛田村众人也无可奈何，但赵大雷背后有清水宗，得罪他绝不是好事！”

　　江大河直言说道：“更何况陆仙人前途无量，可莫要做傻事。”

　　江大河神色郑重，对此事更是看得清楚。

　　“大叔不必多言！”

　　陆凡摆了摆手：“我会静观其变，若是小花同意，我自然是祝福，他若是不愿意，也绝没有人能够强迫他！”

　　江大河愣在原地，不知该如何是好。

　　陆凡能有这番心态，他颇为感激，但他却也知晓，此事非同小可，若是稍有不慎，就连陆凡都会惹上麻烦。

　　见陆凡如此执意，江大河也没多言，毕竟陆凡做出的决定，他也不可更改。

　　等到不久之后，赵大雷等人才来到了牛田村，看起来浩浩荡荡，手中更是拿着家伙。

　　牛田村众人见到赵大雷，也瞬间慌了神，这可是清水镇的恶霸，诸多村民又怎能不怕。

　　“老村长，我来接人了！”

　　赵大雷出声说道：“小花在不在？”

　　“小花早已有婚配！”

　　老村长出言说道：“赵家在清水镇乃是名流，又怎么会看得上小花。”

　　“瞧你这话说的，我要是看不上，又怎么会来到这牛田村。”

　　赵大雷淡淡一笑：“我尊敬你，喊你一声老村长，要不然你这老不死的还不知道算哪根葱呢！赶快把小花叫出来！”

　　老村长脸色铁青，不管怎么样，他也是牛田村的村长，被赵大雷这般侮辱，内心更是气愤却没有任何办法。

　　赵大雷背后有着大人物，而他们牛田村却贫穷的很。

　　“赵公子，您大人大量，就放过我家小花吧！”

　　一名中年男子走了出来，更是一脸哀求：“小花从小可怜，可不能入火坑啊！”

　　“你这话是什么话啊！”

　　赵大雷怒道：“嫁给我怎么成火坑了？我可是堂堂赵家公子，难道你们不知道吗？我弟弟可是仙人！”

　　“没错，他能够被我家公子看上便是他的福分，你们竟敢如此出言！”

　　一名男子出言说道：“可不要敬酒不吃吃罚酒，到那个时候弄得横尸遍野！”

　　“怎么，你们这是无动于衷？”

　　赵大雷神情不善：“我今日把话撂在这里，他要是今天不肯我走，牛田村谁也别想好过！”

　　牛田村众人颇为惊慌，更不知该如何是好，他们可是清楚赵大雷有这个实力，如果真的要动他们，也是随时可行。

　　“我跟你走！”

　　正当此时，小花走了出来，同时向着赵大雷望去：“不过你要答应我一个条件！”

　　“你放心，只要你跟我走，别说一个条件，就算一百个条件我也可以答应你！”

　　赵大雷满心欢喜，望着小花更是颇为意动。

　　“如果你真的想娶我，那就三媒六聘，八抬大轿把我娶回去！”小花一脸郑重：“不然我死也不会跟你走！”

　　赵大雷愣在原地，瞬间露出了笑容：“你还真把自己当回事了，还八抬大轿，三媒六聘，我赵大雷想得到人，还没有得不到的，今天你要是不跟我走，那就试试看！”

　　小花手中拿着剪刀，同时举在了脖子上：“你要是非要逼我，我就死在你面前，也绝不会让你得到我。”

　　牛田村众人瞬间慌了神，更是赶忙劝道：“小花可别做傻事，好死不如赖活着，可千万别冲动啊！”

　　小花却是不答，同时向着赵大雷望去：“想必你也不希望，我就这么死在你面前吧。”

　　“你也太高看你自己了！”

　　赵大雷满脸不屑：“我带你回去也不过是玩玩罢了，既然你有这番死志，自然要随你所意！”

　　“畜生，简直是畜生！”

　　脸色一阵铁青，老村长连声喊道，赵大雷说出这番话，明显是想逼死小花。

　　“去你妈的！”

　　赵大雷一脚踹了过去：“你算什么东西，敢在这里辱骂我！你是活腻了！”

　　牛田村众人赶忙上前，将老村长搀扶了起来，内心颇为愤怒，却又不知该如何是好。23sk.Com

　　赵大雷他们惹不起，也不敢轻易招惹。

　　“小花，你不是要自尽吗？”

　　赵大雷冷笑道：“那就赶快动手啊！我还准备看好戏呢！不过你放心，我绝不会怜香惜玉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第600章 自尽免费阅读。https://xs.23sk.com 