    当看到安婷婷和韩天德的尸体时，白骨头陀很愤怒！气到快要爆炸！

    他面色铁青，用锋锐的目光逼视着每一个人。

    刘大强浑然不觉，蹲下身子查看两具尸体的动作，道：“从尸体的姿态来看，应该是安婷婷想要刺杀韩天德，不过她的实力太差，虽然韩天德身负重伤，但也足以在濒死之际反击，杀死了安婷婷，最后韩天德失血而死，造成了我们眼前的局面。”

    后边的赤魔门弟子和囚雷谷弟子都点头，认为这个说法很合理。

    这也是卫然布置现场的原意。

    然而白骨头陀斩钉截铁道：“绝无可能！韩天德不可能是安婷婷杀的！真正的杀人者就在我们眼前！”

    倪牧歌眼神一冷：“白骨法王，该怎么查？”

    白骨头陀咬着牙道：“每个人互相指证，多花些时间也无所谓，务必要查出究竟是谁上过楼！”

    倪牧歌耐着性子查了一个多时辰，把所有人的口供串在一起，最后查出有七个人靠近过楼梯。

    其中包括卫然和刘大强，还有四个赤魔门弟子，以及另一名囚雷谷弟子。

    当时场面极其混乱，因为打斗腾挪而无意中靠近楼梯是很寻常的事情，卫然甚至还嫌七个人太少了。

    白骨头陀道：“我们赤魔门靠着韩天德发财，杀人的动机不足，优先查囚雷谷的。”

    刘大强一听就不乐意了：“你这话好没道理，韩天德对我们囚雷谷意义重大，而对你们来说仅仅是一笔资源而已，要说动机，明明是我们这边动机不足，应该先查赤魔门的人！”

    倪牧歌道：“都要查的，不过是个先后顺序罢了，谁也脱不了关系。”

    刘大强嚷道：“还有你！倪牧歌也靠近过楼梯，怎么不算在里边？”

    倪牧歌点点头：“你说的对，我也应该算在里边。”

    于是她站在那7个人里边不说话了，闭着嘴等白骨头陀继续。

    原本是倪牧歌在查，白骨头陀只要旁观并且作出判断就行了。被刘大成这么一闹，倪牧歌为了避嫌而闭嘴，白骨头陀只能亲力亲为了。

    有些不痛快的白骨头陀瞪了刘大强一眼，然而刘大强因为斗嘴赢了倪牧歌，正得意洋洋，对白骨头陀的眼神视而不见。

    见刘大强这么嚣张，白骨头陀反而觉得刘大强心里没有鬼，他又不愿怀疑自己门派的人，所以把目标锁定在卫然和另一位囚雷谷弟子身上。

    究竟是谁呢？

    白骨头陀有心想让倪牧歌帮他出个主意，但是刘大强从中作梗，只得做罢。

    最后白骨头陀和赤魔门的手下们商量来商量去，还真让他们商量出一个办法来了。

    与其说是想出一个可行的办法，不如说是挑刺。

    专门挑卫然的刺。

    白骨头陀面露得意：“卫然啊卫然，终于被我发现你的破绽了——你已经是观星境了，整场战斗却只杀了两个刺客！这并不符合你的实力，唯一的解释就是你上楼去杀韩天德了！时间上不允许你杀更多的刺客！”

    刘大强张着嘴，想要反驳，却发现白骨头陀的话有道理。

    这确实是个破绽。

    众人的目光纷纷锁定卫然，白骨头陀挑着眉毛道：“你怎么说？”

    卫然叹了口气：“我承认。”

    所有人心中一紧。

    卫然继续道：“我承认我偷懒了，回到囚雷谷之后，石盏大人如果要罚我偷懒，我甘愿受罚。”

    众人面面相觑，发现这一招根本难不倒卫然。

    白骨头陀顿时沉下脸，刷的从袖子里递出一根手臂长的白色骨刺，指着卫然的脖子冷冷道：“你以为偷懒这样的理由就能取信我吗？这个时候了，你还在狡辩！我已经知道是你了，当我不敢杀你吗？”

    卫然面色平静：“你杀了我吧，最好是趁石盏大人来之前动手，否则你就没有机会了。杀了我之后可以栽赃给我，说我和韩天德同归于尽了，哦！你还得把刘大强给杀了，我们囚雷谷这批人你一个都不能留下，否则就会人拆穿你的谎言。”

    刘大强望着白骨头陀，面色不善。

    白骨头陀咬牙道：“你就是嘴皮子厉害而已，嘴硬谁不会呢？但想要人不知，除非己莫为！”

    卫然抚掌道：“白骨法王这一番确定真凶的推演真是精彩绝伦，思维缜密，无懈可击！我简单的给大家概括一下白骨法王的方法——我看你像真凶，所以你肯定是真凶！”

    囚雷谷众人都笑了起来。

    白骨头陀顿时暴怒起来：“安婷婷不可能杀韩天德！一定是你！”

    卫然笑道：“白骨法王又表演了一条新思路——他看安婷婷不像真凶，他看我像真凶，所以我是真凶。”

    刘大强笑罢，忍不住开口道：“白骨法王，我也觉得是你弄错了，卫然跟安婷婷关系很好的，很多人都看见了。”

    这一回不光是囚雷谷众人点头，就连赤魔门的弟子都能够证明。

    白骨头陀本能的感觉到卫然是凶手，但是拿不出真凭实据来——像卫然这样的人，做起坏事来一定是手脚干净，不留一丝痕迹。

    而这件事情干净得就像是卫然做的。

    但白骨头陀不能把处理的太干净作为理由，所以他决定暂时扣押卫然，严刑拷打之下不怕他不招供。

    至于屈打成招这个手段有没有什么不妥，就不在白骨头陀这个邪派老魔的考虑之内了。

    毕竟他平时就是这么做的。

    你跟我讲什么道理？我当法王就是为了不讲道理！

    卫然笑盈盈地伸出双手，毫不抵抗的任由白骨头陀扣押他。

    白骨头陀觉得有些不对劲，望了一眼倪牧歌。

    倪牧歌上前小声道：“法王，使不得！囚雷谷巴不得我们这么做呢！我们没有任何证据就扣押卫然，不正是给了囚雷谷一个翻脸的借口吗？如果因此而和囚雷谷开战，倒不是说我们赤魔门害怕，但关键是如果门主让你承担开战的损失，你只怕有些心疼吧？”

    白骨头陀不仅倒吸一口凉气：“你说的对！是我意气用事了，差点中了这狡猾小子的圈套！”

    事已至此，真凶没有找到，杀死韩天德的黑锅只能让安婷婷来背。

    当然在正派人士眼里，这不是黑锅，而是美名——安婷婷成了杀死叛徒的英雄。

    白骨头陀思来想去，越想越气，只是无能狂怒，最终悻悻的把卫然给放了。

    “你迟早要落到我手里！”白骨头陀望着卫然的背影，咬牙切齿的说。

