    第374章内有乾坤

    回到家，三轮车刚刚停稳，苏八郎兄弟几个就围了上来。

    苏老太太把东西分给孙子们，“行了，都别围着了，玩儿你们的去，一会儿等着吃好吃的！”

    苏八郎等人拿到了自己想要的东西,这才高高兴兴的散开。

    和小孩子们只顾着拿想要的东西不同，李兰芝等人并没有散开，而是眼巴巴的看着苏老太太和苏老四。

    不用他们出声询问，苏老太太也知道他们想问的是什么。

    苏老太太一脸的笑，说话的时候声音很是响亮，“都卖出去了,生意很好！”

    其实,只看苏老太太等人脸上的笑容,以及买回来了那么多的东西，就能猜到，生意应该挺好的。

    但猜到是一回事儿，亲耳听到又是另外一回事儿。

    听到苏老太太这话之后，众人一颗心这才落回到了肚子里，脸上的笑容也更灿烂了几分。

    “草莓这东西精贵，一看就是不经放的，以后每天早上起来摘，然后赶紧拿到县城去卖。”苏老太太道。

    众人闻言，纷纷应下。

    种草莓的不仅是他们一家，村子里也是有的。

    其他人家固然种的不多，但是加起来也是不少。

    这都说物以稀为贵，东西多了，不仅仅是有争抢，就连价格也不容易上去。

    趁着村子里其他人家的草莓还没有成熟，他们要抓紧卖。

    这是一个原因。

    另外也是因为草莓不容易存放，熟了要是不赶紧吃,不赶紧卖掉,很容易就坏了。

    若是任由它坏掉,那才是真的可惜。

    苏家种的草莓是真的多，几亩地的草莓，没成熟的时候还没什么感觉，一旦成熟了，那一天能摘下来了，就有几百斤了。

    这么多的草莓，不是一个小县城能吃的下的。

    只卖了一天，苏老太太就发愁起来。

    生意好是好的，就是卖不完。

    不仅苏老太太发愁，苏家众人就没有不发愁的。

    草莓在县城还是挺受欢迎的，一天下来能卖不少钱。

    卖了一天，也才卖出去了三分之一。

    剩下这三分之二若是能卖出去，钱就更多了。

    苏念福看着家人都愁眉不展，一开始还不明白他们这是怎么了。

    等问清楚之后，苏念福就也跟着想起了办法。

    苏念福也不是舍得浪费的人，怎么也不愿意让剩下的那坏掉。

    倒是可以放在她空间的仓库里，可以保鲜,放多久也不会坏。

    可那也不是个办法,也不好和家里人解释。

    所以，还是要想办法卖掉。

    可怎么运输又是一个问题。

    草莓精贵，磕碰一下就容易破皮，然后就会变质。

    想着想着，苏念福就想起了瑶娘的那个布袋子。

    那个装了许许多多的花瓣，却依旧装不满的袋子。

    那个袋子内有乾坤，应该能装很多的草莓。

    一个袋子轻轻巧巧的，带着去哪儿都方便。

    想着想着，苏念福的眼睛就亮了，“奶奶，你们别着急，我想到办法了，你们等我一下呀！”

    说完，苏念福转身就往外跑，她着急去找沧海。

    (本章完)

