
            

                    ：[]
                ！！

            
                融合！

    三柄剑就那么融合的在一起了！

    在剑融合的那一瞬，一道剑鸣声突然在这天地间响彻而起！

    咔嚓！

    一瞬间，四周那坚固无敌的空间直接被这道剑鸣声震裂。

    四周，那原本封锁四周的旗子也在这一瞬间化作了虚无！

    这一刻，神居等人都停了下来，包括那佐幕。

    但是，那冲在最前面的太魂天却是已经停不下来了。

    因为他冲的太快太快了！

    在看到黑裙女子时，太魂天双眼瞬间圆睁了起来，那样子，就像是看到鬼一般，与此同时，他原本狰狞的脸已经变成了惊恐！

    无比的惊恐！

    天命！

    他当年为何会落得那般下场？

    就是因为他当初觉得自己很厉害，去挑战了一下天命，对，眼前就是这位。

    然后他悲剧了！

    而如今，他之所以加入末法之地，就是希望能够躲避天命，然而他妈的，现在天命从杨叶体内钻了出来！

    什么鬼？

    这是太魂天最后的一个念头。

    在剑融合的那一刻，黑裙女子突然提着剑在场中一闪而过。

    嗤！

    在无数人的目光之中，那黑裙女子出现在了那太魂天身后不远处，在黑裙女子身后，那太魂天还在冲，很快，他冲到了杨叶的面前。

    太魂天刚停下来，他眉间便是出了一滴鲜血。

    他有些呆滞的看着杨叶，“为什么？”

    杨叶淡声道：“因为你蠢！”

    太魂天：“”

    就这样，在所有人的目光之中，太魂天这位远古巨头身体开始虚幻了起来，不一会，其便是彻底消失在了这世间。

    神魂俱灭！

    太魂天其实在最后关头释放出了自己所有力量，但是，他的那些死气加上那无尽的灵魂力量刚一出来便是被黑裙女子的剑粉碎了！

    那些死气与灵魂力量在那剑面前，就像是豆腐渣！

    简直不堪一击！

    在一剑秒杀太魂天后，黑裙女子看向了那神居等人，“闹，就你们这群杂碎最能闹，来，继续闹啊！”

    神居脸色极其的难看，这一刻，他已经完全懵了。

    天命！

    她怎么会出现在这？

    为什么会出现在这？

    这不正常啊！

    远处，那水无边突然道：“那杨叶也是命境，你为何不杀他？”

    杨叶耸了耸肩，“我回答你，因为我帅，明白了吗？”

    黑裙女子冷冷看了一眼杨叶，杨叶讪笑了笑，连忙退到了一旁，现在还是别惹这女人的好。

    黑裙女子收回了目光，她转头看向那水无边，下一刻，她人已经消失不见，那水无边脸色大变，一瞬间，他直接施展出了水域，与此同时，无数无边水出形成了厚厚的水壁挡在了他的面前。

    在无数人的目光之中，那厚厚的无边水直接被切了开来。

    黑裙女子速度太快，众人只见到剑光，并没有见到她本人。

    半息后。

    黑裙女子已经在那水无边身后不远处，沉寂一瞬，水无边脑袋直接从脖子上掉了下来。

    嗤！

    血如泉涌！

    水无边身体开始渐渐虚幻，然后消失。

    见到这一幕，不仅是那神居等人，就是杨叶脸色都变了。

    这黑裙女子的实力，强的有点不正常啊！

    黑裙女子看了一眼那血淋淋的脑袋，然后道：“我杀不杀他关你屁事，要你多嘴！”

    杨叶：“”

    这时，小白出现在了黑裙女子的肩膀上。

    见到小白，神居等人的目光顿时炽热了起来。

    灵祖！

    他们的目的就是这只小家伙啊！

    现在，这只小家伙出现了！但是，他们却无可奈何！

    小白看了一眼神居等人，然后小爪指了指黑裙女子，接着又指了指自己，那意思已经非常明显了，她跟黑裙女子是一伙的！

    见到这一幕，神居等人脸色极其的难看，“据我所知，当年灵祖的本体与你大战过无数次，为什么，为什么你们会搞在一起！”

    黑裙女子冷冷看了一眼那神居，“你是不是不爽啊？不爽你来打我啊！”

    神居：“”

    一旁，杨叶已经有些不忍直视了。

    这太欺负人了！

    “撤！”

    这时，一道声音突然自那神居等人的漩涡之中响起。

    是那横万古的声音。

    这时，杨叶连忙道：“别放过他们，统统弄死！”

    黑裙女子看了一眼杨叶，“你来啊！”

    杨叶讪笑了笑，“大佬息怒，大佬决定，我看着就好”

    远处，神居等人纷纷撤退。

    这个时候，他们自然不会在打了。

    开国际玩笑，这怎么打？太魂天都被直接秒杀了，打个锤子啊！

    开溜！

    黑裙女子目光从杨叶身上收回，她转头看向那神居等人，此刻，一些人已经进入了那漆黑的漩涡之中，黑裙女子朝前踏出一步，这时，那已经半只脚进入漩涡之中的佐幕突然停了下来，他突然转身，拔刀一斩。

    他的刀拔了出来！

    一缕刀气在场中一闪而过。

    那刀气之强，杨叶真的是前所未见，如果这一刀是对他，他根本没有什么把握接下来。

    黑裙女子双眼微眯，“佐家狂刀流！”

    声音落下，她朝前一个疾冲，一剑斩下！

    嗤！

    那缕刀气直接被黑裙女子这一剑硬生生切碎。

    而黑裙女子朝后退了十丈！

    佐幕在拔刀一斩后，并没有继续出手，而是转身进入了那漩涡之中。

    黑裙女子也没有去追，而是抬头看向了虚空之中，在那无尽的虚空之中，那里的空间突然颤动了起来，紧接着，那里的空间形成了一个漩涡。

    黑裙女子反手一巴掌拍在了小白的屁股上，这一巴掌直接把小白拍回了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔内，木屋之中，小白在地上打了好几个滚

    黑裙女子看了一眼杨叶，“让我看看，你究竟有什么资格让她选你！”

    声音落下，她直接进入了鸿蒙塔。

    原地，杨叶看向了不远处的二丫，“进去！”

    二丫摇头。

    杨叶脸色瞬间冷了下来，“进去！”

    这是生气了！

    二丫是第一次见到杨叶对她生气，她有些委屈，但是杨叶神色却是越发冰冷了，“快点！”

    二丫犹豫了下，然后道：“杨哥，小心！”

    说完，她进入了鸿蒙塔之中。

    杨叶抬头看向那无尽的虚空之中，上面那个神秘的存在，是黑裙女子都在忌惮的存在。

    显然肯定不是什么善茬。

    但是没办法，他必须得面对！

    很快，一双眼睛出现在了那天际虚空之中。

    那双眼俯视着下方，那眼睛，就像是一位高高在上的神在俯视人间。

    漠视！

    这种眼神，让杨叶有些不爽，好像所有的一切在那双眼睛眼中都是那么的微不足道！

    那双眼睛扫视了一四周，什么也没发现。

    下方，杨叶抬头看向那双眼睛，这一刻，他眼睛之中充满了恐惧，不仅如此，他身体更是在瑟瑟发抖。

    虚空之中，那双眼睛注视着下方许久许久，而这一刻，杨叶感觉一股神秘的力量出现在了自己身上。

    在这股力量面前，他感觉自己就是透明的，神秘都被对方看的清清楚楚。

    值得一说的是鸿蒙塔已经关闭，这一刻，他自己都感受不到鸿蒙塔的存在！

    然而这一次那双眼睛并没有像上次那般离去，而是还在虚空之中，并且一直在注视他。

    它已经感受到自己追的目标两次了，虽然两次都不见其人，但是，两次这杨叶都在现场。

    它已经感受到不对劲了！

    突然，一股强大的威压自天际虚空之中碾压而下，很快，那股威压直接笼罩住了杨叶，一瞬间，杨叶直接被压了下去。

    直接动手了！

    杨叶脸色极其的难看，他倒是想反抗，然而，那股强大的威压让得他知道，他根本没有能力反抗！

    这他妈连黑裙女子都要躲避的存在，他拿什么去打！

    这时，一道声音在杨叶脑中响起，“她，在何处！”

    声音有些低沉，就像是从罐子里发出来的那种，给人一种无形的压迫以及沉重感。

    是来找黑裙女子的！

    鸿蒙塔内。

    二丫与小白就要出塔，但是，她们根本出不去，因为塔被黑裙女子封住了。

    二丫带着小白来到了木屋前，二丫冷冷看着黑裙女子，“女人，给老子打开，不然我一拳打爆你的头！”

    黑裙女子淡声道：“说真的，我是真的很想打开，让你出去跟那位拼一拼，但是，一想你会被那位弄死，我就不想打开了。知道为什么吗？因为我想在你巅峰状态时亲手弄死你。”

    二丫握紧了拳头，就要开打，她也是非常暴力的，一言不合就要干！

    黑裙女子一点也不怕，二丫巅峰时期，她或许会忌惮一二，现在，二丫不到三分之一的实力，她根本不惧。

    就在两个家伙要打起来时，小白突然出现在了她们中间，小白一只小爪对着二丫，一只小爪对着黑裙女子，紧接着，她两只小爪快速挥舞了起来！

    过了一会，黑裙女子冷声道：“你就不能说话吗？”

    二丫也看向小白，“白，你也应该学会说话了！”

    小白眨了眨眼，然后小嘴张开，没有声音，但是看那口型，是在说：我会说话，你们不要打架。

    二丫满脸无语。

    黑裙女子也是满脸黑线。

    鸿蒙塔外，杨叶全身开始寸寸龟裂，而那股威压则是越来越强。

    那是慢性死亡！

    过了一会，杨叶举起了双手，“我，我投降，投降不杀，行不行啊！”           
            