
　　“看来时间还是掐得挺准的。”跑路后，花江清树又看了一眼飘过来的白色光团：“意料之中，一个三级源。”

　　三级源可是十分难得的好东西。

　　堪比“深蓝”加点。

　　等光团没入体内，他专挑阴暗偏僻的小道小巷，往自己的公寓跑去。

　　“计划圆满了！”

　　这一次不仅成功转生成另一种存在，还得到一个珍贵的三级源，顺带一次性消灭自家公寓附近的两个危险种。

　　可谓是一举三得！

　　梦幻开局。

　　为此，他可以说是做足了准备。

　　从穿越的后一天，一直到现在，花费近半个月的时间准备。

　　本来最初他的目的只有一个，就是求死，然后进行转生，后来就慢慢演变成利益最大化了。

　　和他之前说的一样。

　　在这个要命的世界，作为一个普通的人类还是太弱了。

　　这个世界虽然远没有妖魔横行的地步，但是丢掉性命可比地球容易太多了，保不准哪天就莫名其妙领了盒饭。

　　花江清树并不像很多小说主角那样。

　　开局就有什么系统、金手指之类的玩意，他只能依靠上一世的作者身份，大脑中的信息量，做出最佳的选择——

　　死一次，转生为一个被称为“邪鬼”的存在。

　　一般来说。

　　在岛国，具有特定成长潜力的人死后就有几率会被选中，继而死而复生，开启全新的人生。

　　他曾作为本世界的创造者，在超自然的知识上，近乎全知。

　　自然知道转生需要什么特定条件，而且原主正好符合条件，并且成功率达到95%以上。

　　再加上他足够狠。

　　所以，才有这一次大胆的计划。

　　“两个目标危险种已经被消灭了，那些行者应该也停下了搜查，但是……如果被他们察觉到我已经转生成功了……”

　　非自然对策本部作为保护人类安全的部门，对任何危险种都不太友好，“邪鬼”更是他们的重点关照对象。

　　“得赶紧回家才行。”

　　刚想快速跑起来，前面忽然出现车光，花江清树立刻躲在一个角落。

　　一辆警用摩托车驶来。

　　趁着等待巡警走远的时间，他尝试用意念唤出面板。

　　因为是第一次，还有些不熟悉。

　　他试了一会才成功。

　　名称：花江清树

　　等级：Lv1

　　灵魂：一阶（开发度：11%）

　　天赋：夜隐（夜间，你的视距、动态视力、移动速度获得不同程度的增幅，在光线暗处行动，将更加不容易被察觉。）

　　技法：

　　三级源：1

　　……

　　“果然是夜隐天赋。”

　　看到面板内容，花江清树印证了大脑中的猜想。

　　自己走路不仅快，还没什么声音，大晚上的看的也很清楚。

　　都是天赋使然！

　　“嗡~嗡~”

　　他抬头看去，正好有只蚊子经过。

　　一时间也是惊讶了一把，那么细小的蚊子腿都清晰可见，动态视力也能轻松跟得上蚊子的速度。

　　集中精力后，蚊子的移动就跟放慢到0.25倍数的视频一样。

　　他走过去伸手抓了下来，再放走，抓下来，放走，反反复复十几次，最后才捏死丢到一边。

　　不得不说。

　　有特殊能力是真的爽！

　　至于技法，可以通过杀死各种危险种获得，也可以自己学习，技法可以是某种武学，也可以是怪物的能力。

　　而三级源，则是一种原初能量，可以用于升级或是融合技法，强化武器装备，药品、食物等等。

　　用处极大。

　　只是需要从有一定实力的异类身上获得。

　　刚才那个血族显然符合条件。

　　“技法……”

　　“要么去找怪，要么去找些武学书籍，但是武学强化过来，还要自己学，这个见效就太慢了……”

　　花江清树不太相信自己是一个骨骼惊奇的武学奇才，什么武功都一学就会。

　　万一弄到一本从天而降的掌法，消耗了一个珍贵的源，结果一学，发现学不会，那就尴尬了。

　　但是去猎杀怪物碰运气。

　　目前来说，又过于危险……

　　“咚咚…”

　　待巡警消失在路口，花江清树便离开暗处，走了一会，感觉有些不对劲。

　　后面怎么还有一个脚步声？

　　他走的路可是经过仔细筛选过的，都是没什么人走的小路，不然被人看到身上的血迹可就麻烦了。

　　难道被人发现了异常？

　　不会已经报警了吧！

　　花江清树有些紧张的回头一看，只见后面跟着一个背着小书包，发型像个河童一样的小学僧。

　　见只是个小学僧罢了，花江清树稍微松了口气。

　　“小学生你半夜不回家跟着我，什么滴干活？”

　　“你果然看得见……咯咯……好开心……”小学生发出渗人的笑声。

　　“……”

　　“开心个屁！”

　　这个小学僧精神不正常，无法沟通。

　　得出这个结论后，花江清树也不废话，扭头就走，越走越快。

　　其实还有一个原因。

　　他注意到，

　　孤零零的路灯下，那货没有影子！

　　……

　　……

　　丰岛区，夜间11点01分。

　　花江清树下意识的拐进一条小道，小道虽然狭小，但却有很多光亮的路灯，亮着的地方总容易带来安全感。

　　突然。

　　亮着的路灯闪烁起来，一明一亮，撕扯着光与暗的界限。

　　最后啪嗒一声，全部熄灭。

　　“我擦！”

　　花江清树被这冷不丁出现的闹鬼名场面吓了一跳。

　　四周完全黑了下来，伸手不见五指。

　　脸上丝丝凉凉，天上竟然还飘起了蒙蒙细雨。

　　通常来说，没有影子的东西，不具有实体，因为光线可以从中穿过。

　　再结合这个世界的诡异程度，花江清树不难得出结论。

　　“嗯，我撞鬼了。”

　　回家的短短一百多米碰上一个灵，这倒是有些出乎他的意料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，002.一举三得免费阅读。https://xs.23sk.com 