    尽管哪都通公司各大区临时工的身份，早在碧游村事件后就已经浮上了水面，但有些东西在赵方旭的亲手掩盖之下，也还是让多数异人忽略了他们身上真正奇怪的地方。

    眼下几乎所有圈内的异人，都知道了在公司各大区内部，存在着临时工这种强大战力，也知道了临时工负责处理脏活, 平时只听从于公司高层的调遣。

    不过，多数异人所知关于临时工的信息却也仅限于此，他们并不完全清楚公司各大区的临时工究竟是谁，也并未察觉到公司的临时工多是一种不稳定因素。

    同样的……

    除了公司方面的高层们，以及十佬等消息灵通的人之外，也根本没人真正清楚公司的临时工们，在圈内的实力水准究竟达到了何种层次。

    也正因如此，

    王震球方才的那种放水行为，在众人眼中才会是那样的正常。

    因为他们只是知道临时工们不可小觑, 但却并不清楚公司方面的每一位临时工，几乎都掌握着远超一般异人的修为与实力。

    以至于这些家伙直到目前为止，也都不知道王震球所拥有的力量，甚至还要远在唐门的门长唐新之上，只是唐新也确实掌握着无解的丹噬罢了。

    王震球拼尽全力施展神格面具‘演神’，甚至能凭借那种神秘莫测的信仰之力，让修为达到寻常异人一辈子都达不到的高度。

    他虽然没有手段能破解唐新的丹噬，但若是真的不顾一切要拼个你死我活，起码并不会出现眼前这种明明赌上了一切，最终却也并没有将唐新给成功解决掉的情况。

    毕竟，丹噬这种东西虽然无解，但却依旧能被人用修为，暂且强行放缓侵蚀的速度，修为越高的人就越能坚持更长时间。

    王震球凭借自己那种‘演神’的方法，完全可以在丹噬下支撑更长的时间，之后凭借神格面具的能力优先解决唐新，那种最差的局面………也是他与唐新两个人同归于尽。

    除了丹噬之外, 几乎没有任何亮眼之处的唐新，最终一定会被王震球亲手所杀。

    王震球………则也要在支撑不住的时候，死在唐门丹噬的侵蚀之下。

    但这在王震球眼里看来已是最差的局面，也要比马仙洪明明都已经拼上了一切，最终却还是没能杀死唐新的情况强了不少。

    只可惜……

    就算是拥有着这种程度的信心，眼下在二壮这几个女人的面前，

    王震球也依旧不觉得己方有希望能完成任务，反而还预感认为只要自己最终能活下来，可能也就已经是一种不幸之中的万幸了。

    毕竟，王震球原本就没把握能战胜冯宝宝………

    如今见识到冯宝宝刚才所展示出的那一手，再看见冯宝宝手中并非曾经那种‘普通’的菜刀，他即便不用想也知道自己面前的冯宝宝，也可能与外面的那些全性一样是今非昔比了。

    何况……

    眼前还有二壮她们几个女人在，而且在她们这几个女人之中，也无一例外都是嬴勾相当重视的存在，谁又敢保证那家伙不会在她们的身上留下什么后手？

    投了投了……

    这仗就算神仙来了也根本打不了，修为、力量、手段………就没一个是可以对等的。

    自己这边唯一的优势，也就是多了几个人而已，可在其他方面全都惨败的情况下，单方面的一点点优势又能算得了什么。

    ……

    在场的众人听到王震球的话，哪怕不清楚他究竟为何这样说，却也仍然还是纷纷小心谨慎了起来，生怕再给对面那疯女人跑来偷袭的机会，都不愿像唐新一样最后连死都不知道是怎么死的。

    在大事面前，尤其还是这种关乎所有人生死存亡之际，死亡………甚至是牺牲二字对他们来说，也都并没有想象中那么难以接受，但他们却也显然都很希望自己的牺牲，可以不被随意的浪费。

    死，也要死的有价值，要为其他人争取一点机会！

    见此，

    冯宝宝也没有任何想要退缩的意思，立马握紧手中的短剑便要解决这些人。

    “宝宝，先等等……”二壮考虑到冯宝宝身上的问题，也不知此事最后是否会影响到现在的冯宝宝，自然也是不敢拿冯宝宝身上的‘定时炸弹’来开玩笑。

    “反正在场最大的那个威胁已经死了，剩下的这些家伙什么时候解决都不迟，要不………你也先回去吧，把他们交给我和温莎。”

    闻言，

    冯宝宝顿时停下了脚步，回头看向了二壮与温莎，“现在已经可以确认了，这些家伙全都是敌人。”

    “嗯，我知道，但唯一能威胁到我们的，已经被马村长给解决掉了，剩下的这些人就算要杀，也得在弄清楚一些事情之后………再杀。”二壮对此倒是没有否认。

    随后，仿佛感觉到了马仙洪所能承受的痛苦已至极限，她低头看向地上甚至已经无力与自己说话的马仙洪，道：

    “马村长，你做的已经足够多了，我现在就让你得到解脱，至于那些感谢你的话………嗯，也还是等回头再说吧。”

    “给……给他们……一个痛快……”马仙洪强忍着体内的极端痛苦，嵌入泥土之中的手指也已满是鲜血，但到最后他也并没有记恨在场的‘敌人’。

    “好，等事情搞清楚之后，我答应你………一定会给他们个痛快。”二壮望着被搞到如此凄惨也并未愤恨什么的马仙洪，这才终于明白柳小江之前为何对他给出了一个那么高的评价。

    尽管……

    马仙洪这种行为在二壮看来，也的确是有些太过愚蠢了，但不可否认的是………他身上的这种愚蠢，却并不会让人觉得自己高高在上，反而会让人觉得自己那种所谓的精明，才是真正的愚蠢。

    马仙洪曾经或许是有些刚愎自用，但不能否认就算是那刚愎自用的他，也依旧是在想法上超越了许多所谓的善人。

    而如今……

    在经历了那么的事情以后，或许马仙洪也从最开始善良的农村科技宅，逐渐转变成了与那王也极为类似的存在，也都愿意为了某些东西不惜牺牲掉自己的一切。

    要知道……

    就算是有柳小江在背后支撑，明白自己最后可能并不会真的就此死去，但考虑到现实之中计划永远赶不上变化快的事实，也显然并不是谁都愿意在这节骨眼儿上去死一死的。

    马仙洪并不是那些作恶多端的全性妖人，哪怕曾在六盘水那边犯下过比较天真的错误，但那却也还有着包括曲彤在内的很大一部分罪责，下狠手杀人的………也并不是马仙洪与碧游村的村民。

    所以，马仙洪就算不愿意帮助柳小江，最后即便是被公司方面给抓到了，按照事实来讲也不太可能会遭受太大的惩罚。

    谷犈

    马仙洪当初也只是出于好意，认为自己所做一切皆为正确，差点由于修身炉破坏了人口红线而已。

    但他最终却并未成功，也并未给公司造成多大损失，甚至也并未伤及任何无辜之人的性命，反而还引起了公司方面对陈朵事件的思考。

    这要是死罪？那公司也就不是公司了！更不可能会被圈内的异人们所接受！

    而且，马仙洪如今面对的可是唐门丹噬，在中招后明知可以不那么痛苦的同时，却也偏偏还是为了某些东西选择无视痛苦，拼上一切也要帮忙解决掉场中那个最大的威胁。

    这种事对柳小江与二壮等人而言是有恩的，但对马仙洪本人来讲却也算不得是什么好的选择。

    毕竟，说要帮柳小江的忙，他为柳小江改造并大量制作噬囊，给包括柳小江在内的所有人制作法器，还亲手将神机百炼交给了柳小江，这其实就已经帮了柳小江很大的忙了。

    考虑到这些事……

    柳小江自然不会任由马仙洪死去，也必然会在事后基于这些将他重新复活。

    马仙洪为了保证自己可以被复活，所以才愿意在身中唐门丹噬的情况下，无视体内的痛苦拼上一切想要解决唐新？

    这种结论显然是不成立的……

    因为就算马仙洪不这么做，也一样可以确保自己能被复活，他完全可以在身中丹噬之后选择什么都不做，而那………也同样不会招来柳小江的任何怪罪。

    柳小江很清楚唐门丹噬的特殊与强大，所以哪怕马仙洪没有现在这么拼命，还让二壮等人在唐新手中出了点意外，最后算账的时候也同样不会算到他的头上来。

    马仙洪之所以这么做……

    那是为了帮柳小江的忙，也为了亲眼见到柳小江所说的未来，更是为了确保这条道路上不会因为任何意外，而促使更多无辜之人不得不在柳小江手中承受死亡的恐惧。

    这种结论在二壮眼里看来，无疑也是更符合马仙洪这种人的，也更值得马仙洪为此不惜牺牲掉一切。

    所以，哪怕是二壮在马仙洪这种人面前有些不自在，却也依旧还是相当尊敬自己眼下的这位马村长，然后………为了不让他感受到更多的痛苦，便亲手将其从那极端的折磨之中拯救了出来。

    “温莎，看好马村长的尸身，可别让接下来的争斗，再次损坏了他的完整，那样………腐烂的速度可就要加快了。”二壮手里显然并没有多余的噬囊，于是就吩咐了在场的温莎负责看管尸体。

    而她则是缓缓迈步走到了冯宝宝的身边，并重新看向了在场的王震球等一众异人，道：

    “你们是想控制……或杀掉我们几个，从而达成以此影响到那家伙的目的，说出你们此次行动背后真正的指使者。”

    “……我们要是说了，你就愿意放过我们么？”王震球望着脸上明显并无任何惧色的二壮，也不由得更加确认了自己心中的那点猜测。

    毕竟，他并不是第一天知晓二壮的存在，本身对二壮这位曾经的同事也有着一点了解，知道二壮在某种程度上而言其实并不擅长与人交手。

    但二壮在眼下的所作所为，却也无不是在告诉王震球，她是想要亲手来对付自己等人，这又怎能不让王震球因此而产生联想。

    “我这并不是在与你们商量，我在命令你们说出背后的指使。”二壮怀抱着双手看向了王震球。

    “只要你们愿意说出背后的指使者，那么………最后就可以毫无痛苦的死去，否则我要你们承受与马村长相同的痛苦。”

    闻言，

    王震球不免一脸苦笑着摇了摇头，“这和你刚才答应马村长的，好像也有些不太一样吧。”

    “马村长已经死了。”二壮面色平静的回答道：“我的确答应了他的请求，说要给你们所有人一个痛快，但那………若是没有任何条件在前，对马村长而言也算是一种不公平了。”

    “毕竟，他为了解决掉你们之中那个最大的麻烦，可是不惜选择了那种极端痛苦与折磨的死法，而且若非是还有我们几个在………他最终的结局恐怕也好不到哪去。”

    “你们肯定也不打算给他一个解脱，毕竟不管他之前到底都是怎么说的，也终归算是以一己之力彻底破坏了你们的计划，把你们在此次行动之中最大的依仗也给搞没了。”

    “其实……”王震球见此不禁犹豫道：“我本来也没想………”

    然而，

    还没等王震球把话说完，周围那些早已视死如归的异人，就已在当下的情况里纷纷做好了决定。

    他们都认为就算是牺牲掉自己这条命，也至少要解决掉三个女人之中的一个，这样或许才能在当前的失败之中挽回一点颜面，也或许………仍能以此来影响到外面的那个嬴勾。

    而他们所认定的首要目标，也正是方才发号施令的高家小姐！

    “啧，还和这女人废什么话，唐老前辈都以身作则了，别忘了我们到底为何而来，今天就算是死………也得死的具有一定价值！”

    “高钰珊，你背叛我们所有人，站在那怪物身边耀武扬威，你………十恶不赦！”

    “高家叛逆！死！！！”

    二壮看着突然跳出来的几个，连人话都已经听不懂了的家伙，自然也是并没有任何的手下留情。

    但她却还是伸手按住了身边冯宝宝的肩膀，阻止了冯宝宝在留有自身问题尚未处理的情况下再度出手，同时瞬间提炁施展出了那种与夏禾近乎相同的手段。

    一时间，

    迅速延伸出来并形成了蛛网一样的丝线，不仅将几个出言不逊的异人给拦了下来，甚至还直接阻隔了他们各自体内炁路的运行，轻易剥夺了这些家伙在她面前使用炁的资格。

    而后……

    周围那些由于马仙洪的死去，早已掉落在地上失去作用的法器，也都在同一时间恢复了原本的效用，其中的空哭吼更是立即飞到了二壮的身边，朝着面前已无法再动用炁的异人们发动了攻击。

    “吼！！！”

    巨大的声响随之而来，已无法用炁的异人们纷纷被震的七窍流血，一个个双眼翻白失去意识的缓缓跪倒在了地上。

    “你们是不是误会了什么，我说那丹噬的确算是个威胁，但那东西也仅仅只是个威胁而已。”

    二壮操控着马仙洪遗落的法器漂浮在自身周围，看都没看几个跪倒在地上失去意识的异人一眼，仍然面色平静且眼神毫无波澜的看着王震球等人。

    “我们刚才之所以没出手，也只是在尊敬马村长的选择，毕竟男人嘛………若是被自己想要保护的几个女人给救了，也搞不好就会变成一件非常没面子的事情。”

    “何况，马村长本人虽然很善良，但那自尊心………也同样是非常强烈的，不然曾几何时也就不会那么刚愎自用了。”

    “………”王震球。

