    “神之影？”

    方乾很是费解，因为是第一次听到这个名字。

    战皇点头，长舒一口气言道：“那是追随吴大天尊最开始的一个势利，具体如何，目前不详。毕竟后世对于历史真相的探索，往往需要花费很漫长的时间去论证。”

    历史很难去论证，因为你很难保那个时代没有手贱的人。

    手贱的人去造谣，然后记载下来，你信还是不信？

    不信你就得收集更多资料，信你也没有太多根据，毕竟古人也不是不说谎的。

    战皇言道：“告诉你这些，就是希望你不要再探寻这件事情的真相了。有些事情，非你我能够讨论，也非你我能够干预的。”

    方乾沉默了一会笑道：“所以就听之任之？”

    战皇神色略显尴尬，多了几分不自在。

    “其实我们都知道灵苗的事情是不对的。”

    方乾轻语，“你知道，我知道，你比我当然要先知道。在前辈你很年轻的时候，应该就质疑过，只是灵苗带来的好处是巨大的，所以逐渐的，你也在认可，就如同其他人一样。”

    战皇叹气。

    方乾继续道：“另外我们更加知道的一件事情就是，灵族女子的血是灵血，可肉却真的不是灵肉。事情演变到今天，大家甚至觉得用她们的肉熬汤，都是大补之物。你说，这种事情怪异不怪异？恶心不恶心？”

    “又或者说，最开始的那一刻，仅仅只是需要灵族女子的血气来洗涤自身的血脉，甚至都不需要伤人性命。那为什么会发展到今天这个地步呢？”

    战皇摇头，露出苦笑。

    “答案是显而易见的。”

    方乾轻语，“人会因为接受一些不合理的东西而逐渐变得扭曲，这个道理，我相信那些大人物全部都懂，但是却都视而不见。灵苗成为商品，被更多人接受。那是因为只要水浑浊了，每一个人都脏了，自然的也就不会让人觉得自己脏了，从而自己的内心也可以原谅自己了。”

    “您说是吗？”

    战皇迟疑道：“他们也是人。”

    只要是人，就会有一定的负担。

    没有天生的恶人，但是却绝对有后天的恶魔！

    方乾笑容灿烂，直视战皇。

    战皇神色窘迫，爬到高位的人，哪里有那么多干净的？

    更何况，帝殿做的一些事情，战皇又怎么会不清楚？

    “其实有时候，我觉得帝殿就是鸵鸟。”

    方乾笑道：“说这鸵鸟遇到事情的时候，会选择把脑袋藏在沙子中，然后以为自己就看不见了，别人也就看不见自己了。你说这有趣没趣？帝殿把自己的污垢藏起来，也以为天下人就看不见了。其实吧，闻着味，就知道干了不好的事情。”

    战皇强笑一声，也无他话。

    方乾伸了个懒腰，“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。人心？哈哈，人心！哈哈哈！”

    他打着哈气，大踏步离去。

    战皇仰望苍穹，神色茫然。

    到了他这个年龄，本身操心的事情是越来越少，甚至只需要坐镇某一方就可以了。可如今，却是觉得自己的那一丝丝良心为人所触动着，有了一丝松懈也就有了一丝内疚。

    “真是意志坚定呢。”

    伴随着一道清脆的声音响起，妖皇悄无声息的出现在战皇身后。

    战皇没有回头，只是看向远处。

    喀喀喀……

    土杰雄双拳互捏，缓步走来，“战皇，我们已经给了你足够的面子。但是看来很可惜，方乾根本就不在乎。他也正如我们所想，是要彻底将灵苗的事情抹除掉，甚至为此不惜继续往上走，与帝殿为敌，与天下为敌。此子执拗，顽劣不堪，是个认死理的家伙。”

    妖皇站定，看向方乾离去的方向，“现在死心了吧？”

    战皇脸色铁青，眼神逐渐变得冷漠。

    这一次，是他给方乾机会。

    起码，他是这么认为的。

    他各方说情，就是要让事情缓和下来，只要方乾点头，未来成就指日可待。

    但是要求就只有一个，那就是方乾必须屈尊于帝殿之下，听从天御大帝的吩咐。

    那是何等的殊荣？

    地位将凌驾于副殿主之上，可与帝殿平起平坐。

    一切只需要方乾点个头，不再去折腾灵苗的事情，重新恢复对那些老古董的灵苗供应。

    土杰雄呵呵笑道：“如今这小杂碎始终不松口，可不能够让他再回到黑夜君王的麾下。”

    妖皇微笑道：“各方无影杀手已经出手，异族已经后院起火，自顾不暇。守护者们也已经为解决掉了大部分混在大陆内部的奸贼，那么现在唯一的硬骨头，也就只有方乾了。”

    土杰雄笑道：“天下太平，指日可待啊。”

    妖皇笑道：“战场毒阕是方乾用的，我们可不需要担责，说起来倒是要谢谢他，如果不是他这么做，这边的战场肯定一时半刻要僵持在这里了。”

    那或许会延长到一年，甚至是十年，这对天御大陆不利。

    但是现在不同了，方乾直接用毒阕炸了整个战场，杀死了主战场的所有敌人。而且这个做法也让异族看到，天御大陆这边比他们更狠，因为是真的在用。

    战皇终于开口，“这一切的布局，来自于殿主吧？”

    闻言，妖皇和土杰雄一愣，继而眉头微蹙，脸色变得有些冷漠。

    “突然挑起战事纷争。”

    战皇漠然，“以异族的胆量，他们本身是没这个魄力的，因为他们了解大帝的实力。莫说区区几位始祖级吸血鬼，就算是来一万，那也难以在大帝面前撑一刻钟。至于那些所谓的超级战士，都无法靠近大帝一万米范围。”

    “说穿了，就是因为块骨还是没有找到吧？巧合的是，战争开始之前，出现了一些灵魂异变的人，其中有一位还进入了帝殿，连我都没资格询问。”

    “综合这一切种种，那就是故意引发战争，然后再想办法引导方乾进入战场释放毒阕，因为我们都清楚，方乾的保命手段非常多，所以他肯定会去，这叫艺高人胆大，特别是方乾真的敢在异族内部使用毒阕，你们就更加确定这些了。方乾和我说过，他并没有找到任何毒阕，那么这就两个可能，一个是他说谎，另外一个就是那些毒阕其实已经被你们派人截留了吧。其次，只要将这些主力全部抹杀掉，那么异族内部就形同虚设，帝殿的弟子足以在他们内部做任何事情。”

    “不知我说的可对？”

