    本来想要多思考某些问题的，可贾岩现在不再思考那么多，反正思考来思考去，也只是不太影响的某些细微性的问题，不如搞定了，下次变异过程里，再来调整。

    实际上类似的重组，贾岩都进行了那么多次，哪里还有很大的缺失或者不好的地方，几乎处处完美，哪怕他想要调整的，也只是很细小的方面，所以快与慢，并没有太大关系。

    如今危机诞生，他自然要加快速度。

    身躯在快速的被变异，加快的进程可不是开玩笑，几乎每一秒，都有一个人类那么大的区域被制造成熟。

    可问题是，贾岩的身体太巨大了，特别如今这再次变异后的身躯。

    哪怕没有百公里之巨，可亦有六十公里之大，这相当于一个小星的行星，其中蕴含的体积，不知道是一名地球人的多少倍。

    或者应该说，如今的贾岩，也许单单凭自己的身体体积，都能够与不知多少亿人类的总体积相当了，若论质量的话，以他这密度极高的质量身躯，全地球人的体重合起来，也许都没有他的体重重。

    这就很夸张了。

    当然了，换在星河级存在的眼睛里看，贾岩这身躯就不算是太惊人。

    毕竟大家都差不多，这个群体就是如此可怕的群体。

    所以呢，贾岩哪怕一秒钟就能够制造出相当于一个地球人般大小的变异身躯部分，可这速度，仍旧是很慢很慢的。

    他打算再加快速度。

    于是心脏跳动的更为快速。

    接着，大量的变异所需的物质，开始进入他这变异中的身体。

    蓦然之间，这身体的质量，得到了大量补充。

    而且有一种让贾岩都舒爽的感觉，渐渐的演变着。

    他的身体，飞快成长起来。

    贾岩在这次空间五度之内，尽全力变异。

    可外界的事情，同样在往不那么妙的方面进展着。

    “这位光影阁下，您的想法，我觉得还是很不错的，这是基于一种警惕的构思方式在行事，可您先前说过了，想要见我这么个恒星级存在，就会说出情报，可现在却又说出想要见一位星河级大人，您要知道，星河级大人，可不是那么容易见到的。恕我无法做到这种事情，您就说吧，现在是准备对我说出情报呢，还是不准备说呢。”

    那位恒星级生物，一脸的不耐烦。

    时至今日，已经是他与爱迪莎，在正常星空中的第十二次会议了，每隔一两天，爱迪莎就会出次空间，对对方说出一定的情报，但每一次都会有一定的后手，对方回过头来一看，几乎都没有感觉到自己有什么收获的样子。

    可偏偏的，他们仍旧是要依靠爱迪莎的资料进行分析，于是乎，就也无法拒绝爱迪莎的提议。

    每次推迟一定的会议时间，对方的心情，就不爽一次，对爱迪莎先前所言的事情，就有一定的怀疑，甚至对他是不是在进行着拖延时间的行为，多了一分的肯定。

    可问题是，双方都不敢直接撕破脸皮，毕竟爱迪莎手里掌握着一个能够灭杀恒星级存在的武器或者说是手段，对方在第二次与爱迪莎交流的时候，就了解到了，他就是很害怕，这位光影的智能存在，会用他掌握的那种杀手锏，将他也如自己的那位朋友一样，直接的灭杀掉。

    这对这位恒星级生物而言，是很担忧的事情，于是乎，他就只敢答应爱迪莎的一次次延后的会议。

    甚至他还发现了，自己往外见发送的情报，刚开始是正常的，到了后期，就变成不正常了。

    情报开始被拦截。

    爱迪莎号的技术，哪怕比起对方的技术，会差一点点，可因为有次空间的优势，于是在拦截情报上，爱迪莎还是能够做到的。

    最起码对方的手段中，除了用暴力破解的手段外，就没有其他的办法，将这拦截破坏。

    而暴力破解，就有可能会影响到双方的关系。

    这下子，对方变得知道了爱迪莎的想法了。

    这是在拖延时间无误了。

    可问题是，他们先前发布出去的那些联系手段里，都没有说明，这里的光影生物，是在拖延时间，他们只是在提及，这是一种怀疑而已。

    至于说怀疑的，这种情报估计在星域中，没有一百也有八十条，若是每一个，都有星河级强者亲自过去调查的话，星河级生物，都得累死，所以他们顿时，陷入了某种恐慌中。

    恐慌中的生物，有时也不一定全是在惊慌，某一部分恐慌的，就是在对外界的敌人，展现出怒火。

    有种破罐子破摔的感觉。

    这位恒星级生物，此时就是在如此，越是被爱迪莎恐吓，他就越是怒火冲天。

    “呵呵，这位阁下，您说的这是什么话，我怎么在拖延时间……您可别乱说话，你们的情报系统为什么出问题，我可不知道，我要求见到一位星河级生物，也很正常，我的主人就是一位星河级生物，你们若是觉得，一位星河级生物，不值得另一位星河级生物的接见，那你们可以亲自对我的主人说，看他是否会饶过你们。”

    爱迪莎说话也冰冷起来，而且直接说出了，自己的主人，是一位星河级强者。

    只是他并没有直接道出，自己的主人是一位星河级中阶的存在。

    这种小方面的情报，有些时候，是很容易误导别人的，所以爱迪莎也尽量的不会，将自己的情报说的那么清楚。

    “星河级……果然如此……”

    恒星级生物，对爱迪莎道出的言辞，顿时是感觉到一阵的心惊肉跳。

    他先前就在担心，对方的背后，是否会有一位星河级存在的撑腰，现在一看，果然是如此。

    猜测与现实听见，是完全不同的，这代表了某种绝望。

    一名星河级存在的威慑，可不是简简单单的事情，起码在这片星域内，虽然星河级更多了，这也代表了大众，对星河级生物的实力，有更多的直观了解。

    于是乎，他们都噤若寒蝉。

    星河级，不是他们能够想像的。

    “那位前辈，不知为什么要见到一位我们背后的星河级大人，才能够交流？我们难道就不行吗？或者说，阁下能否让我们传递出去一部分的情报，通知一下星河级大人，这样才会有大人过来，不然他们怎么知道？”

    那位恒星级存在，几乎是哭着脸，恳求爱迪莎了。

    而爱迪莎本人，则是一脸的不在乎，对方说的什么，它都是不可能答应的。

    当然了，若是现在战斗起来，爱迪莎也有点难办，因为它掌握的那种爆炸性陨石物质，并没有那么多了，杀了这群生物，它害怕未来来了点不那么强的威胁，自己都会束手无策。

    所以它不准备战斗，就这么拖延着最好。

    甚至需要这群生物，不时的对外界的总部或者说上司那边，发点假的情报出去。

    这样起码能够延长一段时间的吧……

    爱迪莎一直在思考着如何给贾岩多增加点时间。

    可它不知道的是，它已经不用如此的煞费苦心了，因为就算它把这里的强者们，都拖延住了，可外界，已然是有不少的强者，在从遥远的宇宙星空中，来临到这片灰色星域了。

    也就是说，它根本就是在做无用功。

    天空之中，一片的强者飞行痕迹，在星空里忽隐忽现。

    “呵呵，这穿梭的飞行方式，是从银河系中央区域流传出来的，在这种穿梭方式下，我们的速度能够到达极限，真佩服银还系中央的强者们啊，他们的实力，我们是永远都追不上的。”

    “怎么不是呢？不过你也不用佩服，若是想要去银河系中央，那就去就是了，我们域主大人在中央处，也不是没有势力的，到了那里，也许你还能直接当一个小领导，呵呵，就是不知道，未来还有没有命回来就是了哈哈哈。”

    “呃，你可别笑话我，上回去了银河系中央，根本没有多久就哭着想要回来的人是谁？你这小子，要不是有一点天赋，有可能晋升到星河中阶，域主大人当时可能就宰了你了。”

    “我擦，揭我伤疤？告诉你，这回我们来打一次，不死不休如何！”

    两位星河级生物，在快速的行进中，不断的磨着嘴皮。

    “闭嘴，看看我们收到的情报吧，你们两个，要是真的想要打，在星域里早就打了，现在在路上逞威风，有意思吗？”

    领队的那位星河中阶的生物，顿时怒吼一声。

    两位刚才还剑拔弩张，差点就要打起来的两大生物，不敢说话了。

    旁边的几位星河初阶生物，都在微笑着。

    这两个家伙，看着像是要打起来，可实际上，两个家伙的关系是挺好的，他们觉得，就算让他们两个一起进行任务，他们的配合也绝对会令得旁人艳羡。

    可惜的是，起码这次的任务，是见识不到他们两个人的配合了。

    因为这次的任务，他们都认为，并没有那么的困难。

    有这么多的星河初阶生物，甚至有两位星河中阶的生物在，还是战斗队伍里的星河中阶生物，他们觉得，对方就算是打败过他们星域里的两位星河中阶，可毕竟那两位是有名的星河中阶弱者，他们这群生物的实力，比起那两个废物，是要强得多的。

    当然了，星河初阶的这几位，是根本不敢这样说的，不然被那两个家伙挑战上门，星河中阶的等级压制，还是能够轻易打败他们的，所以还是不敢当面说。

    可起码这不妨碍，他们对自己的实力有足够的自信。

    那位所谓的乡巴佬，绝对会死在他们这群生物的手里，不过在这之前，要有他的情报才行。

    “哦，那片星域的情报里，那家伙好像开始行动了。封锁了整个星空么？”

    星河中阶生物，默默的打开了那片灰色星域的情报，接着微微动容。

    对他而言，知道眼前的情报中，那片星空里的就是敌人，是非常容易判断的情报。

    反正呢，是他们家域主大人说的，那么他就信了。

    其实与他们类同的队伍，域主是派出了好几个。

    这好几个队伍都是有相似怀疑情报的，就看哪一个运气好，真的有那条大鱼在里面。

    这位星河中阶生物，觉得自己手里的情报，应该就是大鱼的所在之地了。

    就算不是，也肯定是不错的额外收入，这种情报里，不管他们抓到的是什么，所有的收入，都是算计到个人的腰包里的。

    “我们龟划星域里的强者，可不是随随便便的路边白菜，这家伙敢杀我们星域内的一位恒星中阶，肯定要受到相应的惩罚，当然了，这惩罚很大机率是死亡。”

    这位星河中阶生物，不再去看情报了。

    总之就快要到达了，到了那里后，就知道情报到底是对是错。

    对的话，那么他们就赚到军功了。

    至于错了，那么就去那灰色星域逛一逛，这星域里虽然也有不错的星河中阶强者，甚至有一两位，比他都要强大得多，可他却不怕。

    自己背后有一位域主生物呢，到时以远道而来，需要资源补充回程的燃料之事，进行一番的敲诈，也算是一笔不错的额外收入了。

    这位星河中阶生物，就是在思考这样的事情。

    对他们而言，工作是工作，贪污是贪污，两者他们都会做好。

    要是不作好，只贪污，那域主大人，可是会将他们撕得稀巴烂的。

    就是这样即贪污也工作的人，域主大人才不会对他们有什么防备之心，毕竟想要找一个强者，愿意跟随，还不给任何的好处，域主自己都不信。

    “好了，还有半个月时间吧，半个月的时间里，大家调整好状态，到时到达了那边，只要找对了敌人，我们扬名立万的时候就到了。”

    “好。”

    伴随这位星河中阶生物的言辞，周围的一群生物们，全体都应了一声。

    “这乡巴佬，希望不是在这片星空里，若是的话，呵呵……那你就要倒霉了，以那当日表示出来的实力，压根不可能是我们的对手。”