    

    原本说是来谈生意的，可小鱼表妹来了后，跟他谈生意，他不回应就罢了，竟然还说什么对小鱼表妹一见钟……情字是没说出来，可这事要是传出去，被外人知道，小鱼表妹的名声也是要受影响的。

    砰砰砰！

    戚康平听见动静，急忙上楼来查看，是敲着房门问道：“乐姐儿，小鱼，你们咋了？可是出啥事了？”

    “平表哥放心，没出啥事，就是有条狗放肆了，我正在砍他。”顾锦里说话是一点不客气，把窦少东家给骂成了狗。

    窦少东家很是憋屈，脸都气绿了，可他根本不敢反抗啊。

    他其实也是有所顾忌的，知道这是秦三郎的女人，不敢做的太过，因此只带了窦芝跟唐老嬷嬷来，可她们都不会拳脚，只有他会一些逃命的招数，是根本打不过顾锦里啊，只能憋着。

    “小吉开门。”顾锦里对小吉道。

    “诶。”小吉跑去开门，等戚康平进来后，又赶紧把门关上。

    这里的事儿，关着门解决就好，不能让外人知道。

    戚康平看着破败的雅间，再看着窦家三主仆，是不明所以，问道：“到底是咋了？你们这是打起来了？”

    又看向顾锦里跟戚康乐，问道：“你们没事吧？”

    窦少东家差点就吼出声来了，有事什么有事？你瞎了，被打的明明是本少东家！

    窦少东家攀着窦芝的手，想要站起身，可噼啪一声，顾锦里的长刀又把旁边的一张椅子给劈开，盯着窦少东家道：“趴着！”

    事儿还没完呢，你就想起来，做什么美梦呢？

    窦少东家刚刚起了一半的身子就这么又趴了回去。

    戚康平见状是放心了，看来占上风的是小鱼，受欺负的是窦少东家，只要小鱼跟乐姐儿没吃亏就成。

    戚康平娶了媳妇后，是被莫芹子天天教着，如今也学会了护短，改掉了烂好心的毛病。

    窦少东家的脸面丢尽，却碍于顾锦里手中的大刀，只能憋屈的求道：“顾姑娘，某错了，某只是个开个玩笑，你把刀收起来，咱们好好说话，成吗？”

    “玩笑？”顾锦里笑了：“我砍你几刀也只是在跟你开玩笑啊。怎么，你是开不起吗？”

    窦少东家差点被这话给噎死……他突然很同情秦三郎，就这样的泼妇，秦三郎到底看上她哪一点？世上那么多温柔好看的姑娘，随便娶一个都比顾锦里好。

    窦少东家知道今天这事儿不能轻易揭过，要是他不给顾锦里一个说法，这只母老虎真的能把他给砍了。

    因此他想了想，对唐老嬷嬷跟窦芝道：“你们两个先出去。”

    出去？

    窦芝跟唐老嬷嬷都惊了：“少爷，奴婢老奴不能出去。”

    要是我们出去了，你被砍死了怎么办？

    窦少东家道：“你们放心好了，顾姑娘不是匪徒，不会真的把我给砍死，最多就是砍我砍两刀，不致命，你们赶紧出去，这是命令！”

    窦芝跟唐老嬷嬷是犹豫一会儿，看了看顾锦里、戚康乐跟戚康明后，这才起身离开。

    唐老嬷嬷临走前，还哭求着顾锦里：“顾姑娘，我家少爷的脾气就是这样，他跳脱惯了，您别跟他较真，老奴求求您了，别……砍要害。”

    少爷不能死啊。

    窦少东家觉得脸上挂不住，立刻催促唐老嬷嬷：“您老赶紧走吧，我把事情跟顾姑娘说完才能起来，你们这么耽误，是想让我再趴多久？”

    再趴下去，他就真成了狗了。

    唐老嬷嬷听罢，是诶诶诶的应着，由窦芝扶着离开。

    等她们走后，小吉再次关上雅间的门，窦少东家才看向顾锦里，对她说了一个字。

    这个字是秦小侯爷的名字，要是秦小侯爷是秦三郎，要是秦小侯爷真心喜欢顾锦里，就会把自己的真名告诉她。

    顾锦里闻言，是心下一凛……窦少东家果然已经怀疑了秦三郎的身份，他今天是冲着秦三郎来的。

    不过她脸色是丝毫未变，看着窦少东家道：“说的什么鬼话，听不懂，赶紧说说怎么解决，别想就这么揭过去。”

    戚康平跟戚康乐不知道秦三郎的真名，因此听到窦少东家说的那个字，也是莫名其妙。

    戚康平脾气好，是站出来做和事佬：“窦少东家，今天的事儿是你有错在先，可小鱼表妹也不是那等不讲理的人，你赔礼道歉，再给个赔偿，这事儿就算过去了，不用扯太多其他的。”

    扯那么多，他们也听不懂。

    顾锦里点头：“平表哥说的是，赶紧道歉再给钱，这事儿就算过去了。”

    窦少东家嘴角抽搐，姓顾的果然是爱钱如命！

    可他能有什么办法，只能认栽，点头答应：“是，我赔钱，顾姑娘觉得赔偿多少合适？你说个数吧。”

    顾锦里是没跟他客气，直接道：“一万两。”

    窦家有钱，姓窦的每次来竞拍火腿都要洒一回钱，花钱很是大手大脚的，有一次他看上一种山里的野果，是给了买野果的阿婆一张百两银票，把那阿婆的野果都包下了。

    那婆婆是激动得直接晕死过去，抬去悬壶坊抢救。

    姓窦的因此得了个散财童子的名声。

    她要是不狠狠宰他一笔，都对不起他这个“美名”。

    且秦小哥需要钱，这宰来的银子就留给他以后用。

    窦少东家听罢，是差点一口气没上来，一万两，你还真敢要！

    可顾锦里的大刀就在眼前，窦少东家不敢不从，是一边压着怒气，一边给顾锦里拿了十张银票：“给你。”

    小吉看见银票，眼睛都亮了，是欢喜的上前，拿过银票，数了数，见数量对了之后，把银票拿给顾锦里：“小东家，一万两，刚刚好。”

    顾锦里点头：“嗯，让二庆收着。”

    “好。”小吉是把银票给了二庆。

    二庆收下银票的时候，顾锦里也收起长刀，歘一声，利落地把长刀回鞘：“起来吧。”

    又对戚康平道：“平表哥，这里没事了，你先出去吧。”

    戚康平点头，交代窦少东家一句：“窦少东家，小鱼表妹脾气不好，你说话注意着点，要是再惹怒她，我可救不了你。”

