    回到家中的墨聿谨整个人心神不宁的。

    说实话他已经很久没有过这种感受了。

    “那个女人到底是谁？为什么小洛和知知会叫她妈妈？难道这一切都是真的吗？”

    墨聿谨一个人疑惑的喃喃着，不管怎样也思考不清楚，这其中到底是怎样的缘由。

    随后他拍了拍自己的脑袋，好似想要得知这一切一样。

    但是不管怎么样他都恢复不了之前的记忆，整个人的脑海中还是一片空白。

    甚至于更为严重的是，他连两三个月之前所发生的事情都会忘得一干二净。

    最后他实在睡不着，起身又拿起了那张相片。

    看着相片上笑得十分高兴的倾国倾城的女人，不由得陷入到了沉思当中。

    直觉告诉他，之前自己应该很喜欢那个女人。

    但是现在却一点也想不起来。

    并且他真的没有办法将照片上的这个女人和白天所见的那个女人联系到一起。

    但是不知道为什么，她确实有一种异样的感觉。

    随后墨聿谨的嘴角勾了起了一个诡异的弧度，心中已是有的想法。

    “一切的一切最终都会搞清楚的。”

    ………

    由于已经到周末了，但是墨聿谨还是没有带小洛和知知回到家里。

    这可让在墨氏庄园里的墨老爷子直接怒上心头。

    “赶紧给聿谨打个电话，这到底是怎么搞的？上周没有回来，难道这周也不回来吗？”

    “之前不是答应的好好的，怎么现在还没有回来？难道他是不想再管我这个老头子了吗？”

    “之前给他说了不要让去东市，可就是不听，去就算了，为什么不按时把小洛和知知送回来？”

    “难道我现在连一周见他们一次的机会都没有了吗？”

    墨老爷子现在整个人都快气炸了。

    本来他就离不开小洛和知知，现在竟然连一周一次见面的机会都没有了，怎能让他不生气？

    墨夫人看到墨老爷子这一副姿态，也只能是赶忙安慰。

    “爸，别生气别生气，可能是这孩子太忙了，给忘了，我马上就打电话问问他，看看到底是怎么回事。”

    “应该不会不回来的呀，他之前都已经答应过我了，可能是又有什么着急的事情吧。”

    墨夫人此时也是没有办法，只能是尽力的打着圆场。

    可谁知墨夫人的电话还没有拨出去，墨老爷子就给她打断了。

    “别给聿谨那个臭小子打，给他打有什么作用，他还是会用工作上的那一套来搪塞你。”

    “我就搞不明白了，到底有多么忙的，我看他就是不想再管我这个糟老头子了！”

    “现在帝都的形式我又不是不知道，哪有那么多的勾心斗角。”

    “还整天忙忙忙，完全就是借口罢了。”

    “算了，直接给知知打，我倒要问问知知，聿谨那个臭小子到底在想些什么东西？”

    听完墨老爷子的话，墨夫人也只能是叹了口气。

    最后给知知打去了视频电话。

    而此时的小洛和知知还有闻蔓都已经睡了。

    听到平板响了后，知知看到是墨夫人打过来的，睡眼惺忪的接了起来。

    “奶奶。”

    知知奶声奶气的开口这一句，奶奶直接把墨夫人的心都快化了。

    其实不仅是墨老爷子盼着他们回来，就连墨夫人也是十分期盼他们回来的。

    如若不然的话也不会费这么多的周章。

    “知知啊，你可真是想死奶奶了，为什么都过去两周了你们也没有回来。”

    “最近你们的生活过得好不好啊？有没有什么需要的？如果有的话可一定要和奶奶说啊。”

    墨夫人刚一接电话，那问候就如同滔滔江水一样，好似有说不完的话。

    随后墨老爷子也赶忙凑到了视频的面前。

    “知知啊，有没有想太爷爷？你们的爸爸这段时间有没有欺负你们啊？”

    “如果有的话就告诉太爷爷，太爷爷替你们收拾他。”

    墨老爷子此时也是久违的露出了笑容。

    每次不管有什么烦心事，只要是见到小洛和知知那些烦心事就一扫而空了。

    见到墨夫人和墨老爷子，知知也露出了新奇的笑颜。

    之前闻蔓没在的时候，只有墨夫人墨老爷子和墨父能让他和小洛感受到一点点的温暖。

    “嗯嗯，不仅是我想，小洛也很想你们的。”

    “不过爸爸最近好像很忙，说了等到有时间再回去，这周暂时先不回去。”

    听完知知的话后，墨老爷子瞬间就忍不了。

    “什么等到有时间再回去，照你爸爸那说法，估计这辈子都没有时间了吧。”

    “把电话给你爸爸，我今天非得好好的教训教训这小子不可。”

    墨老爷子说着说着又感觉到了不对。

    “知知宝贝啊，你现在是在哪里啊？我怎么感觉这好像不是你家啊。”

    “是啊，难道你现在没在家里住吗？你的爸爸人呢？”

    墨老爷子和墨夫人此时的语气都略微有些紧张。

    因为小落和知知现在可以算得上是他们两个的心头肉了，可千万不能出什么差错啊。

    “我在我妈妈的家里呀。”

    知知现在整个人还是处于恍惚的状态，那语气也是有些听不清。

    但是墨夫人还是捕捉到了妈妈这个字眼，随后整个人都不由得惊住了。

    “知知，什么妈妈？你跟奶奶好好说，妈妈在哪里啊？”

    “我说你不会是在这里逗奶奶玩的吧，你是不是太想你妈妈了呀？”

    墨夫人现在第一时间根本就没有联想到闻蔓还活着。

    毕竟之前的那爆炸那么剧烈的，人都不可能存活下来的。

    并且也发现了闻蔓的衣物，所有人都以为闻蔓已经不在了。

    如今对于知知这小家伙的说法，墨夫人只是以为他可能太过于想念闻蔓了吧。

    可谁知知知只是摇了摇头。

    “我没有骗你呀！我真的是在妈妈的家里，这段时间我就暂时先和妈妈住着。”

    “小落也和我在一起呢，不信我给你看。”

    随后知知将镜头移向了闻蔓，而闻蔓刚才由于太困了，那脸上的面膜都没有洗干净。

    此时整个脸都是黑乎乎的，直接把墨夫人给吓了一大跳。

    “这………这是谁呀？”

    “这是妈妈呀，怎么奶奶？连你也不认识妈妈了吗？”

    墨夫人这才仔细的观察起了镜头上的闻蔓。

