    李虞虽说早就想到是林氏下的手谋害李母，却没想到林氏为了一个男人，就狠毒的一再下手谋害自己的同胞妹妹，那男人还是妹妹的未婚夫，可以说是丧尽天良，李母当初是何等的难过绝望，眼前这个助纣为虐的老虔婆也不是个好东西。

    韩嬷嬷说完见李虞神情冰冷的看着自己，吓得冲着两人不住磕头求饶，“老爷、夫人求您老奴一命，饶过大小姐，她这些年在王家过得也不容易。”

    “为了一个男人丧心病狂的谋害自己的同胞妹妹，还过得幸福美满的岂不是没了天理，还有你这个狗胆包天的恶奴，也逃不过惩处。”

    周嘉让韩嬷嬷在供诉上按下了手印，看着她冷笑道：“想着想着求人饶过你们了，可你们当初有想过饶过林二小姐吗？那还是你们朝夕相处的人，天理昭彰报应不爽，饶过了你们岂不是违背了天理良心。”

    韩嬷嬷惊恐的看着李虞，果然饶不过自己！韩嬷嬷面色仓皇中带着死灰，瘫坐在地。

    周嘉见韩嬷嬷的样子怕，担心她寻死后被王家倒打一耙，索性就用绳子将她捆绑起来堵住了嘴，才和李虞一起出了地窖。

    吉祥吃过饭来到正院得知李虞已经讯问过韩嬷嬷后，把一路上的事向两人说了一遍，才回去歇息去了。

    夫妻俩洗漱后把熟睡的阳阳抱到小床睡下，李虞见他睡得满头大汗的，拿了扇子轻轻的给他扇着，周嘉坐到李虞身旁，拿过扇子接着扇了起来，小声对李虞说道：“鱼儿，你累了一天了快去歇息。”

    李虞靠着周嘉小声问道：“小喜，你觉得仅凭韩婆子的供诉能不能把林氏干的事公诸于众？”

    周嘉摇摇头，“一来时间久远岳母也已过世，林氏完全可以把事情推在韩婆子身上，或是说自己毫不知情，二来，王家和林家为了名声肯定也不会同意。”

    “名声？这些世家大族空有名望，背地里却干尽了肮脏龌龊事真是无耻至极。”

    周嘉揽过李虞给母子俩摇着扇子，“世道就是如此，那些个老酸孺在外面满嘴的规矩礼法，其实最不守规矩礼法的人就是他们。”

    翌日一早，李虞带着韩嬷嬷和她的供诉去了王家，王老太太听到下人禀报李虞带着韩嬷嬷来了王家，指明要见林氏和自己，虽说满心疑问还是让人去叫林氏，自己带着人迎了出去。

    林氏听下人禀报说李虞带着韩嬷嬷来了王家，急得在屋里转圈，脑子里只有一个念头，怎么办？怎么办？奶娘被李氏那贱人抓住了，不知有没有供出自己？

    唐婆子在外面催促道：“夫人，李夫人还等着呢！”

    “来了。”林氏惴惴不安的跟着唐婆子去了正厅。

    王老太太到了正厅，看到被绳索捆绑着的韩嬷嬷心里咯噔一下，隐隐感觉此事恐怕不简单，指着她问道：“李夫人，这不是林氏的奶娘吗？不知她犯了何事？”

    李虞指着韩嬷嬷对王老太太道：“林氏与这恶奴狼狈为奸谋害自己的同胞妹妹，就为了嫁入你们王家，这恶奴我会交与官府处置，林氏也难逃刑责。”

    林氏走到门口听到李虞的话，厉声说道：“无凭无据的你凭什么说是我干的。”

    “是不是你干的，看看这个就清楚了。”李虞拿出韩嬷嬷的供诉，递给王老太太，“王老太太，这是韩婆子的供诉。”

    王老太太看了一遍供诉，还是被林氏和韩嬷嬷的所作所为吓到了，王老太太满脸震惊，半张着嘴盯了林氏片刻，走上前一巴掌扇在林氏脸上，指着她痛心疾首道：“你怎么如此狠毒竟然下得去手？那是你的孪生妹妹。”

    林氏脸上的血色瞬间褪尽，变得煞白，恶狠狠地盯着韩婆子，“奶娘，这些年我对你可不薄，你怎么能干下如此丧心病狂的事，被人抓住后却又来污蔑我？”

    “小姐，您·····”韩嬷嬷抬起头来看着林氏的眼神，心如死灰，是啊！连自己一母同胞的孪生妹妹都下得了手，自己这个奶娘又算得了什么呢？

    “大小姐，老奴如今算是明白了什么叫善有善报恶有恶报，不是不报只是时候未到，老奴如今得了报应不能陪你了，愿你余生万事顺遂。”

    林氏紧紧的盯着一脸死灰的韩婆子，“什么善报恶报的，奶娘你不能昧着良心诬陷我啊！”

    李虞看着眼前一幕觉得真是狗咬狗一嘴毛，看着林氏冷笑一声，“你也不用急着狡辩，等去了衙门自有公断。”

    林氏外强中干的瞪着李虞，“你少在这里吓唬人。”

    “哼！”李虞站起身来，“你就等着看看本夫人有没有吓唬你。“

    王老太太呆坐在一旁，想到两个孙子有这样的亲娘，将来恐怕会受人排挤受尽白眼，连忙呵斥林氏，“还不给我退下。”

    这几个字听在林氏耳朵里，简直是天籁之音，“是婆婆。”林氏比兔子还快的溜了出去。

    王老太太颤颤巍巍的冲着李虞行礼求情，“李夫人，政儿与林氏还有两个儿子，如果把林氏交与衙门惩处，被世人知道两个孩子有这样一个亲娘，两个孩子以后立世艰难，”王老太太看着李虞老泪纵横，“李夫人，王林两家历来交好，你娘最是宽厚良善，我与你外祖母情同姐妹，求你看在你母族的情分上不要把林氏送官，留给我们王家私下处置，这个恶奴自然交与官府惩处。”

    李虞看着老泪纵横的王老太太，心里明白王家不会让人带走林氏，冷着脸说道：“你们王家要怎么处置林氏？”

    王老太太见李虞松口，长吸了气紧张的心情放松下来，“李夫人，林氏会去王家村的家庙为她犯下的罪孽忏悔。”

    “好，希望你信守承诺，韩婆子我带去衙门了。”李虞带着谷雨，吉祥从外面进来把韩婆子提了出去。

    回了庄子，吉祥对李虞说道：“夫人，用不用去把林氏做了？”

    “不用，对她那样的人来说，家庙的日子死了是解脱、活着才是煎熬。”

