    第199章 枣子哥提前退役

    小虎的瑞兹。

    虽然被诟病不少。

    但其实。

    这也算是他的招牌英雄了。

    当瑞兹刚刚改版，有段时间，成为版本主流的时候。

    小虎的瑞兹非常抠脚。

    算是他最辣眼睛的英雄。

    不过后来，他疯狂练英雄，将瑞兹的熟练度给练了上去。

    也成了一段佳话。

    这一次世界赛，小虎的瑞兹表现非常不错。

    所以。

    此刻的他，被问到会选择哪个英雄作为冠军皮肤，下意识的就说要选瑞兹。

    这其实也没什么毛病。

    只是苏一峰单纯觉得这样的选择，非常有意思，下意识的笑出声。

    这就让小虎觉得有些奇怪。

    赛后采访还在继续。

    今年的RNG。

    毫无疑问是终极大赢家。

    一整年的大满贯，拿下了太多太多的冠军。

    最终的S赛冠军，同样也没有落下。

    此刻RNG众人的心情都很是不错。

    除了冠军皮肤的问题，记者们又询问了其他几个问题，队员们全部回答了。

    甚至还有自媒体的记者询问了苏一峰恋爱的话题。

    可谓是非常八卦。

    苏一峰有些无语。

    他并没有过多的向媒体透露自己和谢小蝶的关系。

    并非不愿意“官宣”。

    实际上，他之前已经向媒体们表达过，自己已经并非是单身的状态了。

    他只是单纯的不想将谢小蝶过多的暴露在媒体之下，让她成为公众人物，众矢之的。

    这是一种保护。

    毕竟苏一峰的粉丝实在是太多了。

    极端粉丝并非没有。

    让她在公众视野之下，很容易发生一些事情。

    当然。

    也算是一种“金屋藏娇”了。

    苏一峰不想透露太多，媒体们也没办法，只能问了其他的问题。

    比如S赛的阵容搭配之类。

    以及关于下个赛季的计划。

    还有关于这一次S赛对手的看法等等。

    这些问题。

    苏一峰都一一回答了。

    这一次赛后群访中。

    原本万众瞩目，备受关注的应该是这一次决赛的FMVP选手苏一峰才对。

    但。

    当枣子哥说出了自己准备退役的消息....

    他立刻成为了全场的焦点!

    这可谓是震惊全场!

    就连RNG战队的选手们，都有些意外的看着他。

    此前枣子哥也说过这些。

    也讨论过可能会退役。

    但。

    大家都没想到，他竟然会在采访的公众时刻，说出这样的消息!

    这性质就完全不一样了。

    当枣子哥说出这样的话后。

    毫无疑问。

    如同一块巨石丢入平静的湖水中。

    瞬间激起千层浪!

    所有采访的记者们，都非常意外。

    一个个都愣住了。

    有国外的记者还不知道发生了什么连忙左右询问了一下，很快得知了是怎么回事，当时就炸开了锅!

    乌兹要退役！

    这消息简直如同重磅炸弹一样，瞬间被引爆!

    谁也没有想到。

    在拿下S赛冠军之后，枣子哥竟然会选择退役!

    在场各个媒体记者们，瞬间意识到这消息的爆炸性!

    随后。

    无数媒体的记者们，开始疯狂“围攻”枣子哥，问题一个接着一个。

    枣子哥也没想到，自己随口的一句可能要退役，竟然引起这般轰动。

    一时之间，枣子哥有些不知所措。

    他苦笑了一声，将自己的想法大概的说了出来。

    无非是最近的身体越来越差了，状态也会随之下滑，今年能如愿以偿的拿到S赛的冠军，并且拿到那么多的冠军，虽然是托队友的福，但已经非常满足。

    现在，他已经没有什么什么可以追求的东西，打了这么多年，职业生涯已经圆满，也该到了退役的时候。

    厂长已经先一步退役了，他或许也应该退役，将LPL让给新时代的选手们。

    实际上。

    各种各样的理由，都是借口，枣子哥单纯的只是想退役享福了。

    职业生涯这么多年，名誉，钱，荣誉，什么都不少了。

    也没必要继续打下去了.......

    S8这个赛季，为了让苏一峰加入RNG战队。

    枣子哥宁愿降薪，也要支持老板将苏一峰挖过来!

    所以。

    这S8整个赛季，枣子哥都相当于白打工，拿一些底薪，然后加上奖金，和以前的顶薪差了非常多。

    但。

    为了让苏一峰过来，枣子哥宁愿如此，事实上，枣子哥也的确如愿以偿的拿到了这么多的冠军。

    这薪水上的牺牲，是完全值得的。

    甚至于，只要冠军皮肤的分成下来，今年枣子哥的小钱钱，反而比以前更多一些。

    另外。

    有了一个冠军AD的头衔，以后直播也可以轻松赚到大钱。

    苏一峰在旁边听着枣子哥的话，脸色稍微有些古怪。

    他没想到，枣子哥退役之心，已经如此坚决了。

    之前只是一个想法，没想到他竟然想了这么多。

    这样看来，已经基本决定了。

    如此。

    苏一峰也在考虑还有没有必要继续留在RNG战队了。

    他和RNG战队签的只是一年的短约而已，拿完了合约的薪水后，等到之后的转会期，苏一峰就会变成自由人。

    到时候，自然会有各大俱乐部找苏一峰接触。

    苏一峰已经连续拿到了两次FMVP。

    他的实力，有目共睹。

    不出意外。

    今年苏一峰的薪水，恐怕会更加恐怖!

    而那些为了出成绩的队伍。

    哪怕苏一峰的薪水再高，也都会报价。

    毕竟。

    一个S赛冠军，实在是太诱人了!

    苏一峰先帮EDG拿下了冠军，又帮助RNG拿下了冠军，简直就像是一个“冠军代练”一样!

    这样的选手，如果能买，自然要不惜一切代价。

    不过。

    对苏一峰而言。

    哪怕战队出的价钱再高，也要看是什么战队，什么配置才行。

    他可不想为了恰烂钱，而随便找个队伍。

    很快。

    随着赛后群访的结束。

    枣子哥想退役的消息，瞬间蔓延全世界!

    毫无疑问。

    引起了轩然大波!

    RNG拿到S赛的冠军。

    这是所有RNG粉丝狂欢的时刻。

    一个个都在庆祝呢。

    突然。

    赛后群访的消息传了过来。

    乌兹要退役了!

    一个个这才发现。

    自家屋子塌了!

    作为队伍里的明星选手。

    下路的乌兹，竟然准备退役了!这让粉丝们如何接受，一个个都炸开了锅。

    无数挽留的声音，蔓延在整个网络上。

    甚至于，还惊动了很多业内的相关的人士。

    枣子哥退役的这个消息，引起全网的讨论。

    挽留的声音有很多。

    甚至多到让枣子哥自己都非常意外的地步。

    他完全没想到，竟然会有这么多人来劝自己，想让自己再打一年!

    如此。

    就连枣子哥自己都在犹豫。

    到底要不要退役呢?

    纠结了很久，思考了很久。

    最终。

    枣子哥决定了。

    退役吧!

    还是要退役!

    这大有些“去意已决”的味道了。

    这是之前的决定。

    公布消息后，被无数人挽留，枣子哥依旧没有改变自己的决定。

    原因有很多。

    表面的说辞是——

    他的身体已经容不得他再未维持长时间的竞技。

    S8过后，他的状态，肯定会下滑很多。

    与其狼狈，倒不如退役。

    实际情况是，枣子哥想在巅峰期退役，学一手厂长，见好就收。

    既然已经有S赛的冠军了，还有Msi的冠军了。

    这一年里，大大小小的冠军，Uzi都拿到了。

    什么都不缺了。

    如此，也没有什么念想了。

    已经“功德圆满”了。

    这还等什么?

    退役!

    圆满退役了!

    就这样。

    枣子哥确定要退役的消息，不胫而走。

    RNG的粉丝们虽然很伤心，但也没办法。

    毕竟枣子哥的身体很差，早点退役早点休息，也是好事。

    一时间。

    风向变了。

    一开始所有的人都在挽留乌兹。

    现在变成了无数人祝福乌兹。既然退役，那就退得风光一些!

    牌面拉满!

    RNG夺冠的消息，枣子哥退役的消息。

    也在短时间内，登顶了微博热搜，成为了超级热门的话题。

    (本章完)

