    雷德嘴角一咧，“罗伊，我劝你还是收手，今天不管如何，我都不会死在这里，我已经找到了自己想要的力量！”

    雷德说着加大手里长剑的力度，瞬间赤红色的剑气如同雨点一样爆发，直接把罗伊穿透，然后继续分散，扩张向整个战场。

    而他们降落时，每一个都像是小型炸弹一样爆炸开来，飞在天空的明哥见状，掌心往前一探，化作蜘蛛网挡在自己的面前。

    “喂喂，这是什么战斗啊？”多弗朗明哥蹙眉道。

    “忏悔之雷！”一招结束之后，罗伊一边恢复这身体，一边召唤出天空的圣光雷电攻击雷德。

    忏悔之雷是罗伊杀死金狮子史基之后得到的女圣骑士，也就是炽天使的技能，召唤的圣光雷电覆盖面积不大，但是密度非常密集，高密度的金色雷电如同会追踪一样向着雷德劈了过去。

    雷德将伞剑张开，充当盾牌，自己有霸王色和武装色力量的双重结合，形成鲜红色如同火焰的实体剑气覆盖在伞的表面，制造的防御壁垒将金色雷电全部挡了下来。

    此刻，罗伊也动了，手中的灰烬使者不知道什么时候消失的，取而代之的，是一个长达二十几米的金色光体十字架，朝着雷德的伞拍了下去。

    就当罗伊的“圣光十字”距离雷德的头顶不到半米的时候，突然一团鲜红近黑的圆形空间将雷德笼罩在内。

    “那是什么？”

    罗伊虽然很是好奇，但是手中的巨大十字架还是拍了下去，十字架拍在鲜红的罩子上，双方一时僵持不下，最终爆发，产生的风暴所有人闭眼。

    然而当黑色空间消失之后，却不见原本在里面的雷德。

    “消失了？”一边的罗宾瞪大眼睛。

    明哥眼睛往后一看，见白胡子标志的一艘传上，雷德降落在“冰之魔女”佩的身后。

    “你……”

    佩看到忽然出现的雷德，刚想说什么，突然，雷德抓住他的双肩，咬在了他的脖子上面。

    “呃……”罗伊一阵无语，这是啥？吸血鬼？

    “红伯爵，你这混蛋，对我的同伴做什么？”底下白胡子海贼团的船员气愤的怒吼。

    就连和蒂奇以及好几名黑胡子海贼团交战的白胡子，一时都忍不住看了过去。

    “贼哈哈哈，一时的疏忽足以致命，老爹！”蒂奇抓住这个机会，一击狠爪，将白胡子的胸前抓出三道血爪痕。

    再被雷德要住脖子之后，白胡子海贼团旗下船长佩的脸色惨白起来。

    最终，雷德的牙齿脱离了佩的脖子，后者从船舷摔落下去，被下方白胡子的船员接住。

    所有人这时看到，雷德的身体正在产生变化，脸上的皱纹逐渐消失，耳朵变成细长如同蝙蝠一样的。

    脖颈和胸口也被紫色的绒毛覆盖了，原本银色的头发，也变成年轻时候的深红。

    “变年轻了？”

    “咬了佩之后就变年轻了！”

    “冷静，那是恶魔果实的能力！”

    正在掩护艾斯全力撤退的十七番队队员，也是过去红发海贼团主力船员海德咬牙道：“我也听说过一种可以返老还童的恶魔果实，就像是传说中的吸血鬼一样，通过吸收年轻人的鲜血，夺取别人的寿命！”

    “我也听说过！”以藏说道：“动物系，幻兽种，蝙蝠果实，吸血鬼形态！”

    “也就是说他已经得到佩的寿命了吗？”一名船员不甘道。

    “恐怕是！”以藏艰难点头。

    “哦？”罗伊慢慢走上来问道：“什么时候得到的能力？”

    “蒂奇拿这个东西和我做交易，我才勉强答应和他合作！”

    雷德淡淡说道，连语气中的苍老都不复存在，双手高举，陶醉道：“这就是年轻的感觉啊！”

    雷德忽然脸色一狠，“我已经让你两分了，罗伊，你不要不知好歹！”

    雷德将大袍展开，形成一个半月形的翅膀：“和当年在香波群岛战斗时不一样，现在我已经完全恢复巅峰状态了！”

    周围的海军闻言，脸上顿时升起戒备的神色。

    这家伙可是传说中的大海贼，曾经和罗杰不相上下的怪物。

    要是他恢复了巅峰战斗力，再加上是黑胡子海贼团的一员，对两边来说都不是好事。

    战国站在另一面，全神戒备。

    他决定观战，先让罗伊和雷德这两个家伙打，自己等着结果就是。

    想到这里，战国继续喊道：“我们战争的目的，是杀了火拳艾斯，其他不用管！”

    其他海军回过神来，没错，不管怎样，火拳艾斯不能放走。

    “难以对付！”

    一笑蹲在一块岩石上，面对一众白胡子海贼团的队长和萨博等人！

    突然一笑的攻击偏转，“不管你们的实力多强大，要逃走总归要船吧！”

    话音落下，一笑抽刀将引力波发到天空，见落下无数陨石，不管是军舰还是海贼船，开售无差别攻击。

    “阻止藤虎！”八番队队长那缪尔大喊道。

    “他在毁船，快阻止他！”

    虽然嘴上这么说，但是他们根本拿藤虎没办法，因为人家会飞。

    “龙之冲锋！”

    突然，一笑的脚下传来强烈的震动，紧接着一身龙吟，将他脚下踩得石头粉碎。

    “喝啊！”

    铛！

    萨博的水管和一笑的杖刀撞击在一起。

    “幻兽种吗？”罗伊勾嘴一笑：“好吧，对付你这种邪恶的生物，我还是有一手的。”

    说完，罗伊消失在原地，手中的武器不知道什么时候变成一个巨大的十字架，十字架抡起，在空中形成一道金色的圣光虚影朝着雷德扫了过去。

    雷德也不躲闪，刚刚得到了力量的他现在非常膨胀，一剑迎着圣光虚影斩击过去。

    轰！

    两股力量再次对抗在一起，雷德脚下的土地如同镜子破碎一样，向外扩张数百米，让原本已经支离破碎的马林佛多更加不堪入目。

    罗伊加大手中的力量，雷德同时也奋力回击，居然一时间不差上下。

    “力量，速度都变强了很多，雷德！”罗伊夸奖道：“不错，这样才有战斗的感觉吗！”

    “罗伊混蛋！你在小看我！”雷德不爽道。

    “小看？”罗伊一笑：“没错，一招！”

    “什么？”

    “我想试一下，下面一招能不能让你变成灰！”

