    庄嘉文知道他的心思，故意开玩笑说，“那有面条配酒的，你应该弄点菜，这样才显得你有诚意。”

    “有面条给你吃就不错了。”

    宗言晨给他的酒杯里倒满酒。

    他笑，看着满盅的酒，“哥，我怕你被我喝倒。”

    林辛言和沈歆瑶吃完饭离开餐桌。

    “妈，我给他们炒两个下酒菜吧，空腹喝酒对胃不好，还容易醉。”

    沈歆瑶说。

    “嗯。”

    林辛言将碗放进水池里，“他们两个多久没见面了？”

    她自己都快两年没见宗言晨了。

    沈歆瑶想了想，不太确定上一次是什么时候见得面，“应该是上次，一起去看你，见面的吧？

    有两年了吧。”

    林辛言在心里叹息一声，真的不想儿子做这么危险的工作，还常年不在家，但是想想他长大了，有自己喜欢的事情，自己的事业了，不应该绊住他。

    即便心里为他担惊受怕，也没说，让他留在家里。

    只是觉得有些对不住小儿子，他离开自己最早，早早就管理企业，现在也结婚了。

    “瑶瑶，嘉文有没有觉得累？”

    她一边洗菜一边问。

    “没有，他这么年轻，精力好着呢。”

    沈歆瑶炒菜，家里有牛肉，她炒了一个牛肉青椒。

    “以后你在他身边多，你多关心他，你知道的，他离开我们最早。”

    沈歆瑶明白林辛言的意思，笑着说，“妈你放心，我会照顾好他的，而且你没亏待他什么，结婚时，你给了多少东西啊。”

    紧接着她又说，“你应该庆幸，好多兄弟为钱挣得你死我活，你再看看他们两个。”

    林辛言朝餐厅里看，两个人勾肩搭背的也不知道在说什么，心情好像都不错。

    她很欣慰，也庆幸。

    庆幸宗言晨安然无恙，欣慰兄弟两个感情那么好。

    另一边宗言曦带着庄子衿来到了白城。

    温家的老宅子，常年没人住，空荡荡的，但是看着像是有人时常来打扫，倒还很干净。

    庄子衿很瘦，走起路来都不太稳，晃晃荡荡的要摔倒似的，宗言曦扶着她迈过门槛。

    “还是熟悉的院子。”

    庄子衿看着院子里的一切，和程毓温在一起之后，他们两个回来过白城几次，有一次在这里住了半年，所以对这里很熟悉。

    恍惚间好像回到他们回来的日子，程毓温和她将以前发生的事情。

    他们就坐在院子里的那颗大树下。

    树丫上还有他做的秋千。

    “你还记不记得这里了？”

    庄子衿扶着院子里的藤椅坐下来。

    宗言曦还是小时候来过，之后就没再过来了。

    她坐到秋千上说，“记不太清楚了。”

    脑海里还有印像，但是有些模糊，场景已经不清晰。

    “我们在这里住几天，再去B市吧。”

    庄子衿抚摸着石桌，想起和程毓温在这里吃饭的画面，心里窜出一股暖流随即想到那个离她而去的人，又悲伤起来。

    宗言曦说，“好。”

    她从秋千上下来，走到她跟前儿，“外婆，你爱我舅爷爷吗？”

    庄子衿和程毓温都不年轻了才在一起，他们彼此没见过对方最好年纪的样子。

    她更想知道，他们之间是亲情，还是爱情。

    

