    “你们这是要一起去吃早餐吗？”

    威尔黑着脸看着疑惑的白夜笑道：“啊白，我们狩人也要上朝的，作为队员怎么说也不能给队长和副队长丢脸啊！你说对吧黑瞳？”

    黑瞳阴沉着脸点头：“威尔说的没错。”

    “不过让我很好奇的是波鲁斯已经有妻子女儿了吗？”

    看着好奇的威尔波鲁斯的眼神有着期待和美好。

    “啊，我当初追求妻子也是失败了好几次才成功的呢，妻子也很贤惠，女儿也很可爱听话懂事。”

    “诶？那波鲁斯先生有个很幸福的家庭啊！真好奇我未来的先生会不会像波鲁斯一样呢。”

    塞琉一脸期盼的笑了起来，在没有战斗的时候塞琉的笑容说实话是比较可爱的。

    但是一旦打起架来那就是恶魔了，所以白夜也不打算收集她的灵魂，哪怕可以清除记忆也不愿意。

    而白夜则是沉默了神色稍微有些难看。

    他没有记错的话波鲁斯死后他的妻子和女儿被大臣的儿子席拉和他创建狂野猎犬侮辱虐待致死。

    而白夜细微的变化自然逃脱不了艾斯德斯的感知。

    “怎么了白夜？你心情似乎不对。”

    众人都望了过来看着白夜，而白夜也没有说话没有理会众人的目光凭空在左手掌心处升起了一个光球。

    看着这个光球威尔瞬间就兴奋了起来。

    “嚯？！这是什么东西？是白你的帝具能力吗？”

    白夜笑道：“对，但还没有做完。”

    说着，白色光球里面充满了黑暗变的诡异，可怕，未知了起来，众人的内心莫名一颤。

    “白，这是什么东西？”

    面对于艾斯德斯的询问白夜缓缓的把左手伸到了波鲁斯面前。

    “这个东西我称之为，十八层地狱。”

    众人的背后莫名被冷汗浸湿，笑容变的有些僵硬。

    “喂白，这个玩笑可不好笑，波鲁斯先生可不是大恶人可不会去地狱。”

    看着笑容僵硬的威尔白夜摇头。

    “不，不是送波鲁斯去地狱，这个东西是我特制的相当于一个护身符，可以把对自己造成恶意和邪意的人的灵魂拉入十八层地狱永生永世不得超生，将永远陷入极度痛苦之中。”

    “波鲁斯先生加入狩人后肯定常年在外很少回去的，波鲁斯的女儿我可没有见过，竟然如此的话我这个大哥哥就提前送一个见面礼吧。”

    “也算是我的一份心意，希望波鲁斯收下。”

    波鲁斯愣住了，面罩中缓缓有着眼泪留下，本来毛骨悚然的话在这一刻变的莫名温馨。

    “阿，阿里嘎多白君，做出这个你肯定耗费了很多精力吧？”

    白夜摇头笑了起来，“还好吧，这个东西不能量产，加上这个我一共也才做过两个，第一个我在用这个就送给你了。”

    “一定要亲手交给你的妻子并亲眼看到你的妻子和女儿往这光球上滴上一滴自己的血液，不然这个产生不了作用的。”

    波鲁斯颤抖的的伸出手接下了光球对着白夜鞠了一躬。

    “非常感谢！”

    “不用谢，我只是不想美好的东西以不该的方式离开这个世界，这是世界的遗憾。”

    众人欣慰的笑了起来并没有听出什么不对，只有艾斯德斯有些疑惑，她感觉白夜说的话另有所指，但又说不出来。

    而就在这个时候威尔靠了过来可怜巴巴的看着白夜。

    “白，你也送我一个吧，我母亲一个人在家里要是碰到什么危险的事情可是很难办的。”

    对于威尔可怜巴巴的样子白夜一眼都没有多看直接推开了他。

    “很累的，七天才能做一个，而且像波鲁斯这种可以保持几十年时间的更累，你放过我吧。”

    “好了，废话也别多说了，不然真的迟到了。”

    众人此刻再次步入正题，有说有笑的朝着皇宫走去。

    此时此刻，夜袭据点。

    众人一大早就被赤瞳叫醒洗漱完毕后聚集到了大厅，一到大厅众人就看到了赤瞳低着头。

    “怎么了代理BOSS？是有什么棘手的任务吗？”

    雷欧奈心大的坐在椅子上拿起被子喝水。

    赤瞳这时低沉道：“白加入了帝国的一个特殊部队，队长是艾斯德斯，白是副队长，而这个部队是专门清剿我们夜袭的。”

    啪嗒。

    杯子从雷欧奈的手中滑落摔在地上，摔的粉碎，就和众人的对白夜的心一样，在这一刻变的粉碎。

    “骗人的吧？白怎么可能成为我们的敌人？一定是消息出现错误了对吧BOSS！”

    塔兹米强颜欢笑的看着低着头的赤瞳，但颤抖的瞳孔震惊他在害怕，想要逃避。

    其他人的表情都差不多，唯有雷欧奈，塔兹米和赤瞳的最大。

    面对塔兹米的话赤瞳没有说话，拿出了一份报纸放在了桌子中间。

    塔兹米愣了一下立马拿起报纸看了起来。

    “帝国日报，艾斯德斯将军昨日晚上与一白发紫眼少年在街上如同恋人般亲密。”

    看着下面附带的图塔兹米人都傻了，手中的报纸直接离手摔在地上发出响声。

    赤瞳闭上了眼睛说：“从今天开始，白在也不是我们的伙伴了，他是我们的敌人！以后见面绝对不能留手全力肃清！”

    “最后...大家都休息一天吧。”

    最后塔兹米浑浑噩噩的回到了自己的房间坐在床边。

    “为什么？白？为什么？”

    空寂的房间除了塔兹米再无他人，自然没有人回答塔兹米的话，一幕幕在塔兹米脑海中回忆，仿佛和白夜的约定就如昨日发生的一般。

    而赤瞳还坐在大厅的椅子上，一滴滴豆大的泪水低落在握紧的双拳上溅开。

    “白...为什么要这样...为什么？”

    忧郁的情绪在夜袭中蔓延，而这一切只能由时间来决定，无法被外物干扰。

    而白夜自然也猜到了可能会这样，但一切已经尘埃落定，只能以后给他们解释了。

    与此同时白夜等人已经到了皇宫，官员们整整齐齐的站在两边，只不过加起来好像就十个左右，不过让白夜意外的是小皇帝旁边还站着一个彪型壮汉。

    守国大将军布德吗？

