    这考试得要三日，赵宛舒和柳蕊把人送到了考场门口，门口已经站满了人，都是送人进去的。

    考生也个个都是包袱款款，有面露难色的，也有精神抖擞的。

    赵宛舒把包袱塞给赵容朗，觑了眼他身后，“那二哥，你多多保重身体，好好加油啊！记得多喝点热水暖暖身子！”

    赵容朗颔首，接过包袱道，“好，我都知道。外头冷，你们也早些回去。”

    正说着，就看到赵容涛和江明衡也一前一后过来了，江明衡也就是带了个提包袱的随从，赵容涛则是由着赵大海夫妇陪同来的，两人都陪在他身边絮絮叨叨，应是在嘱咐。

    他们都注意到赵宛舒兄妹几人，但却没有过来打招呼。

    倒是江明衡走了两步，又退了回去，到底没走过来。

    赵容朗觑了眼，便说道：“我先进去了！你们回去注意安全。”

    说完，他就先行转身随着考生去排队了。

    这入考场，为了以防作弊，公平公正，是有专门的官员官差进行搜身检查的。

    而考场门前被围出来一圈地，官差都拦在前头，不准送行的家属进入。

    周围都是人山人海，颇为嘈杂。

    赵容朗的身影很快就被人群淹没了，江明衡交代了仆从两句，就提着行李往里走，他过去的位置刚巧经过赵宛舒的身边。

    赵宛舒想了想，还是主动说了句，“祝金榜题名！”

    说罢，她就拉着柳蕊退出了人群，往后头停着的马车走去。

    江明衡愣了下，他扭身看去，就只看到赵宛舒远远离去的背影，他抿了抿唇，又翘了翘唇角。

    不管怎样，他跟阿宛总归是做过一场兄妹的！

    都是盼着对方好的。

    他顿时豁然开朗，心境都截然不同了，脚步轻快地跟上了前面的队伍。

    赵容涛见此，也连忙推了推张冬梅，“好了，娘，我得赶紧过去了。你们快回去吧！我心里有数的，我排队去了，不然等会该分不到好号子了！”

    他提着包袱，急忙去追赶江明衡。

    张冬梅也不好拉着他说，只能遥遥又喊了两句关切的话，就被赵大海拉着往回走。

    张冬梅不停回头，不高兴道，“你那么急干什么？你瞧见没有，刚才那是赵容朗是不是？哎呦喂，他这模样，我都险些有点不认识了。那气度……啧啧，瞧着跟江少爷也没差了啊！”

    “哎呀，我听说他不是一直在那柳家读书吗？人家柳家为啥要一直留着他在家里啊？该不会是想让他当上门女婿吧！”

    “我听说城里很多人都喜欢什么捉婿的！那柳家不是有个闺女吗？你说会不会……”

    赵大海刚才也远远看了眼，说实话，他乍一眼也差点没认出来，还是瞧见旁边站着的赵宛舒才反应过来。

    他摸了摸下巴，“也有可能啊！”

    “哎，这样的好事，怎么就叫他们给赶上了啊！我方才冷眼瞧着，那姑娘长得也不错，跟着来送阿容，应该也是瞧上他了吧！”张冬梅捶胸顿足。

    在她看来，她儿子自然是哪儿哪儿都好，赵容朗如何能比！

    这也就是时运不济了！

    她心里不顺畅，难免说出来的话也就不中听了，“哼，看他这次能考上个屁！到时候，人家肯定也瞧不上他！我儿就出息，一定要考个状元回来！”

    出了口气，张冬梅就掐着赵大海往回走，“走了，回店里，干活去！”

    “哎呀，你松手……”

    “我不抓着你，谁知道你扭头又去找那个花头去了！我还不知道你，裤腰带都栓不上！”

    ……

    考生入考场不但连衣裳得脱，就是包袱里的食物水都得检查。

    赵宛舒早早打听了，所以给赵容朗准备的就是最普通的馒头，连馅儿都没有，还准备了点米粮，水壶也是最普通的，故而也没有被为难，很轻易地就入了内。

    他得的排号不算靠前，但也算是不错，好歹没分到临厕的。

    屋子很小，里面只有一张木板的单人床，被褥考场自带的，床边是个木桌子，那是考试用的。

    屋子角落里还有个小炉子，里面也有炭，配备着简单的铜壶。

    这是给考生自己热饭用的，也就是能配着点热茶来就着馒头吃。

    第一日是不考试的，等到搜查入内，基本都天黑了，也就是给考生熟悉熟悉环境。

    赵容朗不知道赵容涛等人去哪里了，他也不关心，他旁边两个不是同城的学子，彼此也不熟悉，故而连招呼都没打。

    手里也没带书进来，夜幕降临时，他就着热水啃了个馒头，混了个肚饱，就早早躺下睡了。

    夜里凉，屋子前后也漏风，他拿了厚披风裹在被褥外头，身上也穿着赵宛舒准备的厚衣服，连护膝和围脖都没落下，好歹是把第一晚给熬过去了。

    第二日起来，他简单地在屋子里洗漱了下，就听到隔壁打喷嚏的声音。

    昨日半夜下了小雨，地上都是湿的，不少人带的衣服不够，要么是住的屋子里漏水了，一夜没睡好的。

    至少赵容朗对面那个学子就是如此，他屋檐有个口子，一直往里面倒灌水，落了半床水，最后耐不住，只能抱着被子窝在椅子上睡了半宿。

    这排号也是随意，就是看脸的成分了。

    赵容朗也不关心这个，等到吃过早饭，就该是发放卷子的时候了。

    待得考官给各个考生发了卷子，就不准再动，也不能交头接耳讨论，彼此都在彼此的小屋子里答卷了。

    这一坐就是一整天，其实也很磨人。

    赵容朗倒是坐得住，写得差不多了，他还起身活动了下身体，待得有了思路再继续。

    如此过了三日，不少人都熬干了。

    其实赵宛舒等人在外头也没少提心吊胆，柳蕊甚至瞧着比她还担忧。

    因着每日里在家乱等也没什麽用，她主动提议道：“不如，我们去山上求菩萨吧！”

    “求菩萨？”

    赵宛舒愣了愣。

    能让柳蕊提议出门，其实也挺不容易的。

    她说道：“是啊，我听说那南山的菩萨最是灵验，往日里不少人过去求符……”

    此时，她们是在柳夫人房里打络子，其实也就是丫鬟们再打，偶尔她们也搭把手打发打发时间。

    柳夫人在看账本，闻言，她抬起眼觑着柳蕊，“那南山的庙是看姻缘的……可不管什么科考。最灵验的当属燕北城外的辰皇庙，据说曾经得过先帝的御赐笔墨，故而很是出名。”

    “这，这样啊……”柳蕊讪讪道。

    柳夫人眯了眯眼，“你们要是真放心不下，我外头挂了一副菩萨，那是我特地从辰皇庙求来的。当年你哥哥科举时，我还求过……还行吧！”

    赵宛舒倒是不知道柳夫人还有个儿子，只是看如今情况，怕是不在了，她也没多问。

    眼看着柳夫人提起，脸色不大好看，她眸子转了转，便道，“那我得去沾沾喜气了。”

    “你去吧！”

    柳夫人喊了丫鬟去领路。

    柳蕊也想去，但是才刚刚起身，就被柳夫人给喊住了。

    “娘……”

    “你倒是挺关心赵容朗那小子的啊！”柳夫人是什么人，她也是有过青春年少的，也是管理后宅的，哪里看不出柳蕊的那点子小心思。

    “娘，您说什么呢！”柳蕊垂着头，耳朵有些发红，她搓了搓帕子，“我，我……他是阿宛的哥哥，我跟阿宛好，自然，自然就……”

    柳夫人摆了摆手，“你不必说。我也不是没长眼睛的，你每回见了那小子，眼睛都长到他身上去了。旁人看不出来，你是我生的，是什么品行，我还不知道吗？”

    “娘……”柳蕊有些惴惴不安。

    “那小子，也是你爹亲眼看中的。人品呢，这住在咱们家这阵子，我也是看在眼里的。是个不错的小伙子！”柳夫人实话实说。

    柳蕊面上一喜，“您，您的意思是……”

    “但我冷眼瞧着，他一门心思都在读书功名上，暂时是没那花花心思的。”柳夫人眼看着她又落寞了下来，到底是不落忍，抬手拉过她，坐到自己身边。

    “不过，这倒也不妨碍。男人嘛，难免想先立业，他有这上进心，也不是不好。再说了，你是我跟你爹的掌上明珠，你爹好歹当年也是新科状元，他的女婿总不能比他差太多。”

    “你爹也曾经跟我提过一嘴，说赵容朗这人是极为不错的。若是你有心，倒不是不可以。”

    “但我想着，这事儿得等他考完再说。咱们家虽然不多在意功名，但他自己怕是比谁都在乎。没得功名前，怕是也没心思考虑这些。”

    “我，我能等的……”柳蕊连忙道。

    柳夫人被她逗笑了，“这跟你等不等有什么相干的！咱们家的姑娘，可不是等不等的问题。我们柳家虽也不是什么贵胄名门，却也是书香门第，姑娘哪里有愁嫁的道理？”

    “得看人家诚心不诚心！”

    柳蕊抿了抿唇，她低着头，有些害羞，又有些忐忑，“可是，他，他若是不喜欢我……”

    其实，她也拿不准。

    她不知道自己是什么时候喜欢赵容朗的，就仿佛突然之间就发现，这个人住进了自己的心里。

    叫她每每见着了，就觉得欢喜。

    她初初也不知道这是喜欢，是后来丫鬟的一句话点醒了她。

    她才恍然大悟，原来自己是喜欢那个人的。

    但赵容朗的心思却都在书本上，见到她都是本分拘谨地行礼，从来不曾越过半步雷池，平日里连多看她一眼都不曾。

    她其实也很是担忧，她怕那个人不喜欢，不愿意娶她……到时候她又该如何自处呢？

    但是这些话，她也不敢对任何人。

    也就是柳夫人是她娘，她才敢小心翼翼地说出来。

    “不喜欢便不喜欢。再说了，这事儿还没问过，你为何自己就泼自己冷水呢？”柳夫人摸了摸她的头，“你单纯善良，看得到的人，自然是能看到的。”

    “你别担心，回头等春秋闱结束，待得尘埃落定，我让你爹问一嘴。”

    “那，那您别让爹挟恩图报……”柳蕊想了想，低声道，“我希望，我希望对方也是真心待我的，而不是别的原因……”

    “省得的。”柳夫人应道，顿了顿，她笑道，“其实真要说起来，还不知道是谁挟恩图报呢！阿宛救了你爹，又治好了你，还跟你阿煜哥哥定亲了。”

    “所以，指不定咱家欠赵家更多呢！好了，放宽心，去玩儿吧！明日就该放人出来了，到时候跟阿宛早点去接人吧！记得带两个身强力壮的家丁过去！”

    “是。”柳蕊松了口气，福了福身，退了出去。

    三日的时间过得很快，赵宛舒和柳蕊起了个大早，早早就过去考场外面等着了。

    考场外头有不少人守着，还有人包了考场外的客栈，这也能第一时间把人抬回去休息。

    等到停考的铃声一响，考场沉重的大门就被打开了，考生们纷纷如水鸭子般从大门里涌了出来。

    有人冲出来大笑三声，志得意满的，也有人面色青白，路都走不了，得靠人抬回去的，还有人出来就扑倒在地痛哭出声的。

    可以说，人生百态都占全了。

    赵宛舒和柳蕊两人垫着脚尖，一直往人群里望，期望能看到熟悉的身影，但现场人太多了，她们看了好久都没见到人。

    最后还是赵容朗先瞧见她们，从人群里一路挤到她们跟前的。

    赵容朗的状态看起来还可以，就是脸色有些发白，嘴角也起皮了，瞧见她们，勉强挤出一抹笑。

    “二哥！”

    赵宛舒也不问他考得如何，连忙叫两个身量高的家丁架着他往马车去。

    她这时候才知道，为何柳夫人这般建议，实在是出了考场，大部分人都是脚下发飘的。

    赵容朗被抬上马车，哆哆嗦嗦接过热茶，喝了两口，身上才暖和起来，脸色也稍微好了些许。

    赵宛舒看着他这样颇为心疼，给他端了碟子糕点，关切道：“二哥，饿了吗？吃些糕点垫垫肚子，这是早上刚做的。”

