    产房里燃着数个炭盆，暖融融的，混合着产后特有的血腥气，味道着实不算好闻。

    筋疲力尽的萧语晗，满头汗珠。

    尹潇潇心疼不已，拿起毛巾为萧语晗轻拭汗珠。萧语晗勉强睁开眼，说了句“谢谢”。

    尹潇潇立刻道：“你刚生了孩子，虚弱无力，好生歇着，别说话了。”然后，又端起一旁的参汤，慢慢喂萧语晗喝下。

    两人自少时起结为好友，感情亲密，更胜姐妹。

    尹潇潇怀着三个月身孕，本不宜奔波。在听闻萧语晗临盆时，却立刻来了三皇子府，陪伴在萧语晗身边。

    谢明曦略略俯身，微笑着看着刚出生的女婴。

    女婴满身红通通的，闭着一双小小的眼睛。张着小嘴，细声细气地哭着。刚出生的孩子，还看不出水灵标致。不过，眉眼间依稀有三皇子和萧语晗的影子。

    “真是个漂亮孩子。”谢明曦丝毫不吝啬夸赞之词：“眉眼生得和三皇子一般模样，嘴唇下巴又像三皇嫂。”

    初为人母的萧语晗，听得满心欢喜，吃力地转头看了女儿一眼，目中溢满了温柔欢喜：“我只盼着孩子身体康健，幸福平安。”

    第一胎生了女儿，萧语晗心里也有些隐隐的遗憾。不过，身为母亲，看着和自己血肉交融的女儿，心底瞬间涌起强烈的愉悦和满足。

    这是她和三皇子的第一个孩子。

    三皇子也一定会爱如珍宝吧！

    就在此时，产房外响起宫女们行礼的声音：“奴婢见过三皇子殿下。”

    三皇子来了！

    谢明曦和尹潇潇对视一笑，一同起身和萧语晗作别。。

    夫妻见面，少不得要说些温柔体己话，她们两个还是别在一旁碍眼了。

    ……

    片刻后，三皇子迈步进了产房。

    短短片刻，三皇子已调整好心态，面上满是喜意，看不出半分失落。走到床榻前，先温柔地询问萧语晗身子如何。

    “又累又痛。”萧语晗轻声道，语气虚弱。

    再坚强的女子，此时也分外脆弱惹人怜爱。

    三皇子忙低声宽慰几句，然后又看向刚出生的女婴。这一看，原本的失落被冲淡了不少，倒是多了几分真心的喜悦。

    萧语晗何等细心敏锐，已然窥出了三皇子的心思，轻声张口道：“对不起，我没能为殿下生下儿子。”

    三皇子自不肯承认自己的失望，忙笑道：“生女儿，我一样高兴。再说了，我们还年轻，想生儿子，以后慢慢生便是了。”

    所以，三皇子还是很想要儿子啊！

    萧语晗知道自己不该露出异样，心里淡淡的失落却徘徊不去。

    是啊！男人都重子嗣。

    当年对俞皇后情深意重的建文帝，对长女爱如掌珠的天子，还不是接连纳宫妃生皇子？不然，何来的一众庶出皇子？

    储位未定，三皇子急切地想要子嗣，为自己再添一筹码。如今她生了女儿，令他的一腔希冀落了空。他如何能不失望？

    别说在天家，便是名门望族世家勋贵，也皆是如此。

    萧语晗打起精神，冲三皇子笑道：“殿下说的是。我好好将养身子，日后再为殿下传承子嗣。”

    三皇子笑着应了一声，爱怜地伸出手，轻轻地抚摸萧语晗的面颊。轻声道：“我已让人进宫报喜，也打发人去萧府报喜了。”

    他喜欢萧语晗的温柔贤惠善解人意，对身为户部尚书的岳父也格外看重。

    萧语晗抿唇一笑。

    ……

    “小侄女生得如何？”

    盛鸿身为小叔，不便进产房，兴致勃勃地问谢明曦。

    谢明曦笑着应道：“眉眼秀气水灵，日后定是个美人。”

    “是啊！孩子生得十分可爱。”尹潇潇笑着接了话茬，下意识地摸了摸自己的肚子：“不知道我肚子里的孩子，生得是何模样。”

    五皇子一脸骄傲地说道：“我的儿子，定然生得像我，英俊又威武！”

    话刚出口，便知不妙。

    果然，尹潇潇已睁圆了一双明媚的大眼，瞪了过来：“你这话说得是何意？莫非我只能生儿子，若生了女儿，你又待如何？要休了我不成！”

    娇妻一瞪眼，五皇子威武不屈的大丈夫气度顿时软了半截：“潇潇，你别动气。我就是随口说说而已。我可不像三皇兄那样只想要子嗣。你生女儿，我更喜欢。”

    然后，好声好气地哄道：“太医不是叮嘱过吗？你怀着身孕，要心平气和好好养胎，别生气，免得动了胎气。”

    尹潇潇轻哼一声：“是是是，你就怕我动胎气。我知道，你在意的就是我肚子里的孩子。若不是我怀着身孕，你才不会这般让着我。”

    谢明曦和盛鸿忍着笑看热闹。

    五皇子也顾不得颜面了，立刻叫屈：“我什么时候没让着你了？打从你嫁进门的那一天起，我事事都顺着你。”

    尹潇潇又哼一声：“那是因为你身手不及我，被我揍怕了。不然，你哪里肯听我的。”

    五皇子：“……”

    盛鸿和谢明曦忍俊不禁，一起笑了起来。

    ……

    七皇子府离三皇子府颇近。坐着马车，盏茶时分便到。

    此时，已至傍晚，天边一片昏黄。

    盛鸿胳膊虽有伤，举止依然灵活，率先下了马车。然后笑着冲谢明曦伸出完好无伤的右手。

    谢明曦将手放进盛鸿手中，略一借力，优雅地下了马车。

    小夫妻并肩而行，进了府中。

    “五皇兄平日最好颜面，”盛鸿边走边低声笑道：“今日过后，在我们面前，怕是再也没脸充大丈夫了。”

    想到刚才的情形，谢明曦也颇觉有趣：“五皇兄也是，大家都清楚是怎么回事。他偏要装模作样。这下可算是彻底露馅了。”

    由此也可见，五皇子是真的在意尹潇潇。

    否则，如何会这般“惧内”？

    唯有在意，才肯退让。

    盛鸿似是窥出谢明曦的心思，压低声音调笑：“我可不像他这般死要面子。我要正大光明地让世人看见，我盛鸿就是惧内，什么都听媳妇的。”

    谢明曦：“……”