    仙术对修行者的要求很高，为了融合或者说容纳危险的自然能量，仙术要求修行者本身必须拥有庞大的查克拉量，而单单这个门槛就能把绝大部分的修行者给卡下去。

    不过查克拉不足的羽原身上并不存在这个门槛，得益于重吾因子的影响，他不用太过担心自然能量对身体的危害……实质意义上他每时每刻都在吸收自然能量。

    同时至今为止羽原也并未表现出重吾那种过于夸张的失控状态，根据他自己的想法，他毕竟是“赝品”，在对自然能量吸收方面，应该远不如正版重吾高效，而这反而让他避免了那些失控的负面影响。

    正统的仙术，或者说谋求“变身效果”进入仙人模式的话，必须将吸收的自然能量与自身的精神能量、身体能量按照1：1：1的精确比例混合才行，其混合的产物才是所谓的“仙术查克拉”。在仙人模式之下，以仙术查克拉发动的术才是威力最佳的真正仙术，然而这种事情不是简简单单就能做到的。

    等量混合说起来很简单，然而精神能量、身体能量、自然能量，听着就非常的玄幻，所以这些东西怎么精确量化？

    建议找个约德尔人来练习仙术。

    仙人模式不能简简单单就能练成的，不过现在的羽原颇有自知之明，他不会奢求这种最强之路。仙人模式？七天学会仙人模式？这种事情肯定不会发生在他身上。

    羽原能立刻使用或者修行的方式，只能是像重吾一样直接使用自然能量进行战斗。

    不说别的，如果能将“血佚之术”作为主动技能应用于实战的话，那羽原的战斗力也会得到极大加强。感知、吸收自然能量对他来说不是难事，他现在面临的问题是如何才能将自然能量集中使用。

    这个问题本来不是短时间内能解决的，但幸运的是现在羽原手里有咒印的设计图。

    完全体的天之咒印或者地之咒印除了对自然能量的利用之外，更大的意义在于它是大蛇丸除了不尸转生之外的另一个转生、复活手段，不过羽原手里的这个1.0版本设计图是还没有掺杂大蛇丸查克拉的基础版本，它只是设计了咒印的受体该如何容纳使用自然能量而已，而这正是羽原所需要的。

    经过上次的战斗，不光是羽原意识到了自己的实力不足，身为感知忍者的醍醐也明白了自己不能一直跟之前一样，起码她该拥有一定的自保能力才行。

    所以这时候她也在这里进行着修行。修行的方式就跟羽原上次一样，在限定时间内爬上裂谷……无论如何，基础是至关重要的。

    几天之后。

    羽原正盘膝坐在溪水身边，他的膝盖上放着一个笔记本，右手持笔在一页纸上写写画画，而左手则习惯性的玩着两朵小小的查克拉。

    大蛇丸给羽原提供了很好的思路和方法，他要在这个基础上进一步修改咒印设计图以适应自身的需求……好听的说法是“高屋建瓴”，不好听的说法是“不完全盗版”。

    花了几天时间，羽原终于做好了最后的修改。

    理论上修改版设计图没什么问题，嗯，起码看起来没什么问题。

    而在完成了理论设计之后，接下来就是进行实验了。羽原不是大蛇丸，他只能在自己身上实验，而且为了以防万一，他需要别人的帮助。

    现在能帮他的人只有醍醐，想到这里，羽原不由自的抬起头来，然后……

    他刚好看到了有什么东西经过短暂的自由落体之后，直接摔进了前面的溪流之中。

    冬天还未过去，此时天空中正下着小雪。

    羽原楞了那么一瞬间，然后捞人、生火一气呵成。

    室外的气温很低，谷底时不时还有冷风吹过，所以在被捞上来之后，醍醐抱着自己的双肩紧紧地贴着那堆篝火坐了下来。

    看的出来，她身形非常的单薄，一看就不是那种很有战斗力的人。

    “想增加实力是好事，但你没必要过于勉强自己，忍者终究是要分战斗类型和非战斗类型的……”羽原看着醍醐说道。

    一个人终究有自己擅长做的事情和不擅长做的事情，或许这只是羽原的偏见，但总之他不觉得醍醐是那种能参加高烈度正面对战的忍者。

    “能增加一点实力也是好的。”醍醐这么说着，随后她从一旁的一个背包之中拿出了一个卷轴，将其递给了羽原。

    “谏冬留下的火遁忍术，你或许能用得上。”

    羽原接过一看，发现卷轴里记录的是龙火之术、炎弹这类火遁。这倒是非常正常，谏冬只是中忍，手中当然不会有高等忍术。

    “火遁倒是很实用，只是凭主观来说，火遁应该是威力与消耗查克拉量挂钩的术，更重要的是我没办法在短时间内掌握一种新遁术……”

    术很好，可惜羽原用不上。

    醍醐点了点头，然后她收回了卷轴。

    “真安静……如果能一直这样安静下去该有多好……”

    她仰起头来，视线似乎定格在了遥远的云层深处。

    这种氛围……

    羽原十分怀疑醍醐是不是真的只有十四岁，他再次仔细的打量了一下对方，好吧，只能说在思想层面上，这个世界上的人大多早熟。

    嗯，思想层面上。

    “是啊，战争什么时候才能结束呢？”

    随后他这样低语了一句。

    就这样，两人静静地看了一会雪景。

    不过羽原并没有太过感时伤怀，接下来他刺破了右手指尖，然后开始在以鲜血在自己的左手手背和手心处分别绘制起复杂的术式。

    完成了绘制、反复检查无误之后，他抬起头来对着醍醐说道：

    “醍醐，接下来我要进行一个小小实验，需要你帮点小忙。”

    既然只是小忙的话，醍醐当然没什么不可以的，所以她点了点头，问道，“可以，我该做些什么？”

    羽原将自己的右手往背后伸去，而随着他手掌虚握，先是一个铁制的剑柄出现，紧接着薄如蝉翼的银色剑刃也被他提了出来。

    他将这把剑递给醍醐。

    醍醐将其接过，不过表情有些不明所以。

    接下来只听羽原继续说道，“接下来的是实验万一出了什么问题，醍醐，帮忙把我的左手砍下来……下手要狠一点，这件事只能交给你来办，我怕自己心软。”

    醍醐：“……”

    小……小、小忙？

