
　　“杀！”

　　轰隆隆！

　　皇城内，震天的喊杀声响彻，伴随着一声巨响，慈航大殿前的门墙轰然破开。

　　赵宗率领着大军攻至到慈航大殿前，也看到了慈航大殿门口台阶上的永安大帝。

　　“保护陛下！”

　　“保护陛下！”

　　厂卫、武卫的两卫高手和御前侍卫冲出来挡在永安身前的台阶上将永安护在身后，与大军对峙。

　　“停！”

　　看到永安，赵宗也随之高呼一声下令暂时停了下来，目光看向正前面高处台阶上的永安。

　　“逆子，你敢谋反！”

　　永安目光森冷愤怒的看着大军后方出现的赵宗，一双眼睛几欲喷火。

　　赵宗的目光也正看着台阶上的永安，闻言语气平静道。

　　“君父无道，儿臣当反，若父皇现在退位让贤，一切还来得及，儿臣也不欲与父王刀刃相向，行那弑父弑君之事，只要父王及时回头，退位让贤。”

　　“逆子！”

　　永安闻言顿时气的眼睛都快要喷出火来，出声大骂，赵宗却是脸色不变，继续数落道。

　　“昔日太祖英明神武，问鼎乾坤，打下我赵氏今日的基业江山，我赵氏五百年基业，不能毁在父皇手中，看看当今天下，父皇为了所谓的长生，不理朝政、劳民伤财，以至朝纲动荡，天下叛乱四起，民不聊生，泗水、三川两郡，至今百里无人烟，长此以往，我赵氏五百多年基业，必将葬送于父皇手中，若如此，我辈赵氏子孙，有何颜面面对先祖。”

　　“父皇心中若还有一丝贤明，当立即退位让贤，儿臣定保父皇安享晚年，如若父皇继续执迷不悟，那儿臣，就只能得罪了。”

　　说到这里，赵宗语气一冷。

　　“逆子，你敢。”

　　永安惊怒，目光喷火的看向赵宗。

　　赵宗则是不再多言，心知拖得越久对自己越不利，刚刚的那些话，不过是数落永安罪名好给自己的起兵安插大义罢了，手中长剑对着永安一指。

　　“永安无道，本王今日起兵，实乃顺应天命，为天下黎明，众将士，杀！”

　　“杀！”

　　轰隆隆！

　　随着赵宗一声令下，停滞的大军顿时再次冲锋，直接冲向台阶上的永安，台阶上挡在永安前面的御前侍卫和厂卫、武卫的两卫高手尽皆变色，毕竟这可是上万的大军，其中还不乏先天高手，除非是天人高手，否者任何人面对这般大军，都将粉碎。

　　嗡！

　　这时候，永安旁边，普渡慈航身上一股浩大的气息爆发出来，双手一合十。

　　“阿弥陀佛。”

　　悠悠的佛号声响起，刹那间，普渡慈航似真化作一尊神圣无上的佛陀，无数金光瞬间从普渡慈航合在一起的双手中心爆发出来，扩散射向下方冲上来的大军。

　　噗！噗！噗！......

　　金光扫过，整个大军中的人无论是普通士兵还是武道高手，尽皆一瞬间化作灰烬在金光中炸开湮灭，就算是身为先天高手的李游和方义，都根本来不及挣扎反抗，身体就直接在金光中湮灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　刹那间。

　　随着金光的出现到消失，整个过程前后不过数个呼吸时间。

　　眨眼间，上万大军，灰飞烟灭。

　　“阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛。”

　　普渡慈航又双手合十念了句佛号，场中，其他人则是已经全部呆住，静若寒蝉，赵宗更是通体冰寒，惊恐的看着站在永安旁边的普渡慈航，一直以来，虽然有人猜测过普渡慈航实力不弱，但是却从未有人见过普渡慈航出手，加上也很少亲自见过普渡慈航，所以也没人具体确定普渡慈航的实力。

　　但是此刻，仅仅眨眼间，上万大军就直接灰飞烟灭，这是何等恐怖的实力。

　　至少是天人！

　　远处高空上，正在和魏忠、墨青阳交手被拦住的赵宗一方两个天人见此一幕也是瞬间脸色大变。

　　“走！”

　　两人几乎同时作出决定，赵宗没能率军拿下永安，那这一战，他们就已经败了。

　　轰！

　　恐怖的力量炸开，与魏忠、墨青阳交手的赵宗一方的两个天人各自和魏忠、墨青阳硬碰一击，然后借助碰撞各自震退的空隙遁向远处。

　　不过这时候，一道璀璨的剑光却是冲霄而起，一分为二各自袭向两人。

　　“我大乾京城之地，天子脚下，岂是尔等叛乱反贼想来就来，想走就走，都给本侯留下吧。”

　　陈川的声音随之响起。

　　哧——

　　剑光破空而出，划破空气，所过之处划出一条灰黑色的裂缝，看起来就像是空间都被撕裂了一般，眨眼间追上赵宗一方两个想要遁走的天人。

　　“无双侯！”

　　两人也感觉到背后的危机，怒喝一声，神色惊怒至极，转身出手想要抵挡。

　　不过没有用。

　　“噗嗤——”

　　嫣红的鲜血从高空溅落，剑光轻易击溃两人的攻击从两人身上穿透而过，随即就见陈川的身影不知何时出现在两人身后的高空，手中长剑再次轻轻一刺。

　　哧！

　　晶莹湛蓝泛着血色红光的长剑剑身直接穿过两人的头颅将两人整个身体一穿二穿住。

　　两人的身体也顿时僵住，眼中神采溃散下去，神魂俱灭。

　　嘭——

　　最后，在下方所有看着这一幕的人的视线中，两人的尸体在陈川剑下轰然炸开化作无数粉末湮灭，不过没有人知道，陈川在出手剑身贯穿两人身体的时候，已经趁机将两人体内的法力吸收一空。

　　三个天人，一个天二，两个天一，这次收获不错。

　　陈川心里默默的自语了一声。

　　下方，所有人的目光则是落到陈川身上，神色震撼，两个天人，在陈川剑下，居然连一丝抵抗之力都没有，仅仅两剑，就直接斩杀两个天人，这是何等实力，简直比之前普渡慈航挥手间击杀上万大军还要震撼。

　　这可是两个天人，不是天人之下的小鱼小虾。

　　“如此实力？！”

　　永安大帝瞳孔微缩，原本这段时日修炼神道之后实力突飞猛进距离天人都已经只有一步之遥，也让他心中升起了几分膨胀之心，觉得自己现在虽然不入天人，但是实力应该也已经相差不了多少，放眼天下应该也已经踏足顶尖行列，但是此刻看到普渡慈航和陈川出手，才知自己实力距离真正的顶尖存在还有多远，就算是天人，不同层次之间，实力的差距也极大。

　　不过很快，永安又整顿好心神恢复自信，自己现在已经踏上了通天大道，就算短时间不及普渡慈航、陈川这等顶尖强者，但是假以时日，只要再给他一段时间，最多一两年，待他彻底成神踏足天人，也未必会弱于两人，甚至待他成为天帝，整个天下，也不过它翻掌之间的事情罢了，更何况陈川与普渡慈航。

　　这么一想，永安的心头又自信了起来。

　　而且现在陈川和普渡慈航的实力还越强越好，因为有两人坐镇朝廷，两人实力越强，他的帝位就越安稳，就可以给他争取提供更多的时间来平稳修炼。

　　这时候陈川的身影也从高空迎面飞来，落到身前台阶下拱手一拜道。

　　“微臣救驾来迟，请陛下责罚。”

　　陈川落下向永安拱手躬身一拜道。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百三十四章：普渡慈航免费阅读。https://xs.23sk.com 