 谭云蝶猛地抬头，紧紧的盯着叶秋的双眼：“他做了什么？

除了这件事情，你还有其他事情没有告诉我！”

叶秋摇头：“抱歉，另外的事情不能够向你透露。”

谭云蝶又盯着叶秋看了一会儿，见到他真的没有透露的意思，这才收回了目光，淡淡的说道：“可是苏半城想要转移资金，跟我们谭家又有什么关系？”

叶秋轻声说道：“我刚下已经说过了，九重天现在不是苏半城一个人做主的，想要和格兰瑟姆的合作，而且还是那么庞大的计划，如果没有股东大会的通过，根本没有可能。

不要忘记了，你们谭家手里面还有10％的九重天集团股份！而且你不觉得奇怪吗，就在格兰瑟姆的代表来到省城的这两天，谭老爷子突然就得了怪病，昏迷不醒了？”

谭云蝶脸色突然一变，直视着叶秋，冷声道：“你这是什么意思？

我爸可能是被人暗算了？”

“不是可能，而是一定。”

谭云蝶沉默了一下：“你有什么证据？”

叶秋迟疑了一下，说道：“杨薇有没有跟你说过，她失踪那几天发生的事情？”

谭云蝶一愣：“什么？

薇薇有失踪吗？”

叶秋动了动嘴巴，暗道还是闺蜜呢，居然连杨薇失踪了几天都不知道。

“杨薇可能怕你担心没有告诉你。”

叶秋接着就把杨薇被人陷害的事情说了一下，然后说道：“现在谭老爷子也出事了，而你们谭家跟杨薇之间的共同点，那就是都有九重天集团股份。”

谭云蝶脸色变得很难看：“是威虎帮动的手？

这些混账真是找死！”

叶秋有点诧异的看着谭云蝶，接着心中一动，谭耀文可是省城地下世界的教父，而作为他的女儿，谭云蝶看不起铁森和刘二爷那也是正常的。

“现在苏半城想要在那个股东大会上通过这个计划，那么就得争取到其他股东的支持，而现在他手里面掌握了30％的股份。

如果按照他原本的计划，拿到杨薇和谭老爷子的，那么手中就有了45％的股份，要是再加上一个跟他关系非常不错的花盼月，那么就有50％的股份了。”

谭云蝶听着叶秋的话，消化了好一会儿，才说道：“要是按照你说的，现在杨薇没有出事，那么苏半城手里面只有35％的股份，那么就算是他得到我们谭家的10％，也才45％的股份，不能够达到绝对控股……不对，九重天是上市集团，有一部分股票在那些散户手里面，而那些散户是不可能出席股东大会的，所以就算是45％也有很大可能控股！”

叶秋意外的看着谭云蝶，没有想到这个女人居然对这方面的知识了解的那么多，接着又想到了谭云蝶之前说过的话，以前掌管了谭家大部分的业务，心里面就释然了一些。

不过紧接着，他心里面又疑惑起来。

要是谭云蝶说的没错，那么谭家原本是她来掌管的，而且谭云蝶看起来也不像是那种安于平静，没有野心的女人。

那怎么后来就不掌管谭家，反而到了天广市那边，只开了一家美容院？

而且他了解到的信息，谭云蝶的老公毕文衫，就是一个小混混。

这小妞眼界高到天上去了。

自己这么帅气迷人的男人她都看不上。

当时毕文衫是怎么入了她眼里的？

这也太奇怪了！难道说，当时有什么隐情？

这么一想，叶秋心里面就更加疑惑起来了，不过没有开口询问。

谭云蝶此时声音低沉的说道：“如果按照你说的，现在我爸昏迷不醒，是苏半城下的手？”

叶秋说道：“虽然我现在还没有直接证据，不过这个可能性很大。”

谭云蝶沉默了一会儿，说道：“可是现在我爸昏迷不醒，那么他手里面10％的九重天集团股份也没有用处。”

叶秋眉头一挑：“如果谭老爷子出了事情呢？

而且还立好了遗嘱，指定谁能够继承那部分股份呢？”

这就是叶秋之前的猜测。

他猜测苏半城多半是没有办法，从谭耀文手里面拿到那些股份了。

所以才会突然动手，而他可能早就跟谭耀文的一个子女，达成了协议，“帮助”对方继承谭耀文的家产。

只要成功了，10％的股份不就手到擒来了吗？

“遗嘱？”

谭云蝶猛地抬头，有些难以置信的看着叶秋。

叶秋说道：“你可以自己想想看，我之前告诉过你，在杨薇家的那个晚上，那些人是冲着你来的，想要你的命，而那天在马场的狙击手，也是想要你的命，你仔细想一下，自己有没有得罪过什么人？

而你死了，对谁有好处？”

“我没有得罪过什么人。”

谭云蝶沉下脸去，过了一会儿轻声说道：“那么你说会是谁？”

“我不知道。”

叶秋摇头说道，“不过我可以确定，不是你。”

谭云蝶脸色有些难看：“你之前也在怀疑我？

我怎么可能会对我爸下手？”

叶秋呵呵一笑：“巨大的利益面前，多少人还能够保持本心不变的？”

谭云蝶冷哼了一声：“那你现在怎么不怀疑我了？”

叶秋脸色沉了下来，说道：“因为我发现你身体出现了问题，刚才我检查过谭老爷子的身体，根本没有什么伤病，可就是昏睡不醒，而我刚才也检查过你的身体，也没有任何的伤病，可是你还是感觉到身体不舒服，这两种情况很相似。”

谭云蝶心里面一跳：“那我会有什么问题？”

叶秋摇头：“我也不清楚，不过按照我的想法，在谭老爷子的遗嘱没有出现之前，老爷子的性命应该还没有问题。

所以现在最要紧的是，首先要找到谭老爷子出事的原因，我想他不会无缘无故就昏迷不醒的，一定是发生了什么事情，你再想想看，之前有没有发生什么怪事？”

谭云蝶回忆了一下，摇头道：“真的没有。”

叶秋皱眉，想了想问道：“那好吧，那么我想问一下，你觉得谁下手的可能性最大？”

谭云蝶迟疑了一下，然后低声道：“如果按照你说的，只有谭高林跟苏半城的关系最近。”

叶秋仔细想了想，然后说道：“云朵可能还没有跟你说过，前段时间我去夜色酒吧抓花盼月，结果遇到了谭高林，当时他帮着外人对付云朵……” 