    “不可能！”女生下意识反驳道。

    　　听到她陡然拔高的音调，顾停云微微皱了皱眉道：“现在是午休时间，请你小声一点。”

    　　边说，边看向一旁在睡觉的乖宝，见她没被打扰才舒展开来。

    　　女主也意识到自己声音太大了，但不死心，就压低声音问道：“那你说，你女朋友是谁？”

    　　因为她平时都在观察着他。

    　　顾停云平时在学校的时候，除了陈娇和顾思雨两个妹妹之外，就没有和其他任何一个女生有过亲密的动作。

    　　这样怎么可能会有女朋友？！

    　　想拒绝她，可以直说，没必要这样撒谎骗人！

    　　顾停云就直接伸手牵起乖宝的手，放在唇边亲了一下，柔声道：“这就是我的女朋友。”

    　　他眼里的深情爱意几乎要溢了出来。

    　　顾大少很早就想宣告主权了！

    　　也一直没有遮掩和乖宝的亲密。

    　　只是其他人先入为主的观念，觉得两人是表兄妹关系，就算是牵手，靠在一起都很正常。

    　　而顾停云又不想在外面做太亲密的动作，就是乖宝在学校想亲亲了，他也会找个没人的教室。

    　　因为乖宝是他珍藏爱护的至宝。

    　　赫连娇也不会到处宣传，就一直没人发现。

    　　因为是午休时间，班上安静的很，同学们要么是在睡觉，要么在偷听。

    　　所以两人虽然压低了声音，但班上的同学都听得清清楚楚。

    　　三班的学生也是目瞪口呆。

    　　甚至有些女生情绪激动地推开身边的好朋友，压低声音道：“我是还没睡醒吗？副班长刚刚说，他跟班长是男女朋友？！”

    　　在众人还没反应过来的时候，顾停云又丢下一个重磅炸弹，“我们是青梅竹马的恋人。”

    　　表白的女生和三班的同学们都惊了！

    　　“同学，请问还有什么事吗？”顾停云问道。

    　　女生懵逼了！

    　　“没，没了。”她晕乎乎道。

    　　顾停云点了点头，将注意力重新放在书上。

    　　女生一时之间还没从兄妹到情侣的转换中反应过来，拿着礼物就迷迷糊糊地走了。

    　　班上也出现窃窃私语的声音。

    　　“我是不是出幻觉里！你快掐一下我，嘶！你怎么这么用力！”

    　　“我这不是想让你看看是不是幻觉吗？！”

    　　“班长跟副班长居然不是兄妹，是情侣！你敢相信！”

    　　……

    　　很快，全校都知道顾停云和赫连娇不是表兄妹，而是从小一起长大的青梅竹马，而且现在还是正在谈恋爱的男女朋友！

    　　半个学校女生的白马王子梦骤然破碎，顿时哀嚎一片。

    　　另外一半，正在暗自庆幸邵臣晖还是单身！

    　　*

    　　时间一晃，高中三年结束了！

    　　顾停云跟赫连娇参加完高考，没有等成绩出来，就坐飞机去了港城。

    　　两人上了飞机，根据机票上的信息，找到位置。

    　　因为考虑到乖宝恐高，顾停云特意定的是中间的三人座，他将手提行李箱放到上面的行李架，“乖宝，你坐外面。”

    　　两人刚坐定，就听到一个熟悉的声音：“乖宝妹子，停云兄弟！咱们还真是有缘分，又见面了！”

    　　闻声望去，竟是在飞机上又遇到了马大帅！

