    王盖好似打了鸡血，说话完全没过脑子。

    陆林听到王盖所说，当即点头笑道：“好啊，就按你说的来。”

    陆林言语之中，颇为自信。

    他越是自信，刁秀儿就越无奈。

    以刁秀儿对陆林的了解程度，陆林敢这么说，那就是有着绝对的把握。

    想到这，刁秀儿的目光很是无奈的看向了王盖。

    王盖这可真是自己送上门去找罪受啊。

    她就不明白自己为什么会有王盖这么蠢的义弟。

    现场此时因为王盖刚刚的兴奋之言，吸引了大部分人的目光。

    那些儒门学子的内心想法，和王盖差不了多少。

    陆林第一眼给他们的感觉，那肯定就是不行。

    更不用说陆林要观的是第三块石碑。

    第一次观碑就想将第三块碑看完，根本就不可能。

    “啧啧啧，这小太监真是初生牛犊不怕虎，胆子大得没边了。”

    “就是就是，第一次观碑就像看完第三块碑，他莫不是以为自己是孔文举吗？”

    儒门学子的轻视并没有影响到陆林。

    不过却是让王盖愈加得意起来，就听王盖说道：“小子，赶紧的吧，再墨迹下去，天都要黑了。”

    陆林瞥了王盖一眼，目光转向了第三块石碑。

    在陆林的心里，这个王盖已经被他定义成了十足的大蠢货。

    一眼望去，陆林瞬间入定。

    王盖见状，眉头顿时一皱。

    他便听到周围的儒门学子沉凝出声。

    “一息入定，他应该不是第一次观碑吧？”

    所谓内行看门道，观过碑的人都清楚，能一息入定的人，肯定不可能是第一次观碑。

    这时，小环直接是出声道：“哼，谁说我家大人是第一次观碑的？就在半个时辰前，我家大人连观两碑，现在刚好是轮到第三块了。”

    “不可能！绝对不可能！”

    小环的话刚说完，立刻就有儒门学子出言反驳。

    “半个时辰内连观两碑，就算是孔文举也做不到，你这宫女肯定在胡说！”

    “对，他一个小太监，对儒术怎么可能那么了解。”

    儒门学子们的反驳刚说完，王盖也立马是出声道：“你维护你家大人没错，但当着这么多人的面胡说八道可就是你的不对了。”

    王盖绝对不会相信陆林之前已经连观两碑，而且还是在半个时辰内，这绝对不可能！

    刁秀儿此时内心也不怎么相信，虽然陆林的确不是常人，但观碑有多难她是很清楚的。

    刘和就不必说了，自始至终目光都没有再看过陆林。

    他露出嗤笑，显然也是觉得小环在胡说。

    刘和可以承认陆林的控蛊天赋，但绝对不会承认陆林在儒术方面也有如此造诣。

    这时，小环忍不住了，她忍受不了别人如此轻视陆林。

    就听小环说道：“此事卢大人也亲眼所见，你们若不信，可以问卢大人！”

    听到小环的话，一双双目光带有敬畏的看向了卢植。

    卢植的目光一直放在陆林的身上，他不可能像小环一样和一群小辈争论。

    不过小环提到他了，这么多人也看着他，他也不可能视而不见。

    就见卢植微微颔首，目光再次看向了陆林。

    这一幕，令得儒门学子们表情直接就变了。

    “不会吧……这怎么可能的……”

    “可儒宗已经点头了，他肯定不可能骗我们的……”

    儒门学子们一个个顿时如丧考妣，一种深深的挫败感袭上心头。

    饶是他们都不相信，可卢植点头已经说明了一切。

    就算陆林无法将眼前的第三块石碑看完，也掩饰不了陆林那绝顶的天赋。

    王盖此刻面色很难看，这事儿他想破脑袋也不可能想得到。

    刁秀儿看到王盖那失意的神情，暗自叹了口气。

    现在的陆林，光芒越来越盛了，刁秀儿都觉得她和陆林之间已经产生了距离。

    刁秀儿都不敢想陆林突破先天时的那一日，怕是会震惊全天下吧……

    在刁秀儿心中无奈之时，一旁的刘和错愕的双目盯着陆林。

    若不是卢植点头，他是绝对不会相信自己的眼睛。

    陆林竟然在儒术方面，造诣也如此恐怖！

    如此天才，若不能为他们所用，那真的太可惜了……

    此时，在所有人神情都不对劲的时候，陆林的意识已经从石碑中抽离出来。

    所有人的目光都看着陆林，就见陆林转头看向卢植道：“大人，这一块石碑是八佾篇对吧？”

    听到陆林所说，卢植那古波不惊的眼眸也微微震动了一下。

    陆林能说出石碑上所刻篇名，就说明他已经看完了。

    卢植点点头，压下心中的震动说道：“是的。”

    陆林微微颔首，一言不发的走向了第四块石碑。

    所有人的目光顿时变得惊愕不已。

    “他不休息一下吗？”

    “他真的才八岁吗？”

    “谁记得他刚刚用了多少时间看完的第三块石碑？”

    人群中，疑惑与惊诧都有，但随着一个问题的抛出，人群突然陷入了死一般的寂静。

    ……

    “有没有一刻啊？”

    不知是谁打破了沉寂，但之后却没有人接话。

    一刻太快了，无人敢确认。

    这时，卢植忽然沉声说道：“他只用了半刻时间。”

    此言一出，那些儒门学子的脸色全然大变。

    “半……半刻时间，这也太快了吧？”

    “这位小先生的天赋，当真恐怖啊。”

    这些儒门学子对陆林的称呼从小太监变成了小孩，现在又变成了小先生。

    由此可见陆林所表现出来的天赋让他们有多震惊和钦佩。

    “欸，诸位可记得王大人与这小先生的赌约？”

    不知是谁提了一嘴，此时本来脸色就很难看的王盖，都恨不得找个地缝钻进去。

    儒门学子们的目光纷纷看向王盖，而王盖则一直低着头，面色难看至极。

    若不是因为王盖身份使然，这些儒门学子肯定就开始出言讥讽了。

    如今陆林已经看完了第三块石碑，就说明王盖已经输了。

    而陆林现在却已经是在看第四块了！

    众人很想知道，陆林能看多少块，而王盖今天又得磕多少个头……

