
　　二流子下山之后，就回到自己家院子那拿着工具那些，开始将自己的鸽子全部抓起来放到农场里面去养着，然后再将鸽棚那些东西都给拆了。

　　拆掉了鸽棚之后，二流子就将院子里能吃的蔬菜瓜果那些全部都摘下来拿回家去，随后就直接用锄头将它们都给铲除了。

　　铲除掉院子里面的蔬菜那些后，二流子就又将自己当初搭建的墙壁给拆除了，将它们给往外延伸了四五米【旁边，也是无主的废弃旧房屋，二流子拿它们来当自家院子，是不会有人敢说什么的】然后就在那重新做了一个新的院子围墙。

　　弄好了围墙之后，二流子就直接在院子的空地上，开始用锄头将那天和李大国一起弄出来的标记给挖出来了，不过由于时间不早了，他等下要回去李家村那边吃完饭的原因，所以他就只是挖了个大概样子，深度不到十厘米深的模型。

　　简单的挖了个模型之后，二流子就直接骑着单车带着二锅头剑南春去李家村那边了，之所以带它们到李家村这边来，那是因为二流子懒得给它们带饭回来了...。

　　二流子到李家村的时候，李大国已经睡醒在门口那坐着揉脑袋了，看到二流子了就直接在那抱怨道；“你拿那什么破酒啊，度数怎么那么高，我才喝一斤不到就给我醉成那样了....。”

　　“我是买回来给你过年十几天慢慢喝的，谁知道你和我爱国叔会直接就给我一次性喝完了啊，我要是知道的话，我就买洋气水回来给你们喝了。

　　你是不知道你中午都干了些啥，又是大喊大叫，又是唱歌又大哭的，完了还将我爱国叔给灌得醉醺醺的都不知道怎么回家了，你是不知道我送他回去的时候，这一路上他吐的那叫一个惨啊，他都说要和你绝交了，竟然灌他酒......。”听到李大国的抱怨，为了让自己处于道德的最顶端，二流子直接就在那用李大国没管住嘴来反抱怨起他来了。

　　李大国中午喝短片了，所以面对二流子的抱怨，他能做的就是勇敢的承担错误，避免以后没酒喝来了；“这不是太久没有喝酒了，一时没有把握住吗，下次你买一瓶来就可以了，这样我就不会喝醉了，还有下次我保证慢慢喝了，还有绝对不和你爱国叔一起喝了，下次你让他喝洋气水去，他那样的人就只配喝洋气水。”

　　“下次啊，下次就元宵节那天吧，那天我再给你买一瓶酒回来，不过你可不能再跟我爱国叔一起喝醉了哦，要不然到时候我就让您背我爱国叔回去刘家村了，走，起来了，外面凉，你这喝酒了迷迷糊糊的，别冻感冒了。”答应元宵节那天会再给李大国买酒后，二流子就将李大国从门槛上搀扶起来，然后就给他搀扶进屋里坐着去了。

　　屋里在忙活的蔡田花，在看到李大国回屋后，立马就没好气的对他说道；“还喝不，要我叫刘氓给你去再买点酒回来不，都多大的人了，喝酒了还在那又是讲故事，又是唱歌，又是哭喊的，你知不知道现在整个李家村都在说你酒醉的事情了啊？？”

　　“我真的做了这些事情了吗？？”刚开始二流子说的时候，李大国是有些怀疑的，毕竟二流子喜欢忽悠人的事情他是知道的，但此时被蔡田花这么一说，李大国就开始变得相信起来了。

　　“你说呢，你哥他们现在都快笑死了，他们都不知道当年你和刘爱国是真的上了战场的，他们都在那以为你是喝醉了瞎吹牛的呢，你说你也真是的，真事从不拿出来说，每次就只会在喝醉后才会说....呢，喝完碗浓茶醒醒酒先。”没好气的说了李大国几句之后，蔡田花就递给了他一碗浓茶，让他到一边醒酒去了。

　　“爸妈，你们慢慢聊，我回去我看看翠翠和孩子...。”感觉这个时候自己的存在好像有点多余和碍事，加上李大国好像也不愿意在清醒的时候对人说起以前的事情，所以二流子连忙找了个借口溜回房间去陪李翠翠和孩子们去了。

　　房间里正在唱摇篮曲哄小家伙们睡觉的李翠翠，见二流子进来后，立马就将位置让出来给他了；“你来哄他们睡觉，我好困，我要睡会....。”

　　“恩，好，那你去睡吧，我来哄小家伙们睡觉。”

　　笑着对李翠翠点了点头之后，二流子就坐在摇篮面前，一边轻轻的摇晃着摇篮，一边轻声的唱起了曾经他妈妈对他唱过的摇篮曲；

　　......睡吧睡吧我亲爱的宝贝，妈妈的双手轻轻摇着你.......

　　........摇篮摇你快快安睡，夜已安静被里多温暖..........

　　在二流子一脸温柔的唱着摇篮曲的时候，三个躺在摇篮里面的小家伙，都睁开了可爱的大眼睛，在那好奇的看着二流子。

　　同时他们小小的脸蛋上写满着疑惑，他们都还不知道二流子是谁，他们也都不知道自己是谁。

　　但他们却都能感觉到，歌声的优美，然后他们就再次闭上了双眼，进入了梦乡....。

　　........睡吧睡吧我亲爱的宝贝，爸爸的手臂永远保护你.......

　　.........世上一切幸福愿望，一切温暖全都属于你..........

　　刚开始的时候，二流子就只是哄睡了三个小家伙，后来的时候他连李翠翠这个大丫头也给哄睡了。

　　李翠翠这大丫头，这几天天天要来来回回的起床，喂奶，哄小孩子，此时已经给她累坏了，所以睡着的她脸上都是挂着满足的微笑的。

　　哄睡了三个小家伙和李翠翠之后，二流子就从屋里出来跟李大国他们一起吃了个晚饭。

　　然后他就找了个晚上要从山上拉石块下来的借口，带着吃饱喝足的二锅头剑南春回家了。

　　今晚李小明陪李大国睡，蔡田花陪李翠翠睡，顺带帮忙照顾三个小家伙....。

　　然后二流子这边在回到家之后，为了掩盖自己弄石头回来的路径，他还特意去牛棚那边借了一辆牛车来拉着上山去了，之后一个晚上的，他还让牛车故意拉着一车车的石块，让一些村民看到。

　　当然了，他并没有一直这样，他在夜深人静察觉到大家都睡着了的时候，就直接伸手一挥将盖房子所需的石块放出来，然后就带着二锅头它们回屋去睡觉去了，牛则是被他从农场里面弄出来的一大捆草给打发了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【317】家里人口变多了，不盖房子都不行了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 