    “嗯？又有人吆喝卖东西了？”林紫应道。

    林书青说道，“不是啊，我听着挺着急的，不像刚才那种吆喝，比较像是遇到了什么急事。”

    林紫微微皱眉，调侃道，“书青，你有了吃的，听力都变好啦？”

    她自己光顾着吃东西，没有注意到有什么声音。

    “嘘，阿姐你听。”林书青又一次停下了脚步。

    林紫也跟着停了下来，仔细的听。

    “你别跑，你把东西还给我！”

    许是隔的远，声音不大，这样安安静静的听，倒是能听清楚。

    “好像是有人的东西被抢了。”林书青看向林紫，那眼神仿佛在说：阿姐，这种闲事，我们要管么？

    “去看看吧。”林紫又走在了前面，“我们最多只能看个热闹。”

    “为什么？我们过去不帮忙么？那我们过去看热闹……不好吧？”林书青紧跟着林紫的步伐。

    “听声音离我们挺远的，等我们过去，人都跑远了，不管那人的东西追没追回来，我们都帮不上忙了。我们就去看看，那个人被抢了东西之后，会不会是身无分文，想回家都没钱回家那种。”

    林书青笑嘻嘻的道，“阿姐，听起来我们还是去帮忙的嘛！”

    等林紫和林书青两姐妹走近了，其实已经走出了巷子，到外面大路了。

    这会儿，围观的人都散了，就剩下一位妇人不知所措的站在那里，满脸忧愁。

    林书青问道，“阿姨，是你被抢了东西么？”

    楚知云抬头看着来人，抬头的瞬间带着点希望，可在看清楚来人的时候，不免又失落了，“是的。”

    她刚听到有人这样问，还以为有人替她把东西追回来了，可抬眼一看，竟是两个俊俏的小姑娘，根本就不像是能帮她把东西追回来的人，再瞧她们手上，东西是挺多的，可没有一样是是自己的。

    “那您是丢了什么东西啊，很要紧么？”林书青心里想的都是阿姐方才说的话，如果对方东西全都被抢了，导致身无分文，连家都回不去了，那是一定要帮忙的。

    “我的行李全都放在一个大袋子里，都被抢走了。”楚知云说道，丢东西又不是什么丢人的事，她便也没什么好隐瞒的，只是心里难过，总觉得那些东西都回不来了，自己接下来也不知道如何是好。

    “行李？”林书青有些惊讶，“你是从外地来的么？还是准备到外地去？”

    “我从外地来的，今天刚到，还没找到住处呢，就发生了这样的事。”楚知云说着，脸上的表情愈发的愁苦起来。

    “啊……”林书青有些不知所措起来，看向林紫，那眼神像在求助。

    林紫看到妹妹投过来的目光，眼神示意她安心，“阿姨，您是来北城探望亲戚的么？”

    她之所以有这么一问，只要对方的回答是肯定的，那她们便帮助她找到亲戚家就行了，或者直接带她去公安局，让警察同志带她找，也就没什么问题了。

    可如果她的回答是否定的，这事便难办了。

    林紫瞧着眼前的阿姨，颜值倒是在线的，即便是穿着一身带着点儿补丁的衣服，可却掩盖不住她身上散发出来的气质，只不过……瞧着她的模样，日子也确实是不好过的，或许是家中遭遇变故，导致日子不好吧。

    不管怎么说，这阿姨想来也没什么钱，东西又都没了，就算是贴身藏着点钱，如果城里没有亲戚，没办法去借住，怕也是没条件捱几天的。

    “不……不是……”楚知云是想来看人，可只是想偷偷的看，不想让任何人知晓，也不能让别人知道。

    “啊？阿姨，那你有什么打算啊？你的行李没有了，也就没有衣服可以换了。那你身上还有啥？有钱去住招待所么？哦，对了，住招待所是要介绍信的，你的介绍信不会跟着行李一起被抢了吧？”

    林书青听着这位阿姨不是来找亲戚的，便也明白阿姐想的，那阿姨的处境确实是不知道应该怎么形容，感觉跟她当初离家出走刚来北城那会儿一个样，没钱也没地方住，可怜得紧。

    许是有些感同身受，她有些着急，一着急，便一连串的问题说了出来。

    楚知云瞧着眼前的两位小姑娘不像是不怀好意的，反而看着是好心的，便也没什么担心的，照实说道，“介绍信我贴身放着呢，身上也藏了一点钱，应该够去招待所住上几天的。”

    她收拾行李的时候，为了以防万一，一部分钱包起来，塞到行李的最里边儿，一部分就放在衣服里面自己缝的口袋里。

    “那怎么行呢？”林书青说道，“你的行李都没有了，你肯定要去买些换洗的衣服的，买了衣服之后，你还会有钱住招待所么？”

    她当初刚来北城那会儿，也住不上什么招待所，就白天到处晃悠找吃的，晚上就找一处能遮风避雨的角落歇息，就是这么度过的，一直到遇见林紫和林俊义。

    “我……”楚知云有些难为情，这位小姑娘能想到的，她自己自然也能够想到。

    她现在就剩这身衣服了，总不能天天都穿着的，这样下去，就跟路边脏兮兮的乞丐没什么分别了。

    她身上的衣服虽然有补丁，可却是洗得干干净净的，她向来是个爱干净的，没办法忍受好几天都不换衣服不洗衣服，可口袋里的钱拿去买换洗衣服，那就意味着……她可能就没钱住招待所了。

    她才刚到北城，如果想要找份帮工挣钱，也不是一时半会儿的事，眼下真不知如何是好。

    “阿姨，你如果不介意的话，可以去我们家的。不过我跟你说清楚哦，我们家不在城里，是在村里的。”

    楚知云抬眸，“真的……可以么？”

    林书青突然想起什么，又看向林紫，“阿姐……”

    她一时竟忘了问阿姐的意见，径直这样跟眼前的阿姨说可以带她回家，这会儿倒不知如何向阿姐开口了。

    林紫点头，“当然可以，只要阿姨不嫌弃我们家。”

    她明白林书青的心思，知道她是联想到当初的自己了，所以便着急的想帮助这位阿姨。

    她们家里没有空的房间了，不过就算是打地铺，到底也是比流落街头要好一些的。

