    在一座能容纳数百万人口的城市，寻找过往探索者的尸体，无疑就是大海捞针。

    正确的流程应该是找到陨落探索者的后人，从那里得到些许的线索，然后再来到这里寻找。

    不过洛云从“无垢泉”的未来梦境得知的过程，倒是省下了前面的诸多繁琐条件。

    带着两女跑了足足数十条街道，一路上遇到不少亡灵生物，不过倒是难不住三人，数个小时之后，洛云带着两女来到了城市的中心位置。

    这里应该是以前城主府的所在，眼前的府邸虽然残破，但是依稀可见过往是何等的威严豪华。

    在府内的某间房间内一阵摸索，洛云成功的打开了一道暗门。

    “宝物库？密室？”

    月星瑶心动，这类地方就是“藏宝地”的代名词，但是一想到这里已经有人光顾过来，她瞬间变得兴致缺缺。

    “好了，下面就是那三只领主boss的所在地了，都小心一些。”

    洛云嘱咐了一句，然后依旧是炎帝侍打头阵。

    “根据我得到的‘日记’所述，他的祖辈曾得到消息，有强者将秘宝藏于这座洞天遗迹的城主府秘库之中，他的祖辈带队前往寻找，却是再也没有回来。”

    “他本想自己实力达到一定程度后前往探索，但是死灵黑渊封印加重，限制了进入者的实力，他被彻底封堵在外，后来也突发变故去世了。”

    一边缓步前进，洛云一边将梦中那位玩家接到的任务讲给两女听。

    “这么说来，我们不仅有他祖辈遗留的宝藏，甚至还能得到那位未知强者藏匿在这里的秘宝？”

    “只是有可能而已。”洛云笑了笑，神色亦凝重起来。

    “他的祖辈实力不差，他们若是真的折损在这里，那么敌人我推断必然是3只以上的领主，就算因为死灵黑渊的封印等级被压制在了10级，对我们来说也是一个挑战。”

    “无论有没有秘宝，对我们玩家来说，那三只领主boss就是最好的收获。”

    月如雪倒是看的很明白。

    暗门之后，是一座地宫，地宫常年封闭，但是依旧有着空气流通，下方是一块不小的广场，中央有着一块硕大的晶石，周边俯卧着三道身影，呼吸之间有着一道道灰色气流自晶石中流入它们鼻中。

    “果然是三个领主boss。”

    纵然相隔甚远，洛云三人也能自那三道身影之上感受到偌大的压力。

    “快看，真的有‘宝藏’！”

    月星瑶轻声说道，望向了广场上的几具骸骨，他们的衣物尚未完全腐烂，身上的灵卡恐怕也尚在。

    “先搞定那3只boss吧，这里可没有地形能引怪。”洛云开腔道。

    “就如之前所说，我与星瑶一人牵扯一只boss，你与你的炎帝侍配合，尽快击杀一只boss后，再来援助我们。”月如雪站在原地，开口说道。

    “你能办到的吧！”

    月星瑶询问道，破局关键在与洛云能否击杀boss后援助她们二人，要是洛云办不到，那她们恐怕就得留在这里了。

    洛云没有回答，直接问道：“左边的是亡魂蝎，擅长毒素与速度；中间的是一只黑暗剑侍，攻击力最为恐怖；而右边的是白骨将军，防御与力量都很强大，你们先选择对手吧？”

    月星瑶选择了亡魂蝎，而月如雪则拿走了三大boss中最为棘手的黑暗剑侍，留给洛云的唯有白骨将军了。

    炎帝侍再次发动了自己的天赋“炎神魂”，增加己方的攻击。

    月如雪最为直接，直接自台阶上跃了下去，提着重剑便怼上了黑剑剑侍。

    月星瑶紧随其后，她不知动用了什么装备，如鹅毛一般轻飘飘的坠落，人尚在半空，术法便已吟唱完毕，一道道圣光锁链顿时将亡魂蝎束缚在原地。

    月如雪似乎在现实世界练习过剑术，凭借自身神圣力量对黑暗生物的压制，与那黑暗剑侍拼得有来有回。

    而月星瑶则是坚决执行“拖”字诀，完全没有攻击亡魂蝎的想法，一边以药剂回复，一边不断的以圣光锁链束缚它。

    若是让炎帝侍来一记“剑符”，完全可以重创亡魂蝎，可惜白骨将军已然苏醒，洛云不得不控制炎帝侍对上它。

    白骨将军足足近3米之高，浑身的骸骨洁白如玉，整个怪显得吨量十足，连炎帝侍也不愿与它硬碰硬，充分发挥自身的“浮空”优势，闪避之余偶尔劈上一击。

    协助炎帝侍！

    洛云瞬间打定了注意，瞬间抽出了一张灵卡。

    【名称：虎魄之力

    等级：lv10

    品质：4星

    类别：技能卡/武学

    效果：虎魄之力：集脉络之气，贯通全身，衍魔虎之力，大幅度提升身体能力，力量+20、体质+20、敏捷+10，每秒消耗10点真气。

    虎魄护体：全力激发真气，唤魔虎之影庇护全身，防御力+200，持续时间3秒，消耗真气200点。

    灵卡冷却：10分钟

    炼化程度：0%

    灵卡完整度：100%】

    虎魄之力作为4星灵卡，将洛云的属性短暂提升到了接近炎帝侍的地步。

    几个闪身，洛云已然逼近了白骨将军，手掌一番，一张灵卡再一次发动，化作一道长剑落入洛云手中。

    这是一把通体碧绿的长剑，仿若由最上好的玉石所打造而成，唯美无比。

    剑柄长度适中，可以舒适的握在手里，剑刃长约一米二，碧绿色的长剑看似沉重，拿在手里却过分的轻灵......

    剑体表面也时隐时现一层淡绿色的光芒，洛云甚至能隐约感觉到剑身表面似乎有一圈圈的气流在流动，化作无形的剑锋，带给他无比锋利的感觉。

    3星武器，烈风剑。

    【名称：烈风剑

    等级：lv10

    品质：3星

    类别：装备卡/符器/长剑

    效果：以纯粹的风灵晶石所铸造的长剑，轻盈锋利，更蕴含着高密度的风灵之力，攻击力+80，攻击速度+20%，耐久度60/60。

    技能：烈风：剑内铭刻了“敛风”与“剑风”符文，可在长剑挥动中聚敛风灵之力并形成风之剑锋，攻击力+20%，有效攻击距离+1，可随时关闭与开启。

    烈风狂斩：释放剑内所有的风灵之力，斩出5道锋锐无比的风之刃，每道风刃攻击力360点，有效攻击距离20米，技能冷却时间48小时。

    炼化程度：0%

    灵卡完整度：100%】

    这还没完，卡域之中的七诀剑气顿时被洛云点亮，烈风剑之上顿时生出一层凌厉的剑气。

    洛云带着至今为止最强的攻击，狠狠的劈在了白骨将军的大腿骨上。

    剑锋如同砍到了一块钢铁之上一般，迸出了滋滋之声，随即留下了一道深深的剑痕。

    很好，能破防！

    虽然没有一点伤害的数字飘起，但是这个结果让得洛云精神一震。

    类似白骨将军这类亡灵生物，是没有生机的，蕴含的亡灵之力便是它的“生命值”，主要储存在它头部的魂火之内。

    只有击破它的头部，带能对它造成致命伤，当然，它使用亡灵之力愈合身体的骨骼，也会减少生命值。

    察觉到洛云对他的伤害，白骨将军怒吼一声，顿时调转了身形，两只白骨巨拳径直朝着洛云轰下。

    洛云立即抽出一张灵卡发动，自身的速度顿时暴增，闪开了白骨将军的攻击。

    【名称：灵风步

    等级：lv10

    品质：3星

    类别：技能卡/武技/身法

    效果：以真气贯通双足，大幅提升体能，移动敏捷轻盈，如踏风而行，移动速度+100%，闪避+100%，每秒消耗真气3点。

    灵卡冷却：10分钟

    炼化程度：0%

    灵卡完整度：100%】

    灵风步可以说是踏风步的上位技能，闪避与移动并重，让洛云的身法足以比拟拥有浮空天赋的炎帝侍。

    白骨将军选择攻击洛云，顿时给炎帝侍留下了机会，一抹星火剑气在重剑上升腾，随即对着洛云之前劈下的剑痕狠狠一击。

    -14。

    代表伤害的数字升起，却是白骨将军耗力愈合了腿部的伤痕。

    然而下一瞬间，白骨将军猛然一吸，将自广场中央的晶石处吸来一道气流吞噬，一个个+1的数字随之飘起。

    “这样下去行不通。”洛云的眉头缓缓皱起。

    作为领主级boss，谁知道白骨将军的“生命值”有多少，而且那颗晶石不知是什么东西，竟然可以回复死灵生物的死气。

    “必须给予致命一击。”

    神域不同于其他的虚拟游戏，不单单是简单的数值的增减，给与敌人致命的攻击往往能迅速的解决战斗，当然，敌人也会保护自己的弱点。

    战斗，是体、技、心的对抗，力量、技巧、意识、缺一不可。

    下定心思，炎帝侍在洛云的命令下飘然而退，同时洛云手中的烈风剑狂风呼啸，化作莹莹青光于剑锋。

    武器技能：烈风狂斩！

    洛云没有丝毫吝啬这冷却时间长久的技能，五道风刃带着丝丝红芒在眨眼间被洛云斩出，随即落在了白骨将军的——大腿！

    伴随锵锵之声的，是飞溅的骨渣，白骨将军那粗壮的大腿几乎被劈开了一半。

    如此凌厉的攻势顿时将白骨将军的“仇恨”吸引了过来，得到空闲的炎帝侍顿时有了动作。

    技能：魔焰链！

    铠甲拳套猛然砸地，一个紫黑色的神秘法阵在白骨将军脚下成型，随即哗啦啦的锁链声响彻，一根根爬满魔纹的红色锁链瞬间将白骨将军束缚。

    洛云抓住这一瞬间的机会，烈风剑高高举起，一股股灵气被他自“无垢泉”中抽取而出，顺着特定的路线穿梭与特定的经脉之中。

    白骨将军不愧是领主级boss，炎帝侍的魔焰链根本困不住它，一声怒吼，力量迸发，锁链顿时被扯断开来，在身上留下焦黑的灼痕。

    然而这短短的瞬间，已经足够洛云蓄力完毕，忍住经脉之中传来的阵阵刺痛，将其内迅速流转的灵气喷薄而出，烈风剑由上至下的挥了下来。

    这一剑犹如夜晚高悬于空中的弦月般，绽放出凄冷的光华，正是洛云目前最强的攻击技能，弦月斩。

    这一招势若电光火石，根本不给白骨将军任何缓冲的机会。

    只见光芒一闪，那道凄凉的弦月自白骨将军的大腿掠过，却奇异的没有引发任何波澜，而是轻飘飘的划了过去。

    弦月激射至广场之外，在墙壁上留下一道厚厚的剑痕，而白骨将军亦是猛然一颤，庞大的身躯倾倒而下，那大腿的骸骨顺着弦月划过的轨迹，断折开来。

    洛云立即连发数道气剑指，将那半截腿骨击飞出去，不给白骨将军愈合的机会。

    变成独脚的白骨将军已然落入颓势，在洛云与炎帝侍的合击之下，很快就又被斩断一臂。

    独脚独臂的白骨将军此时再也无法挣脱炎帝侍的魔焰链，随着火焰汇聚，一名铭刻黑色魔纹的红色炎剑轰然落下，彻底击碎了白骨将军的头颅。

    【叮，你的召唤生物“炎帝侍”杀死了lv10领主级怪物白骨将军，你获得经验值32000点。】

    感受到白骨将军的身亡，亡魂蝎与黑暗剑侍顿时有了反应，月如雪姐妹侧头看见那倒下的白骨尸骸，瞬间瞪大了双眼。

    “这也太快了吧！”

