    余杰回房休息了。

    罗耀可没有休息，老爹在香港发生的事情，他得弄清楚，于是杨帆和夏飞就被叫进了书房。

    两个人开始一五一十的，详细的讲述他们从抵达香港到一路从南边绕道回国的这段经历。

    “什么，你们找到我爹的时候，韩芸跟他在一起？”罗耀终于解开心中的那个疑惑了。

    香港站给的消息说，爹娶了一媳妇儿，还挺年轻的，闹了半天居然是韩芸。

    “韩芸是跟老爷子一起从静海来的，到了香港后，就跟老爷子住在一起，对外称老爷子的儿媳妇……”杨帆说道，这么多天的先出，他早就把韩芸跟罗翰的情况给打听清楚了。

    “我爹知道韩芸跟他爹的事情吗？”

    “老爷子知道韩良泽当了汉奸，但对韩芸还是不错的，其他就不知道了，我们也不好多说。”杨帆说道。

    “看来我的过往已经被日本人掌握了，居然想利用我爹来对付我，他们没有动我爹，就是想把我引过去吧？”罗耀分析道，“可是，他们把韩芸放在我爹身边做什么呢，他们就不怕我知道吗？”

    这么复杂的问题，杨帆和夏飞显然是搞不明白的。

    “韩芸的事情，我会跟爹解释的，你们把后面的事情都跟我说一说？”罗耀继续道。

    “我们接了老爷子，花钱坐的走私船去了澳门，在澳门躲了两天，从黑市上买了船票，然后去了西贡……”

    ……

    “爹，怎么起的这么早？”罗耀生物中一到，就醒过来了，一般早上六点就起床。

    可这大冬天的，天本来就亮的晚，六点钟，天都还是黑的，一般人家也都七点才开门。

    只有为了生计的，才起的早。

    罗耀没想到的是，他起来的时候，罗翰就已经起来了，他一个人在院子里溜达。

    “我年纪大了，觉少了，起的早点儿。”罗翰精神不错，找到儿子了，一家团聚了。

    身上的病痛都觉得轻了不少。

    罗耀开始刷牙洗脸，然后在院子里活动筋骨，这功夫要是一天不练，那久而久之就荒废了。

    罗耀能横渡长江，跟他的身体组织是息息相关，虽然他不会功夫，可是从小跟着爹一起练习五禽戏。

    这是养生的功夫，虽然不是杀人技，可锻炼身体是绝对有好处的，要不然，罗耀在军统临训班也不会脱颖而出，他这样的身体素质，再学习了军中的格斗术，自然是事半功倍。

    一般活动筋骨，就是跑步，引体向上，还有就是五禽戏了，这是比较温和的。

    不温和的，那就是对战了。

    杨帆在的时候，就是最佳陪练，他那身钢筋铁骨，特别适合当肉垫捶打了。

    “爹，我陪您练一会儿五禽戏吧？”罗耀刷过牙，洗过脸后，来到院子里。

    “好呀，咱爷俩有好几年没在一起练过了！”罗翰点了点头。

    爷俩儿就在院子里拉开架势，从虎式开始，然后鹿式，熊式，猿式最后是鸟式，一共是五十四个动作。

    只要把这五十四个动作完全做下来，那全身剩下每一寸肌肉，骨骼都练到了，而且还得出一身的细汗。

    一遍下来，老爷子就气喘吁吁了，他如今身体不比以前了，虽然是慢动作，可身体依旧吃不消。

    罗耀倒是无妨，一遍不够，两遍，三遍，直到四五遍后，他才感觉后背出了一层细汗。

    只要出汗就好，不必要把自己搞的大汗淋漓的，那样风一吹，容易寒邪入体！

    就是活动筋骨，保持体能在最佳状态，又不是要压榨潜力，提升自己，以他现在的状态，保持住就好了。

    他又不想成为什么功夫高手，有自保之力就够了。

    “爹，怎么样？”

    “老了，不中用了。”罗翰坐在小凳子上喘着气，接过罗耀递过来的一杯热水喝了一口。

    “爹，问你个事儿，那个韩芸是怎么回事儿？”罗耀也坐了下来，父子俩挨着。

    “小芸呀，你们俩是不是闹矛盾了？”罗翰也试探的问道，他也察觉到罗耀可能跟着韩芸有矛盾，但身为父亲，他不太好过多干涉儿女的事情。

    所以，这一路上，他也没有向杨帆打听这些事情。

    “我们俩早就没关系了。”罗耀苦笑一声。

    “什么，没关系了？”罗翰惊讶道，“儿子，你可别学陈世美，始乱终弃！”

    这门亲事是罗耀母亲生前定下的，作为父亲，他虽然不乐意，可那是亡起的愿望。

    “这韩家人伪善，又善钻营，嫌贫爱富，您又不是不知道，这韩芸跟我这表舅一个模子出来的，我当初逃的一条性命，落难江城，他倒是给我安排了一个容身之处，我挺感激的，但是，当我提起婚约的时候，他们就不认账了，怕我找麻烦，影响他名声，妨碍他升迁，就找了个借口把我军统的临训班……”

    “可是韩芸跟我说，她已经跟你在一起了，我给她把过脉，她已经不是处子之身了？”

    “爹，你被她骗了，把我从江城撵走后，她就嫁给江城夏口本地的富商的儿子，而在这之前，她们早就勾搭在一起，准备结亲了，若不是我突然出现打乱了他们的计划，他们也不会用这种方法把我弄走了。”

    “啊！”罗翰惊呆了，自己居然被骗了，他还以为韩芸讲的都是真的，而且他对韩芸的印象还是不错的。

    “爹，韩良泽当了汉奸，他把韩芸派到你身边，只怕没有安好心，还利用了你不知道她的过往，精心的编了一套说辞，真是其心可诛。”罗耀说道。

    “这么说，他们早就知道你在山城了？”

    “他们当然知道了，不然为什么要韩芸跟着您呢？”罗耀道，“他们的目标是我，只要抓住了您，就牵到我了。”

    “太卑鄙了，想不到这韩家父女居然做出如此卑劣之事，我真是瞎了眼了，居然信了她的鬼话。”罗翰悔恨的道。

    “爹，他们应该是想通过你找到我，甚至是把我引诱去香港，只是他们没想到的是，我没有去。”罗耀说道。

    “你早就知道了？”

    “我不知道，而是我有责任在肩，不能随意离开，只能派老虎和夏飞过去，他们都是我信得过的手下，我相信他们又能力把您接到山城来。”罗耀解释道。

    “嗯，我明白了，这是你的一番良苦用心。”罗翰明白了，儿子所在的位置很重要，日本人想要害他，想从他这边入手，派了韩芸在他身边卧底，结果过，还是儿子这边略胜一筹。

    “儿子，你也老大不小了，既然韩芸不是什么良配，那你就得再找一个，你娘在世的时候，就念叨着要抱孙子。”

    噗！

    爹呀，你这脑回去也拐的太快了吧。

    这好好的怎么就扯到生儿子上了。

    “爹，儿子现在以身许国，儿女之事，暂是还不考虑。”罗耀讪讪一声道。

    “什么叫暂不考虑，就算你是为国尽忠，也不耽误咱们家传宗接代呀？”

    “爹，我去厨房看看早饭准备的怎么样了。”罗耀起身，头也也不回的朝厨房方向而去。

    “臭小子，我跟你说正事儿呢，你跑什么？”

    ……

    吃过早饭，罗耀回到军技室上班，毛宗襄居然来了，他是代主任，总不来，显然是不合适的。

    “罗副主任，情报部门跟英国人达成了一项协议，关于密电码破译方面的相互派员学习，我方三个人，英方两个人，这件事我就交给你了。”

    “只是交流学习吗？”罗耀问道，对于交流学习，罗耀并不反对，就怕是打着交流学习的旗号来搞情报活动。

    英国人表面上绅士，其实背地里男盗女娼，“绅士”不过是强盗洗白自己的借口而已。

    “我们这里，就罗副主任你跟英国人有大交道的经验，这个事儿还真只有你合适。”毛宗襄说道。

    外国人无小事，涉外的事儿做好了，那是加分项，做不好，那就麻烦了。

    通常涉外的事情都是难搞的，碰到是能躲则躲，尤其是情报部门的合作，那充满了你来我往的斗争，看不见的争斗最致命。

    “英国人这一次怎么答应的这么痛快，以前我们想提出这一类的合作，他们连正眼都不瞧一下？”罗耀有些疑惑。

    “此一时彼一时嘛，他们不也是邀请我们的军事代表团去英缅考察吗？”毛宗襄道，“英国人在南亚的核心利益也遭到了日军的威胁，他们拉拢我们也正常。”

    “好吧，这事儿我跟谁交接呢？”罗耀问道。

    “英国大使馆副武官贝里少校。”

    “行，这事儿我应了。”罗耀并没有拒绝，他也不喜欢英国人，但是要是能从英国人手里捞点儿好处，他还是不介意的。

    “那就说定了。”

    罗耀是真想利用这个机会派人去英国学习一下，虽然对现在的工作帮助不大，但未来就不好说了，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    “听说令尊来山城了？”

    “这事儿传的真快呀，毛主任都知道了。”罗要呵呵一笑，姜筱雨不至于会多嘴，但这天底下没有不透风的墙，被知道是迟早的。

    “老人家吃了不少苦吧？”

    “他找了我三年，我也找了他三年，总算是找到了。”罗耀点了点头。

    “好事儿，父子团圆，有时间多陪陪老人家，待我有空也去看望他老人家一下。”毛宗襄说道。

    “谢谢毛主任。”罗耀礼貌一声，这是客气话，他还真不指望。

