    哒——哒——哒——

    清脆的马蹄声在空旷的荒野上显得尤为刺耳，一队游侠鲜衣怒马，持刀跨剑，在旷野上飞驰。

    “宏哥，对于这次大战，您认为平州军胜算如何？”

    这队人的骑术非常精湛，在飞驰的战马上还有余力开口交谈。

    被称为宏哥的带头男子回头道：“你这不是屁话嘛，平州军纵横天下这么多年，何曾败过？咱们兄弟要不是靠着平州军这棵大树，如何能有如今的好日子？”

    “宏哥，您别介意，我就是说说，说说而已。”见宏哥似乎有些发怒，发问者连忙摆手解释道。

    旁边另一位也连忙替他解释道：“老刘这不是没经历如此大场面吗？宏哥您千万别介意。而且话说回来，这次和之前的战争可不一样，朝鲜无论怎么说都是一个国区，和之前的鲜卑、乌桓可不是一个概念。”

    “怎么？你们怕了？怕了的话就别趟这趟浑水，谁要是想走我老宏绝对不拦着！”

    宏哥扫了众人一眼，有些不快的说道。

    “宏哥说笑了，我们哪有这个意思啊！”

    “是啊是啊，都是兄弟，怎们会不相信宏哥呢？”

    ……………………

    一群人闻言连忙陪着笑脸解释。

    这位宏哥在平州散人玩家中也是首屈一指的大佬级，不但身具超一流的实力，更是在一次任务中获得了极其珍贵的A级称号。综合实力在整个玩家群体中都是最拔尖的一批人，炎黄都曾数次邀请宏哥加入，不过都被他婉拒了。

    说起来宏哥的发家史几乎就是平州军的成长史。除了最早假冒高襄深入鲜卑这事宏哥没有参与，其它平州军历次大战他一次都没落下。凭借几分机敏、几分运气，经历了一次次战争的淬炼，宏哥也终于有了如今的地位。

    有了这层经历，宏哥自然对平州军很有好感，如果不是商戢一直刻意限制玩家参军，宏哥参军无法得到与他实力相匹配的地位，恐怕就早就参军入伍了。

    即使当前不是平州军系统内部的人员，但凭借积极参与历届战争，在战争中有上佳表现，宏哥与多位平州军高级将领保持着不错的私交。

    这次平州军开启征伐朝鲜的战争，宏哥近水楼台先得月，领了不少价值比较高的任务，召集了一批信得过的精锐玩家，打算深入朝鲜腹地搞搞敌后破坏工作。

    对平州军有种“迷之自信”的宏哥自然不乐意听那些轻视平州军的话，言语自然就有些生硬起来。

    “大家记住，我们和平州军现在是绑在一条绳上的蚂蚱，平州军百战百胜，我们自然吃香的喝辣的，平州军惨败，我们也没好果子可吃！”

    感觉刚才自己那句话似乎稍有些不妥，宏哥平缓了一下语气，向众人说道。

    众人自然不敢违逆，连连应和。

    “哎宏哥，你看那是不是有人？”

    正在此时，队伍中的一人突然指着远处说道。

    众人循声望去，隐约间确实能看到远处似乎有个小黑点。宏哥一个激灵，立即喊道：“戒备，准备战斗！”

    时刻保持警惕，这是宏哥能在历次战斗中幸存下来的关键因素之一！

    喊过之后，宏哥将内力凝聚双目，凝神细看，却见来者不少，足足有近百人，一水的彪形大汉，气势骇人，且行进速度相当惊人。

    “宏哥！”

    几秒钟过后，普通小弟也能大致看清楚状况了，不少人顿时有些焦急起来。

    被宏哥相中召集的玩家，不敢说个个都是精英，但最起码的眼力劲还是有的，只一眼就能看出来者根本不是他们能抵抗的。

    不过带头的宏哥确实舒了口气，摆摆手道：“莫慌，是平州军的人。”

    说完，宏哥整了整衣领，挥手道：“兄弟们，随我一起迎接，搞不好有任务可接。”

    宏哥一脸喜意的招呼队员前去迎接来者，当然为了避免误会，他们都是下马不行。

    来人显然也是看到了他们，开始减缓速度。

    等距离更近些，宏哥已经能看清来者的具体相貌了，见到为首的那位武将，宏哥微微一愣，继而大喜！

    快步走上前，抱拳道：“郭将军！想不到竟然在这里碰到郭将军，实在是荣幸之至啊！！！”

    来人为首者正是郭彪！

    郭彪定睛一看，显然也是认出了宏哥，笑着道：“是老宏啊，我就知道你肯定不会缺席这场大战！”

    郭彪与宏哥关系不是很亲密，只能说是点头之交。但在这种地点碰面，颇有他乡遇故知之感，自然的就亲近一些。

    之前张辛开发了一套查看累计平州功勋的系统，给部分平州将领授权，可以查看累计功勋值。通过从累计功勋值来判断实力和亲密度。

    累计功勋值越高实力越强，对平州的贡献也越大。虽然不是百分百准确，但应付一般情况也足够了。

    而眼前这位宏哥的累计功勋值在平州玩家中名列前三，这也是郭彪如此客气的主要原因之一！

    “郭将军匆忙至此，可是要事发生？不知我们是否能帮的上忙？”

    简单客气了两句，宏哥单刀直入，开始“要任务”。

    “哈哈哈，倒是让老宏你失望了，这次本将来只是负责巡逻，倒是没啥要紧任务。任务倒是可以给你，只是这么简单的巡逻任务我怕老宏你看不上吧？”

    郭彪哈哈一笑，拍着宏哥的肩膀说道。

    “巡逻？”

    宏哥闻言愣了一下，脸上闪出一丝狐疑之色。郭彪作为平州军的核心高层，怎么会干巡逻这种小事？

    灵光一闪，宏哥想到了某种猜测，连忙拱手道：“郭将军言重了，能为将军分忧、为平州效力，俺老宏高兴还来不及呢，怎么会嫌弃呢？如果郭将军信任老宏，就请将军将任务派给俺老宏。”

    郭彪稍微愣了一下，然后笑着道：“好小子！既然你愿意，那就交给你了！”

    郭彪刚说完，宏哥耳边就响起系统提示声：“叮，恭喜玩家高宏，您从平州军破虏校尉郭彪手中接到E级任务【协助巡逻】，协助郭彪完成巡逻任务，任务成功可获得平州功勋值十点。”

    “老宏注意了，我们这次巡视范围极广，遇到敌军尽量击杀，平民和己方游侠、异人则劝阻离开这片区域。”

    “郭将军放心，老宏明白！”

    说完，郭彪抿了抿嘴唇，低声道：“郭将军，在下斗胆问一句，是不是要安置那座华夏…………”

    “胡言乱语什么！老实巡逻，出了差池可别怪我不念旧情！”

    老宏还没说完，郭彪就双目一瞪，厉声呵斥道。

    “是是是，在下明白！”

    虽然被郭彪狠狠训斥了一顿，但老宏非但丝毫气馁，甚至心中还激动不已。

