    “去年是我们国家自20年代以后，跟巴西经济数据最接近的一年，巴西统计数据是67亿美金，而我们是65亿美金，

    相差不太大，但事实上我们国家蕴藏太多危机了，比索贬值，汇率又没变，就经济上来说，特别是进出口数据，事实上跟巴西差距太远了……”

    圣赫塞正手舞足蹈的跟外贸部部长吹牛，这是明天《新阿日报》的头条大新闻，数据经过报社的记者和猎鹰局国际部双重认可，

    今早已经拿到了两国去年的经济运行数据，正好可以装个比，巴西是一个值得警惕的对象，圣赫塞的“巴西威胁论”，由猎鹰局国际部操刀，正在搜集各种情报。

    去年的阿根廷其实整体经济形势很差，哪怕圣赫塞的体量，在整个国家面前也不值一提，只有玛利亚镇的发展还算可以，成为科省第二大经济城市，其他没有任何改变和区别。

    圣赫塞话音刚落，后边就传来了声音，而部长对于他的吹牛说实话刚刚就有些不耐烦了，觉得这年轻人太会吹牛了不太靠谱，

    而且巴西的事情他都知道，真比必隆总统还会吹，但普拉里国际的继承人不好得罪(圣赫塞发言人的身份是以普拉里国际继承人的名义演讲的，圣赫塞为了隐藏自己，在普拉里国际安排了退休老头)，

    只好礼貌的听他继续说下去，趁着安德佩斯服装厂的老板插话，部长先生赶忙借口上厕所，尿遁离开了，让圣赫塞有些遗憾。

    “你好，圣赫塞·科恩，普拉里国际目前的小老板。”

    圣赫塞礼貌的跟厂长握手，打算看看这家伙有什么胆量打断他的话。

    “您好，安德佩斯·罗德，一家小服装厂的厂长，我对您非常崇拜，您刚刚的演讲太精彩了。”

    罗德毕恭毕敬的握手，他听了圣赫塞的长篇大论，觉得很有道理，才插了个嘴。

    “圣赫塞先生，我除了听您演讲和刚刚的聊天，还有一个事情，就是想找您合作的。”

    “哦，什么合作，过这边谈谈。”

    既然是自己的崇拜者，那就算了，圣赫塞心情舒畅起来，说实话，他还是有点不太习惯在几百个有商人和官员面前演讲，还需要适应，原先最多是士兵、工人和安保员吹牛的。

    看这家伙估计也就30不到，也是挺年轻有为的，难道是打算用普拉里的船队搞出口，也不是不行。

    “圣赫塞先生，不知道可以帮我介绍蓝云服装公司的人，他们太厉害了，我想去学习一下，成为他们的代工厂，可是他们的老板太神秘。”

    “哦？你为什么要见服装厂的人，你自己不就是开服装厂的。”

    “是这样的，蓝云服装厂不是招募一些代工厂吗，我有意成为代工厂的，但他们觉得布城太远，所以没有成功，而普拉里国际是国外最大的代理，所以可能有路子，我过来试试。”

    蓝云鞋服公司吗，今年圣赫塞要在布城建立一个大工厂，还要做纺织业的布局，服装和纺织工业作为轻工业，投资没那么大，而且还能赚不少钱，也是重点项目。

    “嗯，你可以说说计划，我听着，合适的话也不是不可以帮你推荐。”

    于是两人闲聊了不少“大事”，这个叫罗德的家伙手里有不少旧厂房，还有一些旧设备，是个考迪罗转型的，但因为没有什么经验，家产败的厉害，圣赫塞认真用面试的办法考察了罗德，觉得还可以，给了他蓝云鞋服负责人的联系方式，让他去玛利亚镇谈合作。

    今年他准备把蓝云鞋服的规模扩大到7000人以上，打算在布城建一个2000人以上的分厂，同时会再设立一个1000人规模的纺织厂，向纺织业上游开发，轻工业还是能积累不少钱的，技术要求也不高。

    两人交谈甚欢，然后客气又虚伪的礼貌道别，明天才是阿根廷进出口贸易协会挂牌的日子，现场几乎所有人都已经默认打算加入了这个新的组织，阿根廷除了政党，就目前来说，这种商业组织非常少，大多数只是私人聚会。

    圣赫塞又在宴会上认识了不少考迪罗式的人物，真正打入敌人内部，他们天然的傲慢和失意杂糅在一起，让圣赫塞看到了他们眼里的一点点仇恨，圣赫塞不需要引导，只需简单说上几句总统的虚伪，他们就开始有意无意的倾诉，

    夺人钱财如杀人放火之仇，何况是被吹牛总统瞎搞，他们这几年不知道少赚了多少钱，但也无力反抗，甚至不知如何应对，

    圣赫塞倾听的时候礼貌又认真，等到很晚才离开了宴会。

    出口税太高，阿根廷政府收购价又低，降低了竞争力的同时，增加了几乎一倍的成本，甚至有些考迪罗为了自救少亏一点，他们抛荒了不少麦田玉米田，间接加重了前两年阿根廷的旱灾减产情况。

    还杀掉了不少牛羊，阿根廷农牧业遭受了重创。

    ……

    第二天，外贸部部长负责挂牌剪彩，阿根廷贸易进出口协会正式成立，圣赫塞赞助了一批启动资金，布城五月大道188号大街成立了，现场气氛还是很热烈的。

    加入贸易协会可以消息共享，每年只需要交少量的会费，就能有特别的体验，相当于一个圈子和俱乐部，至少很多与会者是这么认为的。

    协会主管部门是外贸部，第一任会长单位是普拉里国际，副会长单位还有几家有军方背景的贸易公司，其他会员则是普通会员。

    这个协会有以下几个目标和日常，

    1.联络促进阿根廷的进出口贸易业务，如联合出口团队、船队等，进行合作租船等。

    2.协助推行和优化进出口贸易政策，调查报导国内外商情，特别是西欧这个阿根廷最重要的出口地域和市场，还有巴西、秘鲁、智利为代表的南美市场，以及开发新的出口市场如澳洲、南非、日本、南洋等新的市场，同美国农牧业竞争。

    3.调查研究和统计进出口商品，协助增产与改良本国外销物资，本国公司的联合，相互合作。

    4.保障和增进进出口同业之权益和福利，特别是协会下还成立商业、农业、牧业等各行业分会，抱团取暖。

    5.向主管贸易机关外贸部提改进建议，并受主管贸易机关委托，办理有关发展进出口贸易等事项。

    最重要的协会宗旨就是推动阿根廷立新的贸易税法海关法，并让大家在有需要的时候摇旗呐喊助威，让总统府降低出口税率。

    长期以来，阿根廷经济发展战略总在农业出口优先的“外向型战略”和出口替代工业化为特点的“内向型战略”之间摇摆，显然阿根廷并没有上亿人口作为国内市场，必须发展出口替代工业化，依靠国际市场发展本国工业体系，

    是必然的选择，但知行易难，民选总统政府的缺点在于此，一朝天子一朝臣，哪管我任后洪水滔天，

    加上中央集权和地方势力的对抗，往往执行后不尽人意，

    真等人口增长起来，那什么都晚了，最多不过是埃及之流罢了。

    阿根廷拥有发展出口农业的诸多有利条件，相较于农业部门出口规模和竞争力，阿根廷工业出口却发展滞后，弱势明显。

    在这次的进出口协会里，农业公司和农场也有不少，大多来自布省这边，占了80%的名额，也是必然的，这是目前阿根廷出口唯一还算得上勉强有优势的产业。

    虽然出口粮食牛肉这些的关税也很高，成本确实还比美国这样的工业化生产低不少，潘帕斯天然草原，老天爷赏饭吃，

    阿根廷目前种地也很少用化肥，加上可以剥削农民，所以成本低的可怜，仍然拥有出口优势。

    但这是建立在农民不断跑进布城贫民窟的基础上的，这其实也是极大的阻碍了阿根廷人口的增长，二战后是人类有历史以来人口增加最快的时间段，

    哪怕是老牌资本主义国家日本也增加了有三四千万人，而日本今年的城市化率，不过是36%多点，那阿根廷的是多少呢，已经接近60%，这真是造孽啊。

    这是有大问题的，但目前不是最需要解决的问题，没有人口，何谈工业化，过快的城市化，

    可是极大损害了阿根廷的增长潜力，要知道阿根廷前几十年的家庭，基本上七八个小孩，如今城市有三四个都算是很好了，

    像现在的激进党副主席，他小时候家里就有10个兄弟姐妹，他今年也就44岁，

    阿根廷第一夫人贝薇塔，小时候家里也有七八个小孩，今年她不过33岁而已，但就圣赫塞在贫民窟的调研来看，很不乐观，既没钱，生的娃也少，短短一代人天翻地覆的感觉。

    阿根廷农民跑掉的太多了，贫民窟也不堪重负，但乡下又有土地贵族，圣赫塞的工业农庄，还没影子。

    筹建工业农庄，也需要机械化，幸好日本的久保田手扶式拖拉机还有本田摩托车也传来了不少好消息，顺利的话年底就能投产，赶上明年的春耕夏收，

    久保田是圣赫塞投资的第四家日本公司，由雷恩工业负责人菲利普带队投资，

    久保田农机株式会社，去年的销售额是22亿日元，年营业额相当于600多万美金，久保田在二战期间发展速度很快，49年换了接班是新的继承人，

    还是有不错的技术的，圣赫塞用雷恩工业投资拿到了10%的股份，并买到了生产线，和本田摩托会社的摩托车生产线已经一起从东京港已经南下，准备过新加坡，然后走太平洋航线，去拉普拉塔市安家。

    手扶式拖拉机已经算得上是目前阿根廷能接收的工业极限了，正儿八经的高精尖项目了，

    在机械化落后的年代，手扶拖拉机是一种小型拖拉机，现在流行于欧美一种运输工具和农业机械，以柴油为动力，其小巧灵活且动力较强的特点受少地农民的喜爱，

    手扶拖拉机，结构简单，功率较小，适于小块耕地，由驾驶员扶着扶手架控制操纵机构、牵引或驱动配套农具进行作业。

    相比四轮拖拉机的投资，这个是相当便宜的，性价比非常高，

    而且建设周期不长，也比目前阿根廷的牛马之类的畜力好很多，还有本田摩托车还可以加个车厢，做三轮摩托车搞农村运输，非常方便，双板斧下来，最起码很多解放人力资源，让他们可以安心生娃娃，甚至吸引贫民窟人口回流，

    之后的四轮拖拉机只能从意大利、德国法国买技术和产线，四轮拖拉机这算得上是工业文明仅次于汽车的明珠类产业了，

    就目前来说成本太贵，技术上来说也暂时吃不下这个，一步一个脚印更合适，

    那个投资规模，真的是按2000万美金以上计算的，圣赫塞也是通过未来新华夏的一拖厂的投资规模估算的，光是厂里配套的工人就是三四万起步，这样大的投资，遭不住，光钢铁厂就是够吃力的了。

    到本世纪40年代末，在北美的美国加拿大，西欧的德法英意西荷等国家，还有澳大利亚新西兰，已经普及的拖拉机取代了牲畜，农业发展的很快，

    成为农场的开发主要动力，现在拖拉机已经在东欧、亚洲、南美和非洲得到了部分推广使用，取代畜力，相比之下，阿根廷采用拖拉机生产的农场非常少，少到可怜，而且农业潜力也没有完全激发。

    相比于枪支弹药，拖拉机这种第二次工业革命开始的工业产业，真算得上高难度了，而且柴油机技术吃透了，也可以培养人才，以后引进上重卡项目。

    圣赫塞看着协会的会员，思绪有些发散起来，

    贸易关税改革第一步底层舆论基础已经完成，下一步就是搞其他事情了，毕竟这只能算是一个行业协会，让他们出头还是不可能的，大家都是精致利己主义者，锦上添花还是可以做做，但让别人做出头鸟，可没人有这么傻。

    联合一些利益集团，真正要弄事情激进党的人弄，还有就是通过报社的威力，做舆论导向。

    组建协会联络各进出口公司期间，圣赫塞也安排处理了一些事情，如赛德克水泥厂和砖厂的设置，还有雷恩化肥厂的投产，都是挺重要的，

    还有农业公司组建，莫拉多镇的建设，雷霆矿业的扩产，卷烟厂的烟叶即将丰收，工业农庄的筹备，日本投资团队回归，都需要他亲自出马。

    ……

    让猎鹰局的人给罗莎捎了口信，圣赫塞搞完这次协会的事情，就是去激进党宣传部，准备请示强上级搞事，然后回家陪伊莲娜，同时也是在家写东西，新阿报社也是重中之重，将是舆论炮轰总统府的重要一环。

    圣赫塞的目标很简单，就是如下两个，采取的措施主要是：

    1.给出口企业提供减免出口关税、出口退税、出口补贴、出口信贷和出口保险等，目的在于降低出口成本，开拓国外市场，增强出口竞争能力。

    这条已经不限于降税了，而且还国库要出钱，别说阿根廷国库没钱，就是有钱也不可能的，至少目前不可能，根本不可能答应这个条件，要求非常高。

    2.给出口生产企业提供低利生产贷款，优先供给进口设备，原材料所需外汇，大力引进资本、技术、经营管理知识，目的在于降低生产成本，提高产品质量，增加创汇能力。

    这一条没有那么苛刻，相比之下，是比较容易实现的，而圣赫塞的目的正是在此，这些要求废话套话很多，需要不断完善，

    但其实其他很多百分之九十的都做不到，那就是最简单核心的一条，也是圣赫塞的底线，那就是降低出口关税，这也是他的最终目标，其他花里胡哨的，只是作为一些筹码，

    漫天要价，坐地还钱嘛，开出的价码越高，还的越狠，如果多一个，那就是赚大了，

    而这条重要信息，已经写进了圣赫塞给激进党委员会的每月内部参考消息，打算通过路易斯议员提交上去。

    这对他来说非常重要，他是没有办法推动这种国家级别的政策的，但阿图罗可以啊，他在总统府有一些职位，

    而且激进党在议会的能量，没有人可以忽视，而且这种东西只要做成了，就是实打实的政绩，也能背刺现任总统，相信这位对总统有野心的下一任总统候选人，竞选的时候，马上就能变成口号，绝对会心动，这也是一个阳谋。

    而且其实总统府对于立法，并没有最终决定权，阿根廷三权分立，总统府只可以影响，但不能彻底压制别人的意见，特别是最高立法机关－议会的意见，除非他想做真正的独裁，但权力是自下而上的，哪怕必隆再强势也不敢忽视下层的意见。

    所以圣赫塞手上拿到了参议院和众议院的所有最新名单，看能否拉拢激进党外一些人，推动关税立法，并不采用这种激进的办法。

    当初如果没有必隆的首肯，阿根廷不可能从一个自由贸易的国家，变成如今这个鬼样的，议会也会考虑总统的经济政策，哪怕海关，也并非完全独立的，而且正义党在议会的人数也足够多，除非所有反对党能够联合起来，但这不可能做到。

    虽然总统府也可以名义上压迫议会立法，但那仅限于大家都不反对的情况，真正立法权，在阿根廷宪法中，归于议会。

    圣赫塞在不断的把这些写好文章，两条线，一条是激进党推动立法，第二条则是用报社的舆论压力。

    激进党宣传部做的有些很好和隐晦，不能把关系搞的太死太僵化。

