    程纶上前诊了脉，道：“殿下身体康健，无需汤药调理。”

    司徒珏冷冷会一笑：“你父亲下了功夫，倒是便宜叫你捡去了。”

    程纶正色答道：“殿下乃是天之骄子，身体康复乃上天庇佑，无论微臣还是微臣的父亲，都不敢居功。”

    他这话说的理直气壮，倒叫他不好反驳。司徒珏只是冷冷一笑，没有作声。

    程纶从书房里出来，见着唐蕊一路一起出来，便想着悄悄跟她说几句话，等到田广一走，他便要跟唐蕊说话。唐蕊也有话同他说，看看左右没人注意，便将他引到了巷子里，前面有一簇翠竹遮掩，能讲几句话。

    程纶蓦地抓住了她的手，眼底泪光闪耀，柔声道：“蕊儿，你……受苦了……”

    唐蕊看着他这样，顿时说不出来话来。

    他又说：“若是我早去一步跟你家提亲，你也不至于被送到这样的地方。如今在太子身边做女官，伴君如伴虎，太子又是这样的性子，我真的担心你。你放心，我出了东宫，一定想方设法的想法子把你弄出去。”

    唐蕊淡淡看着他，缓缓从他手中抽出了手，轻声道：“表哥，其实你真的不必。”且不说他是不可能将她从这里弄出去的，若是可能，那须得拼上多少人的性命。再说了，她并非如他所说的在这里受苦。

    “其实……”她微微一笑，“我在这里过的挺好的。”

    程纶不可置信的看着她：“好？在这里怎么可能好？在家里是千金小姐，到了这里为奴为婢，这叫好？倘若我……我没法子把你弄出去，这里二十五以后便可以放出去，倘若你叫我等，我……我一定等你！”

    他这话说的有情有义，也着实叫唐蕊诧异，可是她分明很清楚，太子殿下即便是不给她任何名分，也不会放她出去的。她不想耽误程纶的青春，更不想毁了他一辈子。与其好言相劝，不如快刀斩乱麻。

    她叹了一口气，道：“其实……我如今……不可能出去了。”

    程纶蓦地浑身一震，呆呆望着她：“你……你这话什么意思？”

    “我之前托姑父带话给你，让你另寻佳人。我虽现在还未有名分，但是那是早晚的事情。所以，我定然是出不去的。我不想耽误你的青春。”

    她看着程纶的脸色渐渐变得苍白，心有不忍，但是若是不忍，那才是对他最大的伤害，他早晚要面对现实。

    “你的意思是……你真的……有宠？”他用不可置信的语气跟她说这话，让她脸上微红。

    她有些尴尬的点了点头，那的确是事实。

    程纶仿佛觉得晴天霹雳一般，但是他还是不信：“不，你一定是被迫的。”

    唐蕊淡淡道：“不管是什么原因什么情况，但是结果都是一样的，不是吗？”

    他曾经以为表妹会哭着向他诉苦，会求着他让他带着她离开这个牢笼，可是如今眼见着她满脸端肃的穿着青色的官服说她有宠，让他忘了自己，他简直不敢相信，这还是原来他眼里那个单纯可爱又善良的小表妹吗？

    难道他像别人说的一样，她早已被权势迷昏了眼？还是说，她从来都没有……爱过自己？但凡有一份爱恋，他怎么一丝不舍和留恋都看不出来？

    “你……到底喜欢过我没有？”他不敢说“爱”，“爱”那个字太深刻，他完全没有信心。

    站在他面前的女孩轻轻点头，他心如雷动。紧接着，听到她说：“我喜欢你，就像对待哥哥一样。”

    他才浮起的热焰顿时如同浇了一瓢冰水。

    他哽咽着，喉头滑动着，双手紧紧的攥着手心，蓦地问出了一句话：“那你喜欢太子吗？”

    这话问的她一愣。

    他目光灼灼的看向她，等待着她的回答。

    他看到了她眼底的迷惘，看到了她的犹豫，看到了她难以迅速加以否认的为难……

    他明白了……

    “呵呵……”他惨笑一声，看起来很可怜。

    “表哥。”唐蕊蹙着眉头，她看到他这样有些难过。

    她打算伸手去扶他，他迅速脚步踉跄的后退了一步。

    “哈哈……”他大笑起来，状似癫狂，“哈哈……”

    唐蕊怔怔的看着他笑了一阵，抹了眼角的泪痕，最后收敛了笑容，变作冷肃的模样。

    “我知道了。原先，只是我一厢情愿了。”他冷淡的说，随即双手作揖，“恭祝掌事大人在东宫大展宏图早日荣登太子妃之位！我告辞了！”说罢拂袖而去。

    唐蕊定定的立在原处，看着他青色的背影消失在眼前。觉得难过，又觉得有几分轻松。

    他终归是觉得自己是个既绝情又贪慕虚荣的女子吧。

    只是方才他问的问题，她竟一时答不上来了。

    她对太子到底是个什么感情？她一想起这个问题，只觉得脑中一片混乱，真的难以做答。

    这时，墙角处晃过一个人影，未等唐蕊转身发现便消失了。那人匆匆回到了小书房，到了司徒珏跟前报告，正是田广。

    田广是奉命去探听消息的，他将唐蕊跟程纶的谈话详细报告了一遍。

    司徒珏微微勾唇，冷冷一笑：“那厮果然贼心不死。”

    田广道：“唐掌事说了，只是像喜欢哥哥一样喜欢他。他问唐掌事喜不喜欢殿下时，唐掌事可没说话，那自然是喜欢的十分着紧，所以害羞才说不出来。”

    田广这话是讨好，司徒珏可不怎么认为。他浓眉微蹙，这丫头，竟不能毫不犹豫的说出来吗？

    他对此可有点不高兴。

    但是她那么清楚的拒绝了程纶，还是令他满意的。

    晚饭之后，司徒珏有在花园散步的习惯，路边各色花朵开的正盛，花园之中芬芳馥郁。

    因着天色晚了凉快，田广便回头去拿一件披风，司徒珏向着里头那片桂花林走去。

    蓦地，只见园中的一个八角小亭之中，四边挂着羊角琉璃风灯，亭周粉纱飞扬，隔着半透明的纱幔，一阵清越的琵琶声响起，里头出现一个窈窕的身影，一手抱着琵琶，舒展着窈窕而婀娜的身姿，跳起了曼妙的舞蹈。

    司徒珏一愣，倒是觉得稀奇，不由自主的驻足观看起来。

    作者有话要说： 存稿君在此，祝大家春节快乐！么么哒！

