    第90章 斗丹！   

    百草堂上，绚丽璀璨，一道道法阵遮蔽四方，固若金汤。

    

    周遭闻声而动者，尽皆心有戚戚。

    

    至于百草堂上下，俱是满脸肃然，如临大敌。

    

    “秦风，我百草堂与你无冤无仇，为何来犯？”

    层层法阵下，百草堂高层弟子齐聚，只见为首的一位丹袍老者厉声喝道。

    

    他名赵绝丹，号称丹王，乃是百草堂之主，神州丹道的象征。

    

    此人踏上百草堂，他们本是淡然，但听闻他名，百草堂瞬间震动，高层弟子齐聚，法阵全开，如临大敌。

    

    秦风携威压两境之威势，登门而来，开口就要见他，和他做交易，其意难测，谁敢轻视？

    

    “我来找丹王，确实想做笔交易。”

    秦风话语平静，他来此，的确抱着交易的心态。

    

    百草堂内固然有他想要的仙丹，但他也并非那种强取豪夺之辈，如果百草堂愿意和他交易，自然最好。

    

    而且，他身上的确有百草堂想要的东西，价值或许比不上仙丹，但对百草堂的意义绝对非凡。

    

    赵绝丹嗤笑。

    

    秦风连续威压两境，此刻又踏上百草堂，他所谓的交易，怕是要他百草堂臣服，而后登顶神州吧。

    

    他猜想，西境北境那些势力，是否也遭遇过此事。

    

    “我百草堂一心炼制，无意外界争锋，不管你想做什么，来百草堂又有何想法，这里，都与你没有交集。”

    赵绝丹直接表态。

    

    他的话很直接，不管你秦风想做什么，都与百草堂无关，百草堂不会臣服，却也不会干涉。

    

    双方，井水不犯河水。

    

    秦风倒也不恼，只是一步踏出。

    

    “轰！”

    

    淡淡的琉璃之光弥漫，触碰到层层法阵时，爆发出震天轰鸣。

    

    那看似固若金汤的法阵，倏然皲裂，琉璃之光渗透而下，让得赵绝丹等人悚然色变。

    

    便是百草堂亿万人群都是骇然失色。

    

    “丹王觉得百草堂的护宗法阵如何？”

    秦风一步步往上，目视赵绝丹而道，漫天法阵在他面前，形如无物。

    

    赵绝丹等人满脸阴沉，甚至不少人脸上浮现死灰。

    

    他们之所以底气十足，正是因为数万年修建完善的层层法阵，能够无惧仙下之极的冲击。

    

    但此刻，秦风一步，便将他们的底气完全踩碎。

    

    这……   

    “你到底想要什么？”

    赵绝丹满脸沉重的盯着秦风，他当然明白秦风话中含义。

    

    百草堂的护宗法阵犹如泡沫，他若想强取，百草堂，挡不住。

    

    “我要百草堂的仙丹，还有准仙草和准仙丹。”

    秦风说道，蚊子再小也是肉，准仙草、准仙丹对他也有些许作用，若有，当然不会错过。

    

    “这不可能！”

    赵绝丹勃然大怒，当即怒吼。

    

    且不说仙丹，便是准仙丹，准仙草，在这青玄都是无价之宝，那是宗门真正的底蕴，是一宗之命脉。

    

    不管秦风从何得知百草堂有仙丹，也不管秦风能拿出怎样的筹码，他也不可能交易。

    

    若要强夺，那么，舍身一战又何妨。

    

    “秦风，多行不义必自毙，纵使你今日覆灭我百草堂，终有一日，你也会步我宗后尘。”

    赵绝丹怒视着步步而来的秦风，气势爆开，做好舍身一战的准备。

    

    “我有你宗开山祖师的手记。”

    秦风站在赵绝丹十步外淡语。

    

    “什么！？”

    本已做好血战准备的赵绝丹，听闻这道声音勐的惊骇绝伦。

    

    开山祖师号称万丹仙王，号称能炼万丹，最重要的是，先祖是仙境丹师，其留下的手记何其珍贵。

    

    “秦风，你休要骗我，你怎么可能有我宗先祖手记。”

    赵绝丹难以置信的盯着秦风，对于先祖手记，门中自然有记载，只是早就不知所踪，无数年来，百草堂近乎已经忘却。

    

    秦风从何得知？

    又怎会拥有？

    

    秦风只是笑笑不语。

    

    十万年来，他尝试了许多修行，丹道自然是其一。

    

    初始时，他想借助丹药破境，但普通丹药对他如同尘垢秕糠，毫无效果，所以渐渐放弃了炼丹一途。

    

    直到后来，仙丹对他炼体大有裨益，他才重新拾起，想以丹证道，炼制仙丹，自炼自足。

    

    或许他对炼丹真的没有太强天赋，破境六阶巅峰后，难破仙境，于是，他踏上了百草堂，找上了那一代宗主。

    

    双方斗丹之后，秦风赢走了万丹仙王留下的手记，想以之窥丹道仙途。

    

    只可惜，他的炼制天赋确实有限，即使万丹仙王留下的手记让他感悟颇深，却也无法以丹证道。

    

    渐渐地，天地资源日渐匮乏，规则羸弱，问仙更加困难，他的丹道修行便也停滞了。

    

    如今，万丹仙王的手记于他而言，已是可有可无，若百草堂愿意以仙丹交换，倒也算是各取所需。

    

    他手掌一挥，一道光芒如电破空，直接落在赵绝丹面前，他伸手接住，眸光狠狠一颤。

    

    他快速翻阅两页，神色越发震撼，急忙合上，双手紧握，如视珍宝般，生怕被人夺取。

    

    “这手记，你从何而来？”

    赵绝丹凝视秦风喝问，仅是两眼，他便能确定这手记不假。

    

    这可是先祖手记啊，仙境丹师留下的手记，于百草堂而言，绝对堪称瑰宝，真正的镇宗至宝。

    

    为何，会在秦风手中？

    

    “这不重要。”

    秦风笑道。

    

    赵绝丹沉默不语。

    

    这的确不重要，重要的是，先祖手记重现，他该如何选择？

    

    他凝视着秦风久久不语，秦风也不着急，静静等待赵绝丹的决定。

    

    不知过了多久，赵绝丹像是有了决定，幽幽开口，“你就不怕我直接吞了先祖手记？”

    

    秦风摇头而笑，“放眼青玄，还没有人吞掉我秦风的东西，还能逍遥在世。”

    

    赵绝丹闻言神颤。

    

    秦风话锋一转，再道：“当然，我带着诚意而来，相信丹王能够感受到。”

    

    赵绝丹面色冷峻，道：“先祖手记虽然意义非凡，但价值远远不及仙丹，想要以之换仙丹，还不够。”

    

    “你想如何？”

    秦风问道，赵绝丹之言已然表明他有交易的想法，能和平交易，秦风当然乐意。

    

    “既然你带着诚意而来，我百草堂自然也会拿出诚意。”

    赵绝丹神色渐渐肃然，一字一句肃声道：   

    “我百草堂拿出仙丹，你拿出先祖手记为筹码，与我斗丹一场，你若胜，仙丹给你，你若败，先祖手记留下，可敢？”

    

    “你确定？”

    秦风笑了。

    

    欺他不会炼丹，想要白拿？

    

    数万年前，那一代百草堂之主也是这般，没想到如今，赵绝丹也想如此，还真是一脉相承啊。

    

    若是数万年前那代宗主活过来，只怕要暴打他一顿。

    

    当年我就是这样输掉了先祖手记，如今你还要输掉仙丹吗？

    

    但赵绝丹不知道这些，他像是吃定了秦风不会炼丹般，激将道：“我确定，你可敢？”

    

    “那就，如你所愿。”

    秦风笑道，既然你想欺我，那么，我也就不客气了。

    

    然他话落下，周遭诸人俱是惊诧。

    

    包括赵绝丹。

    

    

    

