    “这就是潮汐海？”

    张悬不敢相信。

    本以为，能够让九天九帝为之准备的灵气潮汐中心，会有雄浑的灵气在里面，甚至凝结成液滴，没想到，连神界的荒野都不如。

    “既然九帝都心动，这里面肯定能找到宝物，四处转转吧！”

    震惊了片刻，张悬不再多想，带着洛七七，快速向潮汐海深处飞了过去。

    ……

    时间回到十分钟前。

    潮汐海面前，云螭大帝等人悬空而立。

    “看样子马上就要开始了……”

    云螭大帝双眼释放金光。

    “是啊！”剩下几位大帝，同时点头。

    “之前我一直认为，帝级，与血脉有关，达到这种实力，几乎不能在进步了……看到天纵大帝他们，才明白，大帝也能进步，而且空间极大！”

    想起前几天的比斗，庚金天的扶猛帝君忍不住感慨。

    达到帝境，认为再无法进步，他们都懈怠了……

    当看到，成为大帝四十来年的天纵大帝，竟然比他们强大这么多，才明白，帝君竟然可以拥有如此威力。

    “前几次的灵气潮汐，天纵大帝的学生们，每一次都依仗实力抢夺无数宝物，现在……没了大帝帮助，无法进入潮汐海、宝物，我们得到的几率大大增加！”

    烈阳天的灼阳大帝哈哈大笑。

    之前，自己的属下，一直被天纵大帝学生们压着打，憋屈的难受。

    现在这位逆天强者，昙花一现般消亡，总该轮到他们诸天扬眉吐气了吧！

    “是增加了不少，但你别忘了，不死帝君身边的那位青年……他如果参加，宝物是谁的，依旧不好说……”

    一侧的玄冥大帝哼道。

    九天封王，灵魂达到封王巅峰，单凭这点，其他封王就未必能够抗衡。

    “他是很厉害，但也只是灵魂强大罢了，肉身和真气都只是普通神王初期，只要我们赐予后辈，防护灵魂的法宝，就算灵魂强大，又能如何？”

    灼阳大帝道。

    都知道灵源天有这位逆天强者存在了，如何没有防备？

    如果给与半年或者更多时间，那位的确可以成长到让人惊叹的地步，可短短一、两天功夫，最多将九天封号的力量稳固罢了！

    真气和肉身都不增强的情况下，只要将自己这边的人，灵魂防御住，对方魂魄再强，又能如何？

    战斗，毕竟还是要以真气和力量说话的。

    “灼阳说的不错，九天封王是很厉害，但此刻的他，也不是无敌的，不说其他，我新册封的这位神王，赵雅，就能轻松将对方击败！”

    扶猛帝君轻轻一笑，脸上满是自豪。

    他花费大代价新培养的这位后辈，天资之强，堪称恐怖，尤其是战斗力，同级别的几个老牌封号，联合在一起都不是对手。

    真要发挥全力，即便那位是九天封王又如何？

    潮汐海无法借助天道力量，再多天承认，自身实力没达到，也绝不是这位的对手。

    “你庚金天的赵雅封号神王我听说了，但我烈阳天的郑阳封号，也丝毫不弱！两人真正战斗，你那位未必是对手……”烈阳大帝也不甘示弱，冷笑。

    “并不是只有你们才找到了天才，我幽魂天的路冲，虽然战斗力不强，但搜集宝物和逃走，你们恐怕谁都追不上！”乾坤魔君嘿嘿一笑。

    他擅长灵魂，在九帝之中的实力，不算太强，但要说逃走和找寻宝贝，绝对是没人比得上。

    “你们不过一个天才罢了，我玄冥天，拥有袁涛、单晓天、白阮卿三位天才，几率比你们更大！”玄冥大帝道。

    “我云螭天，也有孔诗瑶、刘扬和张九霄三位……”云螭大帝也接着道。

    同为大帝，都有自己的骄傲，好不容易有了有实力的传人，自然要炫耀一番，打压一下其他人的气焰。

    “既然你们找的这些传人，都如此优秀，为何不让他们见上一面，各自施展一下手段，看看到底谁最厉害？”

    见这群大帝，还蒙在鼓里，一侧的玲珑仙子也不提醒，反而嘿嘿一笑。

    “不错，先见上一面，也无妨！”

    云螭大帝点了点头，招呼一声：“孔诗瑶、刘扬、张九霄，你们出来吧！”

    呼！呼！

    伴随话语，一男一女从身后飞了过来，各自带着凌厉的气息，宛如将空间切破。

    “赵雅，你也出来吧！”扶猛帝君一招手。

    一个女孩也飞了过来。

    见这两位帝君将培育的封号神王带过来，其他几位也不甘落后，急忙招呼。

    很快，十一个少男和少女，站在了诸多帝君面前。

    “果然都是年轻才俊……”

    看到眼前的诸多少年，六位帝君虽然不想承认，却也不得不承认，其他帝君刚刚册封的那些，都不比自己的差。

    心中感慨，正想让自己这边的人，好好努力，不要输给别人，就见站在前方的十一个年轻人，看到对方，相互抱拳。

    “师姐！”

    “师兄！”

    “师妹！”

    “师弟！”

    ……

    各自脸上洋溢出兴奋地笑容，一个个脸上都是久别重逢的表情。

    “师姐师弟？师兄师妹？”

    除了玲珑仙子在内的五大帝君同时瞪大眼睛，面面相觑，彻底懵了。

    怎么个情况？

    我培育你们是进入潮汐海，是为了战斗，抢夺宝物的，师姐、师妹是什么意思？

    难不成……之前就认识？

    一种不好的预感，涌向心头。

    “袁涛，这是怎么回事？”再忍不住，玄冥大帝开口问道。

    听到他询问，其他人也齐刷刷看过来。

    想要看看到底这位怎么说。

    “回禀帝君，我来给你们介绍一下，这位赵雅，是我大师姐，王颖是我二师姐，刘扬是三师哥，郑阳是四师哥，我是老五……路冲是我六师弟，魏如烟是我七师妹，张九霄是八师弟……”

    袁涛满是兴奋的介绍。

    “……”

    “……”

    “……”

    玄冥大帝、云螭大帝、乾坤魔君、灼阳大帝、扶猛帝君。

    我们花费巨大代价培养的天才……都是师兄弟……

    谁特么能告诉我，到底怎么回事吗？

