 这两个女孩，其实都是饿的不行了，才来城主府求助的。

她们是昨天来的。

管家见了她们一面之后，就答应让她们入府了，让她们在府内的客房中住了一晚。

从昨天到今天，管家让她们好好地洗了澡，给了她们新衣服穿，还安排人替她们处理好了身上的一些小伤口小划痕。

但……管家唯独没给他们任何东西吃，只让他们喝水。

并且，管家一直跟她们说，只有她们听话，她们才能活下去。

但也只要她们听话，她们就能吃香的喝辣的——天知道在这样灾荒的年代，吃香的喝辣的是怎样奢侈的梦想。

而今天，当她们踏进这个浴室，看到两位官员赤果果的身体的时候，她们就已经猜到了接下来要发生的事情。

心中当然也有纠结。

可是此刻，当她们看到食物的时候，她们心中的纠结，却是被生存的渴望给轻而易举地冲破了。

她们犹豫了两三秒，身体却是不由得动摇了。

她们快步走了过去，如同畜生一般趴在地上，开始狼吞虎咽地吃了起来。

孙捍民倒也不急，让她们先吃了一小会儿，然后便伸出邪恶的咸猪手，朝着一个姑娘抱去。

那姑娘其实也注意到了城主的手伸过来，但……她犹豫了一下，便根本不管了，继续吃了起来。

城主嘿嘿一笑，立马把一个姑娘扑在了身下。

而一旁急色的钱大人，也是立马抱住了另一个姑娘，为所欲为起来。

场面眼见就要变得相当淫靡。

而就在这个时候……“嘭！——”一声巨响！浴室西侧的墙壁，忽然被踹开了一个巨大的洞，惊起一阵飞石和灰尘。

杨天拉着小公主，拂开灰尘，走进来。

看着不远处的孙城主、钱大人，以及他们正要欺负的两个姑娘，神情有些冰冷起来。

“孙城主，钱大人，玩得挺开心啊？”

杨天冷声说道。

孙捍民和钱永贵此刻都懵了。

刚刚那墙突然被踹破的巨响，直接把他们吓懵逼了。

此刻他们听到这话，缓缓地转过头来，发现是两位“钦差”，更是人都傻了。

而两个女孩，此刻也是得以脱身，害怕地躲到了墙角，瑟瑟发抖。

“呃……钦……钦差大人？

您……您二位……怎么……”孙捍民瞪大了眼睛，惊呼道。

“没想到吧，我们提前回来了，”杨天冷哼道，“不过，如果不是提前回来，大概也看不到这么特别的场景呢。”

一旁的小公主也是十分生气了。

一般来说，单纯的小公主看到眼下两个官员都这样赤着膊，肯定会很害羞，不好意思看。

但此刻她真得是太生气了，都不在意这些了。

她气呼呼地瞪着那两个官员，道：“你……你们！你们怎么可以这样！你们居然用食物来引诱灾民姐姐，让……让她们服侍你们，这……这太恶心了！你们简直不配做官员！”

杨天听到这话，补充道：“岂止是不配做官员？

他们连做人都不配。”

杨天看向孙捍民，道：“孙城主，你之前说你救助过女灾民，原来，你就是这样‘救助’她们的吗？”

“这……这……这这这……这是个误会，”孙捍民一时之间也不知道该怎么解释了，有些僵住了，但还是想强行圆几句。

“钦……钦差大人，您……您二位……听……听我们解释啊！”

钱永贵也是立马道。

杨天听到这话，冷笑了一下，道：“好！我还真就听你们解释。

解释吧！”

杨天这话一出，孙捍民和钱永贵倒是又僵住了。

他们本来只是下意识地这么说，想换取一个缓和的机会而已。

没想到杨天还真就给他们解释的时间了！这特么不按套路出牌啊！这一下子，他们反倒不知道该怎么说了。

毕竟，眼下都这场面了，裤子都快脱了，这要怎么才能解释得动呢？

孙捍民和钱永贵你看看我，我看看你，却是半天想不出一个能减轻罪名的借口。

到最后，也还是孙捍民，腆着脸，强行为自己开脱，道：“那个……钦差大人啊，您……您看，这两个姑娘，自己也都是愿意的啊，我也没逼他们啊。

他们自己愿意送上来，我……我虽然是城主，但也是男人啊，老婆又死了很多年了，肯定……肯定会忍不住啊……”“哟？

你没逼他们？”

杨天笑了，当然，是冷笑，“她们快饿死了，你不给食物，然后说她们陪你们才会有食物吃，这还不叫逼？”

“这……这个……”孙捍民一下子也不知道该怎么解释了。

他渐渐地意识到，这事好像怎么都解释不通了。

他只能咬了咬牙，道：“大人……我……我们两个，好歹也是灾区的官员，为了灾区，也算鞠躬尽瘁了。

我们……混点好处也不过分吧？”

“鞠躬尽瘁？

你们怕不是要笑死我？”

杨天冷哼道，“你们以为你们之前的话我没听到么？

你们不但没有打算真按我说的把粮食足额发放，还打算糊弄我几天，再缩减回去。

真是好计谋啊！”

“呃……”这下孙捍民和钱永贵两个人都僵住了。

这都没听到了，他们还能解释什么呢？

而解释不通了……他们反倒也就放开了些。

孙捍民抬起头，看着杨天，道：“钦差大人，事已至此，那我也不强行解释了。

您看啊，人生在世，不就图一乐吗？

搞那么公正廉洁干什么呢？

我看您，有身边这位娇妻在侧，也看不上灾区这些黄脸姑娘。

那，您就开个价吧？”

“开价？”

杨天挑了挑眉，倒还顺着说道，“你想收买我？”

“大人不要说这么难听嘛……您二位专门下来办一趟事，总不能分文不取就回去吧？

我们这灾区虽然比较惨，没多少钱，但我这府上也还是有些积蓄，要不……我把钱全给您，您二位，就当这事没发生过，好吗？”

孙捍民露出了谄媚的笑容，说道。

 