    

    南宫天澜能统领‘老鬼’，也不是一个好招惹的主儿。断发之仇，立马回报。竖手为刀，劈向君流风的后劲。不过还没有碰到，碧玉箫已经出现在了胸前。只能放弃，一个后空翻，立在了桌子上。

    “住手，别打了！”紫眸怒目而叱，并非生气，而是担忧。因为这场不必要的争斗，完全是她挑起来的。

    “该死的，放开我！”灵儿心里着急啊，奈何动不了，只能干瞪眼。不过，经过这会儿的沉淀，她似乎想明白了什么。

    在帝宫里，她让君流风误以为被抓走，让他无法分身去找帝弑天的麻烦。她自以为，她的计划成功了，没想到却掉入了别人的计划里。

    南宫天澜，他是故意引诱自己。因为她知道她和君流风的关系，所以才会故意那样说。然后，她就很自然的，掉进了南宫天澜的引君入瓮计划中。他的目的，就是为了君流风！

    想明白这点儿，灵儿并不感觉气愤，反而松了一口气。之前，她一直在帝弑天和南宫天澜之间徘徊不定，最终，南宫天澜已经帮她做出了选择。

    天哥哥，他变了。或许，他根本不是天哥哥！这次的计划，他虽然没有伤害她，也按照她的要求，将君流风的往事如实相告，可是，他还是利用了她。

    她的天哥哥是不会这样做的……

    倏尔，她想到了什么。

    如果南宫天澜是有目的的，想要针对君流风，那么……瞳孔猛地放大，望着君流风——快走，桃花妖快走啊！

    可惜，并不是每个人都是帝弑天，能读懂她的眼神。退一万步讲，就算君流风能读出来她的意思，他也不会走的。

    于是乎，悲剧的一幕发生了。

    就在君流风再次攻向南宫天澜的瞬间，十二名黑衣人突然出现，身影如电光般暴掠而起，腰间佩剑“噌”然出鞘，剑锋雷霆万钧的直扫向君流风！

    突如其来的攻击，君流风有些措手不及。不过如果正常过招，他还能应付。然而，南宫天澜广袖一拂，白色粉末骤然而出，君流风晃神片刻，影卫的剑，已经落在了脖子上。

    似乎早有预料，南宫天澜的嘴角挑出危险的冰冷邪佞弧度，然后一掌，拍到了君流风的胸口之处。

    直立不动的君流风身体一震，口中猛的一口血雾喷了出来，“噗！”

    狼狈的将玉箫立在地板上稳住身形，胸口血气翻腾，五脏六腑像移了位一样疼痛，君流风伸手拭去嘴角的血迹，深邃眸子中依旧笑的温柔。

    “你输了！”南宫天澜淡淡的说了三个字，唇边浮出一丝冰冷的笑，缓缓的举起右手，仔细擦拭着。黑眸灼灼如剑光，最后，像帝皇掌控一切般倨傲的抬起了下巴。

    “呵呵！”君流风依旧笑的肆意，没错，他确实输了。他输掉的原因，就是忘记了一件事。此刻站在他眼前的人，不是光明正大的战神王爷，而是不折手段的‘老鬼’首领。

    他会赢的原因，总结起来不外乎两个字——卑鄙！

    此刻，他只能说一句，不愧是‘老鬼’，够卑鄙！

    “既然你的目标是本主，就放了小乖吧，她只是一个孩子。”许是因为受伤的缘故，他的声音听起来有些沙哑，嘴角浮现淡淡的讽刺笑容，眼底诡谲的光芒一闪而过。

    南宫天澜会抓小乖过来，目的就是自己，这一点，在那些黑衣人出现的一刻，他已经想通了。剩下的疑惑，就是弄不明白，他抓自己作何？

    ‘老鬼’和苍生门，一向是没有恩怨的。正面交锋，这还是第一次！

    “君门主，你关心你自己就好，至于别人，你管不着。”星眸一敛，落在君流风身上。在听到君流风那句话的一刻，没人注意到他收拢的大掌。

    没错，他的目标，确实是君流风。而且间接的，利用了小丫头。可是，这话从君流风嘴里说出来的一瞬间，他竟然有些心慌了。甚至于不知道，一会儿该怎么面对那丫头！

    此刻，他脑子里只有一个想法，尽快让君流风从他眼前消失！

    眸光一挑，内力顷刻之间凝结于掌心，只是一瞬间，就对着君流风的脑门而去。

    “噗！”鲜血喷涌而出，星星点点，宛如红梅。甚至有一部分，沾到了南宫天澜的掌心之上。

    “天哥哥！”稚嫩的声音响起，灵儿刚刚冲破穴道，就看到了这么一幕。于是，挡在了君流风身前。

    对着天哥哥这张脸，她没法攻击。可是欠着君流风的情，她又不能让他出事。权衡之下，她只能采用最笨的办法。这一掌，她替他受了。

    她没想到的是，南宫天澜这一掌用尽全力，根本就是想要君流风的命。

    不过还好！

    若君流风当真丧命于此，那么她就是杀人凶手。

    “小丫头……你为什么……”为什么替他当下，这就是他要的答案吗？

    看着重伤的灵儿，南宫天澜一时间怔住了，不知道该作何反应。

    君流风猛地挣脱暗卫的禁锢，将灵儿抱住。

    “小乖！”

    此刻的灵儿像瓷娃娃一样一动不动的躺在她的怀里，脸色苍白，嘴角的血渍还在，紫眸中写满了复杂，一动不动的凝视着南宫天澜。

    “天哥哥，这是我最后一次这样称呼你。”一字一句的吐出，伴随着眼角渗出的晶莹泪珠，如同刀刃般狠狠的刺入南宫天澜的眼帘，让他的瞳孔疼痛似的不住的收缩！

    尤其是在听到“最后一次”那四个字的时候，他的心猛地收缩，似乎，他要失去什么宝贵的东西了。

    “小丫头，本王不想伤你的。”他对她的利用，建立在她安然无恙的前提之下。只是没预料到，会出现这样的意外！

    他不想伤她的，真的不想……

    “我知道，你只是想引蛇出洞而已。而我，刚好做了诱饵。”说到这里，灵儿笑了，那是一种释然的笑。

    他因为她暴露身份，他利用她引诱君流风。

    她用最快的速度，还了昨晚她欠下的情。

