    他现在正看着我，他听到了吗？那他岂不是知道了我是巨人的事情了。

    大古被陆羽盯着浑身僵硬。

    陆羽看着大古窘迫不已的样子，内心笑出了声，但表面还是装作一副疑惑的样子。

    “你怎么了吗？看起来好像脸色不太好。”

    “额，那个，请问你有听到什么吗？”

    大古看着装出疑惑样子的陆羽，觉得对方应该没有听见后续的话，但还是有些谨慎地追问了一遍。

    “听到什么的...不就是要让巨人苏醒，后面就是一串听不懂的杂音吗？”

    “就是啊，一到关键的地方就听不清了。”野瑞赞同地说道，满脸的无奈，在听着幽怜的投影再一次发出杂音，附身捣鼓起时光机。

    听着幽怜再一次强调“复苏巨人的方法只有大古变成光”，看了看陆羽，终于确信只有自己才能听懂幽怜的话语。

    保守住自己秘密的大古松了口气，与陆羽一样，他不想因为能变成巨人而被人类排斥。

    “就是大古...变成光...”

    在心里反复推敲幽怜话语的大古竟不自觉地喃喃出声，引得旁边的陆羽差点表情管理失灵。

    “诶？泰国咖喱？”一旁误将大古话语理解成食物的野瑞起身看向大古，憨憨地笑了笑，“说到咖喱，我的肚子也饿了，那个，你也饿了吗?今天我请你们吃吧！”

    再也绷不住，一脸古怪表情的陆羽看向像个男子汉一样拍了拍自己胸口的野瑞弟弟，最后只能点了点头。

    那么清楚的“大古变成光”是怎么理解成泰国咖喱的？就连我这个离得更远的外国人都听清了，野瑞你该去治治耳朵了。

    “那你们谁跟我一起去一下，毕竟我一个人拿不了三个人的饭啊。”

    “我陪你去吧。”

    没等大古开口，陆羽自告奋勇，想到后面还有大古和幽怜的对话，已经不太绷得住的陆羽真怕自己忍不住笑场。

    “那大古你就在指挥室等我们吧，这位，额...”

    “陆羽，叫我陆羽就可以了。”

    “哦，还没自我介绍，我叫野瑞八隅，叫我野瑞就行了，这位是円大古。”

    “啊，叫我大古就行了。”

    简单的自我介绍之后，陆羽跟着野瑞去拿饭，大古则是留在指挥室内跟幽怜进行谈话。

    “好香啊。陆羽先生你吃过泰国咖喱吗？”

    “没有，第一次吃。”

    “那你一定要好好尝尝，这里做的咖喱很有特色哦。”

    有一搭没一搭回应只想干饭的青春期少年野瑞，陆羽回想着迪迦的所有剧情，记得大古变成巨人后没多久就出现了石化怪兽加库玛，因为人类的矿石开采而找不到新的食物，于是将目标放到了矿工身上。

    我记得加库玛有两只来着，一只独角的被飞燕二号的光线消灭，双角的被迪迦打倒，我应该能打过，正好也可以尝试一下新能力。

    对于栖息于久良良岛地底的两只加库玛，陆羽没有任何的怜悯，固然是人类打扰了加库玛的生活环境，但加库玛也夺走了许多人类的生命，这是种族矛盾，而他只站人类的边。

    两人回到了指挥室，眼尖的陆羽第一眼就看见了被大古扔在门前的神光棒。

    “大古这是你扔的吗？”

    “这是我的，还给我。”

    刚捡起神光棒的陆羽还没好好端详这个神奇的变身器就被大古一把夺走，那样子像极了夺回了心爱玩具的小孩子。

    喂喂，我又不要你的玩具，给我看两眼都不肯吗？

    正当陆羽想趁机再调侃大古两句的时候，大屏幕上出现TPC总监泽井的影像。

    “胜利队听令，立刻出发。”

    已经到了飞燕二号出动的情节了吗？

    发现TPC已经在着手对付加库玛的陆羽若有所思，自己昏迷的时候剧情已经开始推进这么多了吗，话说这个泰国咖喱的味道确实不错。

    秉着不能浪费粮食美好传统的陆羽又舀了一勺咖喱。

    “胜利队准备出动，野瑞队员，联系掘井队员。你是？”

    刚进指挥室就发出数道指令的居间惠队长才发现一旁端着咖喱吃的津津有味的陆羽，顿时觉得画风有些不对劲。

    “啊，队长，这位就是我们当初发现的那个被怪兽波及的平民，陆羽。陆羽这位是我们胜利队的队长。”

    “队长好，感谢胜利队的出手相救。”

    “你好，保护平民是我们应尽的职责，啊，不对，野瑞队员你快联络掘井队员，问问飞机改装的怎么样了。”

    被陆羽拉近诡异的军民交互现场的队长立马清醒现在不是打官腔的时候，瞥了一眼陆羽后赶紧命令同样还端着咖喱饭的野瑞。

    很快，屏幕上出现了柏村玲子和掘井等人的身影。

    队长与柏村玲子在飞机需要马上起飞而后者坚持飞机改装完成再出动的事情上争论不休，最终在掘井给出飞燕一号已经改装完毕能初步使用的消息后最终决定优先出动一号机，待二号机改装完毕在出动。

    “话说队长，你旁边那位是谁啊，好像不是我们队员吧？”

    “这个等任务结束了再说，现在当务之急是赶紧出动。”

    没注意到端着咖喱的陆羽入镜的居间惠狠狠地瞪了前者一眼，在正事面前，这位温柔大方的队长表现出了不一般的强势，吓得同在指挥室的野瑞和大古激起一身冷汗。

    原来队长也有这么可怕的时候。

    心有灵犀的两人看着端着盘子默默走到角落继续吃饭的陆羽，顿时觉得后者有些可怜。

    另一边，刚结束沟通的掘井在飞机改装完毕之前无事可干，原本在身边的丽娜队员领命跟指挥一齐驾驶一号机赶往现场，闲来无事的他又回想起之前的画面，思维散发。

    队长身边那位到底是谁呢，虽然穿着TPC的制服，但那好像是运输部的制服吧，按理说不应该出现在我们胜利队的指挥室里，而且今天的队长好像有点怪，结束前的那一瞬的表情好可怕，原来队长也会生气嘛，话说之前那人手里端着的是咖喱吗?说到咖喱我也好久没吃了，决定了，今晚就吃咖喱吧...

    听力出问题的干饭人野瑞，心事重重的奥特人间体大古，一改温柔的胜利队队长居间惠，想着今晚吃什么的武器顾问掘井。

    今日的胜利队画风有些奇怪呢。

