    曾经同时拥有过韩青禹、吴恤和锈妹这件事，总是会让后来的1777，看起来感觉很弱。

    但其实，他们现在已经拥有两名顶级战力了。

    在过去的五个月内，赵二柱和秦国文两个顶级边缘，都在劳队长的那场血色婚礼后，先后成功进阶。

    虽然两人都只是半年内的新晋顶级，但是回头想一想，四年前的金色和白色板擦，实际也不过就各一个顶级巅峰支撑着而已（稳定防御时期，当顶尖小队出现新的顶级队员，他们往往会被分流出去，独立带队，以提高全军防御能力和战力提升）。

    总之，两个顶级战力的阵容，放在一般视角下，绝对足够强悍。同时这几年队内其他队员的整体水准，也在提升。

    1777之所以还没拿到属于自己的板擦颜色，实在是因为之前的那三年多，积分断层太严重了。

    而要尽快弥补这些，也许只缺一场大战。

    ……不论这个世界怎么变化，青子他们几个走得多高，多远，那一年说好的血色板擦，依然还是劳队长的执念。

    那本是四年多年，1777就应该得到的荣誉。

    去年九月，劳简曾有过一个提任425团团参谋长的机会，但是他拒绝了……为的就是这个，不能留憾。

    “没问题吗？”

    通话器里传来李王强和杨武东两位团长的声音。听声音大小判断，他们头凑在一起，但是拿通话器的，应该是425李王强团长。

    这次他们两个老情敌，都是CA编队第3大队的副职指挥，而1777小队，是第3大队的绝对主力。

    所以，李王强的嗓子自然而然就大一些，杨武东郁闷也没办法。

    “没问题。”劳简抽空回应。

    一具泛蓝和一具黑甲而已，根本顶不住现在的1777。何况他们还有另一个小队的配合。

    此时的战场上，赵二柱和秦国文已经联手快速切死了那具黑甲，然后带领所有人，围攻剩下那具泛蓝大尖。

    战斗会很快结束。

    “轰！”不远处，又一架梭形飞行器砸下来。

    这大概才是刚才拒绝者预警的那一架。

    伴随着新落地的梭形飞行器，两具黑甲大尖弹射出舱。山坡上，又两支战斗小队跃下，展开围杀。

    战斗力量不能一次性全部暴露，一般情况，按每一艘飞行器，两支小队出击配置，这是蔚蓝目前阶段的战略战术。

    既然空中的大尖群必然会分散下来，阻截民众撤离，那么，蔚蓝就在保护民众的同时，尽可能的，一点一点蚕食它们的有生力量。

    以此减轻后续，当大尖群大规模降落，或南极洲大尖部队来袭时，大规模决战的压力。

    这即是说，第3大队和1777现在在做的事情，实际在环绕大洋洲的许多地方，也都一样正在发生。

    十五分钟内，两场战斗先后结束。

    劳简熟练的捡起地上金属块，塞进自己的包里，而后带领队员们回去山坡上潜伏，处理轻伤。

    撤离的民众队伍继续到来，从他们眼前经过……

    这回，一直到天亮，也没有大尖飞船再下来。

    天亮后，因为后续部队的登岸，CA编队接到命令，整体向东南方向继续深入，途径大沙沙漠边缘，挺进巴罗克里克。

    第二天的战斗，变得艰难了很多。

    在护送一个7万人左右的大型撤离队伍的时候，第3大队遭遇了一个由二十架梭形飞行器组成的大尖群，不得不全体出击，苦战两个小时，才艰难结束战斗。

    另，1777小队副队长，顶级战力秦国文，于此战中负伤，战力大减。

    至此，远征军之前那种带着期待的，玩玩闹闹的气氛，基本消失殆尽。

    第三天，CA编队临时进行战场整编，削10个大队为8个，送返重伤员，然后继续向东南方向深入，途径辛普森沙漠，挺进米尔帕林卡。

    如果没有意外的话，他们这一路，最终会抵达大洋洲南部，被集中覆盖的墨尔本城周边，准备参与最后的决战。

    …………

    大洋洲北面，大平洋底，十余艘大型潜艇安静地待在海底。这即是这次大洋洲决战，蔚蓝的第一套指挥系统。

    大尖其实是不怕水的，只是它们目前，似乎不怎么喜欢深入水域而已……如果这些人出现意外，蔚蓝还有第二套指挥系统。

    当然，截至目前为止，蔚蓝既定的作战策略，依然算是很成功的。

    “唰，唰唰……”一艘潜艇内，辛摇翘发丝微乱，眼睛通红，顶着灯光坐在一张小方桌前，正低头在纸上快速的书写着。

    现场以她为核心分散，与她一样正低头工作的，还有来自各国的十余名大尖语言研究人员。

    已知：戴呃懂人类的语言，而且可能懂得除方言外的绝大部分，学习速度极快。

    思考及行动：怎么进行重要命令的隐秘传递？怎样尝试巧妙的输送给它，错误的信息？

    已知：大尖还不知道人类已经一定程度上破解了它们的语言。

    思考：这是人类此战最大的有利条件之一。如何截取情报，并尽快分析洞察它们的行动，以做出及时正确的应对，是蔚蓝此次能否胜利的重要一环。

    以上两点，即是辛摇翘出现在这里的原因。

    在之前的几天时间里，她已经通过自己和其他研究员的努力，为蔚蓝的很多行动和决策，做出了重要的贡献。

    “嗒，嗒……”军靴踩在铁板上的响声从身后传来，辛摇翘没有抬头。

    “最新截获的情报，少校。还有你的咖啡。”

    士兵放下一份情报，连同一杯咖啡。

    “好的，谢谢。”辛摇翘依然没有抬头，实际她并没有去听，只是看到东西放下了，就这么说。

    但是，士兵犹豫了一下，伸手拍了拍她，等她转过来，示意她摘掉耳机。

    辛摇翘困惑按着做了。

    “另外，对接那艘潜艇，拒绝者方面的涂紫上校，让我代他向你问好。”老外士兵继续说：“他说，要是看到少校你很疲惫，就让我替他说，嫂子好，嫂子辛苦了。”

    “啊，哈，原来他也来了啊……谢谢，麻烦你也帮我转达问候，就说，小涂紫真懂事。”辛摇翘疲惫，但是灿烂的笑起来。

    这都什么啊？士兵眼神困惑了一下，没多问，转身离开了。

    在他走后，辛摇翘迅速转身，把手底下演算接近完成的一份情报，转交给另一名研究人员，说：“价值好像不大，你再看看，是不是我有遗漏或错误。”

    “好的。”唯一算是空闲的研究员接手，重新演算。

    事实上，蔚蓝艰难截获的情况，大部分都是没有意义的，也有一些，推导到最后没有可靠的结论，于是不得不一直占用人力，反复研究和分析。

    不管怎么样，对于辛摇翘等人而言，他们依然不敢疏忽任何一个细微的音节。大尖的语言体系很古怪，除了一些特定的词汇外，同一个音节，出现在任意不同的组合里，表达的意思都完全不一样。

    转回，辛摇翘戴上耳机，把新截获的情报放入播放设备……

    把传来的音节一个一个记录下来……

    一遍。

    再对照一遍。

    然后，如她每天做的那样，再一次开始演算和推导。