    第152章 高胜海的当年

    琪琪目光陷入回忆，之前她和高胜海的事也都说了出来。

    她和楚风一样，也是孤儿。

    无父无母，一直靠社会慈善基金补助，上大学的时候，是高胜海给她交学费，包括衣食住行所有费用。

    大学毕业之后，琪琪就在江东工作，留在高胜海身边照顾他。

    三年前下班的路上，琪琪出了一场车祸。

    在过十字路口的时候，被一辆黑色轿车闯红灯，撞飞四五米远。

    “爷爷说我在重症监护室昏迷一个多星期，但是那期间我感觉自己一直在做梦。”

    “那种意识很模糊，就好像一直在出车祸的十字路口徘徊。”

    “直到那天大雾，爷爷从雾里走出来，把我带回家，那场梦才结束。”

    楚风在一旁听的冷汗直冒，小声问道，“然后你就醒了？”

    琪琪认真的点点头，继续说道，“当时听朋友说，我还在重症监护室昏迷，爷爷坚持带我出院。”

    “还在医院大闹一场，医生没办法，只好让他带我走。”

    “不过所有人都没想到，我回家第二天就醒过来了。”

    说到这里，琪琪开心的笑了。

    可很快笑容就消失了，琪琪深吸口气，伤心的说道，“可没多久，爷爷就被检查出老年痴呆症。”

    “而且病情恶化的很快，甚至有些时候，他连我都不认得。”

    “但是这块木头，他每天都按时供香，从来没忘过一次。”

    琪琪望着桌子上的血柳呆呆出神。

    楚风在一旁却是汗毛直立，在重症监护室昏迷七天七夜都不带醒的。

    刚被高胜海带回家里, 就醒了？

    而且楚风感觉琪琪那不是做梦, 而是老人常说的, 魂丢了，一直在路口徘徊。

    那天起的大雾，是高胜海点的血柳, 把她带回来的。

    听完琪琪的叙述，楚风脑海里马上想象出一个恐怖的故事。

    而且楚风之前还听过一个说法, 正所谓因果报应。

    这些看风水的大师, 窥探天机, 时间久了，就会遭天谴报应, 染上灾祸。

    高胜海在风水圈里那么厉害，肯定施展过诸多厉害的手段。

    他知道自己再出手就会承受灾祸，于是祈祷医院能够把琪琪救回来。

    可七天过去了, 重症监护室里的琪琪还是昏迷不醒。

    于是高胜海用血柳, 把琪琪拉了回来。

    楚风鸡皮疙瘩瞬间就起来了, 寒毛直立。

    正在这时, 琪琪突然一动，把楚风吓的一激灵。

    楚风夸张的反应也把琪琪吓一跳, 一脸错愕的看着他。

    “你干什么？”

    楚风不好意思的摇摇头，心脏怦怦直跳。

    只见琪琪从口袋里拿出一张叠好的纸，伸手递给楚风。

    “爷爷留下的, 说你要是没有食言，就让我把这个给你。”

    楚风疑惑的把纸接过来, 心里暗道，“高胜海到底留下多少纸条。”

    在医院的时候楚风就已经看过一张了, 现在又来一张。

    楚风一头雾水的把纸展开，这次上面的不是字, 而是一幅画。

    一幅很简单的话。

    一个长方形, 周围是密密麻麻的黑点。

    画很简单，可楚风并没有看懂其中的意思。

    “这是什么？”

    琪琪深吸口气, 轻声解释道，“凶葬之中必养凶棺, 近千年的凶葬是没办法破解了。”

    “但凶棺还是可以破的, 让那个小伙子按照这图上的点位，在午时插上七七四十九根供香，凶棺就算破了。”

    “这是爷爷信里的原话, 而且他给你留了供香, 还说一定要用他留下的。”

    高胜海真是一个接一个惊喜，虽然楚风理解的有些吃力。

    但是高胜海的本事, 还是值得相信的, 要不然也不会那么大的名声。

    “供香呢？”楚风迫切问道。

    齐科长琢磨这事已经很久了，三天时间还没办法破凶棺，就直接硬开了。

    到时候不知道又会开出什么麻烦。

    琪琪无奈的撇嘴道，“在家里，我没拿。”

    楚风心里一阵失落，现在都已经半夜了，再回去拿也不合适。

    “你就先在住下吧，这有一间空房。”楚风淡声讲道。

    琪琪眼神坚定的问道，“爷爷的仇怎么报？”

    “算上这个凶棺，他已经帮你两次了。”

    这话问的楚风哑口无言。

    为高胜海报仇，仇人是东野龟田。

    今天晚上刚挨过揍，要报仇谈何容易。

    楚风尴尬的轻咳两声，低声劝道，“琪琪, 东野龟田没你想的那么简单。”

    “你也看到了, 不仅你和他有仇, 我们之间也有怨。”

    “东野龟田我一定会收拾他, 只不过不是现在…”

    楚风也坚定的看着琪琪, 希望能得到她的理解。

    差距那么大, 现在找东野龟田硬碰硬，那楚风不就成敢死队员了。

    君子报仇十年不晚。

    光是陈王的宝藏这件事，就一定会有一天两方斗个你死我活。

    “好，希望你不要忘记今晚说的话。”

    楚风沉应一声，带她去之前陈雪住过的房间。

    “你就先住这间吧。”

    楚风推开房门，里面收拾的整整齐齐，还是陈雪离开时候的样子。

    琪琪回房间之后，楚风看着桌子上的血柳，暗暗盘算怎么处理。

    高胜海在留下的信里说过，血柳是邪物，就在家里会招来灾祸。

    “难道也要像高胜海那样，每天供着？”楚风暗暗嘀咕。

    对于这方面的事，楚风真是不清楚。

    “一天两天应该没事，先放着吧。”

    楚风把血柳塞进背包里，扔到沙发角落。

    第二天早上，楚风接到欧阳羽打来的电话。

    “楚风，睡醒了吗？”欧阳羽笑吟吟的问道。

    楚风揉揉眼，淡声答道，“刚睡醒。”

    “你刚睡醒！我特么一夜都没睡！”欧阳羽语气突变，把楚风吓的瞬间清醒。

    “陈冬这一点反应都没有，你快想想办法！”

    楚风从床上坐起来，无奈的叹气道，“我也没办法啊，昨天我还和东野龟田见面了。”

    听到这话，欧阳羽又被楚风吓到了。

    “你和东野龟田见面了？”

    楚风淡漠的应道，“嗯，你说的没错，我们两个加一起都不是他的对手。”

    昨晚要不是气血符，楚风连逃跑的机会都没有。

    (本章完)

