    这则重磅消息，宛如是长了翅膀一样，短短片刻间，整个北玄宗的所有人，都已经知道了此事儿！

    有的人，刚开始的时候，还有点不相信，但是当宗主梅辰手持一张金榜张贴在宗门的练武场上之后，所有的人，都不得不相信了，这一切都是真的！

    接着又有人，看到了很多长老手持请帖，纷纷离开宗门，去邀请附近的所有大势力之后，心中对此事儿，更加的确信了几分。

    他们不相信，宗门内搞出这么大的事情，会是一个大乌龙事件！

    如果真的是那样的话，以后北玄宗也不用再在这天玄州混了，那样会被所有的势力，都瞧不起的。

    北玄宗的众弟子，确认过这个消息是真实的后，这一刻，所有的弟子，宛如是被打了鸡血一般！

    什么叫做一步登天？

    什么叫做人生巅峰？

    如果以前他们不知道的话，那么这一刻，他们都知道了。

    手持苍莽界绝世天兵，身怀逆天神级丹药，身边又有绝世佳人相伴，身后又有神级强者做靠山！

    这几样，每一样都是多少人，做梦都求不来的东西，常人要是拥有一样，就足以让人眼红无比了。

    而这次宗门，竟然四样都给了，由此可见，宗门这一次对圣子的重视程度！

    至于宗门内能不能拿出来，这些宝物，一众人对此倒不是真的很担心。

    毕竟有神级老祖在，这些东西，兴许对别的势力来说，是件不可能的事情，但是，北玄宗却有着这个资本！

    听闻这个消息的杜晨，这一刻，却沉默了。

    他总感觉这件事情的背后，有着封天宇的影子存在，虽然他不知道，封天宇到底要干些什么。

    但是凭借着他上一世的经验，以及敏锐的直觉，他知道这件事情绝不简单！

    可是，他又有着不能拒绝的理由，哪怕是明知道，这很有可能是陷阱，但是，他又不得不踏进去。

    “圣子！”

    口中念出这两个字的时候，杜晨的眼睛，爆射出了两道锋利的光芒，无论如何，这个圣子之位，他都一定要夺到，为此，他甚至可以不惜付出一切的代价！

    现在的他，明面上的实力，只不过是刚刚突破到塑神期的境界，实际上现在的他，距离塑神境界后期也不过是一步之遥，只要他想随时都可以突破！

    之前，他还怕引起太多的人注意，一直在拼命的压制着，自己的实力。

    现在既然他心中已经做好了打算，对这个圣子之位，势在必得，那么他就必须得抓紧一切的时间，来提升自己的修为境界！

    境界不够，对他的限制，实在是太大了，他有很多手段，都无法真正的施展出来！

    现在距离大比还有三天的时间，兴许对于他人来说，是一个很短暂的时间，但是对于他自己来说，却是足够了。

    前世身为顶级炼丹师的他，想要提升境界，实在是太容易了！

    而且提升这种低境界的丹药，对于他来说，并不需要多么珍贵的药草，就可以炼制，现在他的手头，正好就有着一些，这种类型的丹药！

    他有信心，三天后，踏入到神通境界！

    到那时候，凭借前世他所掌握的上等武学，他不相信，自己还拿不下，它一个小小的圣子之位！

    封天宇房间的，客厅之内，一道蕴含担忧的声音，突然间，响了起来。

    “公子，我们这么做？真的会引他入瓮么？”

    梅姨担忧的问道，此时，她已经知道了，封天宇所要针对的人是杜晨，虽然她还不知道封天宇真正图谋的是什么。

    但是她却总觉得，封天宇这么做，有点不妥，甚至可以说是有点多此一举。

    一个小小的普通弟子，举手投足间，就可以拍死的存在，何必还要这么麻烦？

    不过，这些话梅姨也只敢在心中想一下，她可不敢当面质疑公子的任何决定！

    “他会的，这是阳谋！只要他有所图谋，他就得入这个瓮！你只需要这几天盯紧他的一举一动就好了，另外告诉雪儿和战天，让他俩也去试一试。”

    “不管她俩用什么办法，最后夺冠的人，我都要看到是杜晨！”

    “另外，将这两件东西，帮我送给她俩！”

    说着，一柄剑和一套裙子出现在了，封天宇的手中，梅姨接过，这两样东西后，迟疑一下，开口道：

    “公子，这柄剑？合适么？”

    “去吧！”

    封天宇挥了挥手，梅姨也没有再多说什么，朝着他深施了一礼后，退了出去！

    空无一人的房间之中，封天宇看到了，院落上空飞翔的鸟儿，他不由的笑了。

    “飞的越高，摔得越惨！”

    梅姨来到了，萧茹雪的院落，让萧如雪又将隔壁的萧战天，叫了过来，他们两人的院落就在封天宇院落的隔壁，三人之间仅有一墙之隔！

    梅姨看着他们兄妹二人，将封天宇的交代，又说了一遍，两人听到了，梅姨的话语，纷纷的表示没有问题，一定会完成好封天宇的吩咐。

    不过，梅姨的眉头，却不由得皱了一下，心中闪过了一丝担忧。

    通过她的查看，萧茹雪目前的实力，才是神通境界巅峰而已。

    而萧战天的实力，比萧茹雪的实力，还要低上一筹，才踏入到神通境界八重天的门槛。

    虽然两人的境界，在那群弟子之中，也算的上是顶尖的存在了，但是北玄宗好歹也是天玄州的宗门实力，肯定不是剑南州，那种地方所能够比拟的。

    北玄宗内，还是有着几个不弱于，他们二人实力的妖孽存在。想到这里，梅姨将两枚丹药扔给了他二人，开口道：

    “这两枚丹药，是我个人送给你俩的，希望这三天的时间里，你们的修为，还能在上一层楼！千万不要误了，公子的大事儿。”

    “另外，公子还让我给你们，带了一点东西！”

    说着梅姨又将那套裙子和那柄剑，递交给了他们二人，在将剑给萧战天的时候，他深深的看了一眼萧战天，开口道：

    “这柄剑，本是公子的佩剑，折损在这柄剑之下的妖孽和天骄不计其数，你不要落了这柄剑的威名！”

    听到了梅姨的话语，萧战天的手都忍不住颤抖了起来，他没想到，他在公子心中的地位会这么的重要。

    公子竟然肯将自己曾经的心爱佩剑，都送给了自己，这一刻，萧战天心里突然间有了一种士为知己者死的感觉。

    他仔细的打量了一下，自己手中的佩剑。

    这柄剑，通体散发着暗黑色的幽深光芒，剑身薄如蝉翼，剑长三尺又七寸，握在手中，宛如空无一物一般！

    在剑柄的位置，他又看到两个小字，暗渊！

    当他看到这两个小字的时候，萧战天的眼前，仿佛是浮现出了，一幕震撼人心的场景，剑出深渊现，剑收天骄损！

    此刻，整个北玄宗内，都陷入到了，一片紧张的氛围之中，所有的弟子，都在为圣子大比，做着准备。

    哪怕是一些人，明知道自己的希望不大，甚至可以说是毫无希望，但是，他们也不想放过这一次，可以在老祖宗面前，好好表现的机会！

