    玉仙的天劫来不来，什么时候来，陆灵蹊的感触都不是太大。

    她已经在天罚狱的雷海里，一连修炼九十七年，别的本事可能还没进化，但是抗雷的本事，她要说第二，人族大概没几个人敢说第一。

    轰隆隆~~

    咔嚓嚓~~~~

    紫色地雷柱除了比以前更为粗壮外，其他……好像也没什么。

    以真龙之身，在雷海游荡的陆灵蹊有时候都懒得避开砸下来的雷柱了。

    她现在只需注意一点，就是……那大的雷柱要用背上最厚的鳞片接，其他……，爱砸哪，就砸哪吧！

    入侵身体的雷力，在帮忙锻打她的骨骼、血肉呢。

    陆灵蹊现在只烦恼一件事，就是偶尔被砸得欢了，控制不住的有些想叫。

    但是……

    陆灵蹊下意识地不想让别人听到龙吟。

    虽然外界有很多人，都在猜她的引龙决，猜她可能有龙族血脉，猜她第二丹田就是一只龙，但是，猜……跟确定，还差着十万八千里。

    尤其某个牢房里，还住着一个大坏蛋。

    陆灵蹊一点也没跟打下的劫雷对着干，以飞龙在天的方式，在雷海中穿梭的时候，只偶尔视雷柱的大小，前进进，后退退。

    当然，也有失误的时候。

    咔嚓~

    陆灵蹊控制不住的一阵龇牙咧嘴。

    背上的一片鳞片大概被打翻了。

    哎呀呀！

    这才有点玉仙劫的样子嘛！

    她游动的快了点，尤其在瞄到一道上面窄，下面厚，好像蘑菇的劫雷时，‘咻’的一下冲过去。

    嘭~

    好像蘑菇的雷锤正好砸在那片有点翻盖的鳞片上，生生的把它砸回了原位。

    陆灵蹊又是一阵龇牙咧嘴后，抖抖后背，确定人家砸得非常好，再次悠闲起来。

    九十七年的雷海修炼，她早就被打出经验来了。

    像那样的蘑菇雷，可遇不可求的很，只要不是傻的用脑袋和爪子去接，当然尾巴也不太行，其他……，爱怎么捶，就怎么捶。

    她早就发现了，被蘑菇雷捶过的鳞片，紫光盎然，要是拔了，随便哪一片，加点东西，都能炼制成极品的防御法宝。

    厉害的炼器师，可能都能把它炼成仙宝。

    想到这里，陆灵蹊的嘴角不由一僵。

    幸好采薇师姐只是炼丹师，要不然，肯定要日夜惦记她的鳞片了。

    晋阶之后，就说需要稳定修为吧！

    要不然，见一次，她就要被她欺负一次。

    什么炼龙虎丹给她吃？

    她需要吃那样的丹吗？

    拿她的血，她的胡子炼出来的丹……

    陆灵蹊真是怕了那位师姐了。

    也幸好踏雪是狼，要不然，他们两个就真要成为她龙虎丹的原材料了。

    采薇哪里知道，师妹是这样想她的？

    看着波及到他们这边的厚厚劫云，她的眼睛里，不由自主地染了点忧虑。

    玉仙劫呀！

    若是拿了食神前辈赐予的防威压玉佩，她的呼吸都感觉有些不顺。

    林蹊……这么快晋阶玉仙，也不知道，有没有做好充足准备。

    “酒儿，你要不要算一下，林蹊晋阶……”

    “不要！”柳酒儿想也没想的摇头，“师姐，你担心什么呢？林师姐是怕雷的那种人吗？至于心魔劫……，你知道她和青主儿在落凤湾祸害了多少域外天魔？”

    有那时间担心她，还不如抱抱可怜的自己。

    就林师姐这晋阶速度，他们拍马也赶不及啊！

    幸好师父他们还有两年多才能回来，要不然……

    柳酒儿觉得，新一轮的地狱式修炼，又要开始了。

    “我是这个意思吗？”采薇白了她一眼，“我的意思是，林蹊晋阶，你算一下，佐蒙人那边，会不会有什么动作。”

    “不管有没有动作，也不是我们能插手的。”

    柳酒儿摊了摊手，“宜法师伯和林师姐都说过，佐蒙人的事，没去外域战场前，除非像南师姐那样的突发状况，其他……，我们谁都不能主动碰他们。”

    “我没说要去碰他们，我是说，你算一算。”

    “……会被雷劈的。”

    柳酒儿看了眼劫云中闪动的紫色雷光，面色如土，“尤其现在算，师姐，你相不相信，我们的藏身地，都能被人家活活劈出来。”

    采薇：“……”她不知道该说什么好。

    “真的！”

    “行了，不必再解释了，赶快回你的房间藏着吧！”

    两个师妹的胆子要是能中和一下就好了。

    采薇有些惆怅房叹了一口气。

    与此同时，凌空而站的成康，远远看着坊市刑堂方向的劫云，也深深叹了一口气。

    仙劫园不在仙盟坊市，能在那里晋阶，敢在那里晋阶的，只有林蹊。

    晋阶玉仙了吧？

    陆望还没被打掉，林蹊就已经跑上来了。

    族里……

    他一个闪身，重回只有他一个人的山腹，“安画，告诉你一个不幸的消息，林蹊正在晋阶玉仙，仙盟坊市刑堂方向有玉仙雷劫。

    没有追上我们的修为时，她就是可以把我们碾压的存在，以后……，我们没有以后，我们已经败了。”

    是吗？

    看着传送过来的玉简，安画久久没有说话。

    他们……确实败了。

    早就败了。

    他们把林蹊视为试炼对象，可是林蹊的试炼对象却是他们的金仙长老们。

    安画深深叹了一口气，“你在那边注意安全。林蹊的事，不必再想了，她晋阶玉仙，是我们早就预料的事。

    放心，师父和世尊对她已经另有定计。”

    什么？

    成康一惊。

    师父和世尊？

    “能跟我说说，要怎么对付她吗？”成康也好奇的很，“我虽不才，却是族里，对林蹊了解最深之人，我来帮忙推理，成功的可能性肯定更高。”

    “……具体怎么操作，我也不知道。”

    安画回答，“师父只是提了那么一嗓子，我问了，但是师父说，这不是我操心的事。”

    成康盯着玉简里这一段话，甚为敏感地问，“……你这话是什么意思？”

    “就是字面的意思。”安画嘴角扯了扯，“你应该知道的，我在族里……现在过得并不好。”

    成康虽然没人保护了，但是他自己的修为不差，哪怕现在只是一个人，但是，一个人有一个人的好处，不管干什么，都不会有人掣肘，“我其实很羡慕你。”

    可惜，他们都身不由己。

    “……”

    成康久久地看着后面的三个字。

    羡慕他呀！

    他转身看着空洞山腹，一句话都无法说出来。

    “成康又有信来了？”

    圣尊在安画合上传送宝盒的时候，走进了小屋，“说什么了？”

    “林蹊晋阶玉仙了。”

    “……”

    不是好消息，早知道就不该问。

    圣尊闭了闭眼，“你一直怀疑，她是当年云天海阁的敖巽？”

    “是！”

    安画点头，“我们针对云天海阁一系列行动的时候，恰是敖巽在云天海阁的时候，当初针对云天海阁的计划，我看了好几遍，可以说，没有纰漏。

    只欠……一个运气。”

    而林蹊恰是天运之人。

    一次又一次，恰好毁了他们的事。

    “……”

    圣尊在心里叹了一口气，“妖族刚刚传来的消息，龙族叫敖巽的人。”

    果然！

    安画低头。

    遇到这种天生跟他们相克的人，能怎么办呢？

    他们溶进了这方天地，所以，天地因果……

    “师尊，林蹊那里，再不动手，我们只怕永远也没有机会了。”

    “唔！”圣尊点头，“世尊也是这样说。所以，这一次，老夫会亲到仙盟。”

    他能逼虚乘一次，就能再逼他第二次。

    “您……”

    安画的眼睛亮了亮，“师尊，您要亲去锁定她吗？”

    杀是不可能杀的。

    师尊是圣者，真要动手杀跟他们有莫大因果关系的林蹊，必受天谴。

    安画一直都认为，别人无法锁林蹊，但是，师父可以。

    只是，以前她只敢在心里想想，一个字都不敢提。

    “是！”圣尊点头，给她摸了一枚玉简，“看看吧，这是长老团才商议出来的法子，是针对天仙战场随庆那些人的。”

    “……”

    安画心下巨跳，“师尊，他们有风门。”

    有风门在，就有任意传送阵。

    而且，风门那里，还有一个太虚咒虫。

    安画都没看塞到手中的玉简，“我们在天仙战场的人不是说，他们还抱团的很吗？”

    “……你那是多久以前的资料了？”

    圣尊顿了顿，“天仙战场那里，我们的人才发回的消息说，风门和随庆他们分成了两队。”

    两队？

    真的假的？

    安画不太相信。

    随庆、宜法那些人，都是老狐狸。

    好好的，怎么可能把优势分走？

    “师尊，这件事要慎重！”

    “放心！”圣尊坐下来，喝她一杯茶，“他们分队，是为了更好的捉食灵蜿虫。”

    安画不解，“他们要那东西做什么？”

    “看玉简吧，看完了，你就知道了。”

    安画把神识透进玉简，半晌退开的时候，还是觉得，这是个坑。

    “师尊，天下堂还给幽战殿产业的事，林蹊应该是知道的，可是，她在天外战场就没想过收一个。”

    “那是因为，她没机会。”

    圣尊反驳道：“你应该知道，她没机会的。”

    他们立准要杀她，她敢到处跑吗？

    “随庆他们进天仙战场这么多年，我们的人，都没动过手。”

    对付林踩的时候，他们打草惊蛇了。

    这一次，对付随庆那些人，大家都注意着，不去引动他们的神经，让他们太太平平地在天仙战场待了九十多年。

    “世人都以为，我们怕了他们带的太虚咒虫。”

    他们确实怕了。

    安画看了一眼师尊，没有说话。

    “我们给他们这个印象，所以，这一次，他们才能放心的分兵。”

    圣尊不知道，这一会徒弟心里想了什么，对长老团的提议，他很支持。

    “放心吧，路恒和包传素会相宜而动，发现不妥，会马上中止计划的。”

    “那就好，师尊~”安画犹豫了一下，“这一次，长老团……，没说要我也进外域战场吗？”

    她是玉仙，陆望在那里。

    安画不想去。

    真要碰上陆望，她真的没有半点生理。

    “说了，老夫没同意。”

    圣尊看了眼徒弟，“陆望在那里，老夫是不会同意你去的。”

    因为陆望，族里进玉仙战场的人也少了好些。

    大家都不敢去，凭什么，他的徒弟就该去？

    圣尊可不想，他好不容易逼虚乘，抢回来的徒弟，成为陆望的刀下游魂。

    而且不去，顶多耳朵受点罪，去了……

    安画真要死在陆望之手，他的面子就彻底没了。

    人活一张脸，树活一张皮。

    圣者的面子，丢的多了，就再也不值钱了。

    就像虚乘。

    当年放了安画，他在人族的地位，一落千丈……都是轻的。

    “不用觉得难受，这世上，从没有绝对的公平。”

    当了他徒弟，承下担子的同时，当然也要一定的福利。

    要不然，当他徒弟干嘛呢？

    “回头，把这话也跟成康说说。”给他一点定心丸吃吃，“告诉他，为师知道他辛苦，仙盟坊市这些年一直太太平平的，轻易不会再有人怀疑，我们的人敢进去了。告诉他，为师过段时间去看他。”

    ……

    陆灵蹊哪里知道，这场晋阶会马圣尊吸引来？

    九道天劫，一次比一次厉害。

    如蘑菇的劫雷，也不知道怎的，突然之间，多的不得了。

    到处都在捶她。

    轰隆隆~~~

    一连串的锤子，好像有节奏地把她头从捶到了尾。

    就是肚腹都没放过。

    陆灵蹊眼冒金星，不得不把十面埋伏贴到了肚腹。

    这应该是第九道天劫了吧？

    她祈祷这是第九道的时候，一个巨大的雷锤在天空中成形，好像要把天遮了般，一把砸下。

    轰隆隆~~~~~

    陆灵蹊惊得额上冒汗，她哪哪都跑不掉，感觉它要把她当小蚯蚓一样捶死。

    真要被它锤中……

    陆灵蹊怀疑自己会被它砸到天渊七界去。

    叮叮叮~~~~

    无数花雨飞起，有如锥子般，护卫周身的时候，陆灵蹊甩动尾巴，迎着大蘑菇去了。

    轰隆隆~~~

    咔嚓嚓~~~~

    叮叮叮~~~~

    重影化成的花瓣也在被锤打，陆灵蹊真的闻到了自己的肉香，龙角闪出噼啪之光，终于在那一声巨大的炸响中，冲出重围。

