    “领域真有这么厉害吗？能厉害得过封号斗罗？”连胜惊讶道。

    对于连胜他们来说，领域这个东西，完全是陌生的知识盲区。

    “那是，这个可是封号斗罗才有资格拥有的，而且十个里面有九个都没有呢。”连明向他们介绍道。

    “你不是说，只有封号斗罗才有资格拥有吗？你这么会有？”连胜抓住要点说道。

    连明觉得自己应该有必要，“领域不是一定要有封号斗罗的实力才能拥有，其实有些人天生就自带领域。”

    看着有在听的连胜，连明继续说道：“领域一般分为好几种，第一种就是天上自带的领域，叫天赋领域，其实拥有这个武魂的人你们也见过。”

    连胜疑惑问道：“有吗？我都没注意过，那这个人是谁？”

    连明说道：“月轩的主人，月华夫人。”

    “这怎么可能！月华夫人我们谁不知道，她怎么可能会有领域。”连胜反驳道。

    天斗城贵族谁不知道月华夫人可以说是手无缚鸡之力，要不是雪夜大帝对她恭敬有加，她怎么能平稳的在天斗城开月轩。

    连明解释道：“这领域千奇百怪，而且领域不一定跟实力有关联，月华夫人的领域是贵族光环，你在接近她的时候，有没有感觉到心情会很平静。”

    连胜说道：“还真是诶，那这有什么用？”

    连明瞟了他一眼说道：“修身养性。”怼得连胜无话可说。

    连明继续说道：“月华夫人这个领域是让人平静下来，虽然不是攻击型的领域，但还是挺有用的。”

    连明继续说道：“第二种就是后天领域，这个是利用魂环或者其他方法刺激自身，从而觉醒出自身的领域，就比如七宝琉璃宗的剑斗罗。”

    “还有第三种就是通过武魂融合技的威力，促成领域，这其中的代表就是菊斗罗和鬼斗罗的两仪静止领域，可将一片空间的时间静止，目前无人可破。”

    连明说着说着，便将自己所了解的情况都说出来了。

    连胜见连明侃侃而谈，不由好奇问道：“这些你是怎么知道的？”

    连明：“多读点书，少吹牛。”

    （连胜：谢谢，有被冒犯到。）

    连胜尴尬说道：“继续，继续。”

    连明说道：“现在也只剩最后一种了，这个是门槛最低的领域，它不需要天赋，也不看实力，人人都有资格争取。它是通过杀人提升杀气后，用杀气凝练而成的领域，杀神领域。”

    连胜皱眉问道：“这个是要杀人来获取领域吗？”

    柳絮接道：“好恶心啊。”

    连明说道：“这个杀神领域不是光靠杀人就能获得的，这个是需要前往北部的一个叫杀戮之都的地方，然后在里面打赢一百场比赛，然后再成功穿越过杀戮之路，才能凝聚成杀神领域。”

    连胜问道：“这个杀戮领域厉害吗？”

    连明回道：“当然厉害了，这个领域是通用领域，所有人都可以用，效果是压制对手百分之十的实力，然后自己提升百分之十的实力，而且杀气越重，压制越强，提升也更多。”

    连胜激动道：“那……那……哎呦！痛！”

    柳絮把激动的连胜拧着耳朵拽了回来，说道：“你给我老实一点，别整天想这些有的没的。”

    杰克默默转身，这里已经不需要我了。

    连明偷偷咽了一下口水，妈妈好可怕，以后娶老婆一定不要找这样的。

    连明默默地看向静静地看着柳絮他们的莫邪，莫邪不会这样的吧？敢这样我就把她丢咯。

    经过对领域的认识，连胜他们勉强接受了连明已经打败了独孤博的说法，不过他们却没有跟连明回去的想法。

    柳絮说道：“我们就不回去了，再等等吧，也不急于一时。”

    连明不解问道：“为什么？”

    连胜叹息道：“为了祖业。我们不能继续试探雪夜大帝的底线，如果我们做出有损皇室颜面的事情的话，雪夜大帝手握雄兵百万，对付我们简直不要太轻松。”

    连明说道：“可是我……”

    柳絮叫住了连明，说道：“明儿，我们在这里过得挺好的，这几十年都已经习惯了，再等等吧，等你到魂斗罗，封号斗罗，然后我们就回去。”

    连胜说道：“是啊，我在这都活了四十年了，有感情了。”

    连明已经知道了父母的决定，他们怎么说，其实就是觉得自己实力还不够，然后还激励他修炼，早日突破魂斗罗。

    连明心里暗暗下定决心到：放心吧，我一定会很快突破的，到时候就来接你吗回去，谁的话都不好使。

    连明暂时放弃了带父母回家族的想法，在胸前一抹，两个玉盒出现在手中。

    将盒子打开，一株枝细叶大的植物被连明拿了出来，上面还挂着三颗黄灿灿的小圆果。

    连明说道：“这是给爸爸的，这颗仙草名叫烈阳曲莲，食用者魂力会增加火焰属性，而且有烈阳炼体的功效。”

    连胜看着烈阳曲莲问道：“这就是仙草？”连明曾经学习药理的时候，跟他们说过仙草，所以连胜对仙草也是有一定了解的。

    连明说道：“对，吃的时候把上面的三个果子一起吃的，然后马上修炼。”

    连胜盯着烈阳曲莲，有些犹豫：“嗯……”

    连明将烈阳曲莲伸到连胜面前说道：“你又不是不知道仙草一人只能吸收一次，拿去吧。”

    连胜这才将它拿过来，说道：“就当你提前孝敬你老子了。”

    连明噗笑，“我现在就在孝敬你，说什么提前。”

    连明打开另一个盒子，拿出一株与上一株几乎一模一样的仙草，说道：“这是冰灵雪胆，与烈阳曲莲是一对的，效果却完全相反。”

    连明指着上面三颗雪白色的果实说道：“这冰灵雪胆的效果是增加魂力的寒气属性，对身体有一定的增幅。”

    连明说道：“这两株仙草相生相克，应该对你们的武魂融合技有一定的提升。”

    连明本来有专门给连胜和柳絮挑了专门的仙草，但考虑到武魂融合技可能会受到影响，连明便把他们换成了这两株仙草。

