    提示出现，母鸡晃荡了几下清醒过来，它似乎意识到了身上发生的变化，兴奋的咕咕乱叫，在天空中翱翔飞舞，宛如一只吃了蛇胆的快乐猎鹰。

    “好！”

    “除了下蛋技能涨了10倍，其余数据都涨了100倍！漂亮！”

    洛宇振奋，脸上挂满了笑容。

    细心观察之下，本次暴击没有造成任何伤害，母鸡都能够承受药力，自己难道还不如鸡吗？

    想到此处，洛宇也不管母鸡了，身形一动就消失在了原地。

    片刻之后，重力室内。

    他盘膝而坐，取出小瓶，没有任何犹豫的喝下了另一滴精华液，同时心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    一滴精华液融入口中，从一缕暖流变成了一股洪水，在体内横冲直撞，所到之处，滋养着身体的每一个细胞，每一处骨骼。

    他甚至隐隐觉得，自己的生命形态都要发生变化了！

    可惜这种舒适感一闪而逝，下一刻，洛宇已经恢复正常。

    【您本次服用口服液效果展示：攻速+1000%，魔法释放速度缩减1000%，血液循环效率+500%、免疫力+500%，大本源术技能+LV3】

    目瞪口呆。

    洛宇被惊呆了。

    攻速、释放速度这些硬数据的暴涨在预料之中，但是给的技能竟然是大本源术，而且还一口气增加了3星！

    幸运值高加上暴击，这一波也太秀了！

    内视之下，他发现体内已经有足足七处丹田，其中四处丹田内魔力充盈。

    新生的三处丹田则是空空荡荡，让他感觉肚子饿慌，想吃东西。

    一摆手，面前出现了一堆朱龙果、培元果、七色花、地元果、五金草等天材地宝，洛宇随身带着这些果子当零食吃的，现在正好补充营养。

    稀里哗啦吃了一顿，他感觉腹中饥饿感稍减，一看自己的面板数据，又发生了很大的变化。

    力量：9999

    体质：9999

    敏捷：9999

    魔力：9999

    幸运：1250

    丹田数量：7

    血液循环效率890%

    免疫力：900%

    超凡突破成功率：97%

    剩余寿命：11000年

    剩余属性值：2672点

    剩余魔力点数：1490

    每秒回血：5028点

    “咦？因为免疫力和血液循环的提升，我的寿命又涨了两千多岁，越活越长久了。”

    洛宇脸上更是惊喜，寿命才是成神最大的暴涨。

    再看了一下自己的四项效率数据。

    攻速：3300%

    法术释放缩减：4200%

    全局工作效率：1000%

    全局学习效率：420%

    “很好，我现在每秒能够劈出三十三式基础剑法，四十二发下位魔法，马上要接近女武神超频状态了。”

    “不过以我现在肉身力量，这个效率基本到了极限，火力全开状态只能维持5分钟，还是得突破超凡，才能真正无顾忌的施展。”

    此刻，洛宇对自己肉身的把控非常到位，当前9999的基础数据已经无法支撑他全状态输出。

    深吸了一口气，平复心情之后，他再度服下一枚灵根丹，开始凝练。

    一夜缓缓而过。

    清晨，晨风中带着一丝凉爽，今天已经是秋季的第八天，距离商业街开业，还有12天，距离超凡试炼，还有72天。

    宫殿豪华餐厅内，雕栏玉砌，一尘不染。

    这会洛宇正坐在主位上吃早餐，与他一起的还有十二位兽娘和五位女仆。

    女孩子们还是与往常一样，莺莺燕燕，互相间说着话儿，洛宇则是在小群里聊天。

    方雨梦：“商铺的所有装修方案都敲定了，骨干员工我准备从度假岛上抽调一部分，但普通员工的缺口很大，需要大范围招聘。”

    娜可儿：“诶，现在天道世界劳动法规定，试炼者员工单日最低工资也得3块钱，工作时间不得超过8小时，用不起人呀。”

    爱丽丝：“我问过精灵族的一些大家族，她们愿意合作，不过要价比较高，是最低工资的十倍……”

    方雨梦：“队长，关于咱们的用工问题，你的想法呢？”

    洛宇：“不能这么死板，拿死工资无法充分调动员工的积极性，这样，我们采取底薪加分成的方式。”

    “底薪还是每天3块，但每天还能从自己的营业额中抽取3%的提成，届时我们把商品的价格提升3%，等于以底薪雇佣了这些员工。”

    “而员工们因为提成的原因，会加倍努力推销商品，我想售卖成交额反而会比不涨价时来得高。”

    艾琳娜：“我懂了，你在割消费者的韭菜！”

    牛大：“感觉这个方式，把员工的韭菜也割了。”

    洛宇：“道理是这样没错，但不能让人觉得在割韭菜。”

    “得想办法营造出一种我们反而被消费者割了韭菜的感觉，这让才能更好的刺激报复性消费。”

    “总之就是让所有人都觉得，消费者和员工赚了，我们亏了。”

    方雨梦：“真有你的。”

    洛宇：“雨梦，这事回头你和芸芸商量一下，她鬼精的很，说不定会有好的营销方案。”

    方雨梦：“好，我基本领悟了你讲话精髓啦，鹅鹅鹅鹅鹅……”

    笑了一阵，她似乎想起了什么，又发信息：“队长，说起芸芸，她和水兵月……总之你有空来我家一趟吧，有事跟你商量。”

    洛宇：“我知道你要说什么，没事，她寿命长，等活到两三千岁的时候，肯定会腻歪，到时候观念就转变过来了。”

    “不说这个小妮子，牛大，你立刻放出消息，就说核心岛写字楼办公室招租，一层部分办公室可改装成店面出租，租金面谈。”

    牛大：“好咧，写字楼在核心岛的正中央，绝对能租一个超高的价格！”

    之后的时间，洛宇主要和大家谈未来店铺的运营，人员的管理等情况，利益的分配等话题。

    大家还是按照各自股份来分摊利益，运营方面主要是方雨梦牵头，大家通力协作。

