    第二天！

    “这是……”

    孙凡目瞪口呆地看着被营养液填满的仓库。

    黄天在上，这么多营养液，这也不是物资的概念了，简直就是金山啊！

    “这是第一批，后面还会有第二批和第三批送来”林颖淡然的说道“你只需要变强就够了，剩下的问题，我来解决！”

    “现在，给我展示一下你的修炼方式，那些实战教官的档期很满，我需要一个大致时间来约他们！”

    孙凡随手拿起一贯营养液一口闷了下去，熟练的切换到金乌呼吸法，感受了一下消耗的进度之后，对着林颖说道。

    “一管营养液大概能支撑我修炼三十分钟！”

    “一天48瓶嘛？”林颖皱了皱眉头，这个速度可不够快啊。

    “大概两天后，消耗量翻一倍吧！”孙凡随口说道。

    “恩，这样的话，还不错！”林颖掏出小本本写写画画之后。

    “我们只有一个月安稳发育的时间，所以十天之后，我会请教官过来，你注意时间分配。”

    “还有两天，我们根据你的能力研发的新装备就做好了，到时候你要抽空过来做测试。”

    ……

    修炼的时间总是特别快，两天时间转瞬即逝，他也见到了林颖口中的新装备。

    “这些都是什么东西？”孙凡看着自己眼前的……

    眼镜、拳套、衣服……还有手电筒？

    “都是科技产品，衣服是统一的制服，防御力不错，更主要的是自动调节大小，注入灵气之后可以自动清洁，自动修复，很适合你们这些人。”

    【纳米科技战衣（白）：采用纳米科技制作的衣服，具备自动调节大小功能，注入灵气可以自动清洁，自动修复】

    孙凡伸手摸了摸，发现了不对劲的地方。

    “这是活得？”

    “恩，纳米虫科技，智械危机秘境、启灵秘境的产物合作生成的东西，只要注入灵气就会无限制繁衍！”

    孙凡头皮发麻，这种东西真的不会出问题嘛？

    “放心，很安全可控，他们的总数上限已经被锁死了，没有无限制繁衍的机会了！”林颖满不在乎的说道“况且只要利用特定的频率就能让这些东西瘫痪，没什么好怕的”

    孙凡嘴角抽了一下，怎么感觉有点像是戏台上的老将军，插满了旗子啊。

    “这个眼镜是给你配备的，你的瞳孔类天赋需要封印我们明白，所以专门做了这个，你戴上试试看！”

    孙凡尝试性地使用眼镜代替了眼罩。

    “咔擦……咔擦……”

    没一会，碎裂的声音就想了起来。

    “唔，只能靠自身眼皮隔离嘛？还是说材质不够好？”

    林颖皱眉地喃喃自语，周围的研究人员，飞快地记录着眼睛眼镜变化的时间和动态，这些都是极其有用的科研素材。

    “再试试这个！”说着林颖把手电筒递给孙凡。

    【灵气武装（绿）：使用灵气可以催生各类武器】

    “这是好东西啊！”看着被系统承认的装备，孙凡有点惊讶，能被系统评价为绿色品质的，已经很不容易了。

    “恩，最新的科技，灵气武装……”林颖的话还没有说完。

    就看到孙凡已经凝聚出一把方天画戟，开始舞动了起来。

    “充当应急装备还行，太轻了，力量方面的优势没办法发挥！”尝试了一番之后，孙凡给出了自己的评价。

    走敏捷路线的选手可能会比较需要这个东西，他一个力速并重的选手，用这种武器无异于自斩一臂。

    “OK，已经全部记录完毕，你继续去修炼吧！”林颖说着把衣服和灵气武装丢给孙凡，然后匆匆离去。

    挠挠头，把吐槽的欲望压回心底，然后回去继续修炼，差一点就到三星级了，他要加把劲。

    ……

    “该开始实战训练了嘛？还真快！”

    不知不觉度过十天的孙凡，满意地感受着身体内的力量，打开了自己的属性面板。

    【玩家：孙凡】

    【当前状态：良好】

    【属性：精25，气15，神17】

    【装备：火鼠裘、纳米战衣、传国玉玺】

    【技能：金乌呼吸法（蓝），武魂觉醒（蓝）、炎拳（绿），炎之呼吸（绿）……】

    【天赋：战士不亡于徒手（绿），烛龙真眼（紫），蛟龙之体（蓝），金乌真身（蓝）】

    【称号：大贤良师（蓝）、万人敌（绿）】

    身体强度飙升，现在的他可以捶死十个十天前的自己，完全不可同日而语。

    观想法也进行的如火如荼，一切似乎都在朝着好的方向发展。

    但就是气方面的修炼，不尽如人意，他现在甚至都摸不到武魂觉醒的门槛。

    而无双之力想要提升，不能靠静修，得靠着杀戮和战斗，可惜在现实里可没那么多人让他杀，无奈之下只能暂时先放到一边。

    “孙凡，教官已经到了，快过来！”通讯器响起林颖的声音，孙凡收拾好装备直接，朝着训练场内走去。

    训练场内，约到的教官已经就位，目光打量着孙凡。

    “战斗技巧，了解多少？”教官直接了当的问道。

    “略懂！”孙凡沉吟了一下回复道。

    “……”

    教官直接无视孙凡，指着一旁的武器架子说道“选一把武器！”

    孙凡想了想，直接拿起一把直刀。

    “很好，直刀是一个好选择！”对于孙凡的选择，教官很是满意，而且从孙凡的持刀方式中，他能看出来，孙凡是有底子的。

    之前那些选择了花里胡哨武器，但是本身技巧差的一塌糊涂的家伙，真的是让他伤透了脑筋。

    要不是为了大额的贡献，他们才不会接这种蛋疼的任务。

    别看个顶个的强，但是抛开超凡能力之后，能打的不超过一手之数。

    基本上全部都属于那种，婴幼儿拿着电磁炮的，看似强大，但是遇到硬茬子瞬间就会被打回原形。

    “直刀的技巧，第一要义是反应速度，第二就是出刀和收刀的方式！”

    教官也不废话，直接开始用直刀演示了好几种流派的出刀和收刀的方式。

    “你觉得我刚才用的几种流派哪种好？”

