    

    
可是预料之中的狂风暴雨没有到来，让陈宇这种强大的高手都感觉到压抑的气场也是没过了多久，就消散放松了，如果陈宇不是这样的顶级高手，还真的是可能会忍不住这样的的压迫，甚至很有可能，以为自己习惯了这种压迫压抑的感觉了，才会感觉到身边的气场恢复了正常。

    
可是陈宇非同常人，他怎么可能不知道，这个反应这个现象，就证明，何思凝此时此刻的心情和情绪，相比之前，平复了不少呢。

    
感受到何思凝的情绪恢复了不少，陈宇的心也放了下来，毕竟，何思凝刚才的状态，真的是让陈宇不知所措，不知道该安慰还是该怎么样。

    
何思凝沉默了一会功夫，接着就恢复了自己的情绪，用听起来就能听的出来，心情不是很好的声音，开口对陈宇说到：“可是你也是一个杀手，并且是天下第一杀手，应该也是没有感情，没有软肋的吧，我知道你是个孤儿，自小独自一个人自己长大，可是，作为一个杀手的你，我不知道现在还该不该相信你说的话了。”

    
何思凝说到这里，陈宇就知道，她现在已经不需要自己的担心了，何思凝不愧是何思凝，这样的一个消息，如果换做一个其他的女人来说，估计会觉得十分可怕，会被吓得瑟瑟发抖的吧，就算不会被吓得瑟瑟发抖，估计也需要很长的时间来反应消化这个事情，然而反观何思凝，虽然没有立刻接受这个消息，但是她也没有迟迟缓不过来。

    
只是陈宇在沉思的这么一会功夫，她就已经能够恢复常态，恢复清醒的态度，用十分冷静的语气对陈宇说话了。

    
陈宇听见何思凝这么说，连忙回答她，丝毫不敢犹豫，“怎么会，我真的没有做过这样的事情，什么天下第一杀手，那都是别人抬举我给我的称呼，我虽然是一个杀手，但是如果严格来说的话，我其实并不是一个杀手，因为我作为杀手来说，杀得那些目标，都是我觉得看不顺眼，或者说做了什么人神共愤的事情，我只是找一个机会，通过夜帝这个名号，将他们杀死而已，而且，我不属于任何一个杀手组织，我觉得无辜的，手无寸铁的，手无缚鸡之力的，或者是罪不至死，算不上罪大恶极的，我从来没接受过针对这些目标的任务，即使给的报酬再高，即使开出来的条件再诱人，我都从来没有松过口，点过头。

    
所以江湖上世间的传闻都是真的，夜帝是一个，不会因为报酬的多少而接任务的人，即使再多的报酬，再好的条件，夜帝不想杀的人，是绝对不会死的。

    
我既然是一个独立的杀手，没有加入任何杀手组织，又怎么可能去做那些滥杀无辜的事情呢？再说了，虽然我自小无父无母，但是我知道父母对一个人的重要性，我也知道一个家里面，父母才是顶梁柱，父母是给我们生命的人，身体发肤，受之父母，即使我从小便无父无母的生活着，可我陈宇，能够对天发誓，伤天害理，丧心病狂的事情，滥杀无辜，会遭天谴的事情，我一件事情都没做过。

    
还有，其实严格意义上来说，我并不算是一个合格的入门的杀手，所以，你听见的这些，杀手冷酷无情，没有感情，没有软肋，十分冷血的条件，完全不符合我，我跟他们是不一样的，不知道，我说的这些话，你相不相信，但是，作为你这么久的朋友，作为陪伴你这么长时间，无数次同生共死的伙伴，我还是希望，你能够相信我说的这些话。”

    
陈宇怎么可能告诉何思凝，他原本真的是一点感情，一点温度，一点软肋都没有的，可是自从何思凝出现之后，他的世界，他的整个人生，全都发生了翻天覆地的变化。

    
他陈宇和叶凡，都清楚的知道，像他们这样，势高权重，站在这世间的高度就已经很高，很惹人注目了，更何况，他和叶凡他们两个人，都是皇帝身边的红人，甚至可以说，就在皇帝的眼皮子底下，行为做事，都是十分谨慎的，本来皇帝就盯得他们两个人紧紧的，哪怕有一点风吹草动，皇帝都会胡思乱想，恨不能赶紧找出来点他和叶凡他们两个人的把柄或者软肋和弱点，然后将他们两个人一网打尽，打入万劫不复的地步。

    
所以，像他和叶凡他们两个人的地位，还有十分敏感的权势，再加上他们两个人强大的实力，真是整个天下不知道有多少人想将他们置于死地。

    
以至于，纵使像陈宇和叶凡他们两个人这样强大而又有实力，能够在很多地方一手遮天，呼风唤雨的强者，也丝毫不敢露出一点，对哪个人有感情，对哪个人看的比较重要，因为他们这样的人，虽然强大，但是身边所隐藏的隐患太多了，以至于防不胜防，根本就防不过来。

    
所以何思凝在第一次和叶凡进去皇宫，进超参加晚宴的时候，叶凡在皇帝面前，才丝毫的不敢表现出，对何思凝的在乎和重视，因为叶凡知道，他在皇上的眼中，根本就是肉中刺，眼中钉，皇上恨不得将他除之而后快。

    
而且，就连当时在场的陈宇都能看出来，皇上说话的时候，一直在观察叶凡看向何思凝的眼神，这个皇上都希望，能够从叶凡看向何思凝的眼神，或者和何思凝说话的语气中，听出一点点的关心和宠溺，这样他就能捉住叶凡的把柄，找到叶凡的软肋，之后对于叶凡就有了威胁的筹码，不至于让叶凡在大夏之中，为所欲为，甚至实力比自己都高。

    
可是陈宇根本没办法告诉何思凝，他也有感情，他也有软肋，他也有在乎的，不愿意失去的人，那就是她何思凝。

    
但是陈宇一旦把这句话说出来，那么估计何思凝听到这个消息之后，反应应该会比听到杀手们的进去组织的任务，还要更加难以接受，无法释怀的吧，毕竟，陈宇知道，何思凝一直将自己当成好朋友来看待。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->