    “没错！本座正是出身于天妖凰一族！”

    天妖凰一族。

    即便是在整个青苍大陆，都是凶威赫赫。

    拥有凤凰血脉，如今的族群，更是后辈千千万，可谓是鼎盛之际。

    论势力，比起洛神宗，还要强大了不少。

    难怪，这家伙敢如此嚣张跋扈。

    不过，若是仅仅靠着这一重身份，就想在洛神宗嚣张跋扈，未免太过于可笑了。

    不过只是天妖凰一族的后辈而已。

    虽然洛神宗实力不如天妖凰一族，但好歹也算一方枭雄，岂是这么好欺负的。

    洛天弘怒极反笑：“好啊，我倒要替你们天妖凰一族的老祖，好好收拾一下，你这个不肖后辈！”

    语罢。

    霸道无比的灵力，透体而出。

    整个大殿之内，皆是涌动着洛天弘的灵力。

    这妖修出身于天妖凰一族，洛天弘不敢杀，但将其降服之后，送往天妖凰一族讨个公道，还是没问题的。

    这一刻，强大的合体期修为展露无遗。

    天妖凰见状，立马缩了缩脖子，连忙跑到大郎的身后。

    然后，小声在大郎耳边说道：“大佬，这家伙非但不听我的，居然还想跟我动手！快收拾他！”

    “哦？”

    大郎耷拉着的眼皮终于缓缓抬了起来。

    一副高深莫测的样子。

    而此时，洛天弘也终于注意到，还有这个人的存在。

    浑身上下毫无灵力气息，而且长成一副侏儒模样，洛天弘自然很难将其看入眼里。

    是个凡人？

    不过，洛天弘可不管这么多，敢来这里撒野，就必须得给他们点颜色瞧瞧！

    “洛水剑！出！”

    随着洛天弘一声暴喝。

    一把长剑凭空出现，锋锐的气息弥漫开来。

    这洛水剑，本是从仙界掉落的仙器，可惜受损严重，失去了仙器应有的威能。

    只不过，即便是如此，在青苍大陆，依旧是最为顶尖的法宝。

    “去！”

    随着洛天弘剑指指出，洛水剑划破长空。

    裹挟着强大的灵力，仿佛能斩断天地万物一般，向着大郎刺去。

    这一剑，就连周遭空间，都为之颤抖，隐隐有了破碎的迹象。

    众长老皆是倒抽一口凉气，他们知道，洛天弘这是动了真怒，一出手便是杀招。

    若是一不小心，恐怕这一人一鸡，都要死在这里！

    然而接下来。

    让他们惊讶的事情，再度发生了。

    此时，大郎缓缓将正在抠鼻屎的手指头从鼻子里拿了出来，然后，随手一弹。

    叮！

    众人只听见，一声脆响。

    发生什么了？

    那无往而不利的洛水剑，竟然被硬生生弹了回去！

    而击破它的，竟然是一颗鼻屎！

    噗！

    洛天弘一口老血喷出，用手捂着胸口，难以置信的看着眼前的一人一鸡。

    这到底是何方神圣？

    仅仅用一颗鼻屎，就破了洛神宗的镇宗之宝洛水剑，哪怕是傻子也能看得出来，眼前这个人，绝对惹不起！

    难怪，就连天妖凰一族的后辈，都甘心给他当小弟。

    这个人，的确有两把刷子。

    大郎双手抱胸，一副无赖的模样，道：“就这？拜托，你很弱诶！”

    “你！”

    洛天弘紧咬着牙，看着眼前这个其貌不扬，甚至还有些猥琐的矮子。

    却又无计可施。

    洛天弘不是傻子，这时候继续死磕，无异于找死。

    唯有服软。

    “你们来洛神宗，到底想干什么？”

    天妖凰立马跳了出来，叫嚣道：“刚才不是说了吗，把你们的镇宗之宝拿出来，给我老大瞧瞧！要是我老大看上了，少不了你们的好处！”

    镇宗之宝。

    就是洛天弘手中的洛水剑。

    这剑，在洛神宗传承了上万年，经历过大战无数，在青苍大陆闯出了赫赫威名。

    又岂是那么容易，就交出去给别人的！

    但是，眼前这个家伙，实在是太过于可怕了。

    不交出去，还能怎么办，难道要整个宗门给自己陪葬不成？

    眼下，只有将洛水剑交出去。

    待到此事了结之后，再去天妖凰一族，讨个说法。

    纵然是心中有万般不舍，但洛天弘，还是老老实实交出了洛水剑。

    “这就是我洛神宗的镇宗之宝，洛水剑！”

    “就这玩意？”

    大郎随手拿了过来，摆弄了两下。

    随后，一脸嫌弃的说道：“还是个垃圾，充其量是大号的垃圾！小鸡啊，你们这个地方，还真是没什么宝贝啊！”

    天妖凰在一旁谄媚道：“大佬，这洛水剑虽然是个垃圾，但好歹长得也还算好看，不如就先收下，我们再去别家看看？”

    “嗯……”

    大郎沉思片刻。

    这把剑的确不咋地，但是看起来，这洛神宗里也没什么东西能比这玩意好了。

    那就暂且收下吧。

    反正，青苍大陆这么大，多找几家，肯定能收点好东西。

    “那就收下吧。”

    大郎随手打了一个响指，那原本放在手中的洛水剑，顿时间消失不见。

    一旁的天妖凰，更是看的一愣一愣的。

    “哇！大佬，你这是什么招数？我也没看见你用纳戒啊？”

    大郎自得道：“一点小把戏而已，你好好表现，改天我教你！”

    “好嘞哥！”

    两人一唱一和。

    却是让得洛神宗众人，憋了一肚子火。

    这两个家伙，实在是太过分了！

    太过分了！

    等他们走了以后，一定要到天妖凰一族，狠狠告他一状！

    但现在，还是忍气吞声吧。

    大郎得了洛水剑，正要离开之时，天妖凰又在一旁说道：“大佬，要是让主人知道，我们拿了别人东西还不给钱，恐怕到时候……”

    “好像有道理……”

    大郎沉吟片刻。

    一回想起主人的大鞋底子，大郎就不由得浑身发毛。

    主人下手实在是太狠了！

    给钱，必须得给钱！

    “就这个垃圾，连一枚金币都不值啊。不过今天本大佬高兴，多出来的就当赏你们了，不用找了！”

    大郎随手扔下一枚金币。

    随后，便带着天妖凰，扬长而去。

    “大佬，你的钱是哪里来的啊？”

    “昨天晚上偷偷从主人的地窖里拿出来的，回去以后别乱说，要不然咱俩都得挨打。”

    “大佬，你把我小鸡当什么人了，怎么可能会是这种大嘴巴！”

    “不错不错，孺子可教……”

    大殿上，洛神宗众人，看着他们离去的背影，又看着地上的那一枚金币，顿时间火冒三丈。

    欺人太甚！

    夺宝也就算了，居然还要金币来羞辱自己。

    羞辱也就算了，居然还只给一枚？

    打发要饭的呢！

    而此时。

    一路赶来的苏曼蓉，终于到达了洛神宗之内，只不过，才到山脚下，就只见满目的破败，仿佛被谁洗劫了一番一样。

    这洛神宗，可是西部第一大宗门，到底发生了什么？

    难道，是刚才那东西所为？

    不过现在，可顾不上这么多了，当务之急，是找到洛天弘，共商大事！

