
　　林恒还未回应哈士奇的问话，而宏伟的宫殿大门却无声的向内打开。

　　“跃龙潭宫，恭迎前辈大驾光临！”

　　一个女子婉转的声音从宫殿内传来。

　　林恒便对哈士奇道：“既然人家那么好客，咱们再退回去就太不礼貌了，既来之则安之。”

　　哈士奇没有回话，控制着林恒的身体向宫殿内部走去。

　　“前辈，请送我过去。”宫殿内部，一个身穿乳白色长裙的兔女郎俯下身子，恭顺的对林恒道。

　　兔女郎说完之后，转身在前面带路。

　　“嘿，这玩意也是凶兽吗？咱能不能弄一个带回去养着？”林恒提出建议。

　　哈士奇：“你闭嘴。”它无情的否决了林恒的提案。

　　越往里走，林恒的眼睛便觉得越发的不够用了。在外面需要费劲搜寻的高阶宝物在这座华丽的宫殿之中却是随处可见。

　　都不需要刻意去寻找，只要随首看一眼，便能发现不少好东西，这不禁林恒感觉到一阵眼花缭乱，还有亿丝丝嫉妒。

　　自己在外面和人拼命还要和幽鬼王族拼命，好不容易积攒的一些宝物，目前来看显然是不够用的呀，如果等会能从这宫殿之中顺走一些，那才算得上是完美。

　　在宫殿走廊的两侧燃烧着数个牛油巨灯，火光将通道内照的金碧辉煌，便是那些墙壁的砖石都在撒发着淡淡的金光。

　　“我靠！这不是秘银吗？这……这是打造武器的好材料呀，就这么用来当踢脚线了？”

　　“还有那在门边放着的花盆是几个意思，里面为什么种着彼岸花呀？这种高阶的草药，不是很难寻找的吗？”

　　“喂，老哈，你看那个门的把手，上面装饰的宝石是不是紫云石呀？镶嵌在武器上可以增强武器的韧性，等会你顺手把它扣下来带走好不好？”

　　“我靠那又是什么……好闪，我的眼睛……”

　　一路之上，林恒都出奇的兴奋。

　　这不能怪他，实在是因为这座宫殿内部的宝物实在是太多了。

　　不要说装饰物以及路边的花花草草，就是垒墙的砖石都并非凡品。

　　这里面任何一个东西拿到外面去，估计都能让人们给争个头破血流，可在这宫殿之中，它们却只是简单的耗材。

　　“老哈，你多呼吸几口，我感觉这里面的空气之中所蕴含的灵能都要比外面浓郁许多。你多呼吸几口，弄不好今天我就能当场突破呢。”

　　哈士奇终于听不下去了，他低声道：“住口！”

　　前方带路的兔女郎微微一愣，她回过神来指着自己道：“前辈我……我没说话呀。”

　　哈士奇摆了摆手，随后用意念和林恒交流道：“不要再继续聒噪了，你怎么像个没见过世面的人？这些宝物有什么好激动的。”

　　林恒道：“我确实没见过世面。”

　　哈士奇：“……”

　　片刻后，重新跟上了兔女郎后，哈士奇对林恒解释道：“这跃龙潭便是最盛产奇花异草以及各种宝物了，以本座的眼光来看，目前这座宫殿可远远比不上昔年时的跃龙潭江家一族的殿堂。嘿，可惜你小子没眼福了，不然到了哪，你才会知道什么叫，奇珍异宝遍地走，这宫殿差得远嘞。”

　　哈士奇控制着林恒的身体跟上了兔女郎，这时他们已经走到了甬道的尽头，远处有一闪闭合的青铜巨门。

　　青铜巨门之上雕刻着各种各样复杂的花纹，远远看上去，竟让人生出一种坚不可摧的感觉。

　　兔女郎停下了脚步，随后伸手对青铜巨门的方向做了个请的手势，并道：“前辈，我们家少主正在里面等待，奴婢就现行告辞了。”

　　兔女郎说完，随即快步离开了。

　　既然都已经走到这里了，那说什么也得见一面再走了，是骡子是马也得遛遛才知道。

　　林恒来到青铜巨门之前，随后伸手在门把手上一推。

　　随着吱呀一声，青铜巨门向内洞开，万千光束从殿宇之中射了出来。

　　林恒不禁眯了眯眼睛，青铜巨门之后是一片巨大的空间，光亮是从正对着巨门的一排巨大的玻璃窗上射过来的。

　　林恒向内仔细的看去，却见里面的这片空间被布置的很是温馨，除了窗明几净的一排窗户之外，厅内也布满了绿植。

　　最后林恒的目光落在了坐在东边一张石凳上的小小身影，那小小身影的两只白嫩小腿本来在空中荡个不停，察觉到林恒的目光望过去才猛地停了下来。23sK.com

　　那是一个身穿浅蓝色连衣裙的小萝莉，除了她淡蓝色的头发之外，便只有脑袋顶上长出来的一对小小的龙角让人察觉到对方不是人类。

　　小萝莉看到林恒之后，原本轻松悠然的表情猛地绷紧，她似乎是想努力装出一副严肃的感觉，但此刻落在林恒的眼里却让她感觉到很是可爱。

　　“这……跃龙潭的人都是这样的吗?”林恒问哈士奇道。

　　哈士奇却并未回答林恒，而是控制着他的身体向西边看去。

　　“哒哒哒！”

　　一阵清脆的脚步声响起，一个全身都笼罩在黑袍之中的高挑身影出现，那道黑袍身影来到了小萝莉的身后。

　　小萝莉对着那抹黑色的身影伸出了两手，空中似乎还在说：“抱抱。”

　　虽然那人全身都笼罩在黑袍之下，但是看她的曲线，似乎是个女子。

　　黑袍人并未去抱小萝莉，而是牵着她的手，带着她来到了哈士奇的身前。

　　“我跃龙潭少主参见供奉大人。”黑袍人一边低下了头一边开口道。

　　听声音果然是个妇人。

　　哈士奇道：“好了，不必多礼了，也是故人之后。”

　　黑袍妇人这才支起了身子，林恒便看到那个蓝色的小萝莉正一脸好奇的看着自己。

　　林恒看着小萝莉脑袋上的一对龙角道：“以后就管她叫小龙女好了。”

　　下一秒，哈士奇便控制着林恒的眼睛重新看向黑袍人，并道：“本座已经沉睡了太久，很多事情都不知道，眼下到底是什么情况？这个幼龙是跃龙潭的少主吗？”

　　黑袍妇人闻言牵着小龙女的手往前走了一步，随后道：“的确如此，在大约三百年前，上一代跃龙潭家主也就是她的父亲带着跃龙潭族中众人在机缘巧合之下进入了这片秘境。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第203章 小龙女？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 