    进了城内后，负责给他们带路的士兵找了几个人重新给他们两搭了个帐篷，蒲云川发现这些人对外面来的新人的确很热情，有种工地里遇到同乡的那种味道....

    帐篷区很拥挤，密密麻麻的，一眼望过去怕不是有上万的帐篷，而蒲云川注意到住这里的士兵多多少少都有些变异的征兆.....

    晚上两人刚刚安顿下来之后，早上带路的士兵就给他们又拿了些食物和热水进来，态度和一路上那些远远看着自己的那些正常居民显然大不一样....

    待士兵走后蒲云川皱眉道：“这是什么情况？”

    伊莎贝尔眯了眯眼，拿起盆子里的杂粮饼仔细看了看，又拿在鼻子里嗅了嗅.....

    蒲云川则是拿起来直接咬了一口，随即还点了点头：“挺香的，虽然样子看起来丑了些，但还不错，比咱们那里卖的杂粮饼口感要好一些.....”

    “有毒.....”伊莎贝尔轻声道。

    “额......”蒲云川闻言身体一僵，随即连忙呸了好几口：“你不早说？”

    伊莎贝尔：“重金属毒物，分量很轻，偶尔吃一点对身体没太大影响.....”

    蒲云川：“.......”

    “那苟日的，我就说他怎么那么热情，无事献殷勤，果然是非奸即盗.....”蒲云川顿时气氛道。

    “应该不是那士兵下得毒.....”伊莎贝尔摇了摇头：“这种东西一看就是专业炼金师调至的，我刚才路过时看到很多士兵都在吃这个，我如果没猜错这毒药应该是针对这些士兵的......”

    “针对士兵？为什么？”蒲云川愣愣道。

    “自然是因为害怕.....”伊莎贝尔笑了笑道：“我们运气还不错，再晚来个几天怕就遇不到这种好事了.....”

    “额.....是吗？”蒲云川愣了愣，内心完全懵逼，暗道：她到底在说什么？被下毒了为什么好事？谁在害怕？我为什么完全感觉跟不上呀？难道这就是女元帅和屌丝程序猿的区别吗？

    嗯.....不行！不能让她看出来.....

    想到此蒲云川一脸严肃的点了点头：“我也这么觉得......”

    --------------------------------------------------

    “城主大人，今天又来了两个人.....”城主府内，政务秘书向着正在和财务大臣计算屋子的城主报告着今天新的动向。

    “这个时候还有幸存者？”城主稍稍有些诧异，如今西北七城几乎全部覆灭了，抗得最久的鲁西城都已经在两个月前被攻破，当时能逃得过来的难民早就过来了，毕竟外面那环境，说有人能在外面生存两个月之久，显然有些夸张....

    “查过没？是什么人？”城主有些凝重道。

    “不知道，穿戴着斗篷，而且一进城就被那些变异人接待到了隔离区......”

    “注意你的说辞柴可夫！”城主严肃的打断对方道：“那些不是变异人，是我们的同胞，即便到现在也矜矜业业守护城市的同胞，而第四区也是临时居住区，不是隔离区，我再听到你说这样的话你就不用来这里工作了！”

    那秘书闻言脸色一变，连忙低头道歉.....

    “那后面补给发放怎么配给？”一旁的财务大臣小心翼翼的询问道。

    城主麦克敲了敲桌子低声道：“外围的士兵补给不能减，他们是如今冈多林的屏障，要抵御最为危险的变异生物，不能薄带，否则会降了士气，先把居民的补给减五分之一把.....”

    “可这也不够呀......”财务大臣皱眉道。

    “我们内环士兵和城主府亲卫缩三分之一.....”麦克继续道。

    “这......”财务大臣顿时一愣，呐呐道：“不太好吧？”

    “也是没办法嘛.....”麦克叹道：“为了大局只能委屈一下他们了，至于情况我会召集他们亲自说明，相信他们会理解的....你照办就是.....”

    财务大臣闻言点了点头，脸上顿时露出复杂之色，而刚才那对外围士兵口出不逊的秘书此时则是低着头，眼中闪烁着莫名的光芒....

    ------------------------------

    “城主真的这么说？”一个小时后，在一间阴暗的地下室内，几个变异的将领坐在一个火盆前，很诧异的望着对面报告消息的人。

    而那报告消息的人居然就是城主府里的秘书和财务大臣.....

    “我也没想到，麦克会这么做.....”财务大臣微微叹了口气道。

    几个将领闻言顿时面面相觑，其中一个看起来很高大，浑身已经长出浓密黑毛，宛若一个野人的将领瓮声瓮气道：“那咱们现在怎么说？”

    “先看一看吧.....”最中间，那浑身已经长出白色鳞片的中年将领闻言叹了口气道：“我们聚集变异士兵也只是为了自保，倘若能相安无事那自然是最好，毕竟.....我们也不希望手里占满同胞的血......”

    “可那些人已经没把我们当做同胞了！”最左边一个浑身长满黑鳞的将领语气阴沉道。

    “好了......今天就这样！！”白鳞将领瞪了对方一眼，阻止了他继续挑起大家戾气的话。

    黑鳞将领脸色微微一沉，但最终却没有继续说话，这白鳞将领叫威斯克，是曾经的中将大人，有着白银巅峰的实力，如今变异了很可能已经踏入黄金阶段，别说是他，在座几人加起来都不一定够他打，并且军中威望很高，很多人都比较信服他，自己就算有些看不惯他这保守的做法，也不好公然反对.....

    “麻烦你们跑一趟了.....”白鳞将领温和的对着财务大臣道。

    财务大臣点了点头，却没有多说什么，对方虽然尽量语气放得很温和，但他依旧有种面对凶恶野兽般的那种压迫感，不得不说居民反感这些变异人是有原因的，如果不是自己孙子受伤也变异了的话，他也不会选择倒戈到变异势力这边....

    而听到对方并没有打算使用血腥手段他微微松了口气，可以的话，他也不希望看到这种最糟糕的局面！

    ---------------------------------------

    而与此同时，几个人想都没想到的是，在城主府阴暗的地下室内，却正发生着和城主所说内容极为不相符的残忍事件！

    只见那阴暗地下室不知何时已经被改成了一个临时的秘密实验室，而实验室内，摆满着各种各样的人体器官，还有很多已经被肢解了的士兵尸体。

    甚至可以看到很多被肢解的士兵还在抽搐，面容上露出了怨毒至极的表情，居然还是活着的.....

    “检查结果怎么样？玛林先生！”城主麦克在送走财务大臣后第一时间就来到了这地下室，他望着这些被截肢的士兵神情冰冷，没有一丝波动，显然对这周围残忍的画面是知情的，这很难让人想象在十几分钟前，他还一脸义正言辞为外围士兵争取着利益....

    如果蒲云川在此一定会感叹：果然....上层人物都是出色的演员.....

