    见过大甜甜的家长后，一连一星期，除了周日带着大甜甜在燕京四处游玩之外，姜泉陷入了编剧，睡觉，逗甜甜的循环往复里。

    早晨起床后，开始做早餐，吃过早餐后，再给长期在姜泉家住宿的大甜甜留好早餐，姜泉就会进入书房构思剧本。

    等八九点钟时，大甜甜差不多就会醒来，起床吃完饭后，就会来书房里，帮助姜泉出谋划策。以一个演员的身份提意见，大甜甜能给的参考或许十分有限，但如果用观众的视角看问题，就很容易找出十分有趣的观点。

    到了晚上，两人习惯性的靠在沙发上，开始了情侣版对口相声。姜泉时不时在言语或行动上逗逗大甜甜，或是占下大甜甜的便宜，一开始还觉得挺好玩的。后来，大甜甜对姜泉的挑逗抗性越来越高，接连好几次，姜泉调戏大甜甜，却反过来被大甜甜给反调戏的不好意思了。

    比如有一次，姜泉和大甜甜像往常一样，暧昧的靠在一起。姜泉看着大甜甜一脸认真的听歌，便恶作剧的吹了一下大甜甜的耳朵。

    当时，大甜甜只是微微瞪了一眼姜泉，看似风平浪静。然而等姜泉开始认真听歌时，大甜甜偷偷凑上来，对着姜泉耳朵吹了口气。

    姜泉的身体顿时就是一抖，他在这方面貌似有点敏感啊。姜泉扭头看到大甜甜一脸的坏笑，知道要坏事。刚想逃走，就被大甜甜一下扑倒在沙发上，猛地吹耳朵。面对大甜甜的攻势，姜泉无力抵抗，只能任由对方胡来。

    五分钟后，大甜甜得意洋洋的沙发咚着姜泉：“你刚才竟然敢欺负我，现在可算把你收拾的服服帖帖了，给我跪着唱《征服》，唱《征服》！”

    坐在沙发上，捂着一只耳朵，刚才被大甜甜吹过的感觉至今还没完全散去。姜泉弱弱的问：“站着唱可以吗？”

    “当然可以啦！快去吧，不过只准唱征服哦，要是让我听到你唱别的歌曲我会生气的！“大甜甜虽然放过了姜泉，却还一脸的凶相威胁道。

    姜泉无奈之下，只好从沙发上站了起来。

    “这首歌唱给景恬小姐。”姜泉说完轻轻拉着大甜甜的手，把对方拉入怀中，开始哼唱起《征服》。

    一首《征服》唱完。大甜甜眼睛眯着鼓起了掌。转过身，双脚踩着姜泉的双脚，目光似火的看着姜泉的眼睛。然后就主动袭击了姜泉。

    差点被大甜甜逆推之后，姜泉就收敛了不少。但大甜甜却反过来变得嚣张起来，每次都故意以一个姐姐的姿态去调戏姜泉。最后，姜泉干脆耳不听眼不见为净，把电视声音开到最大，全神贯注的看起了电视。大甜甜这才算是停止了对姜泉的攻击。

    等到了晚上十一点的时候，姜泉就哄着大甜甜早点去休息了。各种言语上的软磨硬泡后，大甜甜终于回了自己房间。姜泉又开始处理观茫那边发来的工作邮件。

    两人保持这样的生活，持续了两个多星期，转眼到了十月，天气开始转凉。

    姜泉编写的剧本也终于到了尾声。姜泉每天单独拿出一个角色进行描写，大甜甜则以观众的视角，评价这个角色的可接受程度，姜泉就在这些个评价的基础上，对角色再次进行润色。

    本来以为大甜甜坚持不了几天，就会觉得无聊而离开，哪知道对方从开头一直待在了结尾，只是希望能和姜泉一直呆在一块。

    当姜泉打完剧本最后一句话后，轻轻的叹了一口气：“这个剧本总算是彻底写完了。甜甜，谢谢你了。”

    大甜甜笑眯眯的说：“光说可不行，你打算用什么实际行动来谢我。”

    看了眼书房的挂钟，刚刚五点，姜泉果断说：“走！我带你出去吃大餐。”

    两个人没有任何迟疑，用最快的速度离开了家门。

    等到两人回家时，已经快要半夜。大甜甜一进屋就脱了鞋子，扑倒在沙发上，脸上说不出的喜悦。

    姜泉坐到趴在沙发的大甜甜身旁，推了推大甜甜：“好了，你看你都跑的这么累了，快准备一下，早点去休息吧。”

    不得不说，如果让姜泉充当保姆一类的角色，绝对是最称职的那种。

    “不要，我还能行！”趴在沙发上的大甜甜含糊的说。

    现在姜泉都有些后悔了，中了邪听大甜甜的建议，来场长跑比赛。结果没跑一段时间，大甜甜就体力不支弃权了比赛，自己则是背了大甜甜一路。

    姜泉无奈的摇了摇头，站起身，从盥洗室里拿出一条热毛巾递到了大甜甜手里，示意她擦拭一番。大甜甜不客气的接过毛巾擦了擦自己的脸。

    擦完脸之后，大甜甜转过身，改躺在了沙发上，信誓旦旦的说：“今天的比赛结果，纯属是意外，我的体力其实是很好的。”

    姜泉眉角抽了下无所谓是说：“没关系了，不管你体力好不好，都挺对得起这个比赛的结果......”

    “哼！你不要看不起我。我就是很长时间不在跑步生疏了，不然的话，我们展开长期拉锯，你早晚会败在我的手里。”

    姜泉使劲抿着嘴唇，暗示自己不能笑。

    “我信你，现在快去休息吧。”姜泉依旧像保姆似的催促。

    “不要，我还没玩够呢。”大甜甜坐起身撒娇道。

    “随你好了。”姜泉说着又拿热毛巾擦掉了大甜甜额上的汗。

    大甜甜抬起头，眼里闪着情动的光：“泉......”

    “甜甜？”

    “没什么，就是想叫你。”大甜甜笑着，仔细端详着姜泉。

    两人就这么又保持同坐。不知过了多久，姜泉脸缓缓靠近大甜甜的脸，一番触碰后，姜泉深情的望着大甜甜：“甜甜......”

    一番轻吻后，姜泉像是如梦初醒的说：“我们从此成为一家人好吗？”

    大甜甜睁大了眼睛点了下头。

    大甜甜知道姜泉话里含义，和姜泉在一起交往，总归会有这天，点点头如细声如蚊：“去你房间。”

    “别这么快回答，让我有个准备。”姜泉深吸一口气，紧盯着大甜甜。大甜甜抿着嘴唇，笑着和姜泉对视，并把双臂伸了出来。

    “不许后悔了。你我都不许后悔。”

    姜泉说完，公主抱着大甜甜，走进了自己的卧室。

    一晚上，除了两人的奇怪对话和大甜甜时不时发出的一些感叹字外，绝无任何事发生。

