    被利剑刺入了身体的感觉是怎么样？

    有点痛。

    忠义舍身之剑。

    灌注了两千年岁月的精气神，这一剑，真的很厉害。

    “哈...”

    姜离无力的瘫软在地，他的血肉之躯开始崩裂，身体流出的早已不是血液，而是类似于黑泥一般的东西。

    天边之中轰雷作响，夏雷滚滚，似要落下。

    一股来自天穹的气机在隐隐的锁定。

    锁定的目标是姜离这位长生者。

    天劫。

    长生长寿，并不意味着真正的不死不灭。

    天雷劈、阴火烧、赑风吹。

    这些都是长生不死路上，需要经历的事情。

    和长生不死的徐福不同，徐福这么多年里避世不沾因果，也不修行，这三劫并不会主动找上门来，至少徐福的优先级不高。

    姜离可不同，他在弹丸之地做的事情，以及自身寻旁门左道修行至此，都在昭示着。

    这劫，他可逃不过。

    既要长生，又要修行，就必定要经劫数。

    “选择在我最虚弱的时候降临，看来这老天爷，也不像是什么公正良善之辈啊。”

    姜离抬起头来望着天穹的雷霆，面带冷笑，却也没有多少意外。

    若非因为这个，他也不会沉睡三百年，在这个时代苏醒了。

    然而在雷霆还未落下之时，那些环绕姜离周身的灵珠却是发生了异变。

    那些代表着寇岛神性的珠子，由于姜离的受伤，已经失去了控制，其中截教散仙的意志虽然还有所残存，但终究不是本体，只是残念而已。

    现在这些珠子，就是寇岛八百万神明集合与此。

    此时，这些失控的珠子，和刚刚遗落的天丛云剑，扭曲融合在了一起。

    天罚的雷霆之下，这些珠子融合在一体，变成了一只巨蛇。

    一只有着八头，八尾的巨蛇，周身青色，腹部鲜血淋漓的，仿佛像是糜烂了一样，散发着一股子极致的恶臭。

    传说中，寇国的祸国之兽便是这般模样，八岐大蛇。

    “火力调转目标。”

    白河果断对对讲机下令。

    刚刚准备对姜离倾泻的枪火，转而对向了这些寇岛珠子所化的大蛇。

    “你他妈的，敢在秦皇陵造孽，我要轰散你啊！！”

    一个个第九科的特工打了鸡血似的，手中的武器齐齐而出。

    如果说姜离，曾经的大秦侍卫，为了理念和忠义而于此的话，那么这些第九科成员们也不会如此的激动，虽然也会尽全力阻止，心中却也没那么厌恶。

    如今眼前出现的寇岛的‘八岐大蛇’。

    寇岛佬。

    也配在此处？

    现代化的武器打的这一头‘八岐大蛇’连连吃痛，却也是激发了这一头野兽的凶性。

    “王朝迭代，他们却还守护着陛下的陵寝。”

    姜离呢喃道。

    看着这些奋勇而战的第九科特工们，他有些迷茫。

    “因为秦皇，依然是我华夏神州伟大的领袖，这是毋庸置疑的，不是三言两语，能够改变的事情。”李卫淡淡的说道：“没有始皇帝的功绩，也许我们的神州华夏，是不会有如今的团结和荣光。”

    “况且，无论是谁的陵寝，这里都是我们的神州土地，华夏大地，岂容外者肆虐？”

    “是吗...”

    姜离低下了头，目光所至远方。

    看啊，陛下，这便是你曾经的土地呢，祂已经成长到了这般模样了。

    “这是八岐大蛇，寇岛初始的传说...当时就是祂吞下了徐福烧尽后的不死药残渣，而我将他斩杀了之后，他的身躯四分五裂，才孕育了寇岛的神灵们的。”

    原来是这样，神从蛇身而出。

    虽然李卫不怎么了解完整的寇岛传说，但八岐大蛇这玩意还是很有名的。

    是寇岛传说之中的凶狠之兽。

    “传说总是会以一种莫名其妙的方式以讹传讹的，毕竟，这就是传说啊...”

    李卫也朝着八岐大蛇望去，周身法力灵韵变化。

    “你也受伤不轻吧，受了我这一剑...”

    姜离看了一眼李卫说道。

    那么多年的海航生涯里，恐怖的海怪鲸鱼他都斩过。

    这灌注了他毕生精华意志的一剑，结结实实的斩在了他的身上。

    “还行吧，问题不大。”

    李卫转身没看姜离，而是看向了这张牙舞爪的八岐大蛇。

    “贫道，要去斩妖除魔了。”

    此时，姜离有气无力道。

    “你到底是什么人...”

    “不是都自我介绍过了吗，一介道人，太虚观，李卫。”

    ....

    道人看着这八岐大蛇。

    身上有着强横的生息，说到底也是经历过了两千多年信仰温润了信仰。

    神灵信仰的集合体。

    而且在吞吃掉不死药之前，也是个妖怪了。

    李卫想了下，以自己的受伤之躯，想要在这里干掉这寇岛神灵的结合体。

    真的可以吗？

    想了下，还是有些难度的。

    就当是为了解脱这截教众仙的人魂残片，也要将这八岐大蛇留在这里。

    “万物生灵有相克，祂是蛇，长出了八个脑袋，那祂也改变不了，身为蛇的本质。”

    李卫心中隐隐已经有想法了。

    之前，自己曾经帮助青鸾鸟尸解过，和祂种下了因果。

    而且，是善果。

    祂将自己的使命完成，将一切都交托于自己。

    此时，李卫略有明悟之意。

    那，就这样试试吧。

    ...

    “这大蛇有些凶狠，我们的武器弹药要告急了。”

    白河手下战报有些不太好。

    这八头巨蛇，各个头都能喷吐不同的元素，火舌疯狂的喷吐在祂的躯壳之上，鳞甲相比于之前的肥遗更加的坚韧。

    虽然在破坏力方面，祂却是不如肥遗就是了，要知道肥遗可是能让整片天空都燃烧起来，充斥着祂的干燥烈火。

    但相对的更坚韧的鳞甲，也让火器对祂的作用有限。

    此时，李卫笑道。

    “所以大自然有着更相克的法则，让禽类的爪喙，生长的对这些生灵有着更高的克制性。”

    “上仙？”

    凌虚子见到了来的李卫，肩膀处还在渗出鲜血。

    “我这里有止血的特效药。”

    “等一下吧，现在先阻止祂的肆虐...”

    在白河，凌虚子，邱南河愕然震惊的目光下。

    道人，欺身而起。

    化为巨鸟。

    青鸾。

