
　　连续一个月，东方霸都在接见各地赶来的各界着名人士和各地部族首领以及各府华人代表一共一百七十五人，

　　各地泰族人占了百分之四十以上，相当于本国的主题民族，这是一个大麻烦，富人和名人比其他各族都要多得多，为此东方霸专门与这些富人和名人进行了会谈。*文學馆*

　　“阿瓦塔先生以及诸位，不知诸位认为国家该用何种体制？”东方霸一边做着手势请他们喝茶，一边问道。

　　暹罗一直以来都是王权国家，只是在几十年前进行了改革，改成了君主立宪制，实际上当前的很多民族还是习惯有王，没有王让民众心理很不踏实，就比如从1932年开始，暹罗政府虽然选了阿南塔当国王，但是阿南塔却一直没有回过进行加冕登基，从而造成了銮披汶集军政大权于一身，銮披汶上台之后对下面的民族进行大肆盘剥，让民众苦不堪言。23sK.com

　　而现在让阿南塔回国登基显然是行不通的，阿南塔被选为国王是上上个政权选的，不是现在的政权选的，不说东方霸不答应，他手下十几二十万大军都不会答应，这些富商和名人当然知道这一点，但是让一个华人当国王又让他们有些不情愿。

　　阿瓦塔是泰族人种少有的富豪之一，在社会上颇有名望，他张了张嘴说：“老夫以为，既然是建立新的国家和新的政权，不如顺从潮流，采用共和制”。

　　他的话音一落，立即遭了一个年纪更大，同时也是更加古老家族的家主拉瓦锡的反对：“这怎么可以？我们一直是王权国家，突然一下子变成共和。那还不乱套了吗？十几年的叛乱就是活生生的例子，老夫以为还是实行君主立宪制为好，有国王监督，政府首脑们才不会乱来，这届政府干得不好，国王还可以罢免!而且还不能如銮披汶一样让军人主政，否则就是大乱之源！”

　　他的话一说完，这些泰族名人和富人至少有一半以上的人表示支持，东方霸惊异地看了看拉瓦锡。心想这老家伙不简单啊，一点也不糊涂，当即笑道：“拉瓦锡老先生思路清晰，将事情看得很明白啊，咱们远的不说。就说清王朝，清王朝被推翻之后，当时的革命党们就要进行共和，可结果怎么样？一个几千年的封建王朝，没有经过任何的缓冲期让民众适应就一下进入共和，结果是造成了几十年的军阀混战，民众民不聊生。进行共和也不是不可以，当是现在的条件还不成熟，拉瓦锡老先生，我想请您出任新政府的副总理。阿瓦塔先生，我想请您出任新政府暖武里府长，您二位都在社会上颇有名望，由您二位出任这两个重要的职位。民众也都心服，不知道您意下如何？”

　　这两个老家伙以前只是有钱。却从来没有在政府任过职位，他们就是想当官，以前的政府也不让他们当，怕他们坐大威胁政权，但是东方霸不怕，他实行军政分离，没有兵权造什么反？那是找死！现在东方霸这一邀请，顿时让两个老家伙心花怒放，两人当即站起来笑容满面说：“既然总指挥如此盛情和抬举，那我二人都勉为其难做上一任，我等必定不会辜负总指挥和民众的期望！”

　　既然这两个最有名望的人都给了官职，东方霸对其他一些人也不吝啬，每人给了一个一个府长或者郡长，一时间这些人都觉得这次不虚此行，最后阿瓦塔提议，新建国家国体为君主立宪制，推举东方霸为国王，只不过这只是他们这些人的提议，东方霸还需要与其他部族的代表们进行沟通和磋商，至于国家的国号还需要等待之后所有代表一致讨论。

　　随后东方霸又分别找第三大民族老族的代表商量，华族是第二大民族，主要采取的就是分化拉拢，前政府的官员们都被东方霸一锅端了，现在只剩下这些社会上有名望的名人和富豪们，一个官位基本上就能搞定，至于那些死硬分子，东方霸也没怎么理采，只要能拉拢绝大部分人，少数反对者就掀不起什么风浪。

　　连续几天的时候，东方霸都在跟各民族的代表们沟通，沟通是好听的说法，不好听的说法就是政治交易，在各地代表大会开会之前，先私下里达成协议。

　　同时东方霸的一些手下又派人找枪手在各大报纸和广播电台鼓吹君主立宪制，因为这些天，社会各界都在观望讨论新的政权会采用什么国家体制，如果采用君主立宪制，那肯定是东方霸当任国王无疑，可他是个华族人，华族人在这里的民众中只是占少数，有些民众就不愿意了，可有些民众看了报纸之后也觉得报纸上说得还是有道理的，因为暹罗国自古以来就是中原的藩属国，现在有一个华族人当国王也不是不能接受的，只要华族人一碗水端平，能让百姓安居乐业，提高生活水平，这个国王就是称职的。

　　各界代表们都得到了东方霸的好处，自然也帮他鼓吹一番，派人到处游说其他的代表和民众们。政治就是这样，该争取的时候要争取，该妥协的时候要妥协，在组织内部，东方霸还可以搞一言堂，但是涉及到建国问题上就不能搞一言堂了，这必须要充分听取各界人士和民众的心声，至少在表面上还是要表现出充分尊重各民族的样子，这样才不会引起剧烈反弹。

　　十月十二日，东方霸和各界代表们以及各地华人代表一共一百七十七人在总理府召开联合会议商讨建国问题，这其中华人代表占了一半以上，因为东方霸规定了，每个府必须要有一个华人代表，怎么说这都是华人建立的国家，华人在话语权上还是要很大分量的。

　　暹罗个部族首领们和其他各界人士有些人虽然不满政权被华人夺取，但是现在是形势比人强，而且东方霸还是很有诚意的，并没有撇开他们这些人决定华人独自揽权。

　　讨论的第一个问题就是国体。因为先前早就私下沟通了，没有遇到什么阻力就通过了，所有代表一致通过新的国家国体为君主立宪制。

　　第二议题就是国号，在国号的问题上产生了严重的分歧，一些人建议采用原来的国号，即暹罗，还有一部分人建议采用“泰”这个国号，但是华人代表们和一少部分少数民族的人则建议采用“华泰”这个国号，即华泰国。这个国号又兼顾了华族和这里的主体民族泰族。在本地民族代表中的泰族代表们一听取“华泰”这个国号当即表示支持，按照争议的焦点，赞成去“华泰”为国号的人占了绝大多数，其次是“暹罗”，再次是“泰”。

　　最后东方霸看这样吵下去不是办法。敲了敲锤子说：“按照所有人的提议，有三个国号可以选择，但是各人的意见又不同，我们不能卡在这个议题上，我建议大家投票选择，各人将自己中意的国号写在卡片上，只能写这三个国号的其中一个。写两个或三个的作废，采取不记名方式，写好之后投入投票箱里，然后由工作人员进行统计。票数最多的定为国号，确定了之后就不能再有其他异议，这样大家没意见吗？”

　　这次所有人都没意见，这很有一点民主的感觉。虽然到最后定的国号不一定是自己满意的，但至少自己在这里有了投票权不是？这些人总算有当了一回这个国家主人的感觉。这在以前是从来没有出现过的。

　　经过半个小时的统计，结果出来了，同意取名“华泰”为国号的代表占了总代表人数的百分之八十六，以最高票数当选，至此，新的国家国号为“华泰”被确定。

　　第三个议题，国王由谁来担任，这一点似乎没有什么疑议，东方霸成为了国王的不二人选，如果选其他人又或者是在瑞士的阿南塔，估计是东方霸手下的军队不会答应。

　　第四个议题，开国日期，所有人一致商议，决定在十二月一日举行开国大典，在这一天为东方霸举行加冕，正式登基为王。

　　同日，国王东方霸将分封贵族，组建国会之一的左议院，议员主要由贵族组成，国会分为左议院和右议院，右议院主要是由平民代表组成，代表民众的心声，右议院的议员每个府都出两个代表，但至少要有一个是华人，这一点与英国的上议院和下议院以及美国的参议院和众议院类似。内阁首相的人选由右议院进行选举，竞选代表必须是有党派之人，因为现在是非常时期，随时都有可能有战争发生，所有暂时不允许有其他党派成立，以前的銮披汶所在的人民党基本上已经被剿灭，所以现在只有东方霸的利民党（以前的章节中打错了，现在这里更正一下，即利民党）一个党派。

　　第五个议题，国旗和国歌，这都是小事了，不存在权利争夺的问题，最后决定国旗采用中间一条金龙，代表王室作为中心，两侧各分布十六颗星星分别代表各民族团结在王室的周围。国歌的问题就交给专业人士去做了，将全国各地的着名音乐家请来一起填词作曲。

　　第六个议题，国家官方语言，这个问题讨论得非常激烈，主要存在着两种观点，第一华语，第二是泰语，最后大家都进行了妥协，将华语定为第一官方语言，泰语定为第二官方语言，在政府公文、商业文件以及外交公文上都必须使用华语，各地的学校也要开始普及华语，但不禁绝民众说泰语和用泰语唱歌，也就是说以后孩子想要有出息，家长还必须得让孩子努力学好华语。

　　这一次会议，可以说开得还算是成功的，基本上所有的议题都通过了，而其他人也得到了想要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六七三章 君主立宪免费阅读。https://xs.23sk.com 