    这么多人，他们想找单间是不可能了，好在付言明和沈致因为贡院伙食太差，出入这里的次数频繁，上至掌柜下至伙计都和他们混熟了。

    掌柜的知道他们在贡院任职，就给他们在二楼加了一张桌子，趁着没人注意凑过来小声问：“大人，这期的状元爷是谁，提前透漏一下吧？”

    付言明自然不可能告诉他，微微一笑道：“等一会儿就知道了，你给我们弄几个招牌菜，咱们喝几杯。”

    “好嘞。”掌柜答应着一声下楼，嘴里还嘟囔着：“到底是谁呢？”

    李浅也有点好奇，问沈致，“到底是谁呢？”

    沈致笑：“不是不告诉你，是真不知道，今早皇上刚点的状元，就算有了名单也是在雍王手里。”

    付言明也道：“那么好奇，去贡院问雍王啊，他一准告诉你。”

    李浅咧嘴，问齐曦炎就算了，那家伙没准今天最不想见的就是她。

    一会儿饭菜上来了，一边吃着菜，一边听邻桌的士子们高谈阔论。

    其实付言明两个是奉了皇命的，此次的目的，就是要听听士子们对这期科考的反应。李浅也明白，跟着他们一起听，毕竟她也是参与人之一嘛。

    就在他们旁边一桌坐着三个士子，二十来岁的年纪，长得都很精神，一副年轻有为的模样。他们的嗓门也很高，一开口就把所有声音都压了下来。

    “陈兄，这一期你考得怎么样？”一个身穿白衣，头戴士子巾的问。

    另一个穿蓝衣的道：“还好，一甲是中不了了，等二甲和三甲吧。”

    第三个穿着青衣，身上衣服补丁摞着补丁，其图案形状比李浅那身还夸张。看得李浅欣慰不已，原来她丢人的不只她一个。欣慰之余，对这补丁男的印象也大好。

    此时补丁男开口了，“什么一甲二甲的，能中就是祖上积德了。”果然说出的话也中肯。

    另两人频频点头，这次三甲加起来也就几十个，来考试的何止千人，能中的即使最后一名也是个中翘楚了。

    三人应该是自认才学不俗，又小有名气的，叹了一会儿名次，便开始说起考题来。

    白衣男道：“说起考题我就有气，尤其是最后一题，也不知是哪个考官出的，一道题十几种答案，根本不知哪个是对的。”

    他们一吵嚷，周围便围了很多人，有人听见不由翘起大指，“这位仁兄真是厉害，居然想出十几种答案，我只想出一种。”

    对于这次科考的考题，士子之间一直颇有争议。这个时代的读书人书都读的死，轻易见不得开发智力的玩意，接受不了也属正常。这个话题正巧触到大家心里那根弦，一时间议论纷纷，都道题出的太偏也太活，让人摸不着头脑。还有些激愤一点的大骂出题人不是东西，把天下士子都耍着玩。

    这一开骂，很多读书人都跟打了鸡血似的，把所有不满情绪都发泄出来了。抱怨考试时间太短的，抱怨屋子太憋屈的，还有位仁兄抱怨监考太严，都不能夹带的，被众人大大鄙视了一番。不过大多数都是抱怨考题的，骂人之声不绝于耳。读书人词句丰富，也很会骂，什么竖子无能，什么尾大不掉，什么玩人丧德……，骂了半天竟一句不带岔样的。

    付言明听得饶有兴致，沈致听得皱眉不已，反观李浅却一手一只筷子，上面插两个狮子头，大嚼特嚼，嚼得喷香无比。对于那边的滔天骂词，却是充耳不闻。

    付言明看着颇不顺眼，好心的提醒，“他们骂你呢，你不生气吗？”

    李浅翻了个白眼，“你哪句听见他们骂我了？”

    “考题不是你出的吗？”

    “谁说是我出的，明明是你出的啊，他们骂的也是你。”

    付言明不干了，“是你写好给我的，分明是你出的。”

    “我是写了个纸条给你，可我也没说那是考题啊，是你自己做主把它定为考题的，干我何事？”

    这小子倒打一耙，撒泡尿就不认了。付言明气得想踢她，可想想也没法跟她争，纸条是他的人拿给主考的，他又没说是谁，恐怕就连吴逸也认为是他出的吧。想到此，也只能对她怒叫：“你个臭小子，一会儿你结账，不请你吃饭了。”

    李浅呲牙一笑，“不请你也得请，你要不请，我就大喊一声，‘付言明在这儿，考题是他出的’，看你被不被人围攻，小心叫人揍得小命交代在这儿啊。”小样，敢威胁她？

    她笑得得意，一抬头看见付言明面露狰狞的看着她，似在大力做着什么，表情很不对劲儿。

    “你在干什么？”她好奇。

    付言明也很好奇，不停眨眼，“我在踩你脚，难道你没感觉到吗？”说着又用了几下力。

    李浅狐疑，“没有啊。”

    刚说完就听到沈致皱着眉，大叫：“疼疼疼疼，啊啊啊啊。”

    吃完饭下楼时，沈致一直瘸着一条腿，或许踩得狠了点，他一直咧着嘴表情很是不愉。

    付言明虽素有才名，可到底是少年心性，闹着玩可以，道歉却不必了。仗着自己是付家公子，誓死把沈致嘲笑到底。

    李浅看得心情不爽，一面扶着沈致下楼，一面讥讽付言明是个瞎子，报复人都不看清楚，白担了个才子虚名。

    付言明气得咬牙，对付君子他是有办法的，对付小人却不一定了。

    他们刚下楼，就听到有人高喊一声，“榜文贴出来，去看榜啊。”

    这一呼，身后无数人从楼里冲了出来，他们躲闪不及，被推得东倒西歪，跌跌撞撞。若不是李浅有功夫，抓住他们，这般冲力之下很可能摔在地上，被众多只脚踩成肉泥了。

    沈致脚上不知被踩了多少下，一颗心砰砰直跳，很有些惊魂未定。付言明也没好哪儿去，袖子被扯破了一个大口子，发髻松散，一溜发丝垂下来，平添了几分妩媚。

    再看李浅，她的头带撞没了，扎眼的兜肚也不知掉哪儿了，披头散发的立在当场，表情颇有些呆滞。倏尔之后，她拢着头发大骂，“哪个长了眼睛的，把我的发带拽走了。”

    也是，不长眼睛，还拽不了这么准呢！付言明不由“噗嗤”一乐。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记