
　　“轰！”道梦池坍塌之后，大梦殿跟着坍塌。众多在道梦池中被困住的修士都是惊喜不已，大梦殿坍塌后，他们身上的一切梦境束缚都消失殆尽。现在大梦殿坍塌，那困住他们的地方彻底消失不见。此刻他们的神念可以清晰的扫到大梦殿外面，甚至可以看见外面四处奔逃的修士。23sk.Com

　　本来都以为必死无疑的众多被困修士，这一刻疯狂的往外逃。如果再逃晚一点，那不断爆裂的神阵会彻底淹没他们。

　　大梦圣人的大梦道体之前还想要努力控制住道梦池，可到最后连大梦殿也崩溃了，这个大梦道体也不得不跟着往外逃。

　　蓝小布不知道大梦道体的的实力是因为道梦池和大梦殿的存在而表现，一旦道梦池被毁，大梦道体的实力就会直线下降。若蓝小布知道大梦道体的实力会跌落到神君境界，他肯定会留在这里干掉大梦道体。

　　哪怕无数修士在他身边逃走，大梦道体也不能做什么。这里随便一个修士，实力都比他要高了。他还得庆幸自己没有被认出来，否则的话，众多人第一个要杀的就是他。

　　……

　　让蓝小布欣喜的是，地梦塔的门并没有被关闭，此刻已经不断有修士从地梦塔里面冲出来。

　　地梦塔的门没有关闭，说明大梦圣人的情况也许比他想的要差，甚至没有能力管地梦塔。还有一个就是，大梦圣人有意开着地梦塔，或者还在想着继续建立大梦殿，然后剥夺修士道韵梦境。

　　一名世界神修士落在蓝小布身前，同时抬手抓向了蓝小布。在他眼里，蓝小布被他的领域束缚住，这一下抓过去，蓝小布根本就走不掉。

　　蓝小布毫不犹豫的一拳就轰了过去，他看清楚这也是个大炎神谷的修士。对大炎神谷，蓝小布从来都没有想过妥协。

　　大炎神谷的神王他都杀过，再杀一个世界神也没有什么。

　　轰！狂暴的神元炸开，蓝小布想象中这名世界神被他轰飞的场景没有出现，因为一名神王突然出手，挡住了蓝小布这一拳。

　　看见有神王出手，周围的人全部让开。

　　“原来还是一个神王，伪装成一个低级修士，意欲何为？”这神王落在蓝小布身前，语气中带着一丝讥讽。至于那名对蓝小布动手的世界神，已是吓的脸色苍白。这一刻他心里只有后怕，他居然对一个神王动手。

　　“我刚刚收到朋友的消息，第四十六层出现了变故，大梦殿突然爆开，现在所有的人都在往外逃……”一名刚刚冲出来的修士急切的叫道。

　　“对，我也收到了讯息。说大梦殿里面的七十二洞都是幻阵，全部是虚假的，其实就是在一个大殿的土壁上转悠……”

　　越来越多的修士出来说话，虽然第四十六层还没有修士能这么快就出地梦塔，但地梦塔的第四十六层大梦殿有问题，已是被所有的人知道。

　　这个时候许多人看向蓝小布的眼光都带着一丝感激了，如果不是蓝小布提醒，他们甚至都进入了地梦塔。

　　蓝小布主动说道，“地梦塔虽然没有关闭，不过我建议大家最好不要进入地梦塔了，这里面有古怪。”

　　那和蓝小布对了一拳的大炎神谷神王冷冷说道，“地梦塔是不是有问题我不知道，但你对我大炎神谷的修士动手，你的问题倒是不小。你是主动束手就擒，还是让我动手拿下你？”

　　蓝小布话已传到，哪里还会废话，七音戟卷起，化为一道道戟芒轰向了这神王。之前他在地梦塔里面杀掉的那个神王，比眼前这个似乎还要强一些。

　　看见蓝小布如此嚣张，这名神王脸色一变，赶紧退后，同时祭出了自己的法宝挡住了那席卷过来的无穷戟芒。

　　戟芒和神元撞击在一起，道韵四溢。尽管只是蓝小布出手了一招，这名神王已感觉出来，他很可能不是蓝小布的对手，更不要说拿下蓝小布。

　　这名神王退后，蓝小布也懒得去追，他抓着七音戟冷冷说道，“暗月河霸占无根学宫，盘踞在涅槃神城，结果宗主曲芃被我杀了。神女宗暗算我的朋友，结果神女宗被我灭掉了。你大炎神谷有种的话，继续追杀我好了。”

　　说完这句话，蓝小布收起七音戟，身形一闪，瞬息遁走。

　　这名大炎神谷的神王呆滞的看着蓝小布消失的背影，竟然一时间不敢追上去。别人不知道无根学宫其实就是暗月河，他却听说过一些信息。至于神女宗被灭掉的事情，他一样是听说过，否则的话，他大炎神谷还真不敢在这里收费。

　　“暗月河宗主被杀了?”

　　“暗月河是不是霸占了无根学宫啊？”

　　“很有可能，我感觉现在的无根学宫和之前不大一样。不管暗月河是不是霸占了无根学宫，不过涅槃神城无根学宫的宫主选拔，似乎真的不了了之。”

　　“还有神女宗，是真被灭掉了，现在去无叶林根本就没人阻拦，我听人说进去过。之前我还有些不大相信不敢过去，现在想来很有可能真是这样。”

　　谷</span>“无叶林可是有很多宝物啊……”

　　人群议论纷纷，很快许多人都获得了消息，无叶林没有了神女宗。一时间一群群的修士都是结伴遁走，前往的方向都是无叶林。

　　远处看着这一幕的曲袭眼里露出震惊，本来她就觉得蓝小布有些熟悉，她一直在努力的回想蓝小布到底是谁。当蓝小布取出七音戟的时候，她彻底明白了蓝小布是谁。

　　曲袭深深的吸了口气，她敢肯定，之前追杀蓝小布的那个邰承霆已被蓝小布杀了。蓝小布不断变幻容貌，不是拥有天罡变神通，就是拥有地煞神通。

　　她没有敢追上去，以她神王一层的实力，就算是追上蓝小布，恐怕也是必死无疑。让她奇怪的是，蓝小布如此实力，为何当初大家组队的时候，不抢夺紫葫芦。

　　那紫葫芦中虽然没有鸿蒙生息，也有一些宝物，否则的话，她也无法恢复实力。

　　……

　　“朋友慢走。”蓝小布刚刚遁出地梦塔广场，一个突兀的声音就叫住了蓝小布。

　　等蓝小布停下来后，出现在他面前的是一名英俊男子。男子一身灰衣，对蓝小布一抱拳说道，“流星见过蓝道友，我想我们是第二次见面了。”

　　流星？蓝小布心里立生警惕，眼前这个家伙修为比上次又提升了许多，应该到了世界神后期。上次他见到这家伙的时候，最多不过是世界神初期，很有可能还是神君境界。

　　这修为简直是见风就长啊，实在是太快了点。

　　见蓝小布不动声色，没有说话的意思，流星笑了笑说道，“难怪道友心里警惕，上次是我的错。我将道友当成寻常修士，所以打算坑道友一把，结果道友发现了，没有被我坑到。”

　　蓝小布倒是暗想，这家伙也够光棍的，竟然将上次坑自己的话说出来。

　　“那我就多谢道友了，放过我一次。”蓝小布的语气中带着一丝讥讽。

　　流星就好像没有听出来蓝小布话的意思一般，依然说道，“我来这里是真心想要和道友成为朋友，然后一起做一点事情出来。”

　　蓝小布淡淡说道，“流星道友是远古大神，我只是一个新出道的小子而已，和远古大神比起来，我还不够资格成为朋友。”

　　蓝小布从未想过和流星成为朋友，他可以和关欢成为朋友，可以和楼添壶成为朋友，甚至可以和那个他很是忌惮的弥纪成为朋友，就是不敢和流星这种人成为朋友。

　　“道友非常人，可以击溃曲芃，足以让我钦佩。我相信假以时日，道友的成就不会在我之下。”流星似乎依然没有听出蓝小布语气中的讥讽，仍旧真诚的说道。

　　见蓝小布在自己提起曲芃后，并没有什么异常，流星心里就是暗惊，很显然，蓝小布早就猜到是他杀掉了曲芃。这种推断能力，简直是太过惊人。

　　流星自嘲的笑了笑，“看样子蓝道友应该知道是我给了曲芃最后一击，可见我们合作还是很有默契的。”

　　蓝小布说道，“不知道流星道友要和我合作什么？”

　　流星指了指无叶林的方位，“你听说过大圣人旻原吗？”

　　蓝小布一脸讶异，随即摇头说道，“没有听说过，怎么了？”

　　旻原他是听说过的，这个家伙暗算昔念沫，如果不是他提醒的话，那昔念沫寻找到曲芃后，就是旻原获取好处的时候。不仅如此，旻原做的神念印记，现在还在他的宇宙维模之中。

　　流星正色说道，“这个旻原可不简单，可以说他比真正的圣人还要富有，他的富有超出了你的想象能力。你忌惮曲芃，应该是知道曲芃修炼星球术吧？我告诉你，这星球术真正的拥有者是旻原，只是后来被曲芃夺走了而已。只要旻原恢复过来，他第一个要抢夺的就是星球术。”

　　事实上我们杀了曲芃，也等于帮了旻原。因为一旦等曲芃证道成圣，旻原这个伪圣人根本就没有机会染指小星球术。

　　“旻原是伪圣？”蓝小布惊讶的问了一句。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七二三章 旻原是伪圣免费阅读。https://xs.23sk.com 