
    “当然有，现在村子不一样了。”赵苗招呼道，“你们不是要回村吗？赶紧上来。”

    赵钱几个人走了几个小时山路，现在都累得不行，也不客气就乘了上去。

    但当他们看到赵苗直接开上了柏油路，又着急道：“赵苗，你这是去哪？不是回村子去吗？”

    赵苗奇怪道：“就是回村子去啊？”

    “那你怎么往这边开，通村子吗？”赵富强急忙问道。

    “当然通了，沿着这路就直接回村子去了。”赵苗奇怪道，“你们不会太久没回家，都忘记怎么回家了吧？”

    赵钱尴尬道：“不是，赵苗，这是回咱们村的路？”

    赵苗点点头，肯定道：“没错啊！”

    赵钱立刻惊愕道：“那怎么修成柏油路了？难道有什么人发善心替我们修的？”

    赵苗好笑道：“怎么可能有人发善心给我们村子修柏油路，这一条路可是要好几千万呢。”

    “那怎么……”

    赵钱几个人瞪大了眼睛，满是疑惑。

    赵苗就感叹道：“叶秋你们还记着吧？他现在可是我们村长了，回来之后帮着我们村子发展，现在咱们村可以说是大青山最富有最有钱的村子了，你们是不知道……”

    一路上，赵苗就对着赵钱几个人把村子的事情，夸大其词地说了一通，把叶秋和徐秀英夸得天花乱坠的。

    赵钱几个人起先还有点不相信，可是等到他们回到村子，看到村子的面貌时，一个个都是心服口服了。

    “行了，你们先下车吧，我还要去村委还三轮车。”

    赵钱几个听了后就下了车，直愣愣看着眼前的村子，而赵苗则是去村委还车去了。

    过了好一会儿，赵富强才回过神说道：“这变化也太大了吧，这还是我们那个村子吗？”

    其他几个人默默点了点头，要不是亲眼所见，没有谁会相信这居然就是那个人均年收入不到2000的山村。

    赵钱几个人站在村口这边望着，可是因为今年没拿到工钱，也不好意思回家去，就在村口抽着烟。

    不过他们不会去，可是有人过来了。

    赵钱他的老父亲正好有事情去村委，就慢悠悠顺着村子里面的水泥路走过来。

    村子里面修了水泥路之后，他就特别喜欢在上面走，平平整整的，不像是以前那条破路一样硌脚。

    走在上面踏踏实实的，很让人心情放松。

    赵钱老父亲走过来的时候，一开始还没注意，见到村口站了几个人就看了看，一下子就看到了赵钱，惊喜地喊了声：“赵钱，你这臭小子回来怎么也不打个电话？”

    赵钱听到自己父亲的声音，苦笑了一声，该来的还是会来的，硬着头皮走过去：“爸，我回来了。”

    “回来就好。”老人家呵呵笑了起来，“怎么站在这边不回家呢，娃儿都想你了。”

    赵钱就想到了自己的孩子，心里面就更加愧疚了，犹豫了一下艰难道：“爸，对不起，儿子没用，这次回来都没钱带回来。”

    老人家眉头一皱，训斥道：“你小子怎么回事？把工钱都拿去赌了吗？”

    “爸，不是，我就是……老板跑了。”赵钱急忙说道。

    老人家的脸立刻就沉了下来，赵钱心里面一紧，就等着自己老父亲教训他了。

    可是让他没想到的是，老人家皱着眉头说道：“你的老板也太不是个东西了，不过也算了，人回来了就好，过年图个什么，不就是团团圆圆吗。”

    赵钱惊讶道：“爸，你不骂我？”

    老人家哭笑不得：“我骂你干什么，你老板跑了，难道还能够抓回来？”

    赵钱就更加愧疚了：“爸，对不起，是我没用，现在我们家一点年货都没有……”

    老人家直接掏出一叠钱，不在乎道：“哭丧个脸干啥，不就是没了工钱吗？来，看把你给愁的，本来这事要给娃儿的压岁钱，你拿去买点东西，别告诉我儿媳妇就行。”

    “爸，这钱你哪来的？”赵钱借过钱吃惊道，这么多都有两千了。

    “当然是干活赚的。”老人家乐呵呵说道，然后把自己种豆芽菜赚钱的事情说了一下。

    “我去……”

    赵钱听得目瞪口呆，最后心里面无语了，自己在外面拼死拼活的工作，可是居然还没有自己老父亲在家里面种田收入高的。

    这算是什么？玩他呢！

    “那，那我去市里面买点东西。”赵钱接过钱扭捏道，自己也算是家里面的顶梁柱了，可是怎么也想不到还有向自己老父亲拿钱的一天。

    “去市里面干什么，去村委小店买点就行了，到时候你就说城里面买回来的。你回来正好，快点跟我去村委拿点东西。”老人家急忙拉住他往村委走。

    “村委还有小店？”赵钱震惊了，然后急忙说道：“爸，你去村委干什么？”

    “咱们村委发年货呢，每家每户都有，你回来就帮忙拿，难不成还让我这个老人家抬东西不成？”

    老人家骂道。赵钱缩了缩脑袋，不敢反驳什么，跟着老人家就到了村委那边，结果被眼前的一幕给惊呆了，村委里面居然堆满了各种年货，水果、衣物、干果等等等等，有很多村民都在排队拿着，见到两个人纷纷打招

    呼。

    “赵钱回来啦？”

    “嗯，嗯回来了，婶儿你这是？”

    一个妇女乐呵呵地捧着一堆年货，胳膊上还挂了不少的东西，身上几乎玲琅满目的：“村委发年货啊。”

    “这么多？”

    赵钱看得发呆，就算自己拿了工钱，估计也不会买这么多东西，居然还有新衣服。

    “还愣着干什么？快去拿东西！”老人家瞪了他一眼。

    赵钱回过神，急忙就过去拿东西，不过之前满是愁绪的表情已经不见了，现在脸上满是兴奋，他还以为今年自己家里面过年恐怕要惨了，可没想到峰回路转。赵富强几个人也跟着过来，也都没想到村委居然还会发年货，一个个都不发愁了，也都兴奋得加入到了领货的队伍当中。
