    这一拳下，失仓的鼻子和嘴巴都被打得出血，那张看上去只有六七岁的小脸也是被打的青紫。

    “滚蛋”

    失仓拼着没有倒下去，手中的黑棍狠狠的向着佑树的脑袋上拍了过去。

    黑棍带着呼啸的风声，若是这一击被打中绝对不好受，但那是别人，佑树可不会。

    在无数人惊愕的目光下，巨大的棍子狠狠的敲在了佑树的脑袋之上。

    看到这一幕，无数权贵和观众都是纷纷闭上了眼睛，因为在他们的眼中被如此巨大的棍子给打中那脑袋肯定碎的稀里哗啦了，只有一些上忍露出了笑容，面色淡然的看着这一幕。

    中野佑树这个名字，在木叶高层不能说多么响亮，但一般的上忍都是知道这个名字的，三代目大人亲自主持下忍考核的天才少年。

    觉醒了特殊血继限界的天才，这样的天才若是没有把握怎么可能用头去接下敌人的攻击呢，而且他们还听说这个中野佑树的能力就是强化自己的身体让身体变得坚硬无比，就算是中忍甚至特别上忍那些苦无刺都刺不破。

    正如那些上忍想的一样，在棍子落下的第一时间他就判断出这一击自己是可以接下来的。

    金刚不坏直接覆盖了脑袋坚硬的角质层直接将头给彻底包裹了起来，巨大的黑棍落在佑树的头上直接发出了精铁碰撞的声音。

    “你的头”

    失仓不敢置信，刚刚那一下居然震的他虎口发麻，差点就直接将手中的棍子脱手而出了，要不是他反应了过来及时将手中的棍子握紧恐怕现在这棍子都飞出去了。

    “血继限界或者忍术么？”

    第一时间失仓就察觉了这反震的来源，如果不是血继限界那就只能是忍术，不过血继限界的可能明显要大一些。

    忍术施展一般是需要结印的，而年前的中野佑树一直都在和自己交手根本就没有时间去结印。

    “呵呵，来呀，接着来呀，你在和我挠痒痒么，失仓你当我的头是面团捏的么？”

    力量越大用力，失仓这个未来的四代目水影终究是被压制了，甚至黑棍之上也是被砍的有了一道深深的痕迹，只怕是在坚持不了多久就要被彻底砍断了。

    “日之呼吸·四之型幻日虹”

    他的身体如同旋风一般疯狂的旋转了起来，炎武刀一刀刀的砍在黑棍之上，一刀接着一刀，每一刀的气势都更胜前面一击的数分。

    在这般几乎疯狂的攻击下，失仓纵使身为雾隐村目前的年轻一代第一天才，他也根本没有什么机会去反击。

    他直接被压制了，让其根本无法反击，终于在数百刀之后，佑树似乎是找到了机会手中的炎武刀落下砍在了黑棍之上，这一次黑棍再也支撑不住佑树的攻击。

    一刀之下终于被砍断了，失仓本身就将所有的力量用在黑棍之上用来抵御着佑树的攻击，现在黑棍被砍断他的力量也是无处发泄，他的身体也因为这股力量一个没收住像后方倒去。

    这个好机会佑树可不会放弃，他手中的炎武刀如同炽热的太阳一样携带着炽热的火焰狠狠的向着失仓的脖颈而去。

    “我们认输”

    就在他的刀距离失仓脖颈还有0.01毫米的时候，一道声音突然自观看台上响起。

    佑树有些可惜，差一点了，再差一点他就能把这个家伙给弄死，这个家伙是雾隐村的天才，现在自己还打败了他，这个家伙肯定会记住自己未来在战场上说不定还会遇上，可惜了呀。

    看了一眼手中的刀，摇了摇头他终于还是收起了刀，现在不能再动手了，要是还把刀给插下去，的确可以将失仓的脖子给切掉，但是同样自己也会付出惨痛的代价。

    这是不能接受的，至于这个家伙若是未来不找自己事情那就算了，反正最后也会被宇智波带土或者宇智波斑给弄死，若是找自己事情，那就找个机会弄死。

    打定主意，佑树的脸上露出了虚伪的笑容，他收起刀，并且伸出了手将失仓给拉了起来。

    “失仓君，没事吧，来我帮你治疗一下吧。”

    佑树虚伪的笑容让失仓的面色发生了变化，他狠狠的将佑树的手给甩开，一脸厌恶的看着佑树。

    “哼，别用这种虚伪的方式对我，输了就是输了，何必惺惺作态”

    说完失仓就离开了，他的话在众多观众的耳中就变成了因为输了不服气的抱怨。

    “这个雾隐村的小鬼什么态度，佑树明明都要给他治疗了，他还这个态度”

    “就是就是，佑树都让着他了，他还这个样子，真是不知所谓，若是以后还能见到他，我肯定要好好收拾收拾他。”

    吉田美咲和犬冢枫现在观战台上一脸不忿的说道，尤其是犬冢枫他的双拳紧握，他可还是记得的刚刚失仓对自己的嘲讽，以后有机会了一定要好好的收拾一下这个家伙。

    “呵呵，三代目这个年轻的忍者不错呀，若是有可能我希望他可以去我那里担任守护忍呀，我看他就不错。”

    听到火之国大名再次提起这个事情，猿飞日斩只是笑了笑没有再说话。

    有可能吗？

    那当然是没有可能了，自己怎么可能让佑树跑去跟你个糟老头子。

    真是糟老头子坏的很，想挖人，呸，想的美。

    “结束了，从现在起自己得更加小心了，没有下忍这个保护伞，自己未来也算是危机重重了。”

    比赛结束后，那一直站在不远处的木叶下忍也是宣布了结果。

    “这场比赛的胜利者是中野佑树”

    中忍考核就这般结束了，在结束考核的第一时间他是是收到了让他明日前往火影大楼的命令。

    一般的中忍是没有这个机会的，也就是说这一次是猿飞日斩自己对他的召见，明天不能迟到，明天自己该说些什么呢，一边想着，佑树便是回到了看台之上。

    “恭喜你佑树酱，这一次你肯定可以晋升中忍了，枫仔也应该可以晋升中忍，可惜我”

    

