
　　这种只有她记得，崽崽却不记得的感觉，一开始盛盼并没有觉得哪不好，但现在她却觉得哪哪都不好。

　　她其实很清楚自己并没有爱男主爱得不可自拔，但总归睡都睡了两个世界，甚至原本还打算继续睡下去的，在盛盼心底，崽崽小可怜很明显是区别于其他人的。

　　结果刚换了新位面，就因为女主出场比较快，小可怜就那么快喜欢上了，如今为了盛繁星，居然还懂得来拜托她。

　　说到底，还是胜负欲导致的意难平。

　　向来只有她渣别人的份，但这一次，她还在兴头上，对方却撤了，这种感觉就好像她却渣了一样。

　　这简直就是渣女的耻辱！

　　——如果没有任务，她倒是想看看，崽崽会喜欢谁。

　　但一想到自己要和盛繁星被人做比较，她又觉得没必要。

　　总之就是烦。

　　任务她知道要做，这段时间她也一直在配合，但心里就是略微有一点点不爽。ŴŴŴ.23sk.com

　　女生扯过被子盖住脸，有些破罐子破摔的想，赶紧帮帮帮，赶紧让男女主在一起，赶紧让崽崽恢复男主光环，她也好快点脱离这个世界，眼不见心不烦。

　　三千世界那么多，她就不信只有男主符合她心意，世上美人数不胜数，下一个肯定更乖。

　　～

　　～

　　到了约定时间，盛盼如约来到清吧，前台询问名字之后，将她带到早就定下的贵宾包厢。

　　清吧环境本就不错，包厢里的摆设更是清雅幽香，不知道的，还以为自己来到了什么国风建筑里。

　　只一眼，盛盼就喜欢上了这里的环境，引路的侍应生离开之后，她一个人在包厢里随意打量。

　　没一会儿，玄关传来敲门声：“盛小姐，您好，我们是您的专属服务生，请问现在方便进去为您服务吗？”

　　盛盼略一挑眉，心说这清吧老板还真是会来事，这种服务也是很可以了。

　　她坐到沙发上，嗯了声，让服务生进来。

　　门推开，进入视线的是两个穿着制服的女人，样貌都不错，显然受过专业训练，一个捧着酒水，另一个双手搭在小腹，举止专业。

　　她们来到盛盼身边，询问她想喝什么，盛盼的视线随着她的问话转移到手里端着端盘的服务生身上。

　　服务生弯腰从另一侧走近，方便她看得清楚些。

　　一切都很自然寻常，这样的情况下，盛盼根本不会有丝毫防备，轻易就让两个服务生一左一右的近了她的身。

　　一切就发生在迅雷不及掩耳之间，两个服务生分别钳制住盛盼的双肩。

　　哪怕盛盼反应再快，也不可能在这么被动的情况下全然脱身。

　　两个女人都有些功夫在身，且似乎对盛盼的身手很了解，以有意算无心，盛盼根本反抗不过。

　　她的手脚被柔软的布条紧紧缚住，连眼睛也被黑布蒙上，宽大的布料不仅遮住了她的视线，连耳朵也一并被遮了起来，所有声音都变得隐隐约约，不甚清明。

　　两个服务生虽然做着绑人的动作，但给人的态度倒是一点轻视都没有，很是干练利落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第213章 早恋不可以43免费阅读。https://xs.23sk.com 