    虎王安格斯深深地吸了口气，几团火焰快速的分布到它的蹄子上，远远地望去就好像变成了一只脚踏火焰的怪兽。

    它是一只黄色的大老虎，但是火焰却是暗红色的，因此非常的明显。

    “我眼花了吗，这小脑斧着火了，它打算自焚吗？”玩家当然不会看不到，事实上，在血量降低到百分之八十左右的时候，大家都盯着安格斯的蹄子呢。

    带疤的蹄子是真身，隔壁小孩都知道。

    说来也怪苏墨，当初他带人去切虎王安格斯，每一次都能准确无误的判断哪个是真身，尽管他闭口不谈是怎么发现的，但是这至少说明真身和分身有形态上的差异。

    游戏里聪明人太多了，他们很快通过【大家来找茬】的方式发现了虎王的秘密。

    现在，来福弥补了自己的过错。

    幻影分身之后，虎王安格斯的真身和分身，蹄子上全都是暗红色的火焰，那伤疤根本看不到。

    “伤疤呢？”

    “快点找！”

    “救命啊，不要，不要过来！”

    “咦，祭祀怎么挂了！”

    “天哪，祭祀挂了，咱们没治疗了。”

    “没治疗怕什么，只要找到伤疤，等等，你们说没治疗了？”

    “没治疗了！”

    十五人就算死的只剩下五个，只要治疗还活着，玩家们可能还会垂死挣扎一下，一旦治疗全部丧命，就算现场还剩十几个人他们也只有逃跑的份。

    虎王跟在后面穷追不舍，又干掉了三个，剩下的四散而逃，来福阻止了它继续追击。

    “行了，快点收拾战利品闪人。”

    来福从树上跳下来，跑到了祭祀的身边。

    这个祭祀一个人就可以奶全团，不仅是手法好，身上的装备也绝对不差。

    【新世界】BOSS多不胜数，团队活动也很重要。一个团队里最重要的就是MT和治疗，装备也会优先这两个职业。

    来福拾起这个祭祀掉落的东西，心里直接就乐开了花。

    治疗职业不都是和平主义者吗，怎么这祭祀死了一次就把武器爆出来了。

    天使的小翅膀（白银）：伤害54-82，智力+8，敏捷+2，体质+5，特效：治疗效果+10，溢出的治疗会随机治疗目标身边血量不满的队友，装备需求等级25，耐久31/36.

    好东西啊，不仅加了点治疗效果，溢出治疗也能废物再利用，怪不得他能一个人奶全团。

    至于这装备的名字，估计是模仿了教皇手里的那把神器——天使之翼。

    其他几个人掉的都比较一般，来福故作大度的都给了虎王安格斯，把安格斯感动的眼泪哗哗。

    虎王安格斯：伙计们，从今天开始，来福就是我老大了。

    山狗首领卡多：出了什么事，傲娇虎你疯了吗?

    银角巨鹿乌兹：(ΩДΩ)！

    苍头狼王皮斯：虽然我也承认来福挺有能力的，但是安格斯你完全是一个没节操的家伙。

    虎王安格斯：你们相不相信，我刚才打败了一个十五人的团队，而昨天我像条狗一样的被一群人围追堵截。

    山狗首领卡多：说了你可能不信，作为一个五级BOSS，我每天平均下来至少要杀三五十个不知死活的玩家，如果不出意外的话，我明天就可以升十级。

    虎王安格斯：说人话！

    山狗首领卡多：别说像条狗一样，你在侮辱狗。

    野猪统领山姆：也不要侮辱猪，我已经稳定了二十五级的实力，现在正在朝着三十级迈进，来福老大说的每一个字我都记在小本本上。

    凶残的野狼来福：别说这些有的没的了，安格斯，快点干活，前面又有敌人了。

    山狗首领卡多：吼吼，杀光他们，杀光所有的玩家，使徒无所畏惧！

    苏墨抓一个宠物需要付出什么代价，一个宠物栏，至少一张驯服卷轴，还要把等级归零的宠物一点点的练上来。

    来福抓一个宠物需要付出什么代价呢？

    作为怪物界的嘴强王者，它只需要动动嘴皮子，就能让狼王为他打海盗，虎王为他杀玩家，狮王助力打劫，树懒之王教他禁咒法术……

    什么叫差距，这就是差距。

    如果不是必须苏墨升级它才能跟着升级，就可以直接把苏墨给丢到魔血深渊里自生自灭了。

    据说鲁道夫就住在魔血深渊，守护着深渊裂口，阻止一切邪恶从深渊里冲出来，那里算是东大陆最危险的地方。

    今天的宠物是安格斯，来福指挥着他又灭了一个小队，然后就决定回家了。

    虎王安格斯：怎么了，为什么要走啊。

    凶残的野狼来福：因为你该死了。

    虎王安格斯：你……你要干什么？

    凶残的野狼来福：我发现你不仅傲娇，你特么的还是个戏精。

    虎王安格斯：你不知道的多着呢，我超凶的！

    凶残的野狼来福：闭嘴，下一次碰到玩家团队，你就该被杀死了，不然的话，明天就没人跑来让你杀了。

    虎王安格斯：听起来好有道理，老大你真的好阴险。

    凶残的野狼来福：这叫聪明，反派的设定不适合我，我下次有空再来和你一起猎杀该死的玩家。

    然后虎王就看着来福在他面前慢慢变淡，像是传送走了一样。

    心里顿时觉得自己可能误会了一件事，来福老大并不是不擅长战斗，这一切都只是它的伪装，它强大的力量被隐藏在一切的平凡背后。

    来福不知道自己又无形之中装了个逼，原理就是切换视角，然后召回宠物。

    苏墨将战利品全都从来福身上取出来。

    爸爸帮你保管着，以后等你长大了再给你。

    认识的人里面没有祭祀，白银法杖他打算委托给我爱罗去处理，这种极品武器的交易，苏墨不需要付出任何手续费，我爱罗也不会中间商赚差价。

    因为他需要打响自己的招牌，而打响招牌的方式再也没有什么比得上极品装备了。

    “好东西啊，你哪儿来的，来路正不正？”我爱罗拿到武器之后就爱不释手，他比谁都清楚这件装备的价值。

    “我也不知道正不正，就是地上捡的。”苏墨如此说道。

    “捡……捡的？”我爱罗很想抽苏墨一巴掌，或者抽自己一巴掌也行。