    斯宾塞·贝克听到这个声音，神情越来越难看，能量躯体发出一圈圈愤怒、惊愕的波动。

    他有一点点懵，现在的状况是他从来没有遇到过的。

    入侵者的飞船，闯入到100光秒内才被发现，然后用了三秒钟，通过两次“虚空之门”抵达行星近地轨道。

    紧接着，实验室遭到入侵。

    实验室防御系统没有任何反应，反而开始攻击帕勒塞卫兵。

    这一切发生得太快了，无论是经典战役，还是战术课程上，都没有讲过这种诡异的情况。

    原本防御体系完整的行星要塞，在几秒钟之内被侵入，几乎是同时，实验室沦陷。

    不过，斯宾塞·贝克并没有陷入慌乱之中，他依旧清楚他的职责是什么。

    即便是舰队覆灭，也必须保证实验数据不外泄。

    因此，他的眼中透出一道凶狠的目光，打开守备舰队的通信，命令道：“舰炮锁定实验室，立即开炮！”

    没有错，他要摧毁整座实验室。

    如果无法阻止入侵者窃取实验数据，那就一炮将入侵者连同实验室一同送上天。

    到了这种时候，能不能保住实验室已经不重要，绝对不能让入侵者带走实验数据。

    玉夫座舰队中十二位舰长虽然不知道发生了什么，但舰队统帅的命令下达，所有战舰还是立即执行命令。

    战舰主炮锁定地面的实验室，开始聚焦能量。

    就在这时候。

    通信频道中的那个声音再次响起：“我劝你不要，不然你会倒霉的。”

    斯宾塞·贝克冷哼一声：“我会把你连同实验室一起送上天！死吧！”

    就在这时候。

    指挥中心的天花板“嘭”的爆开一个洞。

    下一秒，一个人类出现在了他的面前，身穿青龙战甲，和资料照片中的那个形象一模一样。

    “收回你的命令，你还可以和我谈谈。”方源用平常语气说话。

    斯宾塞·贝克目光一凝，想要大喊：“开炮……”

    嘭！

    方源一把将他的能量躯体捏爆，抬手抓住他的神性能量：“要谈谈吗？”

    斯宾塞·贝克看到神性能量别抓住，神情中终于透出一丝恐惧，爆散的能量在四周回旋，咬牙收回命令：“停止炮击。”

    紧接着，他立即说道：“你就算杀掉我，也会被我的舰队消灭。我的侦察之眼系统一直关注着机械帝国的太空要塞，机械帝国的战舰没有出动，你闯进来就出不出了。你是想抓我当人质吧？”

    “你想多了。”

    方源抬手一指天空。

    在漆黑的宇宙深空中，一支庞大的舰队冲入帕勒塞行星要塞太空轨道，将帕勒塞守备舰队包围了起来，炮口锁定帕勒塞战舰。

    只要一有响动，就立即开炮，将帕勒塞战舰全部击沉。

    斯宾塞·贝克看到突然出现了数十艘战舰，神情中再次露出惊愣表情。

    这些战舰全都是高等文明的新式战舰，虽然样式差别很大，有的是帕勒塞战舰，有的是光合文明战舰，但每一艘都是主力级战舰。

    “你……难道不是来自恒星文明吗？”斯宾塞·贝克满腹疑惑。

    “我是来自恒星文明。”方源笑着回答。

    “为什么……”

    “没有什么为什么，这次行动这么轻松，看样子，在今天之前，你并没有了解过我的文明的资料。可惜了，本来还想活动一下手脚，没想到抵抗这么薄弱。”方源语气中透出些许失望。

    斯宾塞·贝克神情越来越难看。

    他确实接到了帕勒塞母星传输的文件，通知他会有一个恒星文明加入玉夫座矮星系v232战场。

    文件中也提醒他要重视这个恒星文明。

    然而，一个恒星文明，需要多重视？

    斯宾塞·贝克原本是想等这个恒星文明的舰队抵达玉夫座矮星系v232之后，再花点时间了解一下。

    只不过，没想到战斗发生得如此突然。

    “你的舰队……这不应该是一个恒星文明应该有的舰队。”斯宾塞·贝克看着那些战舰，心中满是羡慕。

    因为他的舰队，大部分战舰都不是主力级战舰。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

