    嗖！嗖！

    封闭的空间中，萧叶跟着紫化威，不断前行着。

    途中，萧叶发现紫化威宛如火凤凰的神体中，毛孔中冲出一道道赤红色的神链，数次施展神秘的神通，撼动了周围的空间，好似在穿越时空一般。

    “看来这座国库中，还别有洞天啊！”萧叶心中凛然，亦在小心戒备着。

    虽然普沙遗迹的四位长老看似妥协了，但谁知道他们是否不甘心，在暗中下绊子？

    “到了！”

    数个时辰后，紫化威终于开口道。

    “那是什么地方？”

    萧叶迎面望去，发现自己还在这个封闭空间中，但眼前却出现了一条灰蒙蒙的‘河流’。

    这条河流有万丈宽，万里之长，处于完全静止的状态，其内有着无数只小舟漂浮其中。

    “这是这座国库的核心区域，你进去就知道了。”紫化威并没有正面回答。

    “好！”

    萧叶迟疑片刻，艺高人胆大，直冲而去。

    轰！

    才踏入这片灰色的河流中，顿时萧叶听到混沌天道之音响彻，让他双耳嗡鸣了起来。

    同时，一丝丝莫名的力量，从他神体表面渗入了进来，迅速流淌全身，最后朝着神格汇聚而去。

    “这是……”

    萧叶顿时瞪大了双眼睛。

    他分明能察觉到，自己的天神格，在悄然之间增大了一丝。

    这种感觉，就好似一口气将好几种神通修炼有成，获得混沌天道的力量反哺。

    又好似运转古神天道诀，强行吸收混沌天道之力修炼了好几年。

    这样的变化，他岂能不震惊？

    “神道三境的生灵，靠着修炼神通来获得混沌天道力量的反哺，从而提升境界，但也有例外。”

    “比如混沌世界中的超级神国，却拥有混沌天道的力量之河，只要进入其中，就能直接吸收混沌天道的力量，从而境界取得突破，不会有任何副作用。”

    “这也是超级神国，为何强者众多的原因。”

    “我们普沙神国衰落了，仅存的力量之河，已经不及当年的百分之一了。”

    “所以，我们也不敢随意让遗迹中其他生灵进来。”

    紫化威感慨的声音传来，让萧叶双眸放光。

    这，不正是他苦苦寻找，快速突破境界的机缘吗？

    要成为先天神灵的弟子，要求极为苛刻，绝对不能让大秦神主强行提升他的境界。

    但在这里就不一样了。

    直接沐浴在混沌天道力量中，可比施展古神天道诀的效率，还要高许多倍啊。

    若是两者结合……

    一念至此，萧叶心头狂颤了起来。

    “你也不用高兴的太早。”

    “虽然有混沌天道的力量之河，但想要将其吸收，也不是那么容易的……”

    见到萧叶满脸激动，紫化威适时泼了冷水。

    但他的话音未落——

    轰！轰！

    萧叶神体一抖，三百二十颗原点亮了起来，迅速撑开，再塑乾坤，化作三百二十个超级漩涡，长鲸吸水般大口吞噬着这些混沌天道的力量。

    哗啦啦！

    这条河流的迅速动荡了起来。

    “好……好变态的神通！”

    这一幕，让紫化威一双凤凰之眸剧烈收缩，倒吸了一口凉气，再也说不出话来。

    仅仅半个时辰后，萧叶神体爆发出轰隆之音，三百二十颗原点全部被填满了，且再度开辟出了一颗新的原点。

    “这半个时辰，最起码抵得上我百年的苦功了！”萧叶睁开双眼，眸中精芒璀璨。

    靠着这条力量之河，在先天神灵挑选弟子前，突破到上位天神境，绝对没有问题。

    毕竟，他还没有利用时间之塔呢。

    “这些是？”

    萧叶并没有急着投入修炼中，而是朝着这条河流之上，那些小舟看去。

    这些小舟并不大，通体闪烁神光，很是虚幻，他早就注意到了，不知是何物，请教紫化威。

    “神通，乃是混沌天道孕育出来的，这条河流乃是由混沌天道力量汇聚而成，自然也少不了神通。”

    “这些都是神通之舟，与力量之河伴生而出。”紫化威解释道。

    “神通之舟？”萧叶眸光火热了起来。

    对于超级混沌神国的神通，他期待已久了。

    嗖！

    萧叶身形一动，冲向其中一艘小舟，才立足其上，顿时察觉到异象冲天。

    竟然有混沌天道的力量，化作了他的模样，在推演神通，像是放电影一般，真实呈现于他眼前。

    “天神通——万灵朝宗……”

    “需要开辟一流信仰国度才可修炼，一旦修成，可以得到两千份混沌天道之力奖励。”

    同时，一道毫无感情的声音，在萧叶脑海中回荡，让他惊呆了。

    不提血统神通，其他境界神通，乃是混沌天道的一部分，一旦修炼成功，就能得到混沌天道力量的反哺，这是天道奖励。

    而这奖励，也分高低，完全和神通的等级以及威力有关系。

    修成一种虚神通，差不多能得到一份混沌天道力量奖励，即使是大秦神国国库中，最顶尖的天神通修成后，不过也就一千六百份天道奖励吧。

    “虽然我还没有将屠天三击第三击修炼而成，但根据我推测，最后一击修成，也达不到两千份天道奖励！”

    萧叶心头狂跳了起来。

    很显然，万灵朝宗这等天神通，比之屠天三击还要强！

    “这就是超级神国的底蕴，果然够可怕的，难怪那位异国神使，如此强大了。”萧叶握紧双拳，满脸振奋之色。

    这次再闯普沙遗迹，收获实在太大了！

    萧叶压下激动的情绪，腾空而起，朝着其他小舟奔袭而去。

    果不其然，这些神通之舟承载的，亦有真神通，但同样比大秦神国珍藏的要强许多。

    “不过，我现在境界还不够，威力逆天的神通恐怕还无法修炼……”

    “要么就先在这里闭关，一口气突破到上位天神境再说，要么就先挑选合适的神通！”萧叶陷入到沉思中。

    在他眼前，就这两条路。

    路要一步步的走，饭要一口口的吃。

    “唉，希望我们把赌注压在此子身上，是正确的吧……”

    望着萧叶的身影，紫化威叹了一口气，悄然退了出去。

    看到萧叶方才修炼的场景，他内心滋生出了一丝希望。

    {第一更到！}

