    不过他不想让林安担心，村子拿出粮食是真心实意招待林安众人的，老村长可不想他们吃了还要有心理压力，当即露出了泛黄的牙齿，呵呵笑着。

    “放心吧，大主教，我们都还留着一些呢，能够撑到庄家成熟的。”

    “看来还是粮食不够，很巧，我这里有一些好东西，自己也吃不完，就给你们了。”

    林安才不信老村长的话，手掌一翻，一块块切割好的兽肉哗啦啦的被林安从星尘戒指之中倒了出来，很快就堆成了一个小山丘，塞满了老村长家的院子。

    “我的老天爷啊。”

    老村长看着眼前比自己还要高的凶兽肉山，忍不住感慨万千，今天可真是开阔了眼界，超出了他前几十年的所有认知，凶兽对于他们普通人来说是灾难，见了只有逃跑的份，谁敢去猎杀吃他们。

    老村长只是听说圣殿的贵族们会经常吃凶兽的肉，据说吃了大补，可是好东西，不是他们这些普通村民可以染指的，没想到林安就这么随意给他们这么多，把老村长震撼的不要不要的。

    “哇，大哥哥，好厉害，这么多东西是怎么变出来的？”

    吉雅的双眼在释放着小星星，林安在她心目中的高大形象如今已经无人能敌。

    “老村长，这些给村民们分下去吧，能够让你们吃一段时间了，我现在还有很多事情要处理，放心吧，好日子会有的，这是我对你们以及整个圣域所有人的承诺！”

    “大主教，我信您！”

    老村长感动的连连点头，对于他来说现在已经是过上了好日子，不用等以后。

    “吉雅也相信大哥哥哦~”

    吉雅紧握着双拳，一脸崇拜的看着林安。

    “我定当不会辜负你们的信任。”

    林安笑着摸了摸吉雅的小脑袋，又嘱咐了老村长一些话，便是转身走到了村口。

    “吉雅，你去通知大家来我这里集合。”

    老村长看着眼前的这么多肉，心想着大家暂时不用担心吃食的问题了。

    “好的，村长爷爷。”

    吉雅乖巧的应了一声，开心的跑开了。

    很快，每家每户的村民都接到了通知，急急忙忙的朝着老村长家里赶去。

    “老村长找我们什么事情啊。”

    不少人一头雾水，完全不清楚要干嘛，问吉雅她一直保密，就是不说，一直强调给大家惊喜。

    “我也不清楚啊，什么事情会是惊喜呢？”

    不少人满头问号，林安来到他们灵卓村，帮助他们审判泽兼等人，这已经是很大的惊喜了，到底还有什么惊喜啊。

    说话间，村民们来到了老村长家，刚走进门就被院子里的景象给震撼到了。

    “村长，这些是什么？”

    有人明知故问，一眼就能看得出来，是肉，跟小山丘一样多的肉！

    “这是大主教给我们的凶兽肉，来大家赶紧分下去。”

    老村长笑得很开心，脸上的皱纹都少了许多。

    “大主教给我们的？凶兽肉！？”

    村民们一听，一脸不敢相信，还重复问了一遍。

    “对呀，大哥哥一下子就变出这么多，吉雅可是亲眼看到的，可厉害了！”

    吉雅张开双臂，形容刚才的情景有多么壮观。

    “大主教实在是太好了。”

    “我都不知道该如何报答大主教了。”

    “是啊，林安大主教真的是为我们这些平民考虑的大好人，他就是圣主转世吧！”

    …………

    村民们感动的不要不要的，林安在他们的心中已经是达到了无法撼动的地位。

    “大家别哭了，先分下去，可不能辜负了大主教的一片心意。”

    老村长连忙催促着。

    “对！”

    村民们在老村长的指挥下开始瓜分这些肉，每家每户都拿回去不少，估摸着可以吃好些日子了，每个人的脸上都挂着幸福的笑容，他们都很久没吃过肉，更不要说这些凶兽肉，他们以前都不知道是什么味。

    每个人扛着所分的凶兽肉，各回各家。

    当天下午。

    灵溪镇。

    “喂，兄弟你听说没有，泽兼大主教被抓了。”

    “真的假的？”

    听到这个消息不少人是一脸的不敢置信，心想这绝对是在造谣吧，当即说道。

    “兄弟，饭可以乱吃，话可不能乱讲啊，这话要是传到泽兼大主教耳朵里，你就死定了。”

    到处都在讨论着今天刚传来的消息，不少人对这个消息的真实性心存疑惑，毕竟泽兼大主教就是此地的土皇帝，谁敢抓他，那是不想活了！

    “我骗你干嘛，据说是新上任的大主教，说要替我们做主，审判泽兼这些人。”

    此人一脸严肃认真的说着，可不像是在开玩笑。

    “新上任的大主教？我怎么没听说过分殿要更换新的大主教啊？”

    有些人还是不信。

    “不是我们这里的新任大主教，而是总殿的新任大主教！”

    这人急眼了，连忙解释着。

    “……”

    不少人闻言，看他的眼神就像是看傻子一样，临辉大主教可是正值壮年，怎么会换新的接班人，而且如此突然。

    “你们爱信不信，明早就要审判泽兼他们了，据说在灵卓村，我现在去还来得及。”

    …………

    胆子大一些的听到这个消息，已经离开灵溪镇朝着灵卓村赶去，大部分人还在观望阶段，万一是假的呢，要是冲撞了泽兼大主教，小命可就没了。

    随着时间的退意，赶往灵卓村的人是越来越多了。

    “兄弟，你也要去灵卓村？”

    灵溪镇内的街道上好多往外走的人。

    “是啊，可是审判泽兼那混蛋的罪行呢，去晚了可就看不见了。”

    被问话的人很是兴奋。

    “你就不怕这个消息是假的。”

    直到现在还有一小撮人在杞人忧天。

    “害，你还不知道吗？我们灵溪镇好多贵族闻言都想逃跑呢，总殿那边来人了，直接控制了他们，现在正押往去灵卓村的路上呢，这个消息百分百保真，不说了，我先走了！”

    说完便是急匆匆的离开了灵溪镇。

    一天的时间，灵溪镇已经大变样，起码有十之八九的贵族想逃走，都被总殿的人顺利捉拿，完全断绝了他们逃亡的路。

    泽兼一行人要被审判的消息不胫而走，传遍了周围所有的村庄，越来越多的人朝着灵卓村聚集而去，想要亲眼看到泽兼被审判，最好被处死！

    所有人的心中可是都憋了口气，他们被泽兼剥削了二十多年，就算是这个消息是假的，他们也要亲眼去验证一下。

