    双股龙又高高的抡起了球杆，刚准备打下去，郝多鱼一紧张说道：“停！”

    “怎么了？”双股龙有些疑惑的问道。

    “我怕你打到我的手，反正是远景看不出来，弄个假手算了。”郝多鱼提议道。

    “可以！”

    很快一只假手那了过来，近景的时候是真手，镜头拉远，就换成了假手。

    双股龙高高的抡起了球杆，‘嘭！’的一声，连假手带球都飞走了。

    “卧槽！”

    郝多鱼吓了一跳。

    幸好没有弄真手，要不然起码也是骨折，他也太狠了吧？

    双股龙也吓了一跳，说道：“意外，意外。”

    信你个鬼啊！

    单单一个高尔夫的镜头就拍摄了好几条才通过，假手也报废了好几个，要是真手的话，后果不堪设想啊！

    双股龙也不是全能的，他也会失误。

    高尔夫球飞向了那优美的夕阳。

    来香港拍这场戏，一是因为千面梁受伤了，来看望他，而是双股龙的私人游艇就在这里，拍摄的时候比较方便省钱。

    拍摄完毕之后，郝多鱼买了很多的礼物去看千面梁，要不是因为他的话，自己拍摄也不会这么的顺利。

    香港的戏份就此结束了，和印度那边的拍摄地点取得联系，确定好拍摄时间和地点之后，几个人又匆忙的坐飞机飞到了印度。

    这次动用的群演有几千名，从圣山脚下到上面，密密麻麻都是穿着白色衣服过来朝圣的人。

    “杰克，我中暑了，我走不动了。”威廉喘着粗气说道。

    “马上就要到了。”

    “信你个鬼啊！”

    双股龙：“……”

    能不能照着台词说啊，瞎改台词，不过他还是继续演了下去：“让你经常运动你不听！”

    “我每天打三个小时高尔夫，两个小时的桌球……”

    “如果你继续打十几个小时的电脑游戏，你的眼睛都会瞎！”

    “你这么厉害，不如你背我？”

    郝多鱼说话间就朝着双股龙的背上上，双股龙抖动了一下肩膀说道：“自己走！”

    接着就是圣山上的戏份了。

    一个印度老头站在古建筑上，身上吊着威亚，一会儿他只需要做一个动作就可以了。

    满广场都是穿着白色衣服过来朝圣的人。

    别人都是白色的头套，而双股龙和郝多鱼的黄色头套在人群中很是显眼，这也突出了他们是主角的区别。

    “开始！”

    音乐声响起，两个人看向了那个穿着黄色衣服的圣人，郝多鱼问道：“杰克，那个就是会飞的圣人？”

    “对，跟我来！”

    圣人飞了起来，周围的人都跪了下去，进行朝拜。

    几千号人都跪了下去，把郝多鱼他们给凸显了出来。

    郝多鱼刚准备跪，双股龙说道：“别跪了……”

    两个人来到了墓里面。

    印度的这个古城，建造的很精美，一个棺材，一把剑，悬浮在空中，当然是吊车在吊着，要不然怎么会飘在空中？

    杰克用摄像机看着古墓上的古文，翻译了起来，旁边的郝多鱼看到了一个石头做的豹子，挖起了它的眼睛。

    就在他挖掉眼睛的一瞬间，古墓和保健都掉落了下来，会飞的圣人也从空中掉了下来。

    ‘刷！’

    一柄青铜剑插在了杰克的身旁。

    棺椁掉落，杰克一个滚动避开了棺椁。

    棺椁掉在地上之后，盖子代开了，露出了里面的干尸。

    “刚才你动了什么？”双股龙有些生气的说道。

    “我从来没有见过这种矿石，想要拿回去研究一下！”

    “说了不能偷东西的！”

    “我研究完就会放回去的！”

    郝多鱼说话的时候，注意力全部都聚集在这块石头上，好像这块石头是美女一样。

    这个细微的小动作，就是千面梁教给他的。

    作为一个研究狂，遇到自己感兴趣的东西，就会忽略一切，把目光都聚集在石头上，无疑是最正确的演法。

    “差点被你害死！”双股龙扮演的杰克说出了自己的台词。

    郝多鱼好像没有听到一样，自言自语的说道：“为什么我一拿它，棺椁就会掉下来？”

    这时双股龙看到了棺椁的盖子上有一副年代久远的字画，那张画正是他经常梦到的女人——玉漱公主！

    杰克看着画像入了迷。

    “杰克，别做梦了，有人来了。”郝多鱼叫醒双股龙说道。

    这时守护者拎着盾牌和刀闯了进来。

    这场动作戏，郝多鱼负责搞笑，双股龙负责动作，光是那具干尸郝多鱼都不知道亲吻了多少次，幸好这都是假的，要不然得恶心死他。

    动作戏很不好拍，经常NG，拍了五六遍才拍好，这还是那些扮演印度守卫的都是龙家班的龙虎武师，配合默契，要不然还不知道拍多少遍。

    双股龙用印度语正在和那个士兵道歉，郝多鱼直接把那名士兵个敲晕了。

    “你干什么，我正在跟人家道歉！”双股龙埋怨的说道。

    “我怎么知道，我只想救你！”

    郝多鱼的这句话，让双股龙说不出话来，毕竟他也是好心。

    “都说了不要拿人家的东西！”

    杰克从威廉的手里把宝剑抢过来说道。

    “唉，拿来防身！”

    郝多鱼从双股龙的手里抢过来边走边说道：“对了，我帮你把那幅画给拿走了。”

    这个小小的举动，直接把郝多鱼饰演的这个人物的本性给暴露出来了。

    “啊？什么！”

    接下来就是户外的追逐戏。

    笨手笨脚的郝多鱼，和身手敏捷的双股龙形成强烈的反差，笑料不断。

    这种几十上百人的追逐戏，更加的不好拍。

    直升机飞了过来，这是要拍摄郝多鱼跳上直升机的镜头。

    幸好郝多鱼经常做一下极限运动，这对他没有什么难度，他直接就跳了上去，跳的时候还不敢使劲跳，怕削了脑袋，也不敢不使劲，怕跳不上去，这其中的力度就得需要自己把握了。

    地球上的梁家辉在拍摄完这场戏的时候，冲着成龙大声的喊道：“以后再也不跟你拍戏了！”

    租一架直升机很贵，成龙怕浪费时间，就一直催促着梁家辉跳飞机，拍摄完毕之后，成龙发现梁家辉浑身一直在发抖，他这才想起来梁家辉不是动作演员，自己不应该这么的逼他，从那里以后，两个人再也没有合作过。

