
　　但是现在，朝廷将大量的粮食耗费在希望城的建设上，直接导致这次赈灾的粮食，没办法筹集了啊。

　　这也是李世民最为头疼的事情。

　　而李世民估计，这也是为什么世家派系的官员，会集体推荐蜀王去赈灾的原因之一。

　　他们自然是知道粮食短缺的消息的。

　　他们不相信，蜀王能够在这么短暂的时间内，集齐如此多的粮食来。

　　没有粮食，到时候看蜀王能拿什么赈灾。

　　而这，也是李世民这次为什么来这里的原因。

　　他想问问苏长生有没有好的解决办法。

　　虽然李世民也感觉，巧妇难为无米之炊。

　　就算苏长生再厉害，也不可能无中生有，凭空变出粮食来吧？

　　但是，苏长生做过许多十分神奇的事情，万一他要是有办法呢？

　　想到这里，李世民不由向苏长生问道：“苏长生，现在朝廷向希望城那边，运送了大量的粮食。”

　　“而赈灾这方面，短时间内，怕是没办法凑到足够的粮食啊！”23sK.com

　　“没有粮食，到时候应该怎么赈灾呢？”

　　听到这里，苏长生不由无语地瞥了李世民一眼。

　　这件事情，还不是你一手造成的吗？

　　我早就跟你说过了，为了防止有水灾，建设希望城的事情，最好是向后放一放。

　　但是你就是不听。

　　现在好了吧？

　　现在知道粮食不够的可怕后果了？

　　如果不是蜀王为赈灾使的话，苏长生真的懒得搭理李世民，一定要为难为难他才行。

　　但是既然蜀王是赈灾使，也只能便宜李世民一次了。

　　想到这里，苏长生不由说道：“陛下，其实这两年，因为冬小麦还有一年两熟水稻的推广。”

　　“大唐的粮食收成还是不错的，粮食总量比以往要多出不少。”

　　“哪怕是向希望城那边运送了一批粮食，剩下的，也足以凑够赈灾的粮食出来。”

　　“其实，问题的关键在于，这些粮食，大多都集中在以五姓七望为首的世家手中。”

　　“难点就在于，怎么能从他们手中，让他们乖乖地将粮食贡献出来呢？”

　　听到这里，李世民、长孙无忌、程咬金，还有旁边的李恪，齐齐皱眉。

　　五姓七望等世家手中，必然囤积着大量的粮食。

　　他们手中的粮食，估计比朝廷手中的粮食都多。

　　但是想让他们将这些粮食吐出来，哪可真是太难了。

　　人家虽然有，就说没有，你能拿他们怎么样呢？

　　总不能道他们家里去硬抢吧？

　　李世民、长孙无忌和李恪三人，思索半晌，始终不得要领，想不出该如何让他们乖乖地自己把粮食拿出来。

　　唯有程咬金，压根就没想。

　　在这些人面前，他才懒得动脑筋呢。

　　程咬金不由向苏长生问道：“苏先生，你必定会有办法，快说出来吧。”

　　程咬金一句话，惊醒了李世民、长孙无忌和李恪三人。

　　对啊，苏长生既然说出了这个问题，那么他必然会有解决的办法。

　　他们在这里瞎想啥啊？

　　在这个问题上，他们居然没有程大傻子聪明。

　　苏长生微微一笑说道：“我有一计，不但能够让五姓七望等世家乖乖地拿出粮食来。”

　　“甚至于，还可以起到打压他们的作用。”

　　听道这里，李世民眼睛不由一亮。

　　他可是太想打压世家了。

　　为了打压世家，他简直无所不用其极。

　　比方说，他曾让高士廉等并非出身于世家之人的官员，编纂一个世族志。

　　其实就是在为大唐的世家排一个名次。

　　而在高士廉等官员，将世家的排名排好给李世民之后。

　　李世民鼻子都快被气歪了。

　　原来，他们直接将博陵崔氏排为第一，清河崔氏、范阳卢氏、荥阳卢氏、太原王氏这几个家族排在第二位。

　　而李氏皇族排到了第三位。

　　其实，李世民的祖先是不是关陇集团李家，这个都要存疑。

　　而实际上，有很大可能，是冒充的。

　　别看李世民贵为皇帝，对于关陇集团，他并不能降伏，只能靠拉拢为主。

　　但是，高士廉将历史皇族直接排到了第三位，这实在是太过分了。

　　李世民找来高士廉，让他重新排序。

　　接下来，高士廉按照李世民的意思，将李氏皇族排在第一。

　　李渊和李世民的母系士族排在第二，博陵崔氏排在第三。

　　这个办法，看上去似乎打压了世家。

　　而实际上，反而让世家的名头更加的响亮了。

　　贵为天子的李世民，对打压世家都没有什么更好的办法。

　　李世民实在是想不出，苏长生到底有什么办法来打压世家。

　　李世民连忙问道：“苏长生，不知你有何妙极？快说来听听。”

　　苏长生不由说道：“我觉得，可以在长安城中，还有关中灾区最显眼的地方，树立一块功德碑。”

　　“所有捐款捐粮的世家或者是个人，按照捐献物资的多少排序，刻印在石碑之上。”

　　“石碑可经千年而不烂，这石碑上的排位，排的其实是世家的脸面啊。”

　　“只要世家要脸的话，他们的捐赠，就不会太少。这一次赈灾，甚至并不需要朝廷出钱出物！”

　　听到这个办法，李世民和长孙无忌和李恪三人，兴奋的差点跳起来。

　　这个办法，实在是太妙了啊。

　　只要这个功德碑一立起来，世家必然要出血了。

　　只有程咬金在旁边还没听明白。

　　他忍不住问道：“为啥啊？这些世家的人，他们也不要脸啊，他们心黑着呢！就立那么一块碑文就想让他们出血，哪里有这么轻松？”

　　长孙无忌不由鄙夷地说道：“程大傻子，你人傻听不懂不要紧，拜托你不要在旁边打岔添乱。”

　　“滚！”

　　气的程咬金直接起身离开，跑到窗户边去看外面的大雨去了。

　　李世民不由说道；“妙，实在是妙不可言！这个办法，绝对可行！但是，世家既然会出血了，又怎么才能打压他们呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“这个，其实到也简单。”

　　“我们只需要如此如此，到时候，世家就只能白白吃个哑巴亏！”

　　听到苏长生的办法，李世民和长孙无忌都觉得，这小子，实在是太毒了。

　　世家碰到这小子，算是倒了八辈子血霉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百五十四章：倒了八辈子血霉免费阅读。https://xs.23sk.com 