
　　年瑶现在那感觉，简直就上扬眉吐气，终于不用担心儿子被这女人缠了。

　　原本姚筝很生气，听她这么一说，气就消了不少。

　　她还笑着说：“你说的是这个理。那男人还真不是个东西，也不知道家里父母是怎么教的。不过也可能跟他本身没关系，就是家庭教育不好，也怨不得他。”

　　年瑶有点懵。

　　她在说她女婿，怎么附和她了？

　　“孟夫人，你……没事吧。”年瑶狐疑。

　　“我没事啊。我就是这心里一直不舒坦。咱们都是女人，最恨的就是男人不负责任。没办法呀，事情已经发生了，我能怎么样？骂他不是个东西？但他是我外孙的爸爸，骂他不就也在骂我女儿和外孙了吗？唉，认命呐。”

　　姚筝摇头叹息，一副无能为力的样子。

　　孟盈在一旁不动声色，实则憋着笑。

　　她这个妈呀，也是个戏精。变着方的骂年瑶呢。

　　以后年瑶要是知道她嘴里说的不是个好东西的那个男人是自家儿子时，不知道会是什么感想。

　　年瑶总觉得姚筝说的话怪怪的，就是找不到哪里怪。

　　“也不能全怪人家。既然你女儿跟他是两情相悦，那就要做好拥有任何结果的准备。事情已经发生了，那就好好解决。不过，还是希望早日能喝到你们的喜酒。这年头，女孩子的名声还是挺重要的。顺序不能乱。”

　　年瑶反正就是打心底里不喜欢孟家，凡事都被他家压制着，很不舒服。要是以后传出个孟家千金未婚先孕，那影响也不会小。

　　姚筝哪里听不懂年瑶的话，淡漠地说：“名不名声的我们家也不在乎，只能怪我女儿命不好，没有遇上良人。这人呐，一辈子该遇上什么坎，是注定的。不跟你们说了，我们得回家了。”

　　说罢，姚筝牵着孟盈走了。

　　年瑶越来越觉得不对劲，按理说姚筝会反驳，会否认她女儿不幸福的事。怎么完全不顾及她这个外人呢？就不怕她把孟盈未婚先孕，还不被男方重视的事说出去了？

　　年瑶带着疑惑回家了。

　　她一直心事重重，沐唯安看到她回来，问她去医院的检查结果。

　　年瑶说没事。

　　“那你怎么心情不好？”天籁小说网

　　“我跟你说个事，我遇到姚筝和她女儿了……”

　　年瑶把跟姚筝说的话都说给沐唯安听，“是不是有问题？我总觉得哪里不对劲。”

　　“你也是，去问人家干嘛？那是别人家的事，咱不掺和。”沐唯安只当两家不和睦，没想那么多。

　　“哼，想当初她女儿跑来追垣生，一副非他不可的样子。现在想想，多可笑。这才多久，就怀上别的男人的孩子。呵，我看她女儿，就是恨嫁。也不知道是不是怕嫁不出去才这么着急上赶着。”

　　沐唯安赶紧说：“你别这么说。她喜欢垣生，说明她眼光好。说起来，垣生也快三十了，身边还没有个女朋友。你呀，该操心操心这事。”

　　“谁稀罕她的眼光。”年瑶高傲地翻了个白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，968、她女儿恨嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 