
　　雷凯和向友明看魏志红对张谦修这态度就知道，他们两个完蛋了，现在就看完蛋得彻不彻底。天籁小说网

　　两个人颤颤巍巍地说道：“老……老板……，我……我们……”

　　“你们没想给到我真的认识孙大喜，是不是？”张谦修看着两人，淡淡地说道。

　　两个人确实是这么想的。

　　要说反应的话，还是向友明反应得快，立刻求饶喊道：“老板，我们错了！是我们有眼无珠，是我们不懂您的良苦用心，您饶过我们，您让我们怎么样都行。”

　　向友明可是知道红哥的狠辣，他是亲眼看到魏志红用一把菜刀，把一个人的五根手指给刴了，还有跟魏志红一伙的，用大铁锤砸别人的膝盖，那腿都变形了。

　　他们虽然认识魏志红，但关系可没有那么好，

　　魏志红今天会来帮他们，那是他们答应，只要拿到钱，给魏志红一半，魏志红不是看他们的面子来的，是看钱的面子来的。

　　张谦修认真地看着向友明，说道：“我之前就跟你说过，我们好好谈谈，你们不服气啊！”

　　“你说，如果我不认识孙大喜，不认识魏兄弟，你今天会不会砍我几刀？”

　　向友明和雷凯两个人都在瑟瑟发抖，他们两个还真会这么干，他们都已经做好跑路的准备。

　　不过，这个时候绝对不能承认，向友明一脸真诚，一脸诚恳地说道：“修哥，您……您说笑了，我们……我们就是闹着玩的。”

　　“对对对，我们就是闹着玩的。”雷凯也赶紧跟着附和。

　　张谦修懒得跟他们废话，转头对魏志红说道：“红哥，其他人带走，这两个人留下，你们先走，等下警方来了，你们在这也不方便。”

　　魏志红可不敢跟张谦修怎么样，虽然张谦修叫他一声“红哥”，那也只是给他面子。

　　要是张谦修不高兴了，扇他一耳光，他也不敢二话，他可是很清楚，孙大喜和张谦修的利益关系，孙大喜基本不可能给他出头，除非事情太过，孙大喜最多就是言语上说几句，也不可能真和张谦修闹翻。

　　魏志红赶紧点头答应：“行，修哥，那我们就先走了，有时间我做东，我给您赔礼道歉。”

　　“我请吧！这都是误会，赔礼道歉就不用了。”张谦修稍微想了一下时间，说道：“就今天晚上八点，我们在好来轩见。”

　　“行，给修哥添麻烦了，我们先走了啊。”魏志红说着转头对雷凯和向友明带来的人大声呵斥道：“还没死吧？没死就赶紧给我滚，以后你们再敢来这里，我一个个把你们全收拾了。”

　　这些小混混大多都认识魏志红，就算不认识，这个时候也看清形势了，不敢多说什么，赶紧灰溜溜的走人，有几个被开瓢的，捂住脑袋，也不敢多吭一声。

　　雷凯和向友明见状，顿时更慌了，赶紧跟魏志红求饶：“红哥，红哥，这是误会，误会啊！”

　　魏志红这个时候，看到他们两个人心里就烦，恨不得把他们两个给抽筋扒皮了。

　　要是因为他们两个，他和张谦修有了什么误会，那可就麻烦大了。

　　“给我老老实实在这听修哥发落，再嚷嚷，老子把你们全部给废了。”魏志红说着又和张谦修打了一声招呼：“修哥，我们走了啊！”

　　张谦修微微颔首。

　　向友明和雷凯见魏志红真的要走了，顿时“噗通”一声跪倒在地：“修哥、红哥，我们错了，我们是孬种，我们是杂种，求求你们，放我们一马，让我们做什么都行。”

　　雷凯不听的磕头：“修哥，求求你放过我们，我们不敢了。”

　　他们两个可是听得清清楚楚，张谦修要把他们交给警察，如果是一般的人，他们根本就不惧，大不了就在里面蹲几天。

　　但张谦修这意思，这根本就是不还是蹲几天能解决的事情，他们可能真的要蹲个一年半载。

　　张谦修只是淡淡地看着，没有吭声。

　　魏志红也没有搭理两个人，他现在是不敢在张谦修面前造次，要不然他一定锤这两王八蛋一顿再走。

　　魏志红径直走到摩托车前，他带来的人也纷纷上车。

　　发动机的声浪中，摩托车快速离开。

　　向友明和雷凯两个人这时候全身都在颤抖，惊恐地看着张谦修。

　　而工厂所有的员工，这时候也都惊讶地看着张谦修，这些员工之前并没有太把张谦修放在眼里，他们不敢乱来是怕张谦修开除他们。

　　现在他们才知道，张谦修虽然看起来不大，却依然不是一个普通人。

　　他们之前只是被张谦修的年纪给迷惑了。

　　向友明脸色苍白，跪在地上，说道：“老板，修哥，放过我们吧！我……我知道错了。”

　　张谦修没有搭理向友明，转头对白永安说道：“看着他们两个，敢跑的话……”

　　张谦修的话还没有说话，雷凯猛地站起来，转身就朝着厂门口跑去。

　　张谦修转头看着雷凯，冷声说道：“打断腿！”

　　白永安反应也快，大喝一声：“把他给我拦住，追！”

　　雷凯是拼了命地跑，把所有人都给甩在了身后，保安也没有在门口，眼看就要跑出厂门口，却因为跑得太急，一个不小心，摔了个狗吃屎。

　　白永安等人一拥而上，将雷凯给死死摁住，直接给拖了回来。

　　被拖回来的雷凯脸上已经没有丝毫的血色，嘴唇都在不停地颤抖。

　　“老板……”白永安看向张谦修，想问怎么处理，虽然刚才张谦修说了要把雷凯的腿打断，但白永安还是有些不敢。

　　工厂的员工都是普通人，之前怒而出手的人也是以前和雷凯、向友明不对付的，他们两个人在社会上混，在工厂难免也有一些欺负人。

　　但现在要活生生把人的腿的打断，普通的员工真没有谁敢干。

　　张谦修看了雷凯一眼，说道：“刚才我说了，打断腿。”

　　说着，张谦修又对安宝阳说道：“你带受伤的人去医院看一下。”

　　有一个受伤的中年男人，丝毫不在意地说道：“这都是小事。”

　　张谦修看了那中年男人一眼，满头满脸都是血，伤口应该不是很大，似乎已经自己止住血了。

　　张谦修说道：“大小都是伤，去看一下，所有医药费工厂报销，刚才受伤，看情况来定，放三天到十天假，放假期间，工资照常算。”

　　刚才安宝阳也动手了，而且还很凶，这一点有些出乎张谦修的意料。

　　看来有一句话说的很对，不要把一个老实人逼急了，他发起疯来，自己都怕！

　　安宝阳现在已经没有了刚才打架时的疯狂，张谦修吩咐事情，立刻老老实实应着：“好的老板。”

　　安宝阳应下以后，立刻就去清点受伤的人。

　　张谦修再次转头看想白永安：“怎么还不动手？”

　　白永安站在原地，有些手足无措，不知道如何是好的，难道真的把雷凯的腿给打断？

　　白永安和雷凯、向友明两个人也不是很对付，以前也闹矛盾，但现在让他去把两个人的腿给打断，他下不去手，也不敢下手！

　　“老板，这……我……我不敢！”白永安吞吞吐吐地说道。

　　张谦修理解，这些工人都只是普通人，更何况他们还认识雷凯和向友明。

　　张谦修走到白永安面前，伸出手：“棍子给我！”

　　白永安犹豫了一下，还是把手里的木棍递给了张谦修。

　　所有人都把目光投向张谦修，有的人心里害怕，有些被雷凯欺负过的人心里痛快，他们马上就能看到雷凯被打断腿的样子。

　　张谦修走到雷凯面前。

　　雷凯颤颤巍巍的说道：“老……老板，别……别打我……我，我知道……知道错了。”

　　雷凯已经快要崩不住了，他混社会，更多的是欺软怕硬，打架也是脑袋一热就上了，但都是小打小闹，不敢真往死里打。

　　说白了，雷凯和向友明两个人认识一些混混，却只能干一些欺负老实人的勾当，遇到敢拼命的狠人，他们也会怂。

　　张谦修提起棍子就朝雷凯的的膝盖上砸了下去。

　　雷凯发出一阵杀猪般的嚎叫，拼命的挣扎，把他拖回来的几个人死死按住他。

　　张谦修完全不理会雷凯地惨叫，又是几棍子下去。

　　周围看热闹的工人，之前不管是害怕还是幸灾乐祸的人，这时候心里都生出了一种恐惧感。

　　张谦修这下手，是真的不留手啊！

　　“哇呜……哇呜……”

　　一阵警笛声传来，警方的人来了。

　　张谦修转头看了一眼，继续朝着雷凯砸了两棍子。

　　白永安赶紧提醒：“老板，民警来了。”

　　张谦修没有理会。

　　所有人的心都提了起来，张谦修这是当着警方的面殴打人啊！

　　就算雷凯有错在先，这要是闹起来，恐怕也要吃亏。

　　然而，当那些民警下车走上来，却没有阻止张谦修，而是伸手和张谦修握手。

　　张谦修这才把手里的棍子丢了，和警方的人笑着说话，好像刚才的事根本没有发生一样。

　　所有人都看得目瞪口呆，所有工人再次意识到，这个世界上，有钱真的可以为所欲为！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第223章 想要逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 