    因着制作药皂需要的材料还有过程比较复杂，而且夏汀也不敢确定，自己初次上手，所有的流程都能一次成功。

    自己在山上也停留不了几日，最后夏汀也没折腾人把材料运上山，由着她来研究。

    与其来回折腾，还不如静下心来，多看几天书，基础知识更扎实了，自己底气也更足嘛。

    夏四爷自然是万事由着夏汀来，如果夏汀想要材料，他肯定是要安排人往寺里送的。

    至于过程辛不辛苦的，夏四爷表示，那就加钱喽，重赏之下，必有勇夫嘛。

    不过夏汀不需要的话，他就不需要如此安排了，只需要在寺里享受着清静日子就可以了。

    至于转过年，他要不要跑番邦的事情？

    这个还需要看夏汀的打卡任务需要不需要他，而且他年纪渐长，也不想像年轻时候那样，一年里只有年节的时候，才能稍稍露下面，剩下的时候都在路上。

    年岁渐长之后，夏四爷也开始渴望着安稳了。

    所以，新的一年，去番邦的事情，他也不着急。

    如今难得享受着这样清静的日子，夏四爷还挺满意的。

    寿王爷的小宴最后定在了初十。

    这已经是他能拖的极限了，再拖下去，似乎有些不太好看，会让夏四爷觉得他心不够诚，似乎是在折腾人玩。

    他可不想给夏四爷留下如此不良的印象，影响他以后成为对方的女婿的！

    所以，小宴定在初十，对此寿王爷也有自己的解释。

    十全十美嘛。

    初十最好！

    上次夏四爷是考虑着寿王爷的身体原因，所以小宴定在了晚上。

    寿王爷这一次的小宴，却是定在了中午。

    毕竟大晚上，哪怕夏四爷在，孤男寡女的，到底不太好看。

    寿王爷不想坏了夏汀的名声，再加上大晚上的，若是吃的久一些，夏汀过于疲累怎么办？

    折腾小姑娘，最后心疼的还是他。

    再加上，他身体也不太好，也折腾不起。

    所以，小宴还是中午吃的好。

    寿王爷这边确定了时间，就派长福去和夏四爷说了一声。

    夏四爷原本还在纳闷，寿王爷说要回宴，他也应了，这怎么连着几日都没有动静。

    也不能说没有动静，寿王爷那边的院子里还是有些反应的，比如说不断有食材从山下运上来，想来是在准备小宴的。

    结果，又等了两天，对方这才定了日子。

    夏四爷提前一天得到消息，然后支会了夏汀这边一声。

    夏汀只需要依着礼仪出席就行，倒是不需要盛装打扮。

    万一自己盛装打扮，再被寿王爷误会自己别有用心，那就不太好了。

    当初的红纱香肩事件，可是给夏汀留下了极大的心理阴影。

    据夏四爷说，对方的暗卫最后像是拎小鸡一样的，把人给拎走了，之后李家姑娘不死心，又意图拦下寿王爷，然后惊了对方的马，差点把寿王爷原地送走！

    寿王爷恢复过来之后没多久，李同知全家被贬，去了偏远苦寒之地，这辈子怕是都翻不了身。

    夏汀可不准备拿阖府上下的身家性命，还有仕途开玩笑。

    所以，还是规矩的穿着可以见客的衣服就好。

    迟姑姑仔细的为夏汀挑了一身衣服，湖蓝色绣花交领广袖短衣，配着霜色的长裙，一身衣裳颜色虽浅，却并不会显得过于素净，又不会过分张扬，卡着一个素雅的度，迟姑姑觉得还不错。

    发髻上别着夏四爷今秋从番邦带回来的一种漂亮的宝石，颜色与短衣相近，正好能和衣裳呼应上。

    清新干净的蓝，衬得夏汀肤白胜雪，气质悠然。

    看着夏汀这样的打扮，夏四爷也满意的点点头道：“优雅又不张扬，这衣裳选的好。”

    “爹爹就会取笑我。”夏汀一听，面上带着几分羞恼，双颊气鼓鼓的样子，看着可爱极了，像是夏四爷之前在野外碰到的小动物。

    夏四爷手很痒，想去捏一下女儿的脸，又怕女儿直接恼羞成怒，直接不理人，所以最后按捺下蠢蠢欲动的手，笑叹道：“怎么是取笑呢，爹爹这是发自内心的赞扬。”

    夏汀被父亲哄得眉开眼笑，父女俩又话了几句日常之后，这才一起前往寿王爷的院子。

    寿王爷在寺里久居，所以客房这边虽然并没有进行大的调整，但是内部的小修改还是有的。

    像是寿王爷如今住的那间屋子，就是两间房子中间的隔断打通重组之后，才有那么大的空间。

    再比如说是寿王爷用餐的房间，也都仔细的精修过了，处处都透着奢华与精致。

    比起上次在夏四爷房间吃锅子的拥挤与狭小，寿王爷办小宴的房间，宽敞大气，屋中炉火烧的特别旺，进去之后，便会感觉到阵阵暖意。

    夏汀跟在夏四爷身后，见了礼后被引入席间。

    “只是简单的小宴，伯爷和六姑娘不必过于拘束，你们放不开，本王吃的也不安心。”寿王爷一看这对父女也太紧张拘束了，无奈的笑了笑。

    寿王爷的笑意很浅，但是那笑配在他如谪仙一般的容颜上，却让人忍不住的阵阵恍神。

    实在是……

    小郎君人比花娇，这谁顶得住啊。

    夏汀悄悄看了一眼，就觉得自己的鼻子有些痒，饶是看惯了自己的脸，如今再看寿王爷的脸，夏汀依旧觉得恍神。

    对此，夏汀心中还纳闷呢，虽然说初见之时，觉得对方人比花娇，但是之后慢慢的又看习惯了。

    如今怎么又觉得恍若仙人一般，这脸也太唬人了。

    对此，特意将王爷捯饬了一番的长福已经深藏功与名的站在一侧，老实的垂着眸不说话。

    寿王爷原本是准备了一身霜色的长衫，就是想暗挫挫的跟夏汀穿同一个颜色的衣裳。

    结果，长福说这样太明显，万一被夏四爷看出来，以后防着他，他怕是没有机会了。

    寿王爷仔细一想还真是，然后就穿上了他招牌式的碧色，长福又说这太扎眼了，来人只注意着这一身的衣服，怕是看不到王爷。

    调整来调整去，最后挑了如今这一身相对素净又不失雅致的月白色。

    看到夏汀进来之时，寿王爷的眸底闪过一丝不自知的笑意。

    因着月白色与霜色稍稍相近，这也算是间接的与夏汀穿差不多颜色的衣裳了吧？

    对了，那些个话本里怎么说的？

    夫妻齐心嘛。

    思及此，寿王爷耳尖泛起了些微的粉，心头都跟着莫名的火热了起来。

