    “我只是一个路人！”

    道九言脸色平静地看着大山，“只想找到回家的之路！”

    “你是外来者？”大山的脸色一变，变得无比冰冷！

    “你不是早就知道了吗？”

    道九言似笑非笑地看着脚下的那条百万丈的土龙，不知道什么时候，这条土龙的气息变得无比恐怖起来。

    而且体型也在慢慢地变小，最终就变成了万丈大小，身上爆发着恐怖滔天的强大力量。

    显然，大山并不是傻子，实际上他早就做好了准备。

    “还是被你发现了，看来我学的一点也不像！”

    大山摸了一下脑袋，露出一个憨憨的笑容，“我没有办法和那些家伙相比，如果是那些家伙过来，估计能把你坑死！”

    “你认为，在绝对力量面前，他们能坑到本帝吗？”

    道九言淡淡一笑，说道：“在这个世界上无人能够伤到本帝！”

    “你总称自己是本帝，你是神殿的那位神帝大人吗？”

    大山神色凝重地看着道九言。

    “不是！”道九言摇了摇头。

    “你什么意思？”

    大山的脸色不由一变，冷哼道：“既然你不是神殿的那位，那就是那些诡异的东西了！”

    “什么诡异的东西？”

    道九言无比诧异地看着大山。

    “不要装了，还是显化出你的原形吧！”

    轰！

    大山神色无比冰冷地看着道九言，同时爆发出一道无匹强大的土系之力，直接将道九言整个人笼罩住了。

    大山脸上露出激动之色，“诡异的力量，你不在天魔战场呆着，竟然跑到这里来了，难道你忘了吗？我们这里是你们的克星。哈哈哈……”

    大山放声大笑，“我会用我的力量，将你彻底炼化，让你显出原形！”

    他很是得意，同时拉着花花朝着后方退去。

    “师父！”

    花花担忧地看着道九言。

    “他不你的师父，他是那诡异的力量，让我检查一下你的身体，看你是否被侵蚀了！”

    大山说着，就要去检查花花的血脉。

    轰！

    然而，下一秒，他就感到一股恐怖滔天的力量爆发聘为。

    紧接着，他笼罩在道九言身上的土系之力，轰然炸开，而后直接将大山等人全部笼罩住。

    以道九言为中心，虚空之中无穷的土系本源之力，全都没入道九言的体内。

    道九言一边吞噬着土系本源之力，一边朝着大山走了过去，淡淡地笑道：“你说这里也有那诡异的力量？你们这里的力量是那诡异力量的克星？你所说的那诡异力量，是不是黑色的？”

    “你……”

    大山脸色大变，想要逃走，可是无论他如何挣扎，都无法挣脱。

    “告诉我，你在哪里见到了那种诡异的力量？”道九言淡淡地问道。

    “你……”

    大山绝望地看着道九言，“你，你不会是进化了吗？”

    啪！

    道九言直接一巴掌扇了过去，冷哼道：“如果本帝是那诡异的力量，你认为你们还有机会活吗？那诡异的力量可以淬炼你们的血脉之力吗？”

    “那你是谁？”大山问道。

    这时，他仔细想了想，还真是那回事。

    如果道九言真是那诡异之力，又怎么可能给花花淬炼血脉之力。

    “本帝只是一个路人！”

    道九言盯着大山，真想一巴掌拍死这个笨蛋。

    真怀疑他是真的傻还是在装傻。

    “那你怎么可能掌握土系之力？”大山看着道九言，眼中满是震惊之色。

    道九言想了想，说道：“你问我，我问谁？或许我是你们这个世界的主宰！”

    “呃……”

    大山顿时无语了。

    但是他可以确定，道九言应该不是那诡异之力，只是一个路过这里的外来者。

    可他想不明白，道九言为什么能够掌控他们的力量。

    “带本帝去见你们的族长！”道九言淡淡地开口。

    既然已经挑明了，显然大安部落的人不好糊弄。

    既然如此那就开门见山，去见见大安部落的族长，或许有些事情，能够从那位族长那里得知。

    “什么？你要见族长？你见族长想要干什么？”

    大山警惕地看着道九言。

    毕竟道九言的实力太过强大，比他还要恐惧，恐怕连族长都不是道九言的对手。

    万一道九言想要对付族长的话，那他可就是整个大安部落的罪人。

    “本帝只是想问问他如何离开这个世界！”道九言随口说道。

    “不可能离开的！”

    大山摇头说道：“自从这个世界上出现外来者后，就没有人能够离开这里！”

    “那天魔战场又是怎么回事？”道九言皱着眉头问道。

    “就是那些诡异的力量，想要入侵我们的世界，它们一直想要毁灭我们！”

    大山脸上露出凝重之色，“如今，它们的力量越来越强大，就算我们是它们克星，也无法抵抗得住了！”

    说着，他仿佛感觉自己说的太多，连忙闭上了嘴，不再说话。

    “你们为何无法抵抗那诡异之力了？”道九言皱起眉头。

    “因为我们的力量正在不断地弱化，所能调用的力量也越来越少！”大山说道。

    “带本帝去见你们的族长！”道九言开口说道。

    “不行，我不能让你去伤害族长，除非你能证明你没有任何的恶意！”大山连忙说道。

    道九言淡淡地看着大山，说道：“你想让本帝如何证明？”

    “我也不知道！”

    大山突然呆住了。

    他可是神明一般的强者，从来没有离开过这个世界，也没有见过外来者，哪里知道应该如何证明道九言没有恶意。

    “真不知道你是真傻还是假傻！”

    道九言叹了一口气，说道：“算了，既然你不肯带本帝去见你们的族长，那就让他来见本帝吧！”

    轰！

    声音落下，道九言的周身爆发一股恐怖滔天的力量，一个阴阳八卦图瞬间浮现在虚空之中。

    阴阳八卦图快速地旋转起来，恐怖滔天的吸力爆发出来。

    顿时，虚空中的封印内的力量，全都爆发出最为恐怖的波动。

    道九言身形腾空而起，直接站在那个阴阳八卦图上，顿时无数的光芒从天而降，全都被阴阳八卦图吞噬掉了。

