    干了，第一个得罪的就是面具人，而铁雄飞恰恰认为，这面具人背后有着一个无比庞大的组织，孟家与之相比，怕也逊色许多，自然不会做出不智之举。

    摇摇头, 很是干脆的拒绝了孟昭，其实，若能早些时候听到孟昭的话，他未尝不会拼一把，看看这位孟家公子是否真有如此宽广的胸襟，也想要重回铁手会，当自己的大帮主。

    但现在明显晚了。

    孟昭笑容未减, 长身玉立, 一边默默提防杨才的动作，一边道，

    “既然是这样，那就再做一个交易，说出指使你的那人的身份，之前你派人暗杀我的事情，同样可以一笔勾销。

    毕竟找到了正主，要不要折了你这把刀子，其实并不是很重要。

    这笔买卖对你而言，同样很好做，怎么样，要不要赌一把？”

    这？铁雄飞倒并不是在乎孟昭的所谓仇恨，毕竟待会儿就要将他宰了，恨不恨的根本没有任何意义。

    关键是，接触这短短时间，于愤恨之余, 他对孟昭的气魄, 气度, 的确生出些许好感，若能在临死之前，帮他开疑解惑，也不错。

    但，他晓得，现在当家作主的人不是他，因此再度将视线移向面具人。

    这一次，面具人倒没有阻止他，孟昭即将下线，将这个消息透出，就当做一次善事，免的他到了鬼门关依然还是一个糊涂虫。

    见状，铁雄飞总算舒了一口气，面带复杂道，

    “当日叫我派人下毒杀你的，是城中宋家的宋之问，此人乃是宋家嫡子，名声不显，不过却备受家族培养以及重视，而且还是灵心慧体之身。

    五年前, 我被他看重，得了支持，铁手会才能迅猛发展，有当初的威势。”

    孟昭听到宋之问三个字，以及极可能是宋家继承人的身份，脑海中仿佛响起一道惊雷，许许多多本来杂乱的信息，忽然产生了一种密切的关联，让他想通了某些事情。

    他有一种预感，宋之问这个人，应该就是当初吴开景在嫉妒，愤恨之下，向百芳园姑娘小凤吐露的那个兄弟，也就是吴遵远用某种见不得光的手段，诞下的私生子，却偏偏有着宋家的背景身份。

    日后能一统吴宋两家，冲击灵武城上三家的地位，成为举足轻重的大人物。

    而且很重要的一点，此人竟是特殊体质之身，哪怕不如龙体霸道，星辰之体玄奥，依然有着超脱寻常天才的资质，难怪吴遵远这老东西那么有把握。

    了解到这一点，孟昭心中就如拨云见日，过往的迷惘，困惑，一扫而空。

    以往，他限于自身消息渠道，只能查出铁手会和两个势力有极大的利益输送关系，一个就是城中世家联盟中的宋家，另一个则是地下暗势力迷天盟。

    然而进一步确认是谁，却不是短期能做到的，所谓报复，也就无从谈起。

    毕竟他还没有同时向两家开战的本钱和底气。

    现在好了，知道了敌人是谁，就能直接锁定目标。

    “宋之问，你送了我一份大礼，那么礼尚往来，就不要怪我心狠了。”

    孟昭心中有了计较，却还要面对眼下的局势，挥挥手，对铁雄飞道，

    “好，你既然将这人的身份道出，我也说话算话，之前你派人毒杀我的事，就此一笔勾销。

    我对你的悬赏，很快就会撤销，也不会因此再找你的麻烦。

    现在，你有两个选择。

    一，马上离开这里，咱们之间依然是井水不犯河水。

    二，鬼迷心窍，还是要对付我，那么我再下辣手，你就怨不得我了。”

    面具人，铁雄飞，以及杨才三人齐齐一怔，不知为何，从脚底板升起一股凉意，直通天灵，阴嗖嗖的。

    “你，孟昭，你现在已经是穷途末路，难道现在还想花言巧语，蒙骗我们？”

    三人都感到十分费解，孟昭现在孤身一人，身边没别的高手保护，哪里来的这般自信，甚至敢出言恐吓，威胁？

    是这人失心疯，还是的确有着他们想不到的底牌？

    费解，难以揣度，偏偏若是想不通，铁雄飞还真的不太敢动手。

    无他，实在是对孟昭鬼神莫测的手段感到畏惧，毕竟，曾经就有一个王牌杀手，栽在他的手里，这可是实打实的战绩，没有水分。

    面具人藏在面具后的脸庞也变得出奇的凝重，有些拿不准，孟昭现在是装腔作势，来诈唬他们，还是确有实力，满不在乎。

    不得不承认，他的心，已经被孟昭搅乱了。

    但他到底有着非凡经历，意志精神坚韧，些许激荡，只能短暂影响他的心神，只要沉下心来，依然果决，果断。

    “够了，此人心如山川之险，口有颠倒是非之能，休要再和他纠缠，杀了他！”

    面具人一声令下的同时，双手依然背负在身后，不过两足却微不可查的向崖边靠近几分，自然，也就离孟昭远了几寸。

    也不要小看这短短几寸距离，对于生死一线的高手相争来说，一寸的察觉，已经是生与死的界限。

    也可以看出，面具人对孟昭的胸有成竹，果然还是有着忌惮和猜疑的，不会全信，但也不得不谨慎几分。

    毕竟，他还有两个先天强者做帮手，杀人的事情，用不着他动手，自然可以做好充分准备后，观察一番，若事有不谐，还可直接跑路。

    未虑胜，先虑败，这是一个很好的习惯，也是面具人做事的原则。

    不得不说，孟昭方才的一番表现，给铁雄飞带来极大压力，因此在面具人下令后，还是有着刹那的迟疑，停了下来。

    与之相对，杨才却是不受丝毫影响，箭步如飞，窜向孟昭，人自半空高高跃起，凌空而下。

    身姿矫健如神龙，双手作爪如虎扑，龙虎相合，竟产生一种浩大威严之势，朝着孟昭巍巍然压下。

    他这个人，是比较纯粹的，干净的武人，嗜武如命，脑海中不存有所谓身份，背景，势力，只看对方够不够格和他交手。

    本来，他对孟昭这等人是没有丝毫动手的兴趣的，偏偏面具人给了他一个无法拒绝的好处，让他欠了人情，必须动手。

    直到方才，孟昭的表现，彻底勾动了他的兴趣。

    孟昭才由一个随手可捏死的蚂蚁，变成一只可以尽兴打一场的猎物。

