    虽然早就从原书里知道前因后果，但佘豹还是耐心听姚天歌把一切说完。

    一来确认一下剧情轨迹，二来聊聊天缓解下二人间的气氛。

    姚天歌所说和原著描述的不差，原书男主或者说自己昏迷了两月整。

    而刚昏迷时，佘夫人佘大帅找了无数名医圣手都无法为自己诊断，最后一位路过的游方道士说是只要给自己娶妻冲喜便能不日醒来。

    而前朝官绅姚家因时代变迁家道中落，在当今军阀当道的世界已经没有多少人脉。

    又恰逢姚家少爷，也就是姚天歌胞兄被冤枉抓进了警署，凑巧佘夫人出现可以为其洗刷冤屈，作为交换姚家嫁女。

    经过简单的婚礼，姚天歌便理所当然来到了佘家。

    但因为男主生性风流又天生叛逆，别说未醒，就算醒了也不见得待见姚天歌。

    故此那些和男主有过几分暧昧的女子经常来找茬，下人对姚天歌也没有打心眼里尊敬。

    而且前一个月还好，佘夫人见其乖巧懂事又顶着儿媳的名义，还照拂几分。

    后面因为佘豹迟迟没醒，佘夫人也不由怀疑那道士是江湖骗子，对姚天歌的处境也就有些不闻不问了。

    不过幸好佘夫人当初选妻时眼光长远，这姚天歌不仅容貌绝佳，那性子也是被封建的父母从小《女训》《女戒》培养出来的，受尽委屈但也以夫为天，不闹不争，只管每天来给佘豹喂药按摩，盼着丈夫早日醒来。

    而且佘豹猜测，姚天歌嫁给自己，看似是一出等价交换，但双方父母怕是都明白这是一出赤果果的威胁阳谋。

    从始至终委屈的都只是姚天歌，只是这单纯的妮子不自知罢了。

    只可惜，如此难得的好女孩，却在原著中被刚醒来的男主因脑抽以不愿婚姻被安排为由休掉，而姚天歌又因着封建思想和男主家势力终生未再嫁，落得个孤独终老。

    万恶的女频啊，为了男女主一生一世一双人，炮灰了世间多少佳人。

    想及此，佘豹不禁又对这个美好的女孩多了些同情怜惜。

    纵使心中百般滋味，但两人虽有夫妻之名却不过刚刚见面，佘豹想要安慰也无从开口，最终只是轻声道：“委屈你了……”

    短短四字话像一颗定心丸，姚天歌眼眶再次湿润，哪怕仍然紧张，甚至还有些不明白佘豹所说的委屈是啥，但她不难听出佘豹语气中的温柔爱怜。

    虽然姚天歌还对佘豹的关心有些不适应，但还是鼓起勇气张口道：“不委屈，你醒了就好……”

    说着姚天歌却低下了头，佘豹注意到她脖颈都红了，这是又害羞了。

    闺阁小姐虽好，但这么腼腆的性子实在麻烦。

    恰好此时门外来了二人打破了尴尬局面。

    其中一中年贵妇人不顾形象，一路小跑来到佘豹身边，颤抖着握紧佘豹双手，虽泪水盈面但难掩心中喜色：“儿啊，我的儿，你终于醒了，谢谢老天保佑，菩萨保佑……”

    虽然知道这是自己名义上的母亲，也知道其为自己担惊受怕许久，但佘豹心里难免不适，不动声色得抽出双手，“娘，我没事了……”

    说完佘豹又看向自己母亲身后的一位有些不知所措的女子，果然如原著所描述，她今天也在。

    “娘，这位小姐是谁？不给我介绍一下吗？”

    姚天歌只是有些无所适从得站在原地，心绪倒没太大波动。

    毕竟原本这少帅的风流就是出名的，自己出嫁前母亲也再三叮嘱以夫为天，不能惹丈夫、公公婆婆生厌云云……

    再者她的观念中男人三妻四妾也是正常的，更何况是养兵无数，雄据大半个神州大地的佘府，这要是在前朝何止王侯？

    且说另一边佘母只当儿子风流习性又犯了，但念在其大病初愈也不好斥责，只是不冷不热得给二人介绍：“这是咱柳州城新晋富商萧家的独女，萧茜，在东洋留过学，人家肚子里可是有洋墨水的。”

    说完又对这叫萧茜的女子道：“你也早就知道的，这就是我不成器的儿子。”

    说起来，佘夫人自己与这萧茜也不过在首饰店偶遇过一次，随后萧茜就贴了上来，不过佘夫人想到，这萧茜家族刚刚迁移至柳州地界，想讨好接近她佘家也是理所当然。

    再说这女孩彬彬有礼，做什么事都恰到好处，自己因着儿子昏迷郁郁寡欢，大帅又连年征战在外，这些时日也多亏了萧家小姐安慰陪伴，佘夫人由此也对这萧小姐越看越喜欢。

    但自己儿子啥样佘夫人最清楚不过，迫不得已糟蹋一个姚天歌自己已经良心不安了，不能再让他祸害萧茜。

    再说她自己对姚天歌心存愧疚，还不知道儿子打算怎么待人家，不能再去添乱。

    然而事与愿违，佘母不想这俩人多接触，但偏偏萧茜还是凑了上去。

    “终于能和您面对面说上话了。”萧茜面色激动，甚至还带着一丝狂热，好像佘豹前世那些追星的粉丝般。

    “还未曾到柳州，我便常听人说佘少帅将全国数一数二的柳州城治理的井井有条，如今到了此地更是发现柳州的发达，国外的许多的大都市比之柳州都黯然失色，这可都是您的功劳。”

    说起来这佘豹原身虽贪花好色，但这处理政务和用人上确实遗传了佘大帅几分本事，所以这萧茜所说倒也不错。

    顿了顿，萧茜又微微低头，面颊也带了丝红润，似是女儿家的羞涩，而后再次缓缓开口：“我这些日子也随佘夫人来看望过你几次，传言中佘少帅便是风流倜傥，气宇不凡，如今看来传出传言的人怕也没见过您本人，不然非得会传出天上谪仙转世的话来……”

    且不说当事人佘豹，一边的姚天歌已经面红耳赤起来：这萧茜自己也见过几次，才发现她怎得如此大胆，说出如此不知廉耻的话来？

    不过转念一想人家留过洋，大抵是受了那些洋人的不良风气影响罢……

    一边的佘夫人听到萧茜这些话，又见萧茜一脸女儿家娇羞，哪还不明白萧茜这是对自己儿子有意思了？

    自己还想着别让儿子祸害萧茜，结果萧茜自己……果然自己年纪大了，看不懂这些年轻人的想法了吗……

    然而佘豹听到这些恭维的话，面上似乎很受用，但心里却是呵呵一笑。

    看望过我几次？怕是真正想看的是我这小警卫吧……

    打量着面前好像一脸崇拜的萧茜，再看一眼门口低垂着头的那个警卫，谁能想到，这看似毫不相干的二人才是一对真正的恋人呢？

