    “按照目前的情况，这只恶霸蜥蜴最多能够打败赛场上一半的兽宠就算不错了。”

    老师直接下了自己的判断。

    周围的老师也并没有反驳。

    他们都是碰到力之壁身经百战，基本的眼力都在线，他们的判断基本和那个老师没有差别。

    除非这只恶霸蜥蜴是无限体力，如果不能拿出亮眼的招式，光靠这样的攻击方式。

    一半是最高的水准。

    赛场上。

    恶霸蜥蜴突然猛地一跃。

    直接朝着一个方向跳了过去。

    恶霸蜥蜴跳到了一头炎牛面前。

    没错，这就是毕大洲的炎牛。

    在易青吸引了绝大部分火力之后，毕大洲轻松了很多。

    骑着炎牛在人群中乱串。

    彻底的放飞了自我。

    “大洲，和你商量个事情。”

    易青看着毕大洲露出一丝笑容。

    ......

    “这是？？”

    一群老师震惊的看着眼前的景象。

    “牛骑士？？”

    恶霸蜥蜴骑在炎牛的身上。

    此刻BOSS进入二阶段。

    “轰！！！”

    恶霸蜥蜴平时的速度和炎牛全速差不多。

    但是现在的恶霸蜥蜴可以专心的攻击！！

    而且易青的安全也不需要担心！

    “轰轰轰！！！”

    易青和毕大洲坐在恶霸蜥蜴身后。

    “让你的炎牛速度再快一点！！”

    “就这么快了！！”

    “你的恶霸蜥蜴太重了！！”

    “你的炎牛听我的指挥！”

    ......

    场上已经剩下一半的学生了。

    “哞！！”

    炎牛发出一声哀鸣。

    终于累躺在了地上。

    恶霸蜥蜴重新站在了训练场上。

    周围的学生看到重新站在地上的恶霸蜥蜴，脸上露出兴奋的笑容。

    只要恶霸蜥蜴失去了速度。

    那么就好对付的多了！！

    而他们并没有发现，在易青有意引导下，剩下学生和兽宠的距离靠的相当的进。

    差不多了！！

    易青站在训练场上。

    看着密密麻麻差不多站在一起的学生和兽宠。

    “准备好了吗？”

    “恶霸蜥蜴。”

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴点了点头！！

    易青深深的吸了一口气。

    超导百分之三百！！

    “轰！！”

    爆裂的闪电在恶霸蜥蜴的身上闪现！！

    易青忍着剧痛和急速升高的温度！！

    超导百分之三百零一！！

    BOSS进入第三阶段！！

    “轰！！！”

    耀眼的闪电从恶霸蜥蜴的鳞片中渗出！！

    从黑色变成了耀眼的蓝白色！！

    恶霸蜥蜴直接化作雷神！

    这是超导超过三百之后带来的第二阶段！！

    只有三秒！！

    三秒足够了！！

    第一秒！！

    恶霸蜥蜴瞬间消失在原地！！

    第二秒！！

    恶霸蜥蜴出现在人群密集的高空！

    第三秒！！

    恶霸蜥蜴直接将手中的狼牙棒砸在了地上。

    疯狂伏特！！恶霸蜥蜴唯一的群攻技能。

    恶霸蜥蜴和狼牙棒的上面同时散发出巨量的雷霆！！

    如同闪电的海洋！！！

    恶霸蜥蜴的闪电和狼牙棒的闪电交织在一起。

    为了追求最极限的范围，恶霸蜥蜴将闪电的力量进行了一部分的削弱。

    但是够用了！！

    闪电的海洋，地面的翻滚，咆哮！！

    第三秒！！

    易青果断取消了超导！！

    身上不断的冒出白色的蒸汽。

    这是急剧高温的表现！！

    在没有气鬼的帮助下。

    极限只有三秒。

    “轰！！”

    恶霸蜥蜴重重的踩在地上。

    整个训练场躺了一地。

    周围的老师看着一片寂静。

    做到了......

    以一敌百！！

    竟然真的做到了！！

    那么他们互相看了一眼。

    直接朝着赛场中间冲了过去!

    “通知治疗组赶快进去！！”

    控天兽传来的反馈，所有兽宠和学生生命体征平稳。

    一颗巨大的大树缓缓走入了战场。

    身上的藤蔓将一个个学生抓了起来，然后一圈圈缠绕起来。

    结成了一个茧。

    散发出淡淡的绿光。

    很快树上就挂出了数百个茧。

    绿色的光芒在整颗树上闪烁。

    生命树！

    准传说级别！

    七阶！

    治疗兽宠!!

    每一片巨大的森林只有一颗生命树。

    它代表着这座森林的生命。

    如果它死亡，那么整座森林也将枯萎。

    易青看着绿色的藤蔓朝他伸了过来。

    轻轻的拥抱了一下易青。

    易青感到身上一阵清凉，身上所有的高温全部都消散干净。

    他一屁股坐在了地上。

    打成这个样子，前二十应该有了吧？

    易青看着其他几个训练场。

    易青这个训练场已经打完了。

    而其他的几个训练场还处于互相试探的阶段。

    这就是差距！

    易青靠着一己之力直接加快了整个进程！！

    不然打两天是妥妥的，遇到苟一些的，两天的时间都不够用。

    那个时候就只能靠点数决胜负了。

    其他的几个训练场也在看易青这边的情况。

    那片雷海出现的时候，他们不约而同的朝着这边看过来。

    如此恐怖的雷海。

    想不引人瞩目都难。

    老师们则脚步不停径直朝着易青的这个方向冲了过来。

    为首的一个大汉，看着易青目光热切。

    “易同学是吧？？”

    “恭喜你！！你成功的从战斗八班，跳转到了二班！！”

    “将会获得我蒋玄七阶力之壁御兽师的亲自教导！！”

    “死光头！！别搞事情！！！”

    “三班！！！”

    “三班欢迎你！！”

    “如果你来这里！！你到七阶的材料我全包了！！”

    “来我们这里！”

    “来一班！！”

    “我的兽宠是双头龙！！我们的兽宠是同一属的！！”

    “屁！双头龙和恶霸蜥蜴差了五条大街了！！”

    章云朋怒了！！

    “你们挡着我的面挖人是吧？？”

    “只要我章云朋在这里你们别想带走易青的一根毛！！”

    ......

    易青静静的走在路上。

    这是带给三个室友的早餐。

    那场战斗已经过去一周了。

    那帮子老师最后打到校长那边去了。

    托那帮老师的福，易青也见识到了七阶力之壁的兽宠是如何战斗的。

    经过那场战斗。

    易青在四野大学也算是出名了？

    四野的恐惧之王。

    这是易青目前的外号。

    作为四野的恐惧之王，1203寝室三个孩子的爹，易青买好早饭准备带回去。

    寝室里还有三个孩子嗷嗷待哺。

    在了解了易青每早起锻炼的好习惯之后，易青就多了三个孩子。

    恶霸蜥蜴的吃饭问题终于解决了。

    校长特批。

    恶霸蜥蜴的伙食不限量供应。

    这是作为四野大学年级第一的特权。

    没错，经过上周的战斗之后，易青目前是四野大学，大一年段，第一。

    恐惧之王，易青！！

