    我想练这个世界上最强的剑。

    当商九歌说到这句话的时候，薛铃下意识就想到了方别。

    然后下意识苦笑了一下。

    他俩要是真的天天在一起练剑，估计会是很好玩的场景。

    当然——方别可能不会和商九歌练。

    毕竟他那么怕死。

    “我知道了。”薛铃说道。

    她听了两个人的想法。

    此时薛铃终于确定，这两个人都是认真的。

    并且自己还真的没有好说服对方的手段。

    既然这样，只能向前走了。

    “那走吧。”薛铃说道：“你们都不是普通人，我会带你们见你们想见的人，但是结果如何，我并没有确切的答案。”

    薛铃打算先带他们回去见方别。

    反正方别总有办法的。

    薛铃现在对于方别是真的超级有信心。

    “好的。”盛君千点头：“不过我们走了这么久，怎么还没有到啊。”

    “还有你说的银蜂刺客，到现在都没有来？又是怎么回事？”

    “不来是好事。”薛铃静静回答。

    而正在此时，月夜下悠悠飘下来一句清冷的话语。

    “不来当然是好事，你说是吧？”

    三人同时向前方望去，一个黑衣的男子无声无息拦在了三个人的面前，在空旷的洛城街道上。

    街道上月色如水。

    他身形很高，穿着黑色的紧身衣，蒙面，黑色的长发在脑后扎成一个马尾，整个人看起来格外利落，尤其是双腿显得特别的长。

    他穿着一双黑色的靴子。

    即使是夏天，他也穿着这双高帮看起来就很厚的黑色靴子。

    “请问您是？”薛铃在前方开口问道。

    “燕韩。”这个男人静静挡在三个人面前说道，他轻微扭动了一下脖子，看着三人：“商九歌？”

    “盛君千？”

    “以及林雪？”

    他先自报家门说出自己的名字，然后望着三个人，一一如同清点名单一样，念出来他们三个的名字。

    薛铃瞬间身体紧绷起来。

    “你就是来刺杀的银蜂？”

    盛君千之前还在隐约抱怨为啥没有银蜂来，此时他也不由单手按上刀柄。

    商九歌则叹了口气，她手上其实一直都带着劳力士，由于种种原因，白天薛铃借给商九歌之后，商九歌一直都没有机会还给她。

    当然，也是现在的薛铃，劳力士已经不是她最有力的秘密武器了。

    现在的薛铃，她的身体才是最强的武器。

    “很抱歉，并不是呢。”燕韩带着冰冷的笑意这样说道，同时紧紧盯着薛铃：“你就是这座城市的铁蜂？”

    “我不知道什么时候，一个蜂翅可以干扰其他蜂针的任务了。”

    “或者说？”燕韩带着冰冷讽刺的语气：“这是何萍的意思？”

    他直接毫不掩饰地说出了何萍的名字，这让薛铃心中一紧。

    “你不是银蜂？”薛铃问道。

    “我当然不是银蜂了。”燕韩笑了笑，他伸出一只手，五指张开的同时，一个小巧的金色盾状令牌就从他手心滑落下来，然后左右摇摆。

    令牌似乎是纯金的材质，在月光下闪烁着微光，上面雕刻着一只虚刻的蜜蜂，模样栩栩如生，而只有那根锋利的蜂针格外显眼，寒光凛冽。

    在金蜂的令牌在指尖摇摆的同时，燕韩望着薛铃继续平淡但是充满压迫感地说道。

    “燕韩，蜂巢七组金蜂刺客之一的蜂针。”

    “接到任务来取商九歌的人头。”

    “林雪小朋友，如果你还想活命的话，协助我杀了你身后的那两个人，我会给你意想不到的报酬和奖励。”

    薛铃紧绷着嘴唇。

    她万万没有想到，来的居然不是银蜂。

    而是蜂巢几乎接近最高战力的金蜂。

    即使说薛铃对于蜂巢的架构尚且不够了解，但是金蜂对于蜂巢意味着什么，薛铃还是清楚的。

    “你们不是单纯为商九歌而来吧。”薛铃开口问道。

    燕韩低头笑了笑：“你这小丫头还挺聪明的。”

    “区区一个商九歌，当然不值得我们跑过来。”

    “只是说之前派出去的三组银蜂，一组被你们解决，另外两组失联，迫于无奈，我们才顺便出手。”

    “我给你三个数的时间思考，是决定陪你那些只认识了一晚上的朋友一起去死？”

    “还是跟着我们活下来？”

    “这还是看在我们都是蜂巢的刺客，同气连枝的份上，才给你的一些优待。”

    他的声音冰冷而威严，带着上位者的压迫，似乎顷刻间杀死薛铃等三人，就是易如反掌不费吹灰之力的事情。

    当然，出于仁慈的考虑，他才对薛铃说这番话，想要饶薛铃一条生路。

    “三。”

    “三你奶奶个头！”燕韩只数出来一个数，盛君千就已经拔出腰间黑刀，拔刀而上。

    薛铃看着盛君千从自己身前越过，连阻止的声音都来不及发出，盛君千已经冲了过去。

    黑刀划出弧线，那一瞬间闪耀着月光，刀光如雪。

    盛君千能够位居江湖榜甲榜末席，除了他出身好，江湖名声也大之外，更重要的，当然是他真的有真才实学，刀法武功融汇一体，可以说只差一线，就能够进一品宗师境。

    除了白天碰到黑无，被黑无以刀砍脖子的方式来羞辱之外，盛君千从未受过什么挫折。

    燕韩低头轻轻噗嗤笑出来一声。

    他足尖轻点，整个人如同幽灵一般轻飘飘倒退，离开了盛君千那势在必得的一刀攻击范围，随即凌空踢出来一脚。

    这一脚划破夜空，带着如同箭矢一般刺穿空气的嘶鸣声，向着盛君千而去。

    盛君千抬刀格挡，只感觉一股大力打在刀上，让他不由后退三步。

    “这是？”盛君千不可思议说道。

    他听说过刀气掌风，但是从来没有见过，有人单单一记鞭腿，就能够发出如同这样凌厉的隔空攻击。

    “这是送你上路的脚法。”燕韩冷冷笑道，同时快步上前，向着盛君千脑袋一脚踢出。

    风声割裂如同裂帛。

    盛君千抬刀再挡。

    对方那双黑靴正踢在盛君千黑刀的刀刃上。

    黑靴毫发无伤。

    盛君千则整个人向后倒飞了出去，一直到十丈之外才止住颓势。

    然后拄刀在地，跪在地上哇的一口吐出淤血。

    燕韩目光冰冷扫过薛铃和商九歌：“接下来是谁？”

