    “麒麟。”远处，一声苍老大喝。

    那是东方狂澜的声音。

    “同族而噬，你…”

    再这般下去，顶多不过半个时辰多些，这里的所有东方家族人，所有人族强者，都会被雷霆蓝叶生生吸得生机全无，直接身死道消，别说尸体，连灵识都不可能留下半分。

    “爷爷，你不懂。”东方麒麟竟是怒喝打断。

    “我东方麒麟，生来便注定是这片大陆的最强者，俯瞰天地。”

    “这些蝼蚁。”东方麒麟疯狂的目光看向周遭无数人族精锐。

    “他们有什么用？”

    “既无用，那便成为我东方麒麟成长的垫脚石，有何不可？”

    “东方家族人死光了，但只要还有我东方麒麟一天，东方家便会再度恢复往日辉煌，甚至在我的带领下成为大陆最强的家族。”

    “我会超过你们，超过历代先辈。”

    “爷爷，你该高兴才是。”

    最后一声，似疯狂的质问，又似疯狂的命令。

    话音落下，麒麟怒兽，再度冲天而起。

    东方狂澜语气一滞，看着那头他眼中遮天蔽日，在他头上一飞而起的巨兽，竟觉无力，整个人仿佛苍老了无数一般。

    苍穹上的战斗，再度爆发。

    所有人的目光，也都抬头看着。

    谁都没有料到，变天之战，会忽然发展到这般地步。

    赤龙，原本是妖域的希望。

    东方麒麟，则不仅是东方家的希望，亦曾经是整个中域的希望。

    这场变天之战，此时此刻，已然变成了这两份希望的战斗。

    胜者、败者…不，已经没什么太好的结果可言了。

    无论谁胜谁负，这里的所有精锐强者，人族也罢、妖族也罢，都只会是身死道消的下场。

    所有人，都会成为如今苍穹之巅的这两头巨兽、这两个希望的垫脚石，成为他们成长的‘力量’。

    很久之前，他们几乎所有人，都寄希望于这两份希望。

    他们如今如愿了。

    只是，结果，却不再是他们一开始想象的那般。

    让这两份希望彻底成长的代价，便是…他们所有生灵的命！

    ……

    苍穹上巨兽的战斗，在持续了十数分钟后。

    变故，忽然发生。

    两头巨兽，已然各自负伤。

    那一道道狰狞巨大的爪痕，触目惊心的雷电、火焰焦痕。

    忽然，轰…

    一声巨大轰鸣。

    巨大的麒麟怒兽，被巨大黑龙重重抽飞。

    “啧啧。”赤龙的声音，响彻天地。

    “东方麒麟，你还是让我太失望了。”

    “你太弱，弱得只配与我战这不到半个时辰时间。”

    下方。

    原本便在虎视眈眈的一众银獠蛟龙，霎时大喜，“少主要胜了。”

    “那东方麒麟败定了。”

    “如今，还是…”

    一头头银獠蛟龙冰冷的目光，陡然再度看向八位总殿主和东方狂澜。

    “还是先吃了这些人族老家伙吧，免得夜长梦多。”

    吼…一头头银獠蛟龙，再度张着血盆大口，直袭八位总殿主而去。

    “师尊。”远方，长天酒魔、无心居主等人，脸色大变。

    如今，没有那强悍黑焰横亘在二者之间了；但，却是更麻烦的蓝叶加身。

    他们别说出手，身上疾速流失的生机，以让他们虚弱无比。

    黑湮，席卷了所有妖族，除却妖君、一众老妖尊和妖尊无法沾染。

    蓝叶，则沾附在所有人族精锐身上，除却一众总殿主等至强战力。

    黑湮和蓝叶，并无法沾染到这个层次的强者身上。

    当然，没有沾附蓝叶的，还有东方惊龙、东方惊雷，以及东方芷、东方舞二人。

    但，这仅仅是因为他们四人是东方麒麟的亲人。

    全场，还有谁能出手，护各位总殿主？

    答案是，有。

    锵…

    一记清脆锵鸣，一柄锋锐之剑，猛然而出，横亘在八位总殿主与百条银獠蛟龙之间。

    剑音，如美妙之音。

    剑鸣所过，空气波纹缕缕，竟让人一阵目眩神迷，连百条银獠蛟龙噬来的速度也不自觉缓慢几分。

    那…是忘忧剑。

    那道身影，是莫悠。

    剑帝本源加身下，蓝叶同样无法沾附莫悠。

    “师尊，弟子定护你周全。”莫悠微微转头，看向洛前辈。

    洛前辈不语，仍旧只脸色轻淡、冷漠。

    “小小一个人族小家伙？”百条银獠蛟龙看真切来人，不屑冷笑。

    “也罢，又多一个饱餐之物罢了。”

    吼…

    百条银獠蛟龙再度噬来。

    轰…

    莫悠身上，猛地气势爆发。

    剑帝本源的增幅，在这一瞬超过了他身体所能承受的界限，却也给予了他足够强的战力。

    “噗。”莫悠一口腥血喷出，脸色煞白。

    但擦了擦嘴角鲜血，却一人一剑，傲然而守。

    “一群孽畜，滚。”莫悠剑音震颤，如潮剑音，强摄周遭银獠蛟龙。

    洛前辈看着身前十数步之外的这道年轻身影，微微皱眉，虽仍旧冷漠，但冷意稍弱了些许。

    “莫悠。”远处，一声清脆惊呼。

    一道白衣身影，猛地从远方东方家精锐处飞跃而来。

    “姐姐。”东方舞惊呼一声。

    东方芷头也不回，“舞儿，父亲他们有东方家族人守护，不会有危，也不必我在。”

    数息之间，东方芷穿过剑音，来到莫悠身旁。

    “你发什么疯，这里的战斗不是你能参与的。”东方芷一把捉过莫悠握剑的手臂。

    “芷儿，让开。”莫悠手臂一震，一剑劈出。

    一头银獠蛟龙闯过剑音，直噬而来，猛地被一剑震退。

    银獠一族，清一色的九万道层次，加上其天赋，实力足有十大妖主的实力。

    这样的清一色顶尖九万道强者，而且还是近百头，莫悠如何能悉数挡下？

    哗…

    东方芷双手齐出，缕缕白色光华，溢散百米。

    原本凶猛无比的银獠蛟龙，霎时再度身影一滞，且脸色痛苦，强悍的身躯竟无法阻挡这些诡异光华，身上灵识，仿佛欲要被抽离而出。

    银獠族系，天赋虽强，却也不敌白芷花之威。

    但…似乎也仅此而已了。

    又是数头银獠蛟龙，突破如潮剑音，直噬而来。

    莫悠一剑劈出，连连震退两头。

    但其中一头，却一爪而至。

    东方芷一口腥血喷出，身上，已是数道狰狞入骨爪痕。

    若非她刚才反应快，躲过了致命一击，如今，怕是已分尸而死之下场。

    “芷儿。”莫悠反手一剑，他同样是个绝世剑修，而且是曾经让中域无数天骄为之仰望的剑修强者。

    反手一剑，以近乎可怕的剑势，瞬间将这头银獠巨兽的头颅穿透。

    一剑秒杀。

    “芷儿，你先走。”莫悠一手握剑，踏前一步，将东方芷拦在身后。

    如潮剑音，似乎再度凶猛了些，强挡周遭银獠蛟龙。

    “不走，你不走，我也不走。”东方芷一手摁着伤势，沉声说道。

    那浑身白衣，早已被腥血染红。

    但那张倾城容颜上，此刻写满了认真与坚定。

    “芷儿。”莫悠脸色复杂，再不言语，手中忘忧剑，握得更紧了些。

    身上气势，又再度飙升了些许，但脸色，却也更加煞白。

    “再强增剑帝本源的增幅，会活活把你自己反噬死的。”东方芷咬紧了牙。

    莫悠不语，一手握剑，强战银獠蛟龙。

    “值得吗？”东方芷霎时脸若寒霜，又猛地回头，剐人的目光，直袭洛前辈。

    “你那一直指望的萧逸小贼呢？”

    “怎地不让他来护你这老东西的安危？”

    “若非你一直偏心，所有好东西都给了他，莫悠今时今日之实力，何惧这周遭一头头孽畜。”

    “又何须如今拼了反噬来护你？”

    “有本事，让那小贼来救你；可惜，他现今如同一只缩头乌龟般不知躲哪去了。”

    东方芷冷声说罢，但仍旧转过头，双手齐出，白芷花的摄魂之力，爆发到极致。

    ......

    第三更。