    “传闻？什么传闻？”

    “有人讲淮水里不日将有大机缘现世。”

    青瑶声音低落道。

    她曾愤恨于为何忽然出现一只鹰妖导致变故。

    南淮千里之地，厉害的妖怪有名有数，如果不是突然多出一只外来的返虚期鹰妖，看上她们居住的石洞，她娘不会有事。

    她特意打听得知，临近淮水各地最近流传一个传闻——淮水之中不日将有大机缘现世。

    完全是没头没尾的一个传闻，不知从哪里传出，没有任何论证，大机缘指得是什么也含糊不清。

    所以这个传闻虽流传颇广，但没什么人信。

    偏偏那只该死的鹰妖可能信了，不愿放弃一丝可能，来到和淮水相邻的南淮寻找。

    “鹰妖可能捉了许多江河里的妖怪，逼问它们知不知道淮水里有没有什么异常。”

    所以石洞中，才有那么多鱼妖虾精等河里妖怪的尸骨。

    “机缘动人心啊。”

    沈湛闻言暗暗摇头。

    一个荒谬没有任何根据的传言，引得那只鹰妖来到南淮，造成这番事情，简直天意弄人。

    “说起来，第二面画壁里还有一桩机缘等着我。

    等灵草一到手，我该看一看能否开启那副画壁了！”

    峰顶之上，两人待到傍晚，青瑶伤心情绪平复了一些，驾风如上次一样送沈湛回到南淮城，如约把灵草给了他。

    接过灵草后，临要分别时，沈湛提议如果青瑶无处可去，不如暂住他家府上，府里单独安排一处僻静的院子给她，收拾心情。

    距离他杀掉狐妖红云已过了一日，再过几日紫云妖王可能随时会找上门，一切都说不定，最好留青瑶暂时住在沈府里，以防万一。

    青瑶以前和她娘居住在深山里修炼少有外出，如今那处峰顶石洞毁了，她也已在沈湛帮助下报了仇，心里一时空了下来，有些迷茫，不知去哪里后续要做什么。

    加上她感激沈湛帮她报仇，真心想帮沈湛化解紫云妖王之劫，听到沈湛提议，她犹豫了一下，就顺势答应了下来，暂时住进了沈府里。

    “对了，我叫青瑶。”

    住进院子前，青瑶回头和沈湛轻轻说出她的名字。

    两人虽此前定下交易，但始终没对对方报出过自己名姓，因为并无必要，交易过后，两人未必会再见。

    不过是纯粹的交易关系，但现在不同了。

    沈湛的名字是她自己搜寻消息所得，现在她面对沈湛主动报出了自己的名字。

    ……

    明月高悬，夜色已深。

    安排好了青瑶住处后，房间里。

    桌上玉盒打开，一株碧绿灵草静静躺在里面。

    屋内充盈一股草木清香，闻之令人精神百倍。

    灵草高不过数寸，鲜嫩欲滴，如碧玉所雕，精致秀美。

    “不知是否真像青瑶所说那样，能让我一步跨越筑基，完成炼精？”

    沈湛把灵草自盒中取出，俊美脸上浮现一丝犹疑。

    试试就知道了！

    他咬了一口灵草，完全不像寻常草叶那般涩嘴，反十分甘甜，清香汁液，如饮甘露。

    咽下去一股清凉直冲肺腑，冰冰凉凉，十分舒服。

    呼吸间，沈湛双眼放光，胸前起伏，感觉有一股吐旧纳新之感，仿佛体内的浊杂随着浊气派出，身体越发身轻体健，精力百倍。

    他的气息越来越悠长，如龟如鹤，仿佛回到母胎之中时。

    一口又一口，很快一株灵草被他全部吃了下去。

    转而脏腑中又升腾出一股热力，散遍四肢百骸。

    沈湛肌肤微热发烫，仿佛有一股使不完的力量自体内爆发出来，筋骨像是炭炉中的精铁在被淬炼锻打。

    他四肢内蕴含的气力越发强大，渐渐诞生出一股龙虎大力，足以降服猛虎，与蛟龙角力！

    唰！

    过了一会，沈湛站起身，眼放精芒，拳头抓握之间，有一股感觉仿佛可以一拳打死一头猛虎。

    “九头牛与我角力，只怕也敌不过我。”

    他站起身，单手抓住沉重的实木桌案平举起，仿佛像抓着一根羽毛般，轻若无物。

    致密结实的檀木茶盘，两指轻轻一捏，指头的纹理清晰印了上去，触感好像比朽木都要松软，比泥捏的也好不了多少！

    “我的皮肤筋骨……”

    沈湛一身肌肤变得更加光滑有色泽，几乎看不见毛孔，仿佛顺滑又结实的上好绸缎，此时若有常人手持刀剑来劈砍他，用尽力气都未必能在他身上留下一道白痕。

    筋骨稍稍一动，仿佛被拉开的神弓，随时可以爆发出强大巨力！

    肉身精气全方位的暴涨。

    “可惜这是在家里，我无法随心试一试自己现在的气力。”

    沈湛看了看摆设雅致的房间，他现在仿佛有用不完的精力想要宣泄，偏偏不能太过随意。

    可以去画壁世界一试。

    “我原本就打算服下灵草，有了更大自保之力后去第二个画壁世界里获取机缘，以应付可能到来的紫云妖王，这下正好。”

    诞生出这个念头，沈湛闭上双眼，立即来到脑中缥缈之地。

    仿佛九天之上的云雾之间。

    他身影浮现，睁开双眼。

    面前两方画壁，一方为彩色，一方为灰白。

    彩色那副为进入过的‘古镜记’，而灰白那副尚未开启。

    深夜灯火，破屋窄床，书生秉烛夜读，忽有貌美白衣女子半夜敲门，邻宿异人，床边匣里所放宝剑熠熠生辉。

    “前世颇为有名的传说“聂小倩”。”

