
　　砰！砰！砰！

　　整个天地，全都是星雷风暴，席卷一切。

　　到最后。

　　大地螳螂身上的所有防御，统统崩溃，

　　那一身裂开的伤口，一片焦黑。

　　整个体内，五脏六腑，全都被不灭星雷磨灭了生机。

　　除了肉身，还有它的之魂，也被不灭星雷重伤。

　　砰！

　　大地螳螂倒在地上，双眼瞪得老大，直勾勾的看着苏辰。

　　那目中，充满了后悔？憋屈？或者是无奈？敬畏？

　　总之，它那死亡前的眼神，无比复杂。

　　大地螳螂目中的光芒，一点点的黯淡了去。

　　直至最终，光灭兽亡。

　　一代荒兽大妖，陨落于野。

　　风吹过，带走了点点碎屑般的星雷，只留下满地的荒凉。

　　大地螳螂躺在冰凉的地上，再也醒不来。

　　这个世界的争霸。

　　从此，与它没有了关系。

　　武道世界，永远都是这么的残酷。

　　龙虎之争，一生一死。

　　只有活下去的那一位，才有机会成为众生之王，君临天下。

　　“呼……”

　　苏辰看到这一幕，松了口气。

　　刚才，那成百上千的不灭星雷，已经把陨神大阵的力量，消耗得差不多了。

　　好在。

　　最终还是灭杀了大地螳螂。

　　“啊……主人，您真的凭借‘七星陨神阵’把大地螳螂给杀死了？”

　　小火凰之前夺到荒古空间去了，如今战斗一结束，立刻飞了出来。

　　“没错，赶快打扫战场，我怕迟则生变！”

　　苏辰目中闪过一抹无人能够察觉的光芒。

　　砰！

　　这时候，他一步迈出，直接来到大地螳螂跟前。

　　如今，本源之珠还没到手。

　　那就说明，事情还没有尘埃落定。

　　嗡！

　　几乎就在苏辰伸手抓向大地螳螂的一瞬。

　　场上，异变突生。

　　轰！

　　突然，平静无声的虚空，猛地爆发出滔天杀机。

　　那一道道枯死之气，冲出时，化作灭世之掌，狠狠轰向苏辰。

　　这一灭世之掌，完全就是从大地螳螂身子一侧的虚空打出来的。

　　其速度之快，无法想象。

　　苏辰与大地螳螂的距离，不到一丈。

　　如此短距离的必杀一击！

　　换做是谁，都无法安然无恙的避开。

　　大地螳螂一侧的虚空中。

　　有道黑色身影凝聚，脸上冷光闪烁，嘴角充满不屑。

　　“水无敌？”

　　苏辰抬起头，扫了一眼，冷声道。

　　没错！

　　一直隐忍不动，等到大地螳螂倒下才突然动手的人。

　　正是水无敌。

　　早在苏辰布下七星陨神阵前，他就发现了此地的异常。

　　凭借自己那口棺木特殊的属性，成功避开虚空阴阳阵的封锁，进入平原。

　　刚才。

　　苏辰与大地螳螂生死激战的一幕，完全落在水无敌眼中。

　　这场大战，算是彻底颠覆了水无敌对苏辰的认知。

　　他从未想到，苏辰仅仅只是凭借一道分神，便能布下如此逆天的大阵，直接把大地螳螂给搞死。

　　这让他心生恐惧的同时，变得更加谨慎。

　　一直以来的隐忍，为的就是等这一刻。

　　等这绝杀一刻！

　　可让水无敌没想到的是，苏辰看向自己的目光，只有冷然，没有意外。

　　是的！

　　没有意外！

　　仿佛这一切是早有预料的事情！

　　果然，接下来苏辰的话，完全验证了这一点。

　　“我等你很久了！”

　　苏辰声音传开来时，伸手一抓，七星陨神之力，呼啸而来。

　　一个眨眼的功夫，便是再次凝聚成守护光幕。

　　轰隆一声。

　　水无敌积蓄许久的一击，打在这上面，仅仅只是掀起一阵波澜。

　　“这……这怎么可能？”

　　水无敌脸上露出一抹前所未有的惊骇。

　　“刚才，你的陨神光幕不是崩溃了吗？七星之力不是已经耗尽了吗？”

　　闻言，苏辰嘴角露出一抹淡淡的嘲讽。

　　“那是骗你的！”

　　轰！

　　水无敌听到这话，气得鼻子都歪了。

　　“那是骗你的！”

　　“那是骗你的！”

　　“那是骗你的！”

　　这句话，不停的在水无敌脑海内回荡开来。

　　“啊……我不信！”

　　水无敌不信自己的判断会出错。

　　以他多年的战斗经验来看，刚才，苏辰所掌控的大阵，力量绝对是耗尽了。

　　要不然，他也不会选择在这个时候现身。

　　“你不信？那没关系，我也没想让你相信！”

　　苏辰嘴角露出一抹戏谑的笑容。

　　只见，他伸手一拍。

　　轰隆一声！

　　虚空炸开，立刻出现了一道道的不灭星雷。

　　只是，这些不灭星雷，并没有像之前与大地螳螂激战的时候一样。

　　刚出现，便疯狂爆发。

　　这次凝聚出来的不灭星雷，反而是在苍穹深处，不停翻滚。

　　像是在显摆自己的力量似的。

　　可在这危急关头，水无敌失去了冷静，根本没有察觉到这一点。

　　所以，在这不灭星雷出现的一刻。

　　水无敌就夺命而逃了。

　　这些星雷，那可是连大地螳螂都挨不住的恐怖之物。

　　即便是自己能够成功扛下，最终也会身受重伤。

　　所以，水无敌为了安全考虑，一个晃动，立刻逃到虚空阴阳阵的边缘。

　　这个大阵，根本挡不住他。

　　毕竟，他能不着痕迹的进来，自然也可以轻轻松松的出去。

　　水无敌刚逃到大阵边缘，一片心惊胆战的，可同时，他又有些不甘心。

　　所以，他特地回头看了一眼。

　　正是这一眼，让他直接炸毛，双目喷火，愤怒到了极致。

　　“啊……苏辰，你敢骗我！”

　　水无敌发出一声歇斯底里的咆哮。

　　这时候，在他目光所及之处，哪里还有什么不灭星雷。

　　刚才，那些所谓的‘星雷’，只不过是苏辰弄出来的障眼法罢了。

　　“你太蠢！”

　　苏辰声音落下时，探手一抓，立刻从大地螳螂体内取出一枚白色玉珠。

　　这玉珠。

　　无比圆润，通体晶莹。ŴŴŴ.23sk.com

　　像是那天山上纯洁的雪莲，不染一丝尘埃。

　　即便是大地螳螂体内血煞滔天，也不能影响到这枚本源之珠丝毫。

　　“什么？那……那是圣器本源的核心玉珠！”

　　水无敌目中充满了贪婪。

　　几乎没有迟疑，拼了命的，冲向苏辰。

　　可惜，这一切都已经晚了。

　　“七星陨神，毁灭吧！”

　　苏辰一把收起本源之珠后，带着小火凰，倒退开去。

　　砰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1454章 那是骗你的！免费阅读。https://xs.23sk.com 