    姜叶自然不知道马涛心中的想法，他反而还傻乎乎问道：“马哥，这些天都没在圈子里听到你的动静了，你最近在忙啥呢？”

    忙啥？老子被姜大师打断了腿，你说我在忙啥！

    马涛心里越想越气，但嘴上却是带着笑意说道：“这话要是别人问我，我肯定不会说。不过姜叶弟弟既然问了，那老哥我就悄悄告诉你。”

    “我最近做了一笔投资，现在一个亿变成两个亿了。”马涛话语中带着一丝窃喜，就好像真是做投资赚了大钱一样。可电话那头的他，脸上满是冷意，在他旁边，几个马家长辈也在关注着电话里的内容，同时给马涛使了使眼色。

    果然，姜叶一听能一下子一个亿赚两个亿就来了兴趣。

    他正愁着没办法证明自己的才华给爸妈看，这要是能像马涛一样日进斗金，不就能好好证明自己一回吗？

    想到这，姜叶赶紧追问道：“马哥，是什么投资啊，能不能带我一个。”

    “带你？不行不行，这种闷声发大财的事掺和的人越少越好。”马涛并没有表现出急切想要拉姜叶入伙的意思。若是表现得太主动，有些事就经不起推敲了。

    像姜宁海萧雪梅那种老狐狸肯定一眼就能看穿自己的小把戏。

    但姜叶不同，在马涛眼里姜叶就是那种没脑子的纨绔富二代。别看平时姜叶经常在富二代圈子里吹他的那些国际大奖。可是明白人都知道，这些东西都是萧雪梅砸钱给砸出来的。他们只不过是顾及姜叶的面子，没有当成戳破罢了。

    所以马涛现在以退为进，反而一下子让姜叶更加急切地想要参与到马涛所谓的项目中来。

    “马少，你就带我玩一回吧。要不这样，我把投资赚的第一桶金都孝敬给你，你看如何？”姜叶提议道。虽说把投资的第一桶金孝敬给马涛实在是有些心疼，但与接下来长期的收益比起来，这都不算什么。

    姜宁海常常说，想要成大事者就得懂得取舍。所以姜叶也是一狠心一咬牙，才会提出这样的想法。

    闻言，电话那头马涛故意沉默了许久，直到姜叶耐不住性子再次开口询问，马涛才沉声答应了下来。

    “马少，那您给我说说，这具体的要怎么做？”姜叶询问道。他手头还有一千万零花钱，以及自己十八岁生日那天，缠着父亲讨要来的霸王集团百分之五的股份。这加起来也有个百来亿的资产了。若是都能翻倍，岂不是自己手头的流水比公司账户上的还要多。

    当然了，那百分之五的股份他是不敢动的。一直被姜宁海锁在家中的保险柜里。

    “跟你说倒也没啥，你别告诉别人就行，这东西没个几亿块钱就很难做起来的。”马涛在电话那头淡淡说道，随后将几个文件发到了姜叶手机上。

    他清楚姜叶的为人，这小子看了几页文件后肯定会不耐烦的关掉文件夹的。

    所以马涛干脆直接说道：“就是类似比特币那种的虚拟货币投资，你也知道最近国家禁止了比特币虚拟交易。所以现在兴起了另一种虚拟货币，以前玩比特币的那票人现在也都投进了这个项目。上个月币价还是一千块一个币，这个月已经涨到两千了，据说还能再往上涨几倍！”

    马涛说完，特意看了身边几位长辈一眼。长辈们对马涛的表情也是满意的点了点头，只要能把姜叶忽悠进坑里，他们马家的任务就算是完成了。至于另一种虚拟币？开什么玩笑！现在龙国上下都在整治这种东西，谁还敢拿虚拟币冲击市场，这可是要吃花生米的。

    从头到尾，这都是马家李家和西北陈家三大巨头联手弄出来的超级骗局。

    等到姜叶的钱入了陈家人的账户，可就不是吐出来这么简单的了。

    到时候西北陈家动用一下明面上的关系，官宣一下这是一种新型的骗局，姜叶投进去的钱就将血本无归。而他也只能哑巴吃黄连有苦说不出，要是敢去追查，涉及这么大金额的虚拟币交易，姜叶自己就会把自己送进牢里！

    电话那头，姜叶似乎也意识到了虚拟币的不靠谱，他疑惑道：“马哥，这东西真的靠谱吗？要是亏了钱，我爸会打死我的。”

    “投资就是有风险的！”马涛语气严厉了许多，“你要是害怕了现在完全可以退出。”

    紧接着，马涛担心姜叶真的退出，于是赶紧将几张豪车豪宅的图片发了过去。

    “这是我用这两个月的钱买的兰博基尼和临江湖畔别墅。”

    “你看这两个妞正点吧，哥哥我新包养的。”

    每一张图片都充满着无穷的诱惑，看得姜叶心里痒痒的。

    他如今重病在床，终日只能待在这毫无生机的病房之中，甚是无趣。

    豪车豪宅这些东西，哪怕他想要享受也得等病治好了才行。

    可当他看到图片里两位嫩模时，小腹处压抑许久的邪火又是升腾而起。

    “马哥，这两妞正点啊，你有渠道没有？”姜叶问道。

    “那是，这两妞据说是英吉利皇室血统，一个人就要一千万一个月，我看你还是算了吧，你消费不起的。”马涛直接开口嘲讽道。目的就是为了进一步刺激姜叶。至于让他真的花一千万去包养一只野鸡？恐怕今晚他就要被家里长辈活活打死。一切都是做给姜叶看的罢了。

    毕竟只有蠢货才会在这种毫无价值的花瓶上砸这么多钱。

    然而姜叶恰恰就是这样的蠢货，被马涛的激将法这么一激，姜叶心一横说道：“马哥，兄弟我陪你赌了，你再跟我说说具体的怎么操作。”

    很快，在马涛的指导下姜叶就能熟练的操作虚拟币的网站，他先拿一百万试了试水，才两小时的功夫就已经有了上涨的趋势。这让姜叶放下了心来。

    “马哥和我是好兄弟，他应该是不会骗我的。”姜叶心中这样想着，将他的一千万零花钱全部投入了进去。

    可是一下子马涛投资了一个亿很快就变成了两个亿，姜叶心里就感到有一丝不甘，要是他也有一个亿就好了。

    于是姜叶再次拿起手机拨通了赵秘书的电话。

