    离得远，虽听不清那一对小情侣在说什么，只看到陆畔嘴动。

    但是，陆丞相、老夫人、陆夫人，陆畔的几位姐姐、姐夫，以及陆畔的外祖母，大姨、二姨，大舅母，小舅母，全都看出来了，他们家一向矜贵的独苗，真是没想到啊，今儿很操心，好似很不放心那姑娘。

    陆畔率先向大家走来。

    只是，脚步比往常慢。

    像是事先量过似的。

    陆畔始终和身后的姑娘相隔三尺，不远不近的距离。既不显得在长辈们面前和姑娘家很黏糊，又能起为侧后方姑娘引领的效果。

    而姑娘宋茯苓早在下车那一瞬，摘下帽就笑了。

    没对陆畔笑，是笑看大家。

    当走近能看清楚陆家人了，更是跟在陆畔身后，对大家笑容扩大，眉眼弯弯。

    笑的陆丞相表情如常，眼神却柔和起来。

    笑的陆夫人，这一刻才真真切切的感受出，她真的快要有儿媳妇了。

    陆夫人特意看眼钱佩英，发现宋夫人在看她儿子笑。

    今儿，真是个喜日子。

    笑的老夫人早早就伸出手，不用人扶，情不自禁上前半步，“丫头，冷不冷啊？到祖母这里来。”

    别人压根儿没有机会说话。

    随着宋家其他车辆拐进来，老夫人已经用手捂着宋茯苓的两只小手问好几句了。

    矜贵的陆家独苗，又开始操心。

    天冷，不能在外面。再体面的场合，在三九寒天的东北也会略显混乱。

    陆畔看人差不多到齐了，先让祖父、岳父、宋阿爷、宋大伯这些长辈上轿。

    进院，陆家太大，要改乘轿。

    陆畔又指挥婆子丫鬟小厮们，让两位祖母和外祖母上轿。

    然后母亲、几位姨母、舅母。

    陆夫人本来拉着亲家母钱佩英的手，在大门处笑着说话，邀请一起乘轿，陆畔却示意陆夫人和舅母她们先走。

    老夫人坐上轿，招手叫茯苓，一副恨不得今日就让茯苓跟着她的模样。

    陆畔忽然出现，挡在茯苓身前，“祖母，您先走，我让她坐后面。”

    当长辈们的轿子被一队队小厮丫鬟婆子护送离开后，陆畔才转身示意茯苓，“你随岳母一轿，能说会儿话。”

    他怕茯苓紧张，坐轿这一路，有岳母陪在身边，稍稍能缓解一会儿。

    走了两步，陆畔顿住，忽然迟疑地看一眼茯苓，欲言又止，就是忍住没说。

    然后亲眼望着茯苓上车，丫鬟也递过汤婆子不会冷了，陆畔嘱咐带队婆子两句，对钱佩英恭敬地行了一礼，这才上轿，让小厮抬着他，赶紧去追头一拨离开的祖父和岳父。

    宋茯苓坐进暖轿里就翻白眼。

    这娘俩无暇观赏陆家园冬日景象，只顾互相咬耳朵。

    钱佩英用气息问：“我看珉瑞那样看你一眼，他要问啥啊？不会是觉得你衣裳哪里不妥吧？你稍稍抬抬屁股，娘看看后面。”别闺女心粗，给哪里刮坏了。那等会儿可丢了大丑。

    什么啊。

    宋茯苓让老娘别操心那个，和衣裳无关。

    要是别的男人，想是会观察未婚妻衣裳装扮之类的，看你给他丢没丢脸，看你好不好看之类的。

    但陆畔，茯苓太了解陆畔其人：“他是想问我要不要出恭，或是想嘱咐我，出恭吱声，别憋到。”

    钱佩英一下子就笑了，她闺女咋这么不知足呢。

    可不是？坐车一个多小时，又见面说话，加一起两个多小时过去了，换那水喝多的，人有三急，可不要先解决一番。

    国公府又这么大，到处是婆子小厮，放眼望去全是陌生人，怕女儿是姑娘家不自在，万一有难处不和珉瑞讲和谁讲。

    不过，好在今早，咱家人连喝稀粥都不敢多喝，就怕出现尴尬，最好能憋就憋。

    宋茯苓还在咬耳朵，继续和她妈吐槽陆畔道：“你说他忙叨人不？从我下车，他就怕我摔。他不嘱咐，我什么事儿没有，一嘱咐我，倒紧张了。这又上厕所，多亏他刚才忍住没问。嗳？娘，你说他去撵我爹轿子了，能不能一会儿又问我爹要不要上厕所啊？”

    钱佩英捂着嘴笑，怕外面随行的婆子丫鬟听见。

    这可咋整，她姑爷是实用型，不整那虚的，算是和厕所结下不解之缘了。

    “娘，你还笑。就刚才，他祖母、外祖母包括我奶都伸手了，让我和她们一轿，他，咣当出现，挡我面前，替我拒绝。非让我等在一边坐这个轿子，三位老太太非常讪讪的收回手，搞得我很尴尬。”

    钱佩英闻言，“要不说呢，你没有珉瑞心细。你还做女儿的呢，我算是看出来了，有时候你真不如珉瑞。他是怕我紧张，让你陪我说说话，特意这么安排。”

    宋茯苓：“……”好吧，有道理。

    那娘，你紧张吗？

    “不紧张。我看他娘那人挺面善，你被他祖母拽着说话不知道，见到我就叫亲家母，你爹都听见了。

    我过门槛那阵，他母亲也是挎我胳膊，我俩边说话边过的。

    还有珉瑞那几个姨，我看和你大伯母她们也主动说话来着。

    今儿真是，估计提前商量好了，甭管有没有话题，为珉瑞，俩好合一号，也要和咱家人没话找话，本来我寻思她们会……”

    钱佩英说着说着忽然顿住。

    急忙将女儿耳朵揪的更近一些：“闺女，咋整啊？咱家那礼物不够吧。”

    可不是。

    没想到陆畔的两位姨母、两位舅母，还有最重要的外祖母也来了。

    之前，宋家人没往那上面想。大冬天，京城到奉天，又不是正日子，没必要遭那个罪，而且没出正月，各府宾朋很多，怎么可能会离府出行。

    宋家只想到陆家几位姐姐会来，陆丞相是提前知道的消息，要不然连陆丞相从京城回来只为会亲家也是不敢想的。

    娘俩一路紧急商量，有些礼物就别拿了，一会儿下轿和景嬷嬷对一眼。

    而马老太所在的轿子却热闹极了。

    虽没有茯苓，但话题不断。

    老夫人改攥住马老太的手：“我瞧你比上回瘦了。”

    马老太说，老寿星，您说的对极了，是，瘦了几斤。

    她上过称猪肉的秤，特意秤过。

    这不是那个展销会，给她忙的啊，这趟临出发前一日才算忙完。

    陆畔的外祖母坐在老夫人另一边，望着马老太笑道，“只要身体结实，瘦些好。有钱难买老来瘦。”

    老人是有这个讲究的。

    讲究一辈子吃的饭是有数的。

    今儿个，陆家所有人聊的话题都透着质朴，只为迎合宋家人。

    更是事先心里有数，连陆丞相都被老夫人私下警告过，不准让宋知府汇报公事。

    今儿，没有各种各样的身份，是为两位小儿女聚到一起，都是做爷奶爹娘的，这个心情是一样的，只聊儿女亲事，往圆融了相处。

    三位老太太乘轿，话题又转到，“你儿当初科举，本以为你会去京城。”

    马老太一脸真诚表示，咋不想去呢，就是还是那句话，忙。

    按理再忙，怎可能忙过老寿星和老亲家母这种身份，你们这一日日下来要接待不少人，眼下她作为知府娘也尝过那滋味，但那个点心店真的是她的心血。

    马老太感慨，她算是知道了，有时候都不是为挣那黄白之物的事了，是事情推着事情，让她身不由己。

    她说句狂妄的话，哪怕哪日挣够了，还要能坚持再坚持。

    不为别的，为已经费了那么心血。

    做买卖就是这样，不进则退，不想看到点心店一天不如一天，就要想招继续费心。

    也是为手下人越来越多，她手下都是姑娘家，既然已经给这些孩子归拢到一起，她们也不会别的手艺，小孙女最初在她没养那么多丫鬟时就说过，几十上百位姑娘，眼下是姑娘，以后是一个个家庭，那么就要做出点儿名堂。

    陆畔的外祖母惊讶：“已经养这么多人了？”

    “恩，这么多了。”

    老夫人问：“在那里又开多少铺子了？”

    “铺子没多少，黄龙那面算上俩外县的，才三间。下一步，我寻思着就要多开，各地最好都有。初始累积差不多了。”

    “到时，让珉瑞向各地传句话。”

    “可别，老寿星，自打珉瑞登门求亲，我们全家早就说好，珉瑞只是金贵的宋家女婿，不得用珉瑞名头做任何事。恩那，嘿嘿，这话就是我说的，所以从我做起。”

    从这个话题就拐到了，陆畔祖母外祖母羡慕马老太能自由自在出门。

    马老太笑道：“出门也是那三点一线，府衙后院，点心加工厂，铺子。”

    然后马老太说，她去黄龙这几年，也就能和两位老寿星说实话吧，最大的梦想就是逛街。

    逛街，顾名思义，得逛起来。

    不是那种裁缝进府给全家人量衣裳，不是衣料铺子直接就送到府里的那种。

    是像儿媳妇们似的，哪怕外面卖的没有直接送进府里的好，也能挨间铺子串。最好再讲讲价，有来有往。而不是送进府里交个单子就行。

    马老太说，这种快乐，是她从前几十年的念想。

    她这几年，却再也没有过这种快乐。

    也不是没在外面买过物什，只是状态不对。啥状态呢，干啥都要着急忙慌，想给孙女买双绣鞋，直奔哪家赶紧挑几双就走。

    没了从前看啥都贵的愁眉紧锁，眼下也没了货比三家细细挑选的悠闲。

    说白了，还是忙。

    老夫人听完，和陆畔的外祖母对视，“我从没这样过，你呢。”

    “哪有过。”

    老夫人对马老太道：“那这样，咱们相约京城，到京，咱老姐妹们一起？”

    “您能成行？”

    “换上便衣，我看谁敢拦着，我也试试与掌柜的划价。”

    “哈哈哈，”三位老太太笑了起来。

    “你瞧瞧，咱们这是在聊什么。”

    “对，咱们应聊聊我们的孙女啦。孙媳也是孙女嘛。我瞧着长高不少。”

    马老太吃惊，“您见过？”

    老夫人笑：“见过，我心急。当初她随你三儿去京赶考，我在楼上瞧的。”

    陆畔的外祖母对马老太道：“都没叫我一声。这不嘛，我也急啊，我就来了。”

    里面说着话，又有笑声传出。

    陆家园树上布满的雪挂，都看起来不那么冷了。

    外面护送的婆子丫鬟们听到轿子里的笑声，也一个个面带洗意。

    ……

    陆家厅堂，几十上百位落座。

    真可谓，宾朋满堂。

    陆丞相旁观是宋阿爷、宋大伯，接着是被被女婿强制要求、刚上完厕所回来的宋知府，茯苓的伯伯们。

    男左女右。

    老夫人这半圈座位排位是，通过一路聊天，陆畔的外祖母对马老太也熟悉起来，老夫人和陆畔的外祖母就将马老太安排在中间，这样，她俩人都能随时和马老太说话。

    马老太此时正给两位介绍着，“刚在大门处没空细说，这位是我大嫂。”

    “坐，快坐。”

    “这几位老太太啊，这是我们宋家的几位老姐妹，有的是我老嫂子，有的是我老妹子。”

    老夫人和陆畔的外祖母笑呵呵微点头。

    明白。

    宋家和旁家不一样，是同村十几家一起过日子，看来是那几家的长辈。

    不过，就这些人吗？

    马老太笑，艾玛，老多了，剩下的没来。

    其实关于王婆子她们，宋福生这次也不想带来着，但老娘听完含糊了下，说几位大娘婶娘，一把岁数，提前练了好久的规矩。比他女儿那位正主学习还认真，就为今天，不带会不会失落。

    宋福生又发现在他说完来陆家的名单后，家里这些老太太们总眼巴巴偷摸瞅他，当即，“带，带，都跟着去。”

    王婆子和郭老太太她们，听到老夫人热情的示意让坐下，面露不会露出豁牙子的笑容。

    紧张不？

    咋不紧张。

    强撑。

    刚上轿子那阵，郭婆子就紧张的差些一个蒜瓣摔进轿子，被王婆子和葛二妞好顿拧耳朵叮嘱：“你能不能眼观六路耳听八方。”

    钱佩英是坐在陆夫人身旁。

    陆夫人正笑着示意佩英喝暖汤。

    一进门，才坐好，陆家丫鬟们就一排排端进好多盅，里面不知晓是装的啥，就知道冒那热气可香了。

    钱佩英另一边坐着陆畔的大舅母和小舅母，然后陆畔的大姨和二姨是掺和着坐在何氏、朱氏、宋银凤这里。

    人多啊，陆家就没安排座位陆宋两家泾渭分明，怕听不到宋家的意见。

    分散着坐，两家人亲近。

    都能互相陪着说说话。

    丫鬟打帘，陆畔进来了。

    陆畔之前去偷摸假装路过看一眼未婚妻，又和米寿说了几句话。问早上吃什么了，吃东西了没？

    将几位外甥介绍给米寿、二郎、金宝他们，让外甥们叫米寿他们舅舅。

    陆畔进厅堂，来到宋福生下手边，“岳父，那暖汤不错，您怎么没喝，您尝尝。连日骑马，去去寒。”

    宋福生仰头看一眼女婿，心想：

    姑爷啊，你可别操心了。一会儿让尿一会儿让喝。

    宋福生真怕他傻姑爷，会将他家人早上没吃啥东西抖落出来。到时，让大家继续说话还是吃饭？总不能一来就开饭吧。

    还好，茯苓就在此时进来了。

    所有人的注意力，立马全部放在茯苓身上。

    宋茯苓是被陆畔的四位姐姐陪同进来的。

    只看，她正在坐满人的厅堂，正式向陆家人行礼。

    第一个人就是陆丞相。

    茯苓向陆丞相敬上礼物：是一本挂在墙上的日历。

    每一张日历上，都有她画的画。黄龙的山水，长白四季，靠延边边境，两国人民自由互市，百姓准备年货，黄龙这几年发生的一些大事。

