    第315章 头皮发麻的大佬们

    一听这话，李世民不由偷偷松了一口气。

    不是子安那臭小子出什么幺蛾子就好！

    “王兄，你这不是自动请缨，去给子安颁旨去了吗？怎么这么快就回来了——”

    瞧着自己这位素来沉稳大气的王兄兴奋成这个样子，李世民不由饶有兴趣地挑起了眉头。

    “陛下，王子安说他找到了亩产三四十石的庄稼！”

    李孝恭连小內侍递过来的凳子都没坐，直接开门见山。

    “什么！”

    此言一出，李世民、房玄龄、魏征和长孙无忌等人不由脸色大变，猛地站起身来。

    “你是说土豆？”

    李世民目光灼灼地看着李孝恭，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “啊——”

    李孝恭顿时傻眼。

    什么情况啊？

    陛下竟然知道！

    “王兄，快说，是不是土豆——”

    见李孝恭目瞪口呆，他迫不及待地走到李孝恭的面前，一把拽着了李孝恭的大手。

    “王兄，莫非是地瓜？”

    李孝恭这才回过神来，急忙道。

    “陛下，是土豆！”

    他话语刚落，李世民就忍不住激动地在御书房里转了几圈，望着眼前的几位肱骨大臣，仰天大笑。

    “真是天佑我大唐！王子安就是朕的玉麒麟啊！”

    房玄龄和魏征也忍不住目瞪口呆。

    “陛下，子安不是说那土豆在数万里之外的美洲吗？怎么一夜之间就……”

    虽然心中已经确信，但他们还是忍不住地问道。

    太激动了。

    如果王子安所言非虚，那简直就是天降祥瑞，大唐之福啊。

    亩产三四十石！

    哪怕是亩产十几石，这大唐的也不用再受缺粮之苦。

    望着眼前激动地恨不得原地蹦起来的陛下，还有已经失态的房玄龄等人，唐俭不敢置信地掏了掏自己的耳朵，伸手拉住身边激动地胡须乱抖的魏征。

    “玄成，你赶紧打我一下，让我看看是不是在做梦——”

    魏征二话不说，一脚就踩到了他的脚上。

    嘶——

    “你个老东西，你还真踩——”

    唐俭一边跳脚，一边忍不住倒吸着凉气，没好气地骂道。

    这老东西，竟然下手这么狠。

    “呵呵——老夫试试，自己是不是在做梦——”

    望着疼得只抽凉气的唐俭，一群人纷纷望天，魏征也忍不住嘴角上翘，一直板着的脸上，忍不住扯出一丝生硬的笑容。

    “如此说来，子安竟然真的搞到了土豆！”

    李世民忍不住激动地捏紧了拳头。

    臭小子，莫非还真的是神仙不成？

    好在我有先见之明！

    一想到自己果断地把这小子招了驸马，李世民就忍不住心中得意，腰板都挺直了几分。

    “那王子安莫非真是仙家子弟，不然那美洲远隔重洋，他是怎么取回来的……”

    “这个我知道——据说是从一个叫飞儿姑娘那里得到的，小姑娘现在还在他院子里呢，穿着道袍，长得国色天香，跟位小仙女似的……”

    一听这个，李世民顿时就警惕起来了。

    小仙女？

    不会是什么青梅竹马的小师妹之类的吧？

    一想到王子安那对美女的定力，李世民就很不放心啊。

    不行啊，看样子，必须尽快跟月儿还有他们完婚，免得节外生枝，惹出一些不必要的麻烦。

    李世民暗暗打定了主意。

    “微臣和宿国公、冀国公、邢国公等人认为，这土豆事关重大，种在子安的院子里面，不好保护，若是有点什么闪失，就悔之晚矣。想挪种到长安侯府或者是他的庄园里，也好方便驻扎……”

    “微臣附议——”

    “微臣附议——”

    ……

    李世民闻言，点了点头。

    “诸位爱卿，所言极是，这土豆一事，不容闪失，你去传朕旨意，就挪种到他的庄园——咳咳，挪种到他的府上吧——”

    挪到他庄园，自己也不好去看啊。

    主要是就算能去看看，也不方便蹭饭，咳咳，主要是看看土豆！

    房玄龄、魏征等人，相互对视了一眼，点了点头。眼中忍不住露出一丝艳羡。

    作为朝中大佬，谁不知道李世民把昔日的赵王府直接赐给了王子安啊。

    那可是亲王府邸。

    那位置，那面积，那规格——

    一想到自己辛辛苦苦好不容易才混到的一处宅子，还没有人家王子安气派，几个人就不由羡慕地不行。

    这人真是不能比人啊

    当然，几个人心里也清楚，陛下之所以出手这么大方，恐怕这里面未尝没有对豫章公主补偿的意思。

    自家陛下，到现在还没有和王子安摊牌，连公主订婚都搞得偷偷摸摸，打着河间郡王府上的名义，真是受了委屈。

    看眼前这架势，这结婚的时候还不知道会怎么着呢。

    也不知道陛下是怎么想的，直接摊牌不好吗？

    “王兄，等会你去百骑司调拨一队精锐侍卫，直接去王子安那里，协助把土豆挪过去——咳，朕随后会去过去看看——”

    虽然他恨不得现在就飞过去看看那土豆到底长啥样，但情况不允许啊，不符合自己现在的人设啊。

    造孽啊。

    李世民有些无奈地叹了一口气，他忽然觉得，自己是不是应该找个机会跟王子安摊个牌啊？

    李孝恭起身出去了。

    李世民和房玄龄等人的心思也跟着飞了。

    王子安忽然搞出了土豆，长孙无忌想要把王子安打发到漠北去的想法，自然无疾而终。

    他不再提，李世民等人也想忘了这么一回事一般。

    开玩笑，若是真有土豆，岂能让王子安离开长安？

    伺候土豆大爷才是最重要的事啊。

    几个人味同嚼蜡地把几个还没有处理完的问题商议完，就一个个迫不及待地起身了。

    换上常服，去看土豆啊！

    虽然他们真的很难相信，这世界上竟然真有那么大，也真的很难相信那海外竟然还有那么大的一片土地，但王子安那个地图画的实在是太细致了，就连那些作物的样子，都画得栩栩如生。

    但这个问题实在是太骇人听闻了，自古未闻，他们虽然不敢反对，但心中总是难免有些存疑。

    如今又出来了土豆，如果真的有土豆，那岂不是说，那地图是真的？

    如果是真的，那下一个问题，就让人头皮发麻啊。

    王子安是怎么得到这副地图的？

    仙道之说自古有之，但这种事情一跟帝王将相扯上边，那问题就大了啊。

    (本章完)

