
        这个人不是别人，正是封神山最小的弟子萧辰。

    对于萧辰的实力，苏青自然是相信的，在天界也是创造了不少传奇。

    不说萧辰，苏青对于封神山的弟子，都是十分的放心。

    既然是他们出手，那基本上就没有什么问题了，至少不会输。

    而对萧辰实力有一些认知的人，则是同情的看向台上，那不可一世的神域天骄。

    你说你遇到谁不好，非要碰到萧辰，也是够倒霉的了。

    只是苏青觉得有些可惜，封神山的弟子实在太少了，处于神变境境的也就三个人，三个人的话，也不知道在这样的比试上，可以发挥多大的作用。

    这么长时间没见，也不知道萧辰的实力如何了，希望可以给他一个惊喜吧。

    看着慢慢走上台的萧辰，苏青有意无意的看向孙。

    可惜的是，从孙的表情上，他看不出任何的东西来，到是有一点让让他有些在意，那就是这次回来，孙似乎一直站在一个人的身后。

    而且孙平时向来玩世不恭，但是现在看起来正经了许多，让他有些不解。

    看向孙身前的那个身影，到是感觉有些眼熟，但是一时间有些想不起来了。

    “孙，萧辰是你弟子，感觉这第一战能赢吗？这第一战...”苏青想要开口询问一下。

    对于萧辰，孙肯定是要比自己更加清楚的，关系到天界利益的事情，苏青还是比较上心的，否则以他的身份，也不会做了这么多。

    更加不会表现出对于每一场战斗的结果都十分在意的样子。

    “放心吧，我说过这场战斗不会有悬念，必胜。”

    回答苏青的，依旧是孙那自信的话语。

    必胜。

    是萧辰这场战斗，还有这整场界渊之战吗？

    苏青此时也不知道是什么心情，虽然之前孙之前就和他这么说了。

    但是他一开始还只是以为这不过是为他们打气而已，但是现在看来，孙似乎是真的如此认为，甚至给他的感觉，孙比那些神域武者，更加没有将这界渊之战放在心上。

    “既然如此，那我就信你，省的我在这里担惊受怕的。”苏青没好气的说道。

    “萧辰，神变二重境界。”萧辰平静的声音响起，让本就安静的场地，更加的安静。

    场上的那个神域武者，更是有些不知道怎么回事。

    脑子里有些混乱，一度怀疑自己听错了，不是听错了，那就是那个人说错了。

    本来他上台之后，在他的想法之中，是对方会派出一个境界高于他的人对付他。

    并且他没有将条件放的太开，就是因为那怕对方派上来一个比自己境界高一阶的人，他也是有自信碾压对方的。

    如果结果和自己预想的一样，说不定自己一场战斗，就结束了这界渊之战。

    但是万万没有想到的是，对方竟然派上来一个境界比自己还要低的人，这是要做什么。

    神域那个阵营的人，也都是愣了愣，搞不明白天界这些人脑子里究竟在想什么？

    直接放弃了吗？要是放弃，那不如直接不要上场，省的他们麻烦了。

    就算说相信孙的苏青，也是没有想到。

    本来以为萧辰主动上场，最起码也是和对方境界相同，但是竟然是比对方还要低一个境界。

    所以那怕说了相信孙，不过在这样的情况下，他还是不由自主的看向了孙。

    这萧辰的境界，他应该是知道的吧。

    虽然心中疑惑，不过这次他并没有开口询问，希望可以给自己一个惊喜吧。

    神域武者想要做的，不就是想要给天界一个下马威，让天界武者心中埋下一些伏笔。

    以强势姿态胜了第一场，好让之后天界武者胆怯，不敢去应战。

    但是现在，如果萧辰可以战胜对方的话，那说实话造成的效果更加bao zha。

    只是神域武者是否这么想就不一定了，他们又怎么会认为自己会输。

    就像台上的那个武者，看向萧辰的目光，从一开始的愕然，到后来的恍然大悟，仿佛自己是想明白了一些事情一样。

    “看来你是他们选出来的牺牲品了，可惜想法虽然好，但是没有用，就算赢了你，我也可以继续站在这里挑战的，所以这点小心思，还是收起来的好。”他虽然是对萧辰说话，但是他的意思，任谁都明白。

    就是在告诉这么安排的人，刷小聪明是没有任何用的。

    在绝对的实力面前，不管你做什么，都是无用功。

    神域那边似乎也都是认同那个人所说的，因为只有这样解释，才可以说的通。

    “可惜了，不知道天界打算牺牲多少人。”还有人嘲讽说道。

    以这样的方式来战斗，到是让神域武者有些不屑。

    不过这又似乎是天界唯一的办法，也无法说什么。

    “最起码很努力，还没有放弃，以为自己有机会能赢吗？”神域武者的阵营当中，气氛到是十分轻松。

    毕竟这场界渊之战没有任何的压力。

    而神域这边，唯一不这么想的，或许就只有风行了。

    虽然在远处观战，但是也知道神域阵营这边发生的事情。

    对于这些人的自大傲慢，风行到是嗤之以鼻，他见识过萧辰的实力，一点也不比神院天骄差，那怕是第一个境界，但是风行可不认为萧辰是被放弃的人。

    “你说这个萧辰，真的可以战胜对方吗？”风幽常开口问道。

    他倒是很平静，刚才风行也告诉了他，说这个萧辰不简单，不要因为是天界武者而小看对方。

    这一点到是让风幽常有些意外，其实早在一年前，他就已经吃过小瞧萧辰的亏了，怎么会不长记性。

    台上台下的那些天界武者，与一年前的风行是多么的相似。

    “是的老祖，这个萧辰不会败的，他连苦行寺的高僧都轻易击败，实力还是不要小看的好。”风行说道。

    “恩，确实，可以得到神器的人，而且还是修为这么弱小的人，必然是有过人之处，看来这场界渊之战，神域很难呀。”
  