    在高喊完这句“隐蔽”后，长谷川便率先扑向他身旁旳一处往外凸出一大块的岩壁后方，在扑向这处障碍物时，长谷川还不忘记将直周等人也一并拉上。

    被长谷川一手训练出来的火付盗贼改的高水平的组织度，于此刻展现。

    随着长谷川的一声令下，长谷川的这些部下们纷纷四散而开，像长谷川那样找寻、躲进合适的藏身地。

    长谷川他们刚将他们的身子藏起来，便见他们正前方的走廊尽头处，像是“咕咚咕咚”地往外冒泉水的泉眼一般，涌出大队人马。

    而统领着这大队人马的，正是高晴。

    见前去押送长谷川的人，迟迟未归，意识到此事非比寻常后，高晴立即带着他目前所能率领的所有部众——6名伊贺忍者，18名火枪手赶赴地下监牢。

    在来到原先关押长谷川的牢房后，高晴便看到了被长谷川所反杀的那满地的尸体。

    自知自己的不好预感真的应验后，高晴不敢再有任何怠慢与迟疑。

    对于鼎鼎大名的“鬼平”，高晴在好久之前就有听闻过许多和他有关的事迹。

    什么普通官差折腾了一个月都拿不下来的案子，他三天就解决了啊。

    什么火付盗贼改的某名官差的母亲生了重病，他动用私财为那位部下垫钱啊。

    如果是那个“鬼平”，他一定不会就这么把他的部下们给抛弃的吧——心中这么推测着的高晴，领着人马，直扑关押长谷川的部下们的地方。

    果不其然——双眼所目睹到的现状，与他的推测一模一样。

    虽然长谷川等人藏进障碍物之中的速度很快，但高晴还是及时捕捉到了长谷川冲进石壁后方的那一刹。

    ——啧……妈的……这种时候给我添乱！

    高晴的两颊因大力咬着牙关的缘故而高高向外鼓起。

    在目前急着从高野山转移的当下，长谷川整这一出，让高晴现在的心情……非常地想杀。

    不过——即使现在自己的心中充满了杀意，但高晴却还是强压住了愤恨，用尽量温和的口吻朝长谷川高声道：

    “长谷川先生。别藏了！我已经看到你了！”

    “您是丰臣大人的客人！”

    “我们不想伤害您！”

    “请您放下武器出来吧！”

    “如果您是害怕我们之后是不是要将你们带到什么可怕的地方，那您大可放心！”

    “我们现在只是因为一些原因，要将包括您在内的这座牢房中的所有人进行转移！”

    “我向您保证！我刚刚所说的每一句话，皆是真话！”

    对高晴来说，眼下最优的结果，自然就是用嘴巴成功劝降长谷川。

    不仅是因为长谷川是丰臣信秀的客人，是丰臣信秀渴望收入麾下的人才，若是不慎打伤或打死长谷川了, 难以对丰臣信秀交待。

    也是因为长谷川等人现在握持着不容轻视的武器数量。

    高晴刚才不仅捕捉到了长谷川等人藏进各个障碍物中的那一刹, 他同时也目睹到了长谷川等人的手中, 握持着数量并不算少的火枪。

    虽然长谷川等人所拥有的火枪数量，据高晴刚才的目测，还不足双手之数, 数量远远不如目前麾下有着18名火枪手的他，但火枪终归是火枪。

    若是与长谷川等人在这么狭窄的地方展开交火, 即使获胜, 也定要付出不少的死伤——这不是高晴想要看到的。

    当然, 高晴也不是什么天真的傻瓜。

    他自然不会傻傻地将所有的希望都放在劝降上。

    做了两手准备的他，在高声劝降长谷川的同时, 以打手势的方式，示意身旁的所有部下们做好随时战斗的准备。

    “啧……”长谷川此时偷偷将小半颗脑袋探到岩壁外，观察高晴所拥有的兵力。

    因角度和地形的缘故, 难以辨清高晴兵力的具体数量, 唯一能确认的事情, 便只有——火枪数, 是高晴那边占优。

    ——麻烦了啊……

    长谷川扭头看了看身旁的部下们。

    因武器数量不足，有半数以上的部下是赤手空拳。

    而有武器的人, 也都只拿着他们此前从没见过、根本不熟悉的燧发枪。

    “长谷川大人。”

    长谷川身旁的一名刚才有幸分得一挺燧发枪的部下，压低声线朝长谷川问道。

    “这铁炮要怎么用啊？为何连火绳都没有？连火绳都没有，是要怎么射击？”

    “我也不知道。”长谷川低声道, “但这铁炮似乎只要扣一下扳机就能开火，小心点, 别走火了。”

    “长谷川大人。”又一人压低声线朝长谷川问道，“我们现在要怎么办？要……冲出去和外头那些人拼了吗？”

    “……”长谷川没有去回应他部下的这句问话。

    只见他沉着脸, 面露思考之色。

    “……你刚才说：现在因为一些原因，要将我们给转移。敢问是什么原因？”长谷川用不急不缓的口吻, 向外头的高晴高声反问。

    向高晴发出着这样的追问的同时，长谷川快速转动着视线，扫视着视野范围内的一切。

    最终——长谷川的目光定格在了位于他的斜后方、他的部下们刚刚才从里面出来的那座牢房。

    精确点来讲，是定格在牢房地上的那一块块一人长、半人宽的大木板。

    这些大木板，不多不少，总计23块，和被关押在这的部下们的数量刚好相当。

    想必这些木板, 就是部下们这些天的床铺了吧。

    “抱歉。”高晴这时回答了长谷川刚才所发出的疑问，“这个问题，请恕我无法回答。”

    高晴的话音刚落，长谷川连忙再次抛出一个新的问题：

    “那是要将我们转移到哪去？”

    问出这个问题的同时, 长谷川频繁扭头，用视线反复确认着牢房的位置，以及高晴等人所在的位置。

    在确定了因角度的缘故，高晴等人是绝对无法看到牢房内的任何动静后，长谷川目光一凝，向身旁的2名部下连打了2个极简单的手势。

    他用手指比了比不远处牢房里的那些大木板。然后竖起3根手指。

    然后将手指一收，比了比自己和这俩名部下。

    长谷川身旁的这俩部下，恰好是一跟随长谷川多年的老部下。

    即使长谷川没有对他们说一句话。

    即使长谷川仅做了这么2个极简单的手势。

    他们俩人也仍旧能够第一时间明白长谷川的这“手语”是何意思。

    只见二人以凝重的神情用力地点了点头，随后弯低着腰，以尽量不易发出声响的轻柔动作，快步走回到他们刚刚才出来的牢房之中……

    ……

    ……

    “那是要将我们转移到哪去？”

    听着长谷川最新抛出的这一疑问，高晴脸上的不耐烦之色，已浓郁至顶点。

    “……东方。”高晴答，“我们接下来要往东转移。具体是要转移到东方何处，这个也请恕我无法回答。”

    “长谷川大人。请不要再浪费你我的时间。”

    时间紧急, 不想再将更多的时间浪费在这的高晴, 以极严肃的语气厉声道。

    “我现在做最后一遍警告：请尽快放下武……”

    “好吧！”高晴的话尚未说完，长谷川的声音便陡然响起，并将高晴的话头打断，“我知道了, 我们这就出来。”

    “请你让你的部下们待会注意一点，不要在我们出来时，不慎手误，扣了铁炮的扳机。”

    听着长谷川的这句话，高晴先是一愣，随后表情一松。

    “只要你乖乖放下武器出来，莪们是绝不会对你们怎么样的。您毕竟是丰臣大人的客人。”

    “这样啊……那我就……放心了！”

    长谷川最后的这句“放心了”，陡然拔高了数个度。

    而随着他以近乎怒吼般的语气喊出这句“放心了”后，他猛地从藏身的岩壁后方冲出。

    他并非一个人孤零零地冲来。

    与他一起从藏身地冲出来的，还有刚才受他受命进牢房内拿木板的那俩老部下。

    长谷川和他的这俩老部下，现在各举着一块刚从牢房内拿过来的高大木板，并排向高晴等人发起了真正意义上的“墙式冲锋”！

    越是危险的活，他越是要身先士卒——这是长谷川一直以来的坚持。

    他正是靠着这一坚持，才获得了部下们的爱戴与支持。

    所以他绝不让任何人抢掉他“举着木盾冲在最前头”的位置。

    3块并排起来的大木板，恰好能将几乎整个通道给遮蔽住。

    “冲啊！”

    “上！”

    “跟上长谷川大人！”

    ……

    在长谷川举着木板身先士卒，其余的火付盗贼改的部众们纷纷紧随其后。

    瞅见此状，高晴的瞳孔猛地一缩，紧接着连忙抬手下令：

    “开火！”

    砰！砰！砰！砰！砰！砰……

    宛如爆豆般的子弹爆鸣声炸起。

    一排排子弹呼啸着打向长谷川等人所举着的大木板，木屑飞溅。

    长谷川他们手中的木板虽然大，但并不算厚，厚度仅约有已个拇指头那般厚。

    这种厚度的木板在燧发枪面前……所起到的唯一的作用，大概就只有稍微消减一些弹丸的势能了。

    高晴一方射来的弹幕，瞬间便让长谷川他们手中当作盾牌来使的木板变成了马蜂窝。

    弹丸穿透木板，集中木板后方的长谷川等人。

    “啊啊啊啊！”

    “唔唔……！”

    “呃啊——！”

    ……

    中弹者，足有7人。

    其中，也包括了长谷川。

    长谷川现在只感觉自己的左腿像火烧一般痛。

    低头一看——左腿多了个小窟窿。

    但好在，因为有木板挡了一下的缘故，弹丸没有打得太深。

    强忍着疼痛得长谷川，一边继续举着木板向前冲，一边大吼道：

    “铁炮向前！”

    这是他们火付盗贼改的指令。

    命令出，手持燧发枪的火付盗贼改的部众们立即将枪管顺着木板的缝隙往外伸出。

    “开火！”

    砰！砰！砰！砰！砰！砰……

    长谷川他们硬挨了高晴他们一轮的射击，拉近了双方之间的距离后，才展开反击，距离的拉近，让长谷川他们这边的命中率反而更高一些，一口气打中高晴的6名部下，所以尽管火力不及高晴一方，但也同样给高晴一方带来了不少的心理震慑。

    双方互射一轮后，如两股潮水一般，在这并不宽敞的通道内迎头撞上。

    长谷川扔掉手中的大木板，高举着手中打刀，斩向身前的敌人，那些手中有燧发枪的，则把燧发枪倒握，将火枪当钝器来使。

    双方展开最原始的战斗。

    你一拳，我一脚。

    你将火枪抡过来，我则将去抢你的火枪。

    在这种并不宽敞的地方展开街头巷战，是何结果——可想而知。

    刚开始，双方还算有秩序，但仅转眼的功夫，便秩序全无。

    双方扭打在一起，你挤我，我挤你，连转个身都变得困难起来。

    看着眼前混乱的战场，高晴虽神色不好，但表情也绝不算沉重、难看——尽管自己最不想看到的“和长谷川混战”的一幕发生了，但他倒也不怎么惧于和长谷川血拼。

    毕竟，占优势的一方，是他们。

    在人数上，他们双方相差不多，但在武器上，长谷川一方差他们太多了。

    长谷川他们有半数以上的人都是赤手空拳，而他这边人手一把武器。

    同时，论训练度，他们丰臣氏的火枪手们，也不逊于火付盗贼改的官差。

    武器上的差距所带来的战力差，很快便体现出来——长谷川一方打得极为吃力，倒下的人数明显多于高晴一方。

    表情难看的人，是长谷川。

    看着此幕此象，脸色阴沉的长谷川，心中暗自焦急的他，表情极难看。

    左腿受了枪伤的他，现在他的实力可谓是大打折扣，光是解决掉一个敌人都变得极为困难。

    ——得先干掉那个一看就是指挥官的家伙！

    用犀利的目光恶狠狠地瞪了高晴一眼后，长谷川高呼：

    “所有人，跟我一起往前冲！”

    长谷川亲做利箭的箭头，对高晴所在的方向发起冲锋。

    长谷川能想到擒贼先擒王——高晴自然也能够想到。

    “堵住他们！包围他们！”

    高晴一面下令，一面快步后退到部下们的最后方，后退到距离战场有一段距离的地方。

    火枪手们以及伊贺忍者们，组成厚厚的人墙，将长谷川一方阻隔在外，让长谷川一方难以靠近高晴。

    敌方的指挥明明就在近在咫尺的前方，自己这边却无法得到寸进——这种憋屈感，焦躁感，让长谷川的表情越发凝重，牙关越咬越紧。

    ——妈的……要是我的腿没有中弹就好了……

    若是腿没中弹，长谷川有自信能凭借着自己的身手，一口气冲杀到高晴的跟前。

    高晴此时则是露出了与长谷川完全相反的表情——看着正苦于和他的部下们交战的长谷川一行人，他的表情浮现出越来越多的轻松笑意。

    他一面饶有兴趣地看着在他眼里正苦苦挣扎中的长谷川等人，一面小心谨慎地打量着战场的每一个动静，谨防长谷川又使出什么诈来。

    而，就在这时——

    ——嗯？

    高晴陡然看到以长谷川为首的不少人，突然用着发怔的目光看着他。

    不。

    是看着他的后方。

    高晴正准备扭头去看他的身后时——

    “啊啊……总算是碰到人了呢。”

    一道苍老的男声，自他的身后响起。

    只见瞳孔缩至针孔般大小的高晴，匆忙扭头向自己的身后看去。

    而他刚把视线投向身后——

    嗖！

    一根手里剑如流星般，以极快的速度割开空气，正中高晴的眉心。

    高晴甚至连射出这根手里剑的人是谁都没看清，眼睛的视野便被一片黑暗所笼罩。

    在他的意识即将因死亡而消散时，高晴此生所听到的最后一组话，是一句赞叹，以及一句谦虚话语。

    “精湛的手法。”刚才那道苍老男声，毫不吝惜语气中的赞美之色，“初光，你能在这个年纪，将伊贺流的手里剑投掷术练到这个水平，相当难得啊。”

    “感谢夸奖。”一道清冷的女声应答。

    ……

    ……

    ——这帮人是什么人……？

    长谷川以惊愕的目光看着突然于高晴的身后现身的一行人。

    这是……人员构成极复杂的一行人。

    有男有女。

    有老人有年轻人。

    领头之人，是一个年纪应在60岁到70岁之间，腰佩刀柄与刀鞘皆为暗红色的打刀与胁差。

    长谷川才刚注意到这行不速之客，异变就这么出现了——站在老者侧后方的一名漂亮女子，突然小手一抖，掷出一枚手里剑，精准地将高晴的脑袋给射爆……

    紧接着，那个老者，以及老者身后的其余人，统统动起来。

    他们拔出了他们各自身上的武器，如饿虎般扑向正和长谷川等人扭打在一起的丰臣氏部众们。

    这场战斗……不，这已经不能说是战斗了。

    只能算是单方面的屠杀。

    老者他们几乎都是一刀一杀。

    每出一刀，都必有一人毙命。

    后方突然遭遇袭击，而袭击他们的人还是这样的一帮高手——高晴残存的部下们，立即大乱起来。

    但他们也没有慌乱多久——因为仅转眼的功夫，前后遭夹击，连逃都无处可逃的他们，就再没有情绪感到慌乱的能力。

    从老者等人出现，然后加入战局，再到将包括高晴在内的所有丰臣氏部众给干掉——统共只过去了数秒钟的时间。

    “后退！后退！”

    在老者等人突入战局时，长谷川便开始连忙指挥着部下们后撤，重整旗鼓的同时，拉开与老者等人的距离。

    看着这帮仅于转瞬之间，就将高晴等人统统都给干掉的不速之客，长谷川眼中的警惕之色，浓郁到极致。

    “吾乃火付盗贼改长官：长谷川平藏！”

    长谷川紧握着刀，高声问。

    “尔等是何人？”

    “长谷川平藏？”长谷川看到那名老者在这般嘟囔过后，表情变得古怪。

    而这时，老者的身后传来一道对长谷川来说，相当耳熟的男声：

    “长谷川先生？你怎么会在这？”

    一名高大的壮汉从老者的身后不远处走出。

    这次换长谷川的表情变得古怪：

    “牧村君？”

