
　　几个大汉看了江茶一会，发现她是真的想和他们比，不由有些面面相视。最后，还是为首大汉开口了，指了一个个子相对小一些的大汉，对江茶说道，“你和他比吧，如果你赢了，那这馆我们不踢了。”

　　“这可是你们说的哦，如果我赢了，你们当我的小弟吧。”

　　“开什么玩笑，让我们当你的小弟。妹妹，你没搞错吧？”

　　“你觉得我像是在开玩笑的样子？”江茶一脸的认真，让几个大汉有些摸不准了。不过，让他们给一个小姑娘当小弟，那会很没面子的。所以，这一战，他们比必得赢才行。

　　为此，领头的人看着几人当中个子最小的，认真的说道，“老五，这一次看你的了。”

　　言外之意就是，你可千万别让我们失望啊。这小弟不能当啊。

　　“大哥，你放心好了，我不会输给她的。”老五一脸的自信。这也难怪，江茶年纪轻，长得又瘦，哪像他们五大三粗的，拼力气他们稳赢。

　　打着这样的想法，老五走到了江茶的跟前，朝着她抱了抱拳，说道，“小妹妹，一会如果哥哥出手重了，你可别怪。”

　　“放心吧，我不会怪你们的。”江茶一边说着，一边等着老五出手。老五看着江茶竟然还等他出手，很是无语，笑着说道，“小妹妹，还是你先出手吧，我让你两招。”

　　“不用，你先出手就行。至于让不让都没关系，我不在意的。”

　　江茶把话都说到了这个份上，老五也不好再等了。他直接挥起了拳头朝着江茶冲了过去。在冲过去的瞬间，他的心都提着，生怕自己一拳把江茶给打坏了。

　　可意外的事情发生了，江茶不仅没有被他打坏，反而是他自己疼的惨叫了起来。

　　啊！

　　“老五，你怎么了？”其他几个大汉听到老五的惨叫声，心都提了起来。这怎么和他们想像的不一样呢。老五这一拳出去，惨叫的不是应该是江茶吗？

　　待到他们仔细一看才发现，老五的手腕断了，怪不得会惨叫出声了。再看一看江茶，还是站在原来的位置，正淡淡的看着他们。

　　至于她刚刚怎么出手的，他们谁也没有看清楚。因为老五出手的时候，他们全都别开了眼，不忍看江茶受伤。

　　“大哥，我的手腕断了，怎么办啊？”老五悲切的声音响了起来。他怎么也没有想到，江茶一个小姑娘，力气竟然比他还大。想对于其他几人，他可是亲眼看到江茶出手了。

　　她就那么随意的一抬手，然后抓着他的手指一拉一回，他的手腕就断了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要不要我帮你接回去？”江茶听了老五的话，笑眯眯的开口问道。她是医生，她出手有分寸。老五这手腕虽然断了却并不严重，直接接回去就完事了，也不会有什么影响。

　　“你能接回去？”老五看着江茶，一脸的意外。一般来说，这样的事情只有医生会做。

　　“你别忘了，我这是医馆，而我是医生，你说我能不能接回去？”

　　老五沉默了，看了看这医院，又看了看江茶，问道，“你就是江医生？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1253章免费阅读。https://xs.23sk.com 