    四时的心里只有她家小姐，谁跟她家小姐不对付，她第一个不干。

    听着那些诋毁云染的话，四时恨得牙痒痒的。

    小姐尽全力在守护云丰城，守护他们，他们竟然怨声载道，还将国破家亡这顶大帽子，扣在她家小姐的头上，简直岂有此理。

    四时心中顿时冒出了邪恶的想法，她突然就希望这些人倒霉，让巨鹿蛇猿撕了他们，给她家小姐洗耳根子。

    云老爷子见众人诋毁云染，生怕文帝多想。

    他忍着重伤，颤颤巍巍站直身子，仰头对凌空的文帝和康王抱拳道：“文帝、康王明鉴，我家孩子对浮云国更是没有二心。孩子在家族中，品性极好，往往想法独到。虽然，过程存在老夫不理解的地方，不过结局却总能让人惊喜，老夫敢以性命担保，望文帝与康王相信她一回。”

    “肃静！”文帝洪钟般的声音在空中漾开，群情沸腾的众人，陡然安静下来。

    “云染，本帝命你全权处理此事。你可不要让本帝，和整个浮云国的百姓失望啊！”文帝望向云染神色倨傲。

    文帝发了话，众人纷纷闭了嘴，也不敢再说什么了。

    在他们看来，文帝和康王都在此处，既然文帝已经发话了，自有他的考量。就算云染作妖，也翻不起什么浪花来。

    云老爷子这才放了心，伍林向他递过去一个安心的眼神，扶着老爷子退到一旁稍作休息。

    云家弟子们纷纷汇聚到云老爷子身旁，扬起头望着云染，一个个心情紧张。

    不过，他们都相信云染可以处理好此事。

    就算处理不好，也没关系。整个云家都会坚定地站在她身后，支持她。

    巨鹿蛇猿听着众人嘈杂的声，更加愤怒，它身上的毛都炸了起来。

    人类总是这样，解决了眼前的危机，便开始内讧。

    它最鄙视人类这一点。

    要杀就杀，干脆一点。能不能别把它压在这里，看着他们内讧。

    对它来说，他们一个人说话，就相当于一百只鸭子在叫。这么多人同时闹腾，那种感觉就好像将它丢进了鸭群中，“嘎嘎嘎”地声音在他耳边响个不停，聒噪得很。

    那感觉，简直生不如死！

    若不是它被蓝麟制住了，动弹不得，它非得一起来，一尾巴甩死他们不可。

    云染一脸坦然，望了一眼身旁的蓝麟，见他面色如常，心下稍安。

    “是，文帝！”她对文帝抱拳，应了文帝的话。

    继而转头对巨鹿蛇猿道：“巨鹿蛇猿，文帝方才已经说了，我浮云国早在五十年前便下令，不允许灵修前往归元谷深处狩猎灵兽，这件事情你可知道？”

    “呼呼……”

    巨鹿蛇猿鼻息粗重，没有应声。

    “你不说话，我便当你默认了。”云染道：“你已经是败将了，我之所以还在这里跟你费口舌，是觉着你作为变异灵兽，在这灵气稀薄之地，修成了神兽，好不容易生下了孩子，即当爹又当妈的，很不容易，真心想帮你寻到孩子。”

    “若你不配合，我便不管此事了。让你落在人类手中，看他们将你的兽丹取出来，增长他人修为。让他们将你剥皮拆骨，制成人类所需的一应器具，为他们所用。我希望你能明白，这是你最后的机会。”

    巨鹿蛇猿听了这话，虽然还有些气儿不顺，不过已经开始开口答话了。

    它道：“我不知此事，不过，这些年来归元谷确实平静。”

    “这么说，不平静是最近发生的事儿。”云染追问道：“之前我在归元谷中追查黑水国灵修偷猎一事时，发现了几个疑点。你感应到，你的孩子在皇城之中，依据是什么？”

    “气息！”巨鹿蛇猿喷出一口出气，吐出了两个字。

    气息？

    云染抄起手，陷入沉思。

    整个云丰城异常安静，下方屋舍上攒动的火焰发出的“噼啪”声，清晰地传入众人耳中。

    似是怕打扰到云染的思绪，众人连呼吸都变得小心翼翼。

    巨鹿蛇猿眼珠子一转，目光从狼狈不堪的众人面上扫过，将自己的呼吸放缓了一些。

    它可以死，怎么死都无所谓。

    可它若是死了，留下孤苦伶仃的孩子，落在人类手中，任人宰割，它不能接受。

    沉吟了片刻，忽听云染说道：“光凭气息断定孩子在云丰城，不准确。不过，你可以说说小兽王身上有何特征，我可以奏请文帝在皇城中帮你寻找。”

    她此言一出，文帝面上忽地一黑。

    怎么，这丫头这是不信任他吗？

    他都说了，皇城不可能去抓巨鹿蛇猿的孩子，这丫头竟然还想让他派人去找。自己查自己，有意思吗？

    就算在皇城中找到了小兽王，他也不会当着众人的面，将小兽王还给巨鹿蛇猿啊！

    这丫头在想什么？

    蓝麟见巨鹿蛇猿犹疑不决，问道：“你是晋升成神兽之后，才产子的？”

    巨鹿蛇猿点了点它那颗大脑袋。

    云染将目光投向蓝麟，她不明白，蓝麟所问何意。

    巨鹿蛇猿产子，跟它成不成神兽有什么关系？

    蓝麟看出云染心中的疑惑，解释道：“若它没有晋升神兽之前产子，产下的是普通灵兽，若是晋升神兽之后产子，小兽王一出生，便是神兽。初生的小神兽，有很强的可塑性。这样的存在，对于星云大陆这样贫瘠地方的灵修来说，是不可多得的稀世珍宝。因为小兽王破壳之后，会将看到的第一个人，当成自己的亲人。随着小兽王的成长，灵修从中受益颇多。”

    原来是这样！

    云染的目光重新落在巨鹿蛇猿身上，难怪这货支支吾吾不肯直说，原来还有这一层缘由。

    巨鹿蛇猿见蓝麟对它似乎很了解，既然藏不住，便直言道：“这位尊者既然知晓，我等变异灵兽生存不易，我便也不做隐瞒了。尊者说的不错，我作为变异灵兽，在星云大陆这块灵气稀薄的土地上，一生只能产下一子。我担心孩子实力不济，会被灵修残害，便刻苦修炼，直到晋升神兽之后，于十日前才产下一颗兽蛋。”

    十日前？！！

    云染一怔，巨鹿蛇猿是日前才产下小兽王，还是一颗蛋！

    突然，有什么东西，从云染脑海中一闪而过。

