    深渊世界此前经历了他的洗礼，现在的情况应该十分糟糕。

    就算现在过去，多半也获得不了什么。

    再等等吧。

    以深渊世界的速度，不需要多长时间，新的魔神就会一批批长出来。

    到时候再去收割，也能够爽快一点。

    深渊世界的变局暂且不参与，那么现在的话........

    陈恒抬头望向远方。

    在那里, 此刻同样也有变局正在产生。

    那是.......陈恒的分身所在之地。

    ..........

    卡鲁奴正在秘境之中沉睡。

    他所在的地方，被外界的人称为龙神秘境，意为只有龙神才能够前往的地方。

    而在事实上也确实如此。

    在数百年前，卡鲁奴刚刚来到龙岛之时，便发觉了这处区域的异常。

    眼前这一处龙神秘境可以说是龙岛上最为重要的地方。

    因为这片区域有着过往诸多龙神所遗留下来的权柄与力量，得以特殊打造成一个小型的龙神温床。

    理论上来说，任何具备巨龙血脉的生命, 都会与这一处龙神秘境产生冥冥中的联系。

    这种联系一直存在，可能就算是有些巨龙本身都没有发现。

    借助着这一处秘境, 龙神也得以与诸多巨龙产生联系，纵使自身的力量不足，也可以借助着龙神秘境的力量做到许多事。

    这是过往的历代龙神为了后来的龙神们考虑，所特意创造出的一个地方，为的就是防止巨龙一族未来衰败之后，能够迅速培养出又一尊龙神。

    在数百年前卡鲁奴入住此地的时候，这处秘境中仅仅只有一位半神。

    区区半神而已，按理说只能在小范围内传播信仰，还无法做到如同真正的神祇一般，随时随地都联系上自己的信徒。

    但借助着这处龙神秘境，他却能做到这一点。

    因而在过去，他也成为了诸多巨龙眼中的龙神。

    此前的数百年时间里，卡鲁奴一直在此地沉睡着。

    龙神秘境中的力量过于浩瀚，因此在这数百年时间中, 他一直处于蜕变之中，直到此刻本体开始回归，他才被本体的力量带动，直接惊醒了过来。

    “原来如此......”

    从沉睡中惊醒, 卡鲁奴默默起身，感受着本体那边传来的讯息，不由默默叹了口气。

    本体与分身之间的记忆是共享的，甚至在某种程度上来说，性格也是一般。

    毕竟大家都是一样，本质上都是一个人。

    也正是因此，卡鲁奴此刻也知晓了陈恒在始祖世界的经历，明白了模拟器的另一种用法。

    “竟然还能有这种用法么.....”

    卡鲁奴有些恍然。

    回想着本体此前在始祖世界的经历，他心中竟然有些小激动，有种蠢蠢欲动的感觉。

    毕竟在理论上来说，本体能干的事情，他一样能做到。

    至于用以吞噬的权柄，他同样也不缺。

    要知道，他此刻所在的，就是历代龙神的墓地。

    龙神秘境这个小世界本身就是历代龙神用自身的权柄与法则力量所打造的，其中蕴含了多位龙神陨落之后遗留下来的权柄力量。

    这也是他们为后来龙神所遗留下来的丰厚遗产。

    卡鲁奴若是想要尝试，这些就是最好的材料。

    “虽然没法吃一口活的，但这些也可以勉强将就吧.......”

    卡鲁奴脸上露出微笑，心中闪过这个念头。

    说起来, 而今卡鲁奴的模样相对于过去而言，又有了新的变化。

    他看上去更像是人类了，只是容貌愈发的俊美，身材看上去也十分高大，像是一位正值青春的青年。

    旺盛的血气在他的体内翻涌，恐怖的力量正在酝酿。

    若是有人能够拿仪器来对卡鲁奴的皮肤进行观察，将其放大数百万倍，就可以发现在卡鲁奴那看似白皙细腻的皮肤之下，其实是无数细小到肉眼无法看见的鳞片所组合而成。

    这些鳞片看上去很小，比寻常细胞都要小的多，但却拥有着非凡的力量，纵使是强大的半神一击落下，也绝对无法击破。

    当然其他地方同样如此。

    只能说看上去虽然正常，但实际上正常的地方一处也没有。

    卡鲁奴对此也不以为意，只是转身望向一边。

    在那里，一头水晶巨龙静静伫立，此刻佁然不动，像是被冰封着一般。

    水晶巨龙的体型很庞大，仅仅其身躯就有数万米高大，浑身笼罩着冰晶鳞片，看上去就像是一头从冰原中出现的巨龙一般，强大而美丽，带着一种极致的美感。

    这是此前位于龙神秘境之中的龙神，名为龙神，实际上仅仅只是一头半神级别的巨龙。

    通过此前的回溯，卡鲁奴也知道，眼前这头半神巨龙实际上是过去某一位巨龙子嗣，刻意被封印到这個时代，准备成为龙族新一代的神祇。

    若是不出意外的话，在原本，他应该能够顺利借助龙神秘境的力量统合整个龙岛，借助着巨龙一族的力量登临神座，成为新一代的龙神。

    当然到了现在，因为卡鲁奴的到来，这一切注定成了泡影。

    “已经数百年时间过去了，你考虑的如何？”

    望着前方的水晶巨龙，卡鲁奴平静开口：“我给你最后一次机会，臣服，或者去死。”

    “虚假的伪神，卑贱的狗头人..........”

    前方，听着卡鲁奴的话语，巨大的水晶巨龙睁开了琉璃色的双眸，一双眼眸之中带着熊熊怒火：“血脉低贱的狗头人，怎么可能让高贵的巨龙低下头颅！”

    “该跪下臣服的应该是你！”

    “很好。”

    卡鲁奴点了点头，对于对方的话丝毫不以为意，只是默默抬起手：“那就去死吧。”

    变化就此产生了。

    随着卡鲁奴的力量开始运转，四周的世界都开始起了新的变化。

    整个世界范围内，一层无形的力场笼罩出来，随后像是一个黑洞一般，直接开始吞噬四处龙神秘境的力量。

    当然，位于其中最核心地方，便是前后的半神。

    “我的力量，正在被抽走？”

    感受着眼下的情况，半神的眼眸之中带着些惊骇。

    在他的体内，强烈的痛苦涌现，那是自身的权柄被抽走时的感觉。

    随着卡鲁奴的力量运转，他的身躯开始衰弱，就连真灵的力量都被抽取，正在衰竭。

    这种感觉让他不由惊怒交加。

    一方面是愤怒，另一方面却是惊恐。

    谷檟

    他怎么也没有想到，卡鲁奴竟然是来真的，一点都没有顾及影响。

    在此前的数百年时间里，卡鲁奴一直没有动他，这让他以为卡鲁奴多少还有些忌惮，因而不敢对他下手。

    只要他继续坚持，默默积攒力量，获得信徒，迟早有一天能够翻身，从对方的手下挣脱。

    这一切都想的很好。

    然而眼前的现实告诉他，他是想多了。

    他已经没有未来，也没有以后了。

    今天就是他的葬礼。

    “不！不！”

    意识到死亡的威胁之后，半神发出了咆哮：“你若是杀死了我，整个巨龙一族都会成为你的死敌，你将永远不可能获得巨龙一族的信仰与供奉，未来也不可能成为真正的龙神！”

    他发出了威胁。

    身为巨龙一族的半神，他与巨龙一族的联系还在。

    若是他想，甚至可以将眼前的场景告知给其他巨龙一族。

    在那之后，就算他死了，眼前的卡鲁奴也将会迎来一场大麻烦。

    “我会告知所有的巨龙，你不是什么真正的龙神，而只是一头窃取了龙神权柄，血脉低贱的狗头人！”

    半神发出了咆哮：“你永远不可能获得所有巨龙的效忠与信任！”

    “是么？”

    面对眼前巨龙半神的威胁，卡鲁奴只是笑了笑，随后便轻声开口：“那你就试试看吧。”

    “看看这到最后，还有没有什么效果.......”

    “你........”

    巨龙半神胆寒，心中的恐惧无限升腾。

    面对卡鲁奴的话语，他鼓起勇气，想要将眼前这一幕场景告知所有的巨龙信徒。

    然而惊骇的结果出现。

    巨龙半神惊愕的发现，自己的讯息根本无法向外传播，更无法连接上任何一个信徒。

    “你......你做了些什么？”

    他的脸色顿时变得惊骇，望着身前的卡鲁奴，眼神中满是不可思议。

    他与信徒之间的连接，是在龙神秘境的帮助下做到的。

    理论上来说，这种连接不可能被切断，但是现在却是硬生生被屏蔽了。

    这究竟是.........

    “还没发现么？”

    卡鲁奴幽幽的声音从前方传来。

    到了这事，眼前的视野开始变得清晰。

    在半神的视线中，眼前的龙神秘境似乎开始升起变化。

    有一道又一道的权柄之力正从整个龙神秘境中抽取而出，融入到对方的体内，就这么直接被对方吞噬了。

    毫无疑问，这是极其匪夷所思的一幕景象。

    数量如此众多权柄之力融入到一个人的身上，这其中的冲突可想而知，若是放到其他人的身上，此刻恐怕早就直接自爆了。

    但是眼前的卡鲁奴看上去却仍然什么事都没有，表现的如同一个正常人一般，轻轻松松，甚至其身上的气息还在源源不断的壮大着。

    这究竟是为什么？

    不过望着这一幕，半神也终于明白为什么他无法向外传播讯息了。

    因为在此刻，整个龙神秘境的权柄都被对方抽取。

    龙神秘境之中的力量，自然也就无法继续发挥出来了。

    他赖以生存的空间至此消失，自然无法借助龙神空间的力量向外传播讯息。

    想通了这一点，他张了张口，正想开口说些什么，却已经失去了意识。

    他的真灵之力已然彻底凋零，此刻直接被卡鲁奴吸取了。

    一位半神，至此而陨落，就这么凋零。

    卡鲁奴伫立原地，望着眼前陨落的巨龙半神，脸色平静，丝毫不为之所动。

    对卡鲁奴来说，若是在此前就决定臣服的话，他倒也不介意给对方一个不错的位置。

    但到了现在，有了陈恒在始祖世界的经历之后，一尊半神已经不算什么了。

    半神？这是什么？

    对于此刻的陈恒来说，也不过是一口一个的小甜点罢了，根本没什么好稀罕的。

    别的不说，在深渊世界那边有大把大把，根本不值得稀奇。

    既然已经没那么稀罕了，对方又恰好如此的不识趣，那么卡鲁奴也就索性给对方一个痛快了。

    正好成就了对方牺牲的想法。

    龙岛半神陨落，但卡鲁奴的进步才刚刚开始。

    随着他加大力度，整个龙神秘境之中遍地都是流光飞舞。

    那是历代龙神陨落之后遗留下来的权柄。

    在过去的时代里，龙神们为了加强龙岛的力量，在其陨落之后都会刻意将自己的尸骸留在龙岛上，其权柄则如融入龙岛的深处，进入到这一处龙神秘境中。

    可以毫不客气的说，这一处龙神秘境之中陨落的龙神，至少也有不下于十位，而且都是真正的龙神，而非是虚假的半神。

    在此时此刻，这些积累现在全部便宜了卡鲁奴，让他能够捡漏，得以晋升。

    强大的气息开始流淌。

    恐怖的力量从卡鲁奴的身上升腾，向外用去。

    一时之间，整个龙岛都开始激荡，引发了巨大的变化。

    “那是什么？”

    龙岛上，一头头巨龙睁开了自己的双眸，望向了半空。

    在他们的视线注视下，半空是似乎有一双眸子正在睁开，一股强大到极致，让人惊骇的力量正从其中涌现。

    “好强大的血脉.......”

    恐怖的血脉气息涌现，那是独属于龙神，超越了一切巨龙血脉的强大力量。

    卡鲁奴的本体尽管仅仅只是一个狗头人，但他通过多年的提炼与凝聚，早已经将自身的血脉升华到某个令人难以想象的地步。

    如今的他早已经不算是纯粹的狗头人。

    在事实上，纵使是此前的龙岛半神，其身上的血脉之力恐怕也无法与此刻的卡鲁奴相比。

    强大的血脉之力呈现而出，整个龙岛之上的巨龙都在恐惧与咆哮。

    那铭刻在血脉之中的威严让他们心中明白，一尊强大的龙神正在复苏，从龙神秘境中苏醒。

    “是伟大的主人！”

    一处宫殿之内，卡尔向着半空飞去，感受着远处传来的强大血脉气息，心中顿时松了口气。

