    第805章 付问君，动手了！   

    陈阳的面色也逐渐变得凝重了起来，此刻他的神魂之力正在不断的窥探杜战天那一剑上的气息！   

    的确，如陈灵丹所说，要是自己不小心，这一剑的确有斩杀自己的力量！   

    不过，那也仅限于在自己不小心的情况下！   

    衡量之后，陈阳的嘴角勾起了一抹弧度，“那就让我看看，你到底是怎样让我死在你这一剑下的吧！”

    

    说着，陈阳摆开了架势，居然是准备硬接杜战天这一剑！   

    这一下，在场所有人都惊到了！   

    武者之间的战斗，尤其是在跟比自己实力强的人战斗的时候，一定要懂的趋吉避凶，减少每一分的消耗！   

    但这陈阳却不一样，偏偏要逆流而上，怎么刚怎么来！   

    难不成，他是真的不怕死么！？

    

    一时间，所有人都替陈阳捏起了一把冷汗！   

    杜战天看着陈阳，脸上的狰狞之色变得越发浓郁了起来！   

    这小子，是在看不起自己呢！？

    他的本意是让陈阳跪在地上向自己求饶啊！   

    “好，很好，既然你要看，那我就让你看看，你是怎么死在这一剑之下的！”

    

    说着，杜战天低吼一声，全身灵气瞬间暴动了起来，剧烈的罡风也开始从他的体内席卷而出！   

    “罡风乱！”

    

    几乎是咬着牙，杜战天将这一剑的名字给喊了出来！   

    刹那间，围绕在杜战天身周的罡风瞬间沿着手臂进入碧玉剑，一股毁天灭地的气息瞬间从那长剑上满眼开来！   

    “陈阳，给我死吧！”

    

    一声咆哮，那碧玉剑顿时斩出一条闪烁着青色光华的剑芒，在那剑芒之上，几乎肉眼可见的缠绕着一片带有侵蚀气息的光芒！   

    看着那道剑芒，陈阳的脸上露出了一抹癫狂，心中不断呐喊：“来吧，就让我看看，到底是你的侵蚀道韵厉害，还是我的不死道韵强！”

    

    吼的一声，陈阳体内瞬间爆发出一股强大的生机，绿色能量刹那间便包裹住了全身，形成了一道绿色灵气铠甲！   

    与此同时，尸气在体内流转，潜藏在皮肤之下，跟斗气一起形成了一道保护肉身的能量层！   

    “轰！”

    

    几乎只是眨眼间，那巨大的青色剑芒便斩在了陈阳的身上！   

    然而，众人预想中陈阳被切成两段的画面并没有出现，相反的，陈阳那道瘦弱的身躯，竟然宛若千斤坠一般，稳稳地站在原地，双臂微张，居然就这么保住了那道剑芒！   

    “啊！”

    

    陈阳大吼出声，双臂和胸口的灵气铠甲瞬间崩碎，就连斗气和尸气形成的能量层，也在一两秒之后被侵蚀殆尽！   

    “去死吧！”

    

    看到这一幕，杜战天兴奋的喊了出来，但即便如此，也依旧改变不了他那被抽空了的身体，和苍白的脸庞！   

    青色剑芒不断推进，陈阳扎在地上的双腿，也开始在沙滩上犁出两条深沟，身体也在这道剑芒的撞击下，受到了巨大的伤害，甚至身体正面的血肉都被腐蚀殆尽，露出了 里面的白骨！   

    “真够劲啊！”

    

    陈阳咬着牙，双眼之中满是血丝，但即便如此，他脸上依旧是那副近乎疯狂的表情！   

    不死决和不死道韵极速运转，全力朝着身体正面奔涌而去，原本几乎已经腐蚀到内脏的绿色剑芒，瞬间有了被止住的趋势，甚至那皑皑白骨上，也开始有了层层鲜红的血肉！   

    腐蚀道韵外加风属性真气，跟不死道韵和不死诀之间的决斗就这样拉开了帷幕！   

    周围的人看不清楚陈阳胸口的变化，但他们却看得清楚杜战天的剑芒被陈阳拦下来的画面！   

    那可是金丹强者融汇了道韵打出的武学啊，恐怕就是一座大山，此刻也该被削平了吧！？

    这年轻人的肉身，到底有多强大！？

    

    就在陈阳拼死运转道韵修复身体的时候，在场之中有三个人的脸色已经彻底变了！   

    付问君，杜战天，还有王折戟，三人脸上满是不敢置信！   

    因为他们三个，在陈阳身上发现了一件他们无比熟悉的东西！   

    竟然是道韵的气息！   

    这陈阳最多不过半步金丹，居然领悟了道韵！？

    这怎么可能！？

    

    但是即便不愿接受，他们也不得不接受，因为事实就摆在眼前，陈阳未到金丹，便领悟了道韵！   

    “此子，决不可留！”

    

    付问君面色无比阴沉，身体一晃朝着陈阳冲了过去，居然是要便不顾身份的跟杜战天联手斩杀陈阳！   

    然而，他才飞出去不到十米的距离，一道体表遍布着黄色真气的身影便挡在了他的身前！   

    “付问君，我好似跟你说过，最好不要插手他们两个之间的战斗吧！？”

    王折戟不敢有丝毫大意，手一抖，那双手大刀便出现在了手中！   

    “王折戟！我付问君无意与你王家为敌，你最好是赶紧让开，要不然，别怪我不客气！”

    

    付问君已经被陈阳展现出来的实力震惊的无以复加了，他没有时间浪费在王折戟的身上，今天无论如何都要把那小子给干掉！   

    “哼，那我倒是挺好奇，你是怎么对我王家不客气的！”

    王折戟嗤笑一声！   

    他是土属性武者，结合了最强的盾和最强的矛两种属性，拥有极强的防御和攻击，可以说是护卫的最佳人选，有他保护陈阳，同级别武者谁也别想靠过去！   

    然而，王折戟还是小看付问君了，作为一个踏入金丹境好几年的高手，付问君怎么可能不是王折戟的对手！？

    

    一抬手，一把金色长剑便斩向王折戟，剑芒犹如实质，狠狠地劈在了王折戟的肩膀上！   

    “啊！”

    

    王折戟一声哀嚎，只见被斩中的位置鲜血四溅，半个手臂都被斩的皮开肉绽！   

    “好强！”

    

    此刻，王折戟心中只剩这两个字，武者肩膀便退到了一边！   

    “陈阳，小心，付问君动手了！”

    

    虽然王折戟没能拦住付问君，但却给陈阳提了醒！   

    这时候，陈阳也发现了付问君的存在，心中默念一声糟，要是这时候被付问君偷袭，那自己就算不死，也必定会重伤！   

    

