    看到图像上克蕾雅健康的身体数值后，梅兹克放下心来。

    来到隆贝身边，蹲下身来开始检查着隆贝身上的伤势，隆贝的大部分伤势都来源于被黑炎灼烧的伤口。

    “来，喝下”

    检查完他的伤势后，梅兹克从腰带里取出了三管不同的药剂交给他，让他一次性全部喝下。

    隆贝现在是伤员，拿起梅兹克递给他的三管药剂，一口气全部喝了下去。

    梅兹克看见他全部喝了下去说道：“我要开始处理你身上的伤势了，有些痛，忍一下”

    “来吧，我可是铁卫，怎么可能会怕这点疼痛。”

    隆贝此时身上的烧伤有一些已经愈合，但是愈合的地方皮肤已经被损坏，显得有些狰狞丑陋。

    梅兹克拿出一管药剂，将它滴在已经愈合的位置。

    “唔”

    隆贝忍不住发出一声痛呼，因为本来已经愈合的烧伤位置，像是被用小刀刮下了一层皮一样，露出了鲜红的血肉。

    随后梅兹克控制红色的微粒，开始涌入隆贝的伤口。

    其实隆贝的伤势已经在他强大的体制下开始愈合了，只是愈合得比较缓慢，而且皮肤也不能完美愈合，会留下难看的伤疤，甚至影响皮肤的功能。

    当红色微粒涌入时，他刚刚喝下的药剂也在体内被激发。

    伤口的皮肤开始重新长了出来，一些肉丝开始从伤口中长出，交织在一起。

    隆贝现在感觉浑身发痒，但又不能用手去抠，只能默默的忍受着。

    这时凯恩已经带着克蕾雅走了过来，站在旁边没有打扰梅兹克的治疗。

    红色微粒消耗的差不多时，隆贝的皮肤也已经完全长出，只是皮肤的颜色跟周围的皮肤稍微有些差别。

    现在众人的伤势，都已经被治疗的差不多了。

    凯恩看着自己的小队，现在全都平安下来，心中的石头也就随之落下。

    这次首领的实力，明显跟这个地牢是不相匹配的，从天使出现的那一刻，她就一直盯着凯恩。

    还一直称呼凯恩为‘勇士’，这很难不让他联想到自己的迷雾勋章，不过这天使不管是正常情况还是黑化的情况，说话都模棱两可的，只能理出一些模糊的信息。

    “活着的感觉，真好啊”

    克蕾雅看着四周，突然感叹道。

    虽然她现在的伤势已经完好，之前受伤的感觉犹如梦中。

    但自己清醒的记忆，并没有忘却，对于天使劈出的那一剑，她现在还记忆犹新。

    看着旁边的人马娘，凯恩张张嘴想要说些什么，但是立马被她制止了。

    “不用说的，如果让你受伤了，那真是我的耻辱，我承诺过会挡在你的身前的。”

    说完才将手从凯恩的嘴上，拿了下来。

    “回去一定要好好的找我哥哥学两招，居然控制不住首领，进队的时候我还保证过自己一定能行的，真是丢脸。”

    即使是平常跳脱的隆贝，现在也显得有些低落。

    梅兹克没有说话，但是他的拳头已经紧紧的握住手中的药剂。

    身为团队的治疗，居然治不好自己队友的伤势，让队友一直在安息之地的门口徘徊。

    最后居然还是靠敌人的药剂，才将她拉了回来。

    这只天使就不是铜色小队能够应付的，让银色的小队来说不定都会有点吃力。

    看着众人的情绪都有些低落，凯恩站了出来说道：“兄弟们，这样的失败，一次就够了，相信我不会再有下一次了。”

    这是说给他们听的，亦是说给自己的。

    说完便直接带领众人，来到中间的宝箱旁边。

    隆贝他们也收拾好心情跟得上去，现在不该是愁眉苦脸的时候了。

    不愧是最后的宝箱，整个宝箱的体积接近凯恩这么大了，不过这次周围倒没有金币堆。

    可能是因为之前那些吵闹观众，都变成武器了吧。

    看着面前巨大的黄金宝箱，上面满是各种华丽的花纹以及巨大的宝石，极其的奢华。

    凯恩将手放在盖子上面，突然转头看向身后的众人，说道：“不来一起打开它吗？”

    身后的克蕾雅他们，都笑了起来。

    【与克蕾雅羁绊升华】

    【与隆贝链接羁绊】

    【与梅兹克链接羁绊】

    忽略掉系统通知，随后五双手放在宝箱盖子上面，一起用力将盖子掀开。

    宝箱化为一团能量，并没有消散，而是分成4份融入了众人的体内。

    凯恩明显能够感觉到自己的身体素质以及体内的魔力量，都得到了一个加强。

    这就是通关实力相当的地牢后，对于身体素质的强化。

    随着宝箱消失，12道光芒从箱子里面喷射出来。

    这些就是宝箱里面的魔法物品了。

    感恩看了看众人，说道：“先收起来，等我们回去后再鉴定吧。”

    众人都同意的点了点头，他们现在除了克蕾雅，都实在是有些太累了。

    “那准备好了吗”

    “嗯”

    听到回答声后，凯恩选择了回归。

    回到传送台上后，众人直接向着大金牙酒馆赶去。

    他们现在只想好好的吃一顿，然后睡一觉。

    高强度的战斗以及伤势，让他们现在的身体疲惫乏力。

    现在也才下午，当凯恩他们进入酒馆时，看见伯顿正坐在酒馆的大厅里。

    他面前的桌子上摆满了各种各样精美的菜肴。

    当他看见凯恩他们回来后，脸上露出了笑容。

    “哈哈哈，我就猜到你们这个时候回来，快来吃吧”

    说罢便向他们，招手示意。

    凯恩他们现在已经饿得不行，也没有客气，坐下就吃了起来。

    其实当凯恩他们离开不久，伯顿就已经做好饭菜，在桌子旁边等着他们归来。

    虽然知道他们的实力很强，但是他见过太多实力强大的小队，天赋绝伦的年轻人，倒在地牢里。

    这其中不乏有迷雾的勇士。

    当看见凯恩他们真的回来后，他才终于是放下了心来。

    虽然凯恩众人都一副没事的样子，但他一眼就看出来了，这个小队一定是吃了不少的苦头。

    但是这就是让他欣慰的地方，只要没有死去，只要还保留生命，那一切的苦难与挫折都会成为他们进步的垫脚石。

    即便是缺胳膊少腿，他也能保证让这群年轻人恢复的完好如初。

    待众人吃完后。

    凯恩说道：“先解散休息，明天早上恢复好状态，记得在酒馆集合。”

    说完众人便各自散去，回到房间里休息。

    伯顿一把拉住想要离开的隆贝。

    “跟我说说吧，看你这愁眉苦脸的样子。”

    隆贝无奈的跟着伯顿来到吧台旁边坐下。

    随后诉说着自己小队在地牢里的遭遇。

    当听到地牢的首领是天使时，眉头不由的皱了起来。

    随后从他自己的空间装备里，掏出了一本小册子丢给了隆贝。

    “这是我的战斗心得，是我毕生学的一些技巧，拿去给我好好的学习一下，你这个蠢货。”

    说完便不再理会他的弟弟离开了酒馆。

    

