【战伐曲】：使目标队友的攻击力、防御力、攻速+25%
【天音】：使目标队友的灵术攻击力+50%
【地火】：使目标队友的攻击力+50%
【沙场点兵】：使得全体队友的攻击力、攻击速度+40%
【赴汤蹈火】：使得全体队友减伤+35%
【仙音倾城】：使全体队友的效果抵抗+25%
……
这些BUFF技能一一出现在眼前的瞬间，我直接就被征服了，这是一个什么样的神仙隐藏职业啊，仅仅是一个清荷，绝对能让我们这个十人小队的战斗力提升40%左右了，特别是吃了单体加成的林夕、顾如意，她们的BUFF是可以叠加群体增益效果的，在战伐曲和沙场点兵的双重递增下，林夕的攻击力、攻速提升到了恐怖的65%了！
再加上35%的减伤，这样的林夕发动白星状态，简直堪称无敌啊！
而此时，她已经冲了出去，一口气引了八个地狱犬，有点膨胀啊！
“来了！”
林夕带着一群地狱犬返回，猛然间转身，白龙剑激荡出剑刃风暴+追风刺+火刃破击的连续技能，顿时地狱犬们嗷嗷惨叫，血条已经被打掉一大截了，而身后，顾如意的冰凰爆流+火焰漩涡双重打击，冰火五重天的攻势之下，地狱犬的血条就掉的更快了。
沈明轩、清霜也趁势攻击，不得不说，我们的火力简直是太充足了，沈明轩、顾如意外，清霜也是一个准一线的超强法师，三大准一线玩家一起输出，加上林夕这么一个超一线的顶级剑士，四大输出汇聚，简直变成了地狱犬的噩梦了。
“嗷嗷嗷~~~”
有的地狱犬挂了，有的地狱犬则挂在林夕雪白的大腿上，拼命撕咬，林夕的血条也开始刷刷直掉着。
舍身取义！
我一声低喝，顿时身上弹射出一道白色残影与林夕重合在了一起，代替她承受接下来的伤害，而我自己则扬起银海剑，直接两道圣光术就把林夕的血条拉满，然后再好整以暇的圣光术为自己治疗，清灯与另外几个玩家也上了，我们这群人杀同时杀八个地狱犬简直是太轻松了。
……
“可以……”
公会里的其余人观战了一番之后，纷纷自己去杀地狱犬了，在我们的示范下，至少一部分人对地狱犬的恐惧感已经消失了，而以他们的实力，每个小队引3-5个地狱犬一起杀还是没有什么太大问题的。
于是，就在我们清理掉眼前第一批八头地狱犬之后，一道铃声在耳边响起——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的团队任务【裂变峡谷】难度等级升级为C级！
“这就升级了？”
林夕檀口微张，有些意外，笑道：“太好了，看来确实可以升到S级以上了，大家加油，今天如果能把任务冲到S级以上，全公会都等于吃顿肉了！”
众人哈哈大笑，纷纷表示赞同。
毕竟，《幻月》中的任务原本就少，许多玩家上线一个多星期也没接过一个像样点的任务，所谓的主线任务更是少之又少，并不是每个人都有机会触及的，据说，目前为止依旧有超过70%的玩家没有接过S级以上的主线任务，而剩下的30%里又有11%的人接到了主线任务也没能在限定时间内完成，最终导致失败了。
所以，魅力值这种东西来自于主线任务和超级奖励，目前，有超过80%的玩家魅力值是0点，而像我这种魅力值破100点的玩家，说出去都是被人当成妖怪的。
……
“沙沙……”
清灯策马前行，抬手一指右侧，道：“林夕，你引前面的五个，我引侧面的3个，然后会师。”
“OK，小心点。”
“嗯。”
于是，就在清灯策马而出的瞬间，忽地我们斜侧的天空中“滋滋”一声出现了一道火红裂缝，紧接着一缕缕陨石雨就开始从天空泻落下来了，按照陨石雨的速度与角度，攻击地点似乎刚好就是清灯的位置。
“清灯，小心！”
我急忙大喊一声：“向左最快速度冲出去，快！”
“啊！？”
清灯也意识到了，抬头一看，急忙拽着缰绳横移，但还是稍微迟了一点点，一道陨石顺着他的肩甲就砸落在地，“蓬”一声产生出强烈的爆炸就这么把清灯给扬飞了出去，掉了1.9W的气血，这是对重装玩家的伤害，换成皮甲、布甲，伤害只高不低！
“大家小心啊！”
林夕秀眉轻蹙：“陨石雨能秒人，千万小心！”
“嗯！”
众人一一点头，刚才的一幕让所有人都吓了一跳，接下来不小心的代价恐怕就是被秒杀了，重装玩家还好，清灯、林夕和我这个级别的重装总气血都在九万以上了，足以承受三道陨石伤害，但脆皮职业恐怕还是会被秒！
……
好在，裂缝产生的声音略微有点大，动静也不小心，大家仔细小心的情况下，基本上就不会再有人中招了。
“嗷嗷哦~~~”
一声声地狱犬的惨嚎声在峡谷中回荡，而就在不到半小时后，我们的灵活任务再次升级，已然升到了B级任务了！
而就在中午十二点的时候，任务再次升级，成为A级任务了，距离S级只有一步之遥！
“准备吃饭了，我已经订了盒饭。”
沈明轩抬手一道爆音箭将林夕前方的残血地狱犬击杀之后，道：“咱们20分钟后下线吃饭，清灯，你们呢？”
“我们也吃饭。”
清灯道：“不过也有一些人不想吃饭的，就让他们继续在线杀怪吧，获得的隐藏积分可以提升我们的任务级别，挺好的。”
“嗯，继续。”
此时，我们已经进入裂变峡谷深处了，再往前，地狱犬越来越少，取而代之的一种浑身长满了火红倒刺的战马，它们的身上甚至还有马鞍辔头等，是是被主人遗弃的样子，浑身喷薄着一缕缕火红光辉。
烈玉战马，99级传世级怪物，擅长冲击、践踏等技能。
又是一个练级的好对象！
我们还有20分钟才吃饭，于是林夕带着大家继续往前冲，将一头头烈玉战马斩落马下，不过，就在我们连续清理掉三批烈玉战马之后，前方忽地出现了一头身形稍微小一号的烈玉战马，浑身火焰萦绕，不停的打着响鼻。
【烈玉战马】（稀世级）
等级：1
特性：坐骑，可驯服
……
“坐骑！橙色坐骑啊！”
清灯一脸狂喜，道：“我的天啊，这里居然出1级坐骑？”
“嗯。”
林夕微微一笑：“我和陆离的坐骑都有了，暂时不需要更换，清灯，这匹烈玉战马你喜欢的话，你就去驯服吧！”
“嗯！”
清灯轻轻一抚自己的战马鬃毛，道：“我这匹马已经追随我很久了，不过是一头蓝色战马，属性辣鸡得一毛，谢谢老大了，那……这匹烈玉战马我要了？”
“去吧！”
“好！”
清灯立刻放逐了自己的坐骑，然后走上前，对着眼前的1级战马不断发动驯服技能，连续失败十多次之后，终于他的身影“唰”一下发生位移，出现在了烈玉战马的马背上，拽着缰绳人立了起来，战马发出一声长嘶，已然成为了清灯的坐骑了。
“爽！”
清灯紧握缰绳，哈哈一笑，策动烈玉战马就冲回来了，只见战马被驯服之后发生了一点变化，浑身通体的皮毛光滑如玉，透着火焰光辉，四蹄如碗，不是一般的强悍，似乎在驯服之后，戾气没了，多出了一股雄骏的气势。
“看看属性吧？”我笑着说道。
“嗯！”
下一刻，清灯将烈玉战马的属性共享在了公会频道里，顿时让所有的骑战系成员都眼馋不已——
【烈玉战马】（稀世级坐骑）
力量：+192
体力：+187
灵力：+182
攻击力提升：+195%
防御力提升：+190%
移动速度提升：+180%
生命值上限提升：+30000
特效：骑乘者攻击距离+3
特性：名马，减伤+12%
技能：【地狱践踏】，发动后，对周围5码内的目标造成一次300%的攻击伤害，并使其攻速、移速降低30%，持续2秒
坐骑韧性：+150%
介绍：烈玉战马，来自于炼狱深处的物种，拥有极强的耐力与爆发力
需要等级：80
……
相当不错的坐骑，在现阶段已经属于一流坐骑了，除去一些顶尖玩家的宝物级坐骑之外，就应该数到这种烈玉战马了。
“真不错~~~”
林夕的目光在烈玉战马上来回打量，笑道：“这里应该不仅仅只有一个1级烈玉战马才对，大家小心搜索，争取再出几头烈玉战马，到时候我们就可以打造咱们一鹿自己的一鹿骑兵团了。”
“咳咳……”
我咳了咳：“咱们现在才几个人啊，不能说教骑兵团，应该叫骑兵队。”
她扑哧一笑：“好，听你的，咱们一鹿的骑兵小队！真要组成了，到时候我敕封你一个一鹿骑兵小队的五道杠大队长！”
“好嘞……”
我哈哈一笑：“那我先提前谢谢了！”
……
一旁，沈明轩一阵无语，笑道：“好了，外卖到了，陆离你去拿一下，我来帮大家打果汁。”
“嗯，好。”
就在这时，我目光一瞥，十方火轮眼的视野中，一道隐身的身影轻轻一退，进入了虚空之中，看不清了，似乎是一个刺客从我的十方火轮眼极限真视距离中离开了，连ID都没看清。
