    “刚才这个球，蒂格有些冲动了。”德鲁教练哀叹一声，但脸上还是做出镇定的样子，冲场上喊道：“没关系，打耐心一点。”

    “嗯。”蒂格应了一声，深吸一口气，努力让自己冷静下来。

    他并不是一个容易冲动的人，只是今天打得很憋屈，加上分差又落后了二十分，对上艾弗森，他迫切的想要利用这个“防守漏洞”帮助球队追分，但同时内心里却又有些掉以轻心。

    此刻教练提醒一句，他也很快冷静下来。

    等来到前场，蒂格便没着急，开始组织进攻，指挥队友跑位，挡拆掩护，然后形成错位，哈里斯单打艾弗森。

    哈里斯没有选择突破，是一个变向加速之后直接跳投。

    唰！

    球进。

    “呼。”德鲁教练松了口气，“看来蒂格已经冷静了下来，哈里斯这个进攻选择也很正确，就是这样打。”

    在防守端，艾弗森这个点的确是劣势，他毕竟年龄大了，身体素质远不如二十几岁的时候，加上身高太矮，防守端很吃亏。

    不过76人队场上这个阵容，防守并不是最重要的。

    艾弗森也明白这一点，所以并不在意，把球推进到前场之后内内上来挡拆，艾弗森突破分球，又是几次传递球之后，老鹰队的防守被拆解，巴特勒顺势空切，接到传球轻松打进。

    之后几个回合，老鹰队都在针对艾弗森这个点，倒也的确起到了作用。

    只是在防守端，老鹰队还是拿76人队没什么办法，76人队的进攻太过犀利，三分依然精准，让他们只能疲于应付。

    几分钟下来，德鲁教练郁闷的发现，他们虽然追了一点分，但仅仅才一分，有什么卵用？

    这时候卢克教练叫了个暂停，将巴特勒、小卡、内内等主力球员换下，也将艾弗森换下，换上了路威、塞申斯、赛迪斯-杨、莫兹科夫等人。

    又是四上四下，非常大胆。

    老鹰队也换上了轮换阵容，只可惜他们的轮换阵容比起76人队来说差了不少，之前好不容易追了一分，很快就又还了回去，气的德鲁教练脸黑的像是锅底，但也只能摇头叹息，没什么办法。

    当三节结束，76人队领先了22分。

    只剩下最后一节，22分的分差，比赛已经基本上失去了悬念。

    这可不是常规赛，哪怕是在常规赛当中，最后一节逆转22分都是一件近乎奇迹的事情，更别说这是季后赛了。

    不过在第四节打了几分钟之后，卢克教练还是将主力球员陆续派上，不打算给老鹰队任何挣扎的机会，他就是要让老鹰队输的很惨，输的毫无还手之力，最好是输出心理阴影来。

    毕竟这是系列赛，之后双方还会有几场比赛。

    如果第一场就能把老鹰队打出心理阴影来，那么后边的几场比赛自然就会好打的多。

    老鹰队也还算硬气，没有早早认输，也派上了主力很容，但只不过是困兽之斗罢了，在球员心里也已经明白，他们今天输定了。

    所以尽管几个主力球员，蒂格、哈里斯、科沃尔、史密斯、霍福德都在场上，但老鹰队打的却很是沉闷，缺乏激情和活力。

    当然，这是季后赛，76人队可不会放水。

    ......

    球场上。

    老鹰队打铁，76人队拿下篮板反击，秦昊迅速推进，杀到前场之后把球传给了巴特勒，巴特勒刚准备冲向内线，就被老鹰队犯规。

    不过双方的犯规数都已经到了。

    巴特勒走上罚球线，两罚全中，而双方的分差已经拉开到了25分之多。

    “教练。”老鹰队助教脸色焦急，对德鲁教练说道：“叫暂停换人吧，这样打下去已经没意义了。”

    其实还有句话助教没说，他感觉这样打下去分差只会更大，毕竟76人队上的可是主力阵容，且明显没有放水的意思。

    与其如此，还不如早点换下主力，换上替补，主动放弃这场比赛，那样对方多半也会换人，说不定还能少输一点分。

    德鲁教练沉吟了一下，最后还是苦涩的点了点头。

    老鹰队叫了暂停，将主力球员齐齐换下。

    看到对方已经认输，卢克教练也就将秦昊等人换下，换上了纯替补阵容，比赛已经是垃圾时间了。

    最后一点时间变得毫无意义，最后当全场比赛结束，比分123：100，老鹰队还是输了23分之多。

    看着这个分数，老鹰队从教练到球员，脸色都是无比的难看，阴沉沉的仿佛能滴出水来。

    比赛结束之后，也没和76人队球员打招呼，蒂格、霍福德、史密斯等一众球员直接就走进球员通道。

    倒是德鲁教练毕竟是主教练，基本的面子还是要顾忌的，但也只是和卢克教练皮笑肉不笑的握了下手就走了。

    “走的这么着急，看来真是郁闷坏了。”

    “那可不，输了足足23分呢，这可是季后赛啊，而且还是系列赛第一场就输23分，老鹰队的人能高兴才怪。”

    “嗯，看到他们这个样子我就放心了，肯定有心理阴影了。”

    “噗......”

    听到最后一句，众人都忍不住哄笑起来。

    听听，这还是人话吗？

    夺笋啊！

    这场比赛堪称是一场大胜，将76人队的强大实力展露无疑，秦昊今天并没有像往常那样扔个十几个三分球，三分只出手8次，命中了4个，但还是轻松砍下了27分，外加7个篮板，11次助攻。

    巴特勒拿到21分，小卡16分，伊戈达拉13分，内内7分，路威13分，塞申斯10分，全队6人得分上双。

    这场比赛之后，人们交相议论，感叹于76人队的强大，老鹰队能够打进季后赛就不算是弱队，可是第一场就输了23分，足可见一斑。

    而nba球队，尤其是东部球队，如热火队。

    热火队关注的除了76人队的强大之外，还有秦昊这场比赛竟然只投了八个三分球，这是怎么回事？

    之前热火队一直在研究76人队，秦昊更是研究的重点，这两三个月秦昊一场比赛扔个十几个，现在到了季后赛，却突然变了。

    这让热火队教练组感到有些不安。

