    因为根据分析，影响提高资质与否的关键在于质，不在于量。

    也就是说，如果不是90品质以上的进化石，内部的能量的质都没要达到相应要求。

    你加数量，也不过是提高能量的量而已，对于激活资质的提高效果没有任何帮助。

    如果说加两块甚至更多的高品质的进化石，确实对概率有着一定的提高，但是只能达到1+1远小于2的效果，有那钱，还不如想办法搞一个高一两点品质的进化石。

    不论是效果还是概率，都有着明显的提高。

    以上适用于所有要使用和不使用进化石进化的精灵。

    哪怕原本这个精灵需要进化石进化，你也只需要投入一枚高品质的进化石即可而不需要两枚，至于原理，暂且不明，研究学者们普遍认为这是精灵进化的奇妙。

    另外，上述的概率数据存在一定的波动，比如95品质的进化石，对于精英朝着准天王发展和对于准天王朝着天王发展的影响概率是不一样的，前者明显更加简单。

    但是更加具体的数据没有，哲也怀疑是因为联盟的库存也不够了。

    再厚的家底也止不住这么玩啊。

    高品质的进化石相比于一般的进化石肯定是少的。

    在力壮鸡进化成为火焰鸡之前，哲也倒是知道了这个事情，但是不现实啊。

    力壮鸡本来就有冠军的资质，再提高一步，准神兽？神兽？哲也完全不敢想象。

    所谓的地区准神，也不过是因为它们其中的大部分成员都很强力而因此得名罢了，而不是因为每一只成年之后都能媲美神兽而得名。

    再说，保守估计一下，也要品质在98以上的进化石可能会对力壮鸡产生效果，而这个品质的进化石。。。。不如商量一下用哪只准神？

    所以，他自然没有准备。

    比雕更不用多说，至于地幔岩未来进化成庞岩怪，那也得有对应岩石属性的进化石才行，可惜，特殊岩石目前虽说培育效用一致甚至更好，在这方面却没有什么帮助。

    倒是未来藤藤蛇那个小家伙可以准备一枚，在青藤蛇进化为君主蛇的时候使用。

    要是说在进化成为第二阶段的过程中就用，哲也表示，他还没有壕到这个地步。

    至于最后寄到哪里，哲也微微一笑，回复道：“好的，收件人就写山梨博士吧，让昂辉研究员带一下就行。”

    巴奥巴园长憨厚一笑：“行，没问题，大概一个月就会到了。”

    于是，之后的两人进行了一系列友好而又不乏亲近的交流，各自都表示相当满意。

    “咚咚~”

    会客室的房门被敲响。

    巴奥巴园长站起身，打开房门，从外面的工作人员手中接过一个盒子。

    关上房门，把箱子递给哲也，示意他进行检查。

    哲也毫不避讳的打开了箱子。

    观察了一下，满意的点了点头，确实是三个安抚之铃。

    很顺手的把自己的三个安抚之铃连同箱子放进自己的空间背包，哲也也不想过多的逗留，简单和巴奥巴园长说了几句就表示出了离去之意。

    巴奥巴园长没做挽留，笑眯眯的就送走了这个对自己来说极其不幸的存在。

    哲也走出狩猎地带，感觉自己收获颇丰，今天自己可简直幸运到不行。

    “小家伙，是你的功劳吧？”

    哲也摸了一把波克比的王冠头，依旧感叹，完全不像外表那样扎人。

    真爽，嘿嘿嘿。

    上辈子撸猫撸狗哪有这辈子撸精灵来的快乐。

    幸好波克比是认可他的，不然它的王冠上的刺，可是会释放毒素的。

    “恰可咿~”

    波克比快乐的叫了一声，它是听得懂刚刚的光之石是什么意思的。

    虽然不知道品质95是什么意思，但是一定很好，自己刚认可的这个训练家真不错。

    “那么现在，波克比的进化和培育基本已经有了材料和联盟币了，接下来只需要时间就可以。”

    哲也沉思着。

    至于藤藤蛇，那就只能说声不好意思了，之后慢慢积攒吧，毕竟这次的幸运更多的源自于波克比。

    因为波克比的面板此时已经被零号检测完成，显示出来了。

    【波克比】

    分类：针球神奇宝贝

    属性：一般（妖精）

    身高：0.35m（平均值为0.3m）

    体重：1.8kg（平均值为1.5kg）

    特性：天恩（托天恩的福，招式的追加效果容易出现如畏缩；特别补充：携带王者之证／锐利之牙后，其产生的追加效果将会有更加明显的提升）

    隐藏特性：超幸运（因为拥有超幸运，攻击容易击中对手的要害。）

    技能：叫声，拍击，天使之吻，生命水滴，撒娇，晨光（遗传），幸运咒语（遗传）

    等级：9级（新手）

    潜力：天王

    培育方案：壳内好像塞满了很多幸福，据说如果能温柔对待它，它就会把幸运分给对方，所以，请务必温柔以待。

    哲也第一时间的眼神，自然是瞄准了波克比的特性和潜力。

    天王的潜力让他更确定了心中的猜想。

    至于特性，只能说天恩和超幸运还是很搭配的，不然它的第一特性活力是让宝可梦的攻击上升同时命中率下降，反而不容易配合超幸运。

    最关键的点自然还是在于王者之证或者锐利之牙的效果是可以被天恩提高的。

    这就使得未来的波克基斯，在使用有着追加效果的招式的时候，会有很大的收益，最为直观的就是带有畏缩状态的空气斩。

    再配合上比雕，啧，那场面。

    或者单精灵战斗的时候，给波克基斯换上剩饭（可以在战斗中缓慢恢复体力），配合上生命水滴，加未来可以学会的治愈铃声和羽栖等技能，可以说妥妥的无限抬血。

    再加上天恩本就有的效果，配合上空气斩和电磁波的等限制类别技能，磨也磨死你了。

    当然，现实中的战斗没有想象中那么简单，很多时候也是要看临场的发挥的。

    不过，这就不得不提到波克比的隐藏特性——超幸运了。

    超幸运在对战中的表现仅仅是更加容易命中要害，而在波克比这种精灵身上，就会体现在平时的生活中。

    因为本来它们就被称之为好运的化身，拥有波克比的人不知不觉间就会迎来好运，超幸运会放大或者加速好运的结果到来。

    比如说现在，哲也弯下腰，捡起了100联盟币。

    “老板，来个冰激凌，要三色口味的那种！”

    哲也走进冰激凌店，打算这就当是波克比的零花钱用来加餐了。

    “好嘞~”老板一声应和，手脚麻利的做出了一个三色三层的冰激凌。

    “谢谢老板！”

    哲也接过冰激凌，一只手抱着波克比，一只手把冰激凌凑到波克比面前：“来尝尝看。”

    波克比闻了闻，甜甜的，又伸出自己的小舌头舔了一下，然后身体一颤，唔~，好爽！

    “恰可咿！”

    波克比双眼放光的用两只小手接过冰激凌，好好吃的东西！

    嘴巴不停的吃着，波克比的嘴边都是一圈奶油。

    “好了好了，慢点吃。”

    哲也哄着道。

    话说他还想给藤藤蛇那个小家伙买一点来着，可惜，藤藤蛇对于冰激凌不是很感兴趣。

    拿出纸巾给波克比擦了擦嘴，它浑然不觉，只顾猛吃。

    哲也一笑。

    回到超幸运的问题上，他甚至觉得，是波克比的好运提前让他遇到并且放过了大颚蚁。

    一啄一饮自有天定。

    再回到技能上，可能是因为一开始生活在族群中的缘故，波克比已经掌握了生命水滴这一个罕见的回复技能，这对于哲也的队伍又是一个很大的补充。

    虽然说现在不可能指望波克比的恢复效果有多好，但是完全不影响畅想未来。

    至于遗传的晨光和幸运咒语，那应该是樱花儿的遗传吧，哲也思考了一会儿，就从自己的记忆中调出了相关的信息。

    晨光技能可以在不同的天气情况下恢复精灵自身的体力，幸运咒语则是可以在一段时间内避免自己受到要害攻击，可以说相当有用。

    尤其是晨光。

    最后的培育方案那就是个玩笑，也只有这种方式了，总不能指望波克比干什么吧。

    除非它以后领悟的挥指随机使用的技能不是神圣之火（凤王和炎帝的神兽专属技能），就是空气爆破（又称气旋攻击，洛奇亚神兽专属技能）。

    不过想必就算有那个运气，使用出来了之后也得瘫一阵子，有严重的后遗症，或者干脆威力小的可怜。

    正在哲也胡思乱想之际，腕表响起。

    他看了眼来电显示，愣了一愣，随即走到一边接起了电话。

    “喂，阿四师兄，你找我有什么事吗？”

    “没事。”阿四随口应答着，顺手把小茂的头按进了冰水，“主要是听说你在狩猎地带那被欺负了？”

    “啊，没有的事，巴奥巴园长已经作出补偿了。”

    哲也解释了一下。

    阿四沉默了一会：“你这，不大行啊，要的也太少了，不够心狠，等会，我找个人，让狩猎地带给你补上，就这点东西，打发谁呢？”

    没等哲也回话，阿四就挂断了电话。

    “喂，阿速啊，你最近是不是在浅红那一带旅行来着？”

