    江晚晚的心砰砰直跳，霍铮是什么意思她当然清楚，她又不是什么纯情小白兔。

    她知道，她该抓住一切能抓住的机会怀上孩子，可这一刻还是忍不住有些羞涩。

    “好不好？”霍铮又开口道，声音充满了蛊惑人心的力量，好像一只想要诱惑她堕落的妖精。

    “嗯。”江晚晚镇定自若地点了点头，好像不明白他的暗示似的。

    但这声同意却足以让霍铮心动不已，恨不得马上抱着江晚晚亲一下，他终于可以和江晚晚享受二人世界了。

    吃完晚餐后，江晚晚以为霍铮会马上把她带回家，可没想到的是，他并没有这么做。

    他只是把她带到了一处江边，两人手牵着手，在江边散步，微凉的夜风轻轻吹过，气氛十分美好。

    江晚晚恍惚间竟然生出了一种他们是多年老夫老妻的错觉。

    她正兀自想着，不知道是不是巧合，一面走来了一对真正的老夫老妻。

    这对老人头发花白，一只手拄着拐杖，一只手紧紧地牵在一起，脚步蹒跚，不紧不慢地走着。

    路边的草丛正好有一朵盛开的花儿，老爷爷颤颤巍巍地弯下身子，将那朵花儿采下，送给老奶奶。

    老奶奶接过那朵花儿，露出了幸福的笑容。

    江晚晚看着他们，心里由衷地生出了一股羡慕来。

    执子之手，与子偕老。

    这是多少女人梦寐以求的事。

    霍铮自然也注意到了这对老人，对江晚晚说道：“看到了吗？那就是以后的我们。”

    江晚晚突然间问道：“以后我变老了，你还会喜欢我吗？”

    霍铮毫不犹豫地回答道：“当然会，以后你老了，我不也一样老了吗？”

    “可是你有钱，肯定还会有很多年轻的女人喜欢你。”江晚晚说完以后才发现自己的语气好像有点酸酸的，不禁有些懊恼。

    霍铮认为江晚晚是吃醋了，反而觉得有些开心，立刻保证道：“我的钱只给你，别的女人休想花一分钱。”

    江晚晚被他逗笑，嘴上却说道：“我才不相信，都说男人的嘴，骗人的鬼。”

    霍铮却是抓着江晚晚的手，在她柔嫩的手背上亲了一下，十分郑重地说道：“Lucky，我们结婚吧，这样我所有的一切都是你的了。”

    江晚晚听到这句话，大脑瞬间一片空白，有些无法思考了。

    霍铮是在向她求婚吗？

    江晚晚的心一下子就乱了，好几秒后她才开口道：“我……我还不能那么快答复你，我要考虑孩子的意见。”

    霍铮柔声道：“应该的，你的孩子就是我的孩子，我一定会把他当成亲生孩子的。”

    江晚晚闭了闭眼，霍铮还不知道，江宝宝本来就是他的亲生骨肉，可他能做到这一步，真的是她的意料之外。

    两人沿着江边走了一会儿，江晚晚有些累了，正想找个地方休息，身体就突然一轻，腾空而起。

    霍铮竟然直接把她公主抱起来，江晚晚下意识地搂住他的脖子，“你突然抱我干什么？”

    霍铮笑着问道：“你不是脚累吗？”

    江晚晚顿时否认，“我没说我脚累。”

    霍铮轻笑道：“可是我看出来了。”

    江晚晚没想到他这么细心，“也、也不是很累，你快放我下来吧，我自己走！你手上的伤才刚刚好了不久……”

    “就你这么一点重量，累不到我，放心吧。”霍铮一边说还一边掂了一下她的重量，感叹道，“轻得跟小猫似的，你每天到底吃不吃饭？”

    “当然吃。”江晚晚道。

    可她自从生了孩子以后，就变成了光吃不胖的体质，怎么吃都不会长肉。

    “那以后得多吃点。”霍铮又说了一句，其实他也有自己的小心思。

    如果可以的话，他也想和江晚晚生一个孩子，最好是一个女儿，一定是可可爱爱的，萌到爆炸。

    至于儿子就算了，他们已经有江宝宝这个儿子了，熊孩子特别调皮捣蛋，还是女儿比较好。

    霍铮脑海中甚至已经自动想象出他和江晚晚生出了女儿长什么样了，眼睛一定是又大又圆的，鼻子小小的，嘴巴也小小的，皮肤雪白，软软糯糯像颗小汤圆。

    他甚至不自觉地笑出了声。

    江晚晚听到了，有些奇怪地问道：“你在笑什么？”

    霍铮也不瞒她，如实回答道：“我在想以后我们生个女儿一定很可爱，小名就叫小汤圆吧。”

    江晚晚愣了下，心情有些复杂，霍铮还不知道，她和他在一起就是为了利用他生第二个孩子……

    如果有一天他知道了，不知道会是什么反应。

    很快，霍铮的声音就打断了江晚晚的思绪，“Lucky，你说好不好？”

    江晚晚回过神来，微微垂下眼眸，不想让男人看出自己的情绪，随口问道：“你怎么知道就一定是女儿呢？”

    霍铮笑着说道：“这是我的预感，我的预感一向很准。不过是儿子也好，只要是你生的，不管是儿子还是女儿我都喜欢。就算你生出一个蛋，我也会爱它的。”

    听到最后一句话，江晚晚忍不住气恼地捶了他一下，“你才生蛋呢！不正经的东西！”

    霍铮挨了她一下，只觉得跟挠痒痒似的，邪气地勾起唇角，“这就不正经了？待会儿我让你见识什么叫真正的不正经！”

    接下来，霍铮直接把江晚晚带回了自己的别墅，一进门连鞋子都没有换，就抱着江晚晚狠狠地亲了起来。

    衣服一件一件地掉在地上，从门口一直蔓延到沙发，江晚晚没想到霍铮这么激动，抓着他的肩膀试图让他稍微冷静下来，“霍铮……”

    可话还没有说完，她玫瑰花似的唇瓣又被男人凶狠地吻住，根本来不及反抗，便融化在他的热情之中。

    就在气氛变得越发火热暧昧的时候，一道不合时宜的手机铃声突兀地响了起来，在客厅里显得十分刺耳，十分破坏氛围。

    霍铮不想去管这道手机铃声，想要和江晚晚继续，可谁知道这道手机声就像是夺命连环call似的，响个不停。

    江晚晚推了推霍铮，“是我的手机响了，你先松开我。”

    霍铮像八爪鱼一样缠着她，“别管它，肯定不是什么重要的事。”

    “可也不能让它一直这么响，万一是谁有急事呢？”江晚晚躲开他的亲吻，坚持要去接电话，因为她心中总有些不太安宁。

    “这个人最好有十万火急的事情，要不然……”霍铮冷哼一声，不太高兴地松开江晚晚。

    江晚晚见他一副心不甘情不愿的样子，忍不住笑了一声，“你说什么呢，你还真希望有什么十万火急的事情吗？”

    霍铮想想也是，这不是影响他和江晚晚继续亲密吗？

    他立刻改口道：“她最好没有十万火急的事要麻烦你，就算有，那也得明天再说。”

    江晚晚有些好笑，拿起手机就看到是夏文静的来电，立刻就接了起来，“喂，文静，有什么事吗？”

    夏文静的声音有些慌张，“你现在在哪儿？”

    “我……”江晚晚看了霍铮一眼，霍铮又趁机亲了一下她的下巴，她红着脸把人推开，深吸了一口气说道：“我在霍铮这里……”

    来霍铮这里之前，她已经发短信和夏文静说过了，夏文静怎么又问一次？

    江晚晚的直觉告诉她，夏文静这个时候有些不太对劲。

    果不其然，下一秒夏文静求助的声音就传过来，“阚秋白找过来了！现在就在门外面！我该怎么办！”

