    产房传喜讯，生了，升了，升职啦。

    听那传话人的意思，还特意强调让宋知县的娘和宋知县的妻务必穿着体面到场。

    体面不就是让她们隆重？

    这绝对是要有大喜事发生。

    毕竟，谁家降罪还嘱咐让穿隆重啊。

    这不嘛。

    马老太此时身上有五六只老姐妹的手，各个在忙着打扮老太太。

    王婆子抠出一掌心的头油，个头不够高，翘脚在马老太身后抹头油。

    田婆子蹲在马老太脚边：“亲家，抬脚，咱要换双鞋，你脚上这双不好看。”

    葛二妞帮着马老太系扣子换衣裳。

    郭老太太挎着她跳大神那一套物什进屋，从筐里拽出红纸就在马老太的脸蛋上蹭。

    “你给我蹭它作甚。”

    “抹抹，能看起来精神。

    来，张嘴，我给你换张纸，咱再抿抿红。

    我告诉你，我活这么大岁数对于美是很有一套的。

    咱可以啥也不擦，但这小嘴啊，你必须抹点红。

    即使是那种病歪歪的人抹点儿红，脸也能亮堂不少。”

    接下来，马老太都被老姐妹们装扮懵了。

    “金戒指呢，戴没戴？戴最显眼的地方。”

    “出去个人，招呼凑凑首饰，快将咱家最能体现阔气的家当都给整上。”

    “老姐啊，你头上有点儿光秃秃，这么的，我给你折一支金叶子啊？”

    马老太喷着吐沫星子急了：“放，你给我放那。”

    呵完就四处寻摸水盆。

    盆呢。

    给她照一照啊，看看被拾掇成什么模样。

    隔壁房间里，宋茯苓顾不上脱外套，也在帮她娘整理头发，换襦裙。

    钱佩英脱下大棉鞋，脱下在库房干活穿的家常衣裳，换上了一套夫人衣裙，外披黑色狐狸毛斗篷。

    婆媳俩出门对视一眼，一黑一棕大斗篷向外走，出后院绕过去，要去前面县衙门口等待。

    婆媳俩身后，跟着的是九族的亲人们。

    这种时候，连辈分最高的宋阿爷都要靠后。

    连宋茯苓那个亲闺女也要靠后。

    “娘。”

    “姐。”

    “奶。”

    叫啥的都有。

    钱佩英扭头看过去。

    从远处跑来一群半大小子。

    心中明了，看来这是前衙有官吏去特意通知在学堂的孩子们。

    宋福生就是在这时回来的。

    两面人走对头碰。

    且他身后还跟着好些闻讯而来的百姓。

    没空与家人们说话。

    宋福生过照壁，穿着大棉袄二棉裤，被官吏们簇拥着进仪门换官服。

    秦主簿跪地，郑重给宋福生整理腰带。

    宋福生低头看他一眼。

    秦主簿抬头，满眼激动和深情。

    当宋福生再露面时，才率领家人在县衙门口站好。

    他在人群中，还看眼马老太，又看眼马老太。

    那脸怎么抹的像猴屁股似的。

    红纸被官吏们迅速铺上。

    哐，哐。

    提示圣旨到的锣声起。

    圣旨犹如皇上亲临。

    百姓，跪！

    从京城来的使官这才带着两队人踩着红纸，拖着圣旨露面。

    “会宁知县宋福生。”

    “微臣在。”

    宋福生一身青色六品官服跪地。

    “奉天承运皇帝诏曰。

    会宁知县宋福生，继任以来，办贪官污吏，治农桑采摘，经国济物，倾国基民，治行有声。

    克忠报国守信，佐社稷之光。

    特擢升其为：黄龙府府尹，位阶正四品。”

    宋福生能想到自己要得褒奖或是要升，那老秦他们可激动了，翻来覆给他分析猜测一路。

    但没想到能升这么高。

    之前，甚至还因为要升那一官半职又要从头开始，实话，还有点不高兴呢。

    寻思干啥呀，当官是闹着玩哪。

    能不能让他好好干，他家又要搬家，百姓们那面才捋平。

    却没想到：……

    整懵了。

    他成府尹了。

    做梦都不敢想会爬的这样快。

    宋福生如此，就更不用说其他人了。

    尤其是，请原谅他们，连听都没有听说过还能跳几级那么升的。

    秦主簿、吕县丞、潘县尉等同僚，跪在原地惊呆了。

    宋阿爷在人群中，实实城城给圣旨磕了一个头，再抬头都有点迷糊了。

    马老太这功夫已经不是颤抖那么简单的了，看起来更像是冷的浑身筛糠。

    而更让老太太心口猛跳的是，圣旨并未念完，居然提到了她。

    “……尔知宋福生之母马氏，素针偃月，四得咸备，亦宜荣宠，赠诰命恭人之身。”

    马老太双手接过诰命服。

    嘴哆嗦着：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    说完，眼中饱含激动的泪掉落。

    老太太很少掺和她三儿子的官事。

    可是此刻，在滚烫激动的泪掉落时，在低头看着怀里的诰命服时，心想：她往后不仅不能给儿子拖后腿，而且更要督促三儿好好做官，要对得起那身官服。

    “……尔知宋福生之妻钱氏，夫妻一体相成。

    君美其夫之荣，必及其妻之贵、

    夫阶益显，赠诰命恭人之身。

    钦此。”

    钱佩英跪在后面还未怎样。

    前面的宋福生，终于露出做上府尹志在四方的笑容。

    听明白没？佩英。

    那圣旨大白话的意思就是，你老公我牛逼，你就牛逼，你高兴不？

    你不是小白人啦，一般的女人见你都得跪，你是朝廷命妇，四品之身。

    他宋福生，终于让妻子身披诰命服。

    宋福生和钱佩英心里那个高兴劲儿就别提了。

    宋茯苓跪在后排，满脸的笑容，心里却：

    切，钦此了，念完啦，没她这个闺女什么事儿。

    瞧见没？这就是倒霉催的古代。

    在这里，你要么会生儿子，像是她奶就属于会生的。母凭子贵。

    要么就会嫁，像她娘就属于夫贵妻荣的典型。

    而作为女儿呢，有个好爸爸确实能得一些真正的实惠。

    但是这里有种观念，女儿是外姓人。

    也就说，娘家再辉煌，你被老爹宠的就算在娘家能当大王，可在外人眼中，你娘家一些名啊利啊，和女儿无关，很少会惠及到女儿身上。

    在外人眼中，宋金宝那个侄子都比她借光。

    ……

    这日，宋福生除接到圣旨外，还接到皇上送他的礼物。

    那礼物带着太深的意义：

    三品朝服。

    朕在京城等你。

    等你荣升三品官身，穿着朕送你的这套官服进京朝拜。

    使官是带着任务来的，有特意观察宋府尹的表情。

    发现宋福生看似镇定，实际动容了，那托着礼物的手微抖。

    另外，关于会宁知县这个位置，宋福生等于是府尹兼任知县。

    因为皇上的话很微妙，口谕新任知县将派任，但派任之前，由宋府尹督引会宁。

