    太和山，道门圣地，原本就是被称之为‘亘古无双胜境，天下第一仙山’。

    自从真武宗开派祖师三丰祖师立派于此，自此之后太和山和真武宗彻底融合在了一起，太和山便是真武宗，真武宗就是太和山, 二者相依相存。

    清晨，当破晓的晨曦穿过层层云霞，大日东升，煌煌大日绽放出耀眼金光，洒落在群上之上，将那真武宗的金顶照耀的熠熠生辉。

    真武宗如今的掌教，大明亲敕的清虚真人此时盘坐在玉台之上, 吞吐朝阳紫气。

    “这一次你们太和山又是做了一笔好买卖。”一个白衣人突然出现在他身后, 开口道。

    清虚道人似乎对于白衣人的出现并不意外，他缓缓的睁开眼睛，“你又得到了什么消息吗？”

    白衣人年约四十许，一身白色衣袍，手中捏着一柄黑色折扇，说话间折扇展开，只见扇面上写着几个字，“无所不知，无所不晓。”

    整个大明，拿着这柄扇子的人，只有一个人, 那就是号称无所不知的‘百晓生。’

    白衣人, 或者说百晓生轻轻摇着手中的折扇，看着清虚道人的背影道, “那裴玄景已经突破到二品境界了。”

    清虚道人眼中浮现一丝异色, 随即道：“看来我道门一脉又出了一位英才，当浮一大白。”

    “所以我才说, 你太和山又做了一笔好买卖。”百晓生呵呵一笑，看着清虚道人的背影，不得不赞叹这一位却是眼光毒辣。

    清虚道人站起转身，其貌不扬的脸庞带着和煦的笑容：“何必过于计较得失。。”

    “呵呵，虚伪。”百晓生不屑道。

    百晓生的冷笑可不是没有来由。

    作为传承已久的百晓生一脉，对于整个大明的各方势力都有相关的消息了解。

    真武宗的开派祖师三丰真人虽然修为通天，道行高深。可是其人却一心向道，并未将太多的心思放在真武宗的经营之上，哪怕建立真武宗，也不过是有道观几间，弟子寥寥罢了。

    可是放眼望去，高耸入云的太和山上，有九宫、八观、三十六庵堂、七十二岩庙、一十二亭等三十三座建筑群。

    整个太和山的建筑以皇家建筑规制，形成了“五里一庵十里宫，丹墙翠瓦望玲珑，楼台隐映金银气，林岫回环画镜中”“仙山琼阁”的意境，绵延数百里，大有玄妙超然、浑然天成的艺术效果, 充分体现了道教“天人合一”的思想。

    这一切一切的建筑，都是当初太宗皇帝敕封之后，亲自遣人修筑，以示对于太和山真武宗的恩赐和殊荣。

    至此之后，历代皇帝即位后，都要派钦差大臣到武当山致祭真武、修建斋醮。

    从当初的一个小小门派，发展到现在，来到了和龙虎山一脉并驾齐驱的地位。

    这可不是清虚道人一句莫要太过于计较得失所能说的清的。

    如果清虚道人，或者说真武宗真的是那种闭门修道，厌倦繁华的门派，又哪里来的如今冠绝道门，几乎要成为道家祖庭的太和山真武宗呢？

    清虚道人将百晓生的神情看在眼中，只是笑笑并未有丝毫解释。

    道家又入世出世之说，从来没有真武宗的时代，只有时代中的真武宗。

    经过这么多年的发展，真武宗已经到了这一步，他们也只能一步步的走下去，否则将历代祖师的心血置于何地，将门下弟子置于何地。

    百晓生也并未在这上面过于纠缠，他开口道：“不过那裴玄景武道进境神速，对于我们而言更是一个好消息，至少能够给予我们的帮助越大。”

    “至于说如何说服对方，想必你这位掌教大人已经心中有数了吧。”

    正如裴玄景所猜测的一般，清虚真人这位真武宗的掌教邀请他入太和山一往，并非是无心之举，而是有着自己的目的。

    或者说，不止是裴玄景一个人，而是他们的选择有许多人，但是裴玄景是最先脱颖而出的一个。

    对于百晓生的话，清虚道人点点头：“这件事对于那一位也是有利无弊，而且对方已经突破二品境界。很有可能在三十岁之前踏入一品境界，那么我们就是一路之上的同道。”

    通过和清阳子的交流，清虚道人对于裴玄景的了解其实比百晓生还要多一些，多余裴玄景的性情也有了一些了解。

    他清楚这是一个一心武道的年轻人，可是如果有一天对方踏入一品境界，那么肯定会去寻找接下来的道路。

    而他们要做的这件事情，本身对于裴玄景并无坏处，反而大家有着共同的利益。

    百晓生点点头：“既然如此，接下来就看你们的了。”

    .........

    皇帝出巡，这可不是一件小事情，所以哪怕皇帝想要离开天都的心情很迫切，但是还需要坐好安排之后，才能离开。

    这个时间不长不短，不快不慢，最终磨蹭了三个多月的时间。

    而在这个时间内，裴玄景先是将从阴司获得的功法拓印了副本交给锦衣卫之后，就彻底的抛弃掉一切的凡尘俗事，全心全意都放在了炼化道韵的事情上。

    如果说以前的裴玄景还需要去应付一些必要不必要的人情往来，可是当他已经突破到二品境界之后，并且以阴司的一位二品武者的姓名树立自己的无上威名之后，他已经可以避免掉许多以前十分厌烦的事情。

    所以，当他再次选择闭关，不再理会外物的时候，无论是武院的其余编修，还是其余人，都不会再觉得奇怪。

    就连副院长清阳子对裴玄景开放了藏经阁的所有权限，除了那部绝学《先天罡气》之外，余者功法任由裴玄景浏览，都无人有任何的微词。

    而且哪怕是听闻裴玄景已经闭关，可是各方想要交好他的势力，依旧是派人送来了礼品，作为他突破的赠礼，并且留下话来，只要裴玄景闭关完毕，可以随时来访。

    这一切裴玄景都不清楚，因此此时，正在炼化冥书的裴玄景得到了一些令他惊讶的信息。

