    清晨。

    城市中心广场上，人声鼎沸。

    一年一度的岩岗市元灵融合大会，即将在这边拉开序幕。此刻，全市所有参加大会的高三学生，尽数汇聚于此，每个人脸上都洋溢着兴奋的表情。

    “今天之后，我们就要正式踏上修行之路，成为一名元灵师了。”

    “赵阳，以你四级红色神窍的强度，又有观星台核心浓郁的能量辅助，融合的元灵肯定不差，说不定就是圣灵！”

    “哼！那苏辰，学习好又有什么用？最终他进入观星台核心的名额，还不是要让给赵哥！”

    “是啊！赵哥，以后你可得关照着大家！”

    启明中学所在的队列当中，如众星拱月一般的赵阳，更是满脸红光。

    “那不是苏辰吗？”

    突然一名少年轻呼出声。

    “苏辰，你来这边做什么！”正在享受众人恭维的赵阳哼到。

    “参加元灵融合大会！”苏辰理所当然道。

    “哈哈……苏辰，你还真以为报了武科就能融合元灵？你连神窍都没有开启，拿头去融合元灵？”

    “你还不知道吧？你已经被学校开除了！我觉得你现在不应该来这边。岩岗精神病院挺适合你的！”

    人群一阵哄笑。

    一道道看向苏辰的目光满是不屑。

    “开除？为什么？”苏辰面色一变。

    分流通知书，自己已经上交，学校有什么理由开除自己？

    “这是教务处的决定。”

    何志国不知道何时走入人群。

    “神窍没开，还敢随便报武科，想来元灵融合大会捣乱？学校开除你，有什么问题吗？”一起来到这边的教务处主任赵正华，面无表情道：“赶紧离开，再捣乱的话，我让巡城司把你赶出去！”

    “谁说我神窍没开？”

    感受着四方那一道道奚落的眼神，苏辰直接运转引星决，顿时，四方星力缓缓朝他聚集而来。

    “是星力!他的神窍开启了！”

    基础引星决是每个高中生必学科目。星力对于已经踏入神窍境的同学们来说，更是熟悉无比。

    顿时，一道道不可思议的目光，朝苏辰看去。

    “不可能！苏辰，你怎么可能开启神窍！”

    短暂的错愕之后，赵阳近乎癫狂。

    苏辰这个废物怎么可能开启神窍？

    为何偏偏就在这一天？

    赵阳无法接受。

    要知道，如果苏辰参加了元灵融合大会，首当其冲，他就将会失去进入观星台核心融合元灵的机会。

    “可能是昨天生死绝境激发了我的潜力吧！现在，我可以参加元灵融合大会了？”苏辰似笑非笑道。

    历来，岩岗市的规定都是高二联考前十的人，有资格进入观星台最核心地带融合元灵。

    在核心地带融合元灵的人，能获得的机会，远不是外围地带所能够媲美！越核心的位置，所能够得到观星台的支持就越大，融合强大元灵的希望也就越大。

    苏辰没记错的话，赵阳只是高二联考第十一名吧？

    想要顶替自己，获得进入观星台核心的资格？

    赵阳打错了算盘！

    “不行！你已经被开除了，没有参加元灵融合大会的资格！”

    然而教务主任赵正华的回答，出人预料。

    任谁也想不到，赵正华会给出这样的答复。

    如果说，昨天的苏辰还是一个废物的话，那今天就截然不同了。

    岩岗市文考状元或许你可以忽视。但是，一个开启了神窍，即将融合元灵的文考状元，绝对不能小觑。

    就算苏辰融合的元灵很一般，以他的文考成绩，将来上一个二流大学，读个科研类专业，也不成问题。对于每年只有不到一半的大学录取率而言，这已经是一个不错的成绩。

    赵正华这是要把苏辰拒绝掉？

    就连何志国，也张了张嘴，露出一丝复杂的表情。

    “主任，你不可以这样！苏辰没有违反规定，凭什么不让他参加元灵融合大会？”

    不知道何时赶到这边的林雪，忍不住出声道。

    对于苏辰能够开启神窍，林雪发自内心的高兴。

    她怎么会眼睁睁看着苏辰遭受不公的对待？

    “林雪，这边没你的事！校长在前面等你，你先过去！”看着林雪，赵正华眉头一皱。

    “你是为了赵阳吧？他好像是你的亲戚？可是，我开启神窍了，你凭什么开除我！”拦住了想要继续说话的林雪，苏辰心中怒意升腾：“还是说，需要我找教育司的长官问问，学校领导为了一己之私，就能随意开除学生了吗？”

    断人前途如杀人父母！

    如果失去了参加元灵融合大会的资格，没有人帮自己牵引到星空当中，苏辰此生便是与修行之路无缘了。

    “苏辰，你……”赵正华面色一变。

    “哈哈哈……赵主任，我刚才好像听谁说要找教育司的人？正好我要去韩司长那边一趟，要不要我帮忙转告一声？”

    正在此时，一道肥胖的身影，从人群外走来。

    “杨大富，不关你的事！”

    腾龙中学校长杨大富，对于这个竞争对手的出现，赵正华神色变幻。

    深吸一口气，他再次看向苏辰：“你觉得你刚开启神窍就算进入观星台核心，又能融合什么元灵？而赵阳已经踏入神窍境一年，神窍已经达到四级强度。你也别忘了，因为你家条件不好，这两年学校给你的是全额奖学金。现在该轮到你为学校做贡献了。”

    “奖学金和修炼资源是我自己争取来的。”

    当初苏辰放弃了省重点中学的招揽，选择进入启明中学，不就是因为他们承诺的奖学金？

    现在赵正华竟然以此要求自己让出名额？

    “另外，观星台核心名额，也是我自己靠着成绩争取来的！”苏辰冷冷道。

    “十万！苏辰，你退出，我给你十万！”眼看着局势已经失控，赵阳开口道。

    “三十万，不！五十万！这是你一辈子都没见过的数目！”似乎怕打动不了苏辰，赵阳咬牙道：“只要你把进入核心的机会让给我。我叔叔可以安排你以普通学生的身份进入观星台！”

    “如果我不答应呢？”苏辰冷笑。

    这一刻赵阳哪里还有半点之前那种趾高气昂的姿态？

    不得不说，如果自己真的刚打开神窍，神窍脆弱无比，赵阳的条件还是很诱人的。很可惜，自己神窍已经达到了金色级别！怎么会为了五十万而放弃未来？

    观星台的外围与核心位置，根本不能比！

    更何况，赵阳和赵正华可是想剥夺自己参加元灵融合大会的资格，苏辰又怎么可能让他们舒服？

    “苏辰，你……很好！”面对旁边幸灾乐祸的杨大富，眼看着事情没有回旋的余地，赵正华愤然离去。

    事到如今，还能如何？

    元灵融合大会，这可是国家教育署一年一度最重大的事情！

    真闹到教育司那边，他绝对讨不到好处。

    而且，杨大富肯定乐意看到自己吃瘪，更乐意看到启明中学倒霉。

    后果，赵正华这个教务主任承担不起。

    “苏辰，你以为你进入观星台核心有用吗？就算开起了神窍，你还是废物！你给我等着，今天的事情，咱们没完！”

    眼看着到手的机会飞了，赵阳双目赤红，恨不得生吞了苏辰。

    他不甘心！

    “废物？”苏辰眯起眼睛：“赵阳，记住我今天的话！只要我在一天，废物只能是你！以前我能压着你，以后，照样能！咱们的事，慢慢算！”

    元灵融合大会马上就要开始，苏辰没有跟赵阳浪费时间，直接穿过人群，朝前方走去！

