    本王王无戏言，本王答应过的事，能当着你们的面食言吗？你们不会揣测本王的心意？本王当时喝醉了，你们派人去通知她一声，把时间改成下一次就行，你们竟然……”楚玄辰气得指了指两人，盛怒的拂了拂袖子。

    这两人，怎么这么不知事。

    陌离两兄弟顿时像被人拿棒子猛地敲了头一样。

    头疼！

    原来王爷把自己灌醉，是这个意思呀？

    他根本不想和南宫柔圆房，才故意灌醉自己，好逃避。

    结果，被他们破坏了。

    两人自然是不敢说昨晚的事，陌离还是一脸疑惑的问：“王爷，你昨晚，是什么时候和柔侧妃圆房的？是前半夜……还是后半夜？”

    “你问这话是什么意思？你怎么这么八卦？本王的私事，概不回答。”楚玄辰生气的说。

    “我不是要探听王爷的私事，我只是觉得奇怪，昨晚王爷你喝得烂醉如泥，你是怎么圆的房？你对柔侧妃有印象吗？”陌离着急的问。

    他只是想知道，昨晚王爷碰了王妃后，有没有碰南宫柔。

    王妃是前半夜碰的，他问过酒儿，酒儿说看到王妃衣衫不整的，身上还有凌虐过后的痕迹，肯定是碰了。

    如果按南宫柔所说，王爷后半夜又碰了她，那王爷也太厉害了，居然可以一夜御二女，他佩服。

    只是，这和他的初衷背离了，他对不起王妃啊。

    楚玄辰恼怒的瞪了陌离一眼，“难道你以为本王喝醉了，就连这点事都不行？不过，本王对柔侧妃是没什么印象，本王脑子里只想着王妃了，真是奇怪。”

    陌离和陌竹对视了一眼，王爷之所以只想着王妃，那是因为他的确碰了王妃呀。

    “那你后半夜，有没有和柔侧妃再增进增进感情？”陌离嘿嘿一笑，样子有些贱。

    “陌离！你这么想知道，要不下次本王行事，你躲到床下来偷听？”楚玄辰生气的扫了陌离一眼，拿起桌上的茶杯，朝他丢了过去。

    陌离头一歪，就躲过了茶杯，再手一伸，还从半空中把茶杯接到手中。

    他贱贱的一笑，“要是王爷不介意，属下也不介意。”

    “滚蛋！”楚玄辰怒吼一声，决定不再和陌离他们讨论这种隐私话题。

    什么前半夜后半夜的，他一点也不想回忆。

    -

    陌离和陌竹走出寝殿后，两人都懵圈的看着对方。

    “你说昨晚，王爷后面有没有碰柔侧妃？”陌离疑惑的问。

    陌竹懵圈的摇头，“我不知道，柔侧妃不是说碰了吗？而且我看柔侧妃那脖子上，好像有很多吻痕，难道王爷昨晚碰了王妃，又碰了柔侧妃？那他精力可真是旺盛啊。”

    陌离听罢，顿时打了自己的头一下，“都是我的错，我要是不出这种馊主意，事情也不会变成这样。如果让王爷直接睡觉，不叫柔侧妃来，就不会发生那么多事了。”

    “大哥，你别内疚，你也是为了王爷好。现在王爷享受了齐人之福，咱们两个，连女人的手都没摸过，你是不是应该先同情自己？”这就好比，一个穷光蛋，去同情一个家财万贯的人钱财太多一样。

    两个老光棍，就不要在这里同情王爷了，王爷可是享了艳福。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

