    

    “那就是，你吃完火锅，他来接你！”

    这女的明显只认自己看到的。

    “这个我倒是可以作证。”

    有个从火锅店出来的男的帮曼殊说话。

    “刚才这个妹妹，和一群人吃饭呢，没有这男的。”

    “对，我也看见了。”

    有了一个人仗义执言，那帮曼殊的就多了起来。

    “其实，我看着人家小姑娘也不像是勾引男人的小三儿，瞧着年纪还小呢。”

    “对啊，这女的上来就骂人，胡说八道，难怪这帅哥要跟她分手，谁受得了这么一泼妇啊。”

    “我看小姑娘挺乖的，一点也不像道德败坏的人。”

    不知怎么的，画风开始扭转了。

    曼殊太坦荡了，一点也不像被抓住的小三儿。

    再加上她的长相本来就具有欺骗性，怎么看都不是坏人。

    倒是那个女人，确实像个歇斯底里的泼妇。

    “屠娇娇，我早就和你说过了，我们分手，最大的问题就是你自己。”

    齐豫已经不耐烦了。

    他抱着双臂：“行了，我不想和你多说了，刚才的照片你赶紧删掉。你信不信，就算你想往她身上泼脏水，这些照片也发布出去。”

    屠娇娇一愣：“不可能！我绝对不会删！”

    齐豫看她一眼：“随你。”

    说完，他就让曼殊上车。

    曼殊钻进车里，按下车窗，倒是和还愣在原地的屠娇娇道：“小姐姐，渣男不值得，换个对你死心塌地，不介意你坏脾气的男人不香吗？”

    驾驶座上的齐豫都被曼殊给气笑了。

    “什么渣男不值得，我哪里渣了，小丫头尽说胡话！”

    “我哪里胡说了，你换女朋友比换衣服都勤快，也难怪人家小姐姐误会你劈腿。”

    屠娇娇的性格确实有问题，但齐豫肯定也不是完全没有过错。

    至少，他在和人交往的时候，就该先把这个姑娘了解清楚。

    而不是稀里糊涂跟人家上完床，就对人家不耐烦了。

    齐豫这人爱玩，可别教坏了她家三叔！

    “什么换女朋友比换衣服还勤，那都是他们自己贴上来的。”

    “你迟早栽在女人身上。”曼殊瞥他一眼，就不想多说了。

    齐豫伸手扯了一把曼殊的马尾：“瞎说，我这么帅气又正直的男孩子，以后肯定能有个漂亮又可爱的老婆。”

    曼殊？

    算了，不和花花公子说话！

    齐豫把人送回家，这才收敛了神色。

    他随手一个电话，拨打给了屠娇娇的经纪人。

    “你手底下人什么时候跑出去了，你都不知道？”

    “她拍了些照片，你去删掉，别怪我没提醒你们，得罪了不该得罪的人，屠娇娇以后的工作也别想要了。”

    经纪人一个头两个大。

    屠娇娇天生是吃模特这碗饭的，在T台上闪闪发光。

    但私底下那性子，实在不敢恭维。

    还有齐豫这个狗东西。

    招惹了自家模特又不负责。

    他的女友基本都是月抛，偏偏屠娇娇又不信邪。

    算了算了，还是去善后吧！

    曼殊见齐豫久久不下车，倒回来敲他的车门。

    “你不是说来给我家送年货？”

    该不会是借口吧？

    在车上待半天不下来，搞什么飞机呢。

