
　　沈斯年回来了，乔燕的情绪也比之前好了许多。

　　应对起来清歌也轻松了许多，因为有沈斯年在一旁帮忙，而且还给她出主意。

　　沈斯年看着乔燕，唇角勾了勾，眼里满是宠溺的笑容。

　　“乔乔这是在帮徐淼处理烂桃花吗？”

　　乔燕顿了一下，轻笑：“所以呢？”

　　“所以徐淼在这一点上做得有些不太像男人了，自己惹出来的麻烦却让乔乔一个人来处理。”

　　乔燕挑眉：“你这是在挑拨离间？”

　　“不敢，我只是实话实说，乔乔觉得呢？”

　　乔燕放下手中的东西，含笑看着他：“你想让我说什么？”

　　“没什么，就是想听乔乔说说自己是怎么想的。”

　　“清歌这次针对的可不只是淼哥和郑天，她针对的还有我。”

　　“那也是因为徐淼，不然她根本不可能知道你的身份，也根本不可能针对你。”

　　乔燕顿了顿。

　　这一点说得倒是没错。

　　收回了视线，乔燕看了他一眼，笑道：“别以为我不知道你在想什么。”

　　沈斯年含笑：“那乔乔说说我在想什么？”

　　“不说。”

　　收拾了一下东西，起身就要出门，沈斯年赶紧站起来跟上她：“干什么去？”

　　乔燕回头看了他一眼，一边走一边笑道：“我可没时间在这里贬低别人来衬托你的好男人模范。”

　　沈斯年的心思被戳穿了，莫名有几分不好意思，笑道：“难道乔乔不觉得我跟徐淼比起来是个不错的男人吗。”

　　乔燕轻笑：“淼哥也没有喜欢清歌，那是以前惹的麻烦。”

　　“乔乔在给徐淼开脱？”

　　把心里的不悦压回去，试着去牵她的手，乔燕睨了他一眼，任由他牵着出了门。

　　到了楼下，郑天和徐淼带着虞放过来了，沈斯年眉梢动了动，看了一眼乔燕。

　　乔燕假装没有看见他的眼神，而是看向郑天。

　　她扭着头也不看徐淼，乔燕眼神动了动，就知道郑天或许知道清歌的事了。

　　见乔燕过来郑天赶紧站起来，歉意看着她：“老大……”

　　乔燕含笑：“知道了？”

　　郑天瞥了一眼徐淼，眼里满是气愤。

　　“知道了。”

　　徐淼摸了摸鼻子，显得十分无辜。

　　郑天轻哼：“别做出一幅冤枉你的表情，如果不是你跟那个女人说老大的身份，老大会有现在的麻烦吗？”

　　乔燕倒是惊讶现在她对徐淼的态度，倒是比之前大胆了许多，竟然敢直接给淼哥脸色看了。

　　想着乔燕不由笑了笑，却正好被郑天看见，不由有些郁闷：“老大您还笑，现在怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔燕：“不用担心，马上就可以解决了。”

　　“可是网上骂QY的人还是一大堆，根本没有消下去的意思。”

　　乔燕给了她一个安抚的眼神：“没事，不用管，很快就可以解决了。”

　　郑天还想问什么，徐淼扯了扯她的衣服：“乔乔会处理好的，不用担心了。”

　　郑天把衣服从他的手里抽出来，表情烦闷：“都怪你，明明是你惹出到来的麻烦，却让老大一个来处理。”

　　“我也想帮乔乔的，可是……”

　　郑天扭过头去不想听他解释，走到乔燕的身边：“这件事不管怎么样都是他惹出来，让他自己来解决，老大也不用担心会影响我们。”

　　说着看了一眼徐淼：“左右我们已经这样了，也不会影响到哪里去，我倒是想让他自己亲手把清歌处理了。”

　　徐淼顿了一下，郑天把他的反应看在眼里：“怎么，舍不得？”

　　“没有，只是乔乔说这件事不用我管了。”

　　郑天轻哼：“我看你就是舍不得！”

　　徐淼语塞，求助看向乔燕：“乔乔……”

　　乔燕当初不让徐淼管这件事就是怕两人因为清歌而吵架，如今他们果然为了这件事有了争执。

　　“不用了，事情我已经和沈斯年一起处理好了，你们不用管了。”

　　说着看向郑天：“你也别为了这件事生气，淼哥对你怎么样我们大家都看在眼里，这件事也不是能控制的，事情已经过去了，你也别抓着不放了。”

　　郑天瘪嘴：“我没有抓着不放。”

　　说着看了一眼徐淼：“我只是生气发生了这样的事他竟然还瞒着我。”

　　“是我让他瞒着你的，我怕因为清歌的出现而影响了你们之间的感情。”

　　郑天满脸疑惑，似乎还觉得乔燕是为了帮徐淼瞒着自己而说的谎言。

　　乔燕无奈笑了笑：“我们还能合伙欺骗你吗？”

　　郑天沉默，似乎这才相信了乔燕的话。

　　徐淼暗暗松了一口气，看向乔燕的眼神有些无奈。

　　乔燕含笑。

　　看来因为这件事郑天在家里已经跟他争执过了。

　　见乔燕脸上露出来笑容，徐淼和她会心一笑：“事情解决怎么样了？”

　　“差不多了，有董炼和沈斯年一起帮忙，你不用操心的。”

　　徐淼淡淡笑了笑：“是我对不起你。”

　　“别这样说，你帮我处理过那么多麻烦，我才帮了你这一件小事。”

　　说着拍了拍他的胳膊：“事情已经过去了，别再想着了。”

　　徐淼笑了笑，回头看见郑天，到了嘴边的笑意又忍了回去。

　　老婆还在生气，怎么办？

　　乔燕看着如今两人的相处模式不由觉得好笑。

　　之前是郑天看见淼哥像是老鼠见了猫，如今两人像是突然转变了过来，淼哥对郑天倒是越发小心翼翼，尤其现在惹到她生气时候的模样，怎么看怎么好笑。

　　乔燕笑着，回头正好迎上沈斯年看着她的视线不由挑了挑眉：“看我干什么？”

　　沈斯年含笑：“我喜欢看着乔乔。”

　　切！

　　乔燕不屑轻嗤了一声，回过头来看向郑天。

　　“今天过年也一起来吗？”

　　之前这种问题她是问淼哥的，可是现在显然他们家当年做主的人换成了郑天。

　　然而郑天还是犹豫了一瞬，先是看向徐淼，像是在征询他的意见。

　　徐淼淡淡颔首：“你来决定。”

　　郑天瘪了瘪嘴，看向乔燕：“跟往年一样。”

　　乔燕颔首，招呼了小虞放过来。

　　都这么长时间了虞放对淼哥还是亲近不起来，这一点乔燕觉得有必要和他好好谈谈了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第463章 心思免费阅读。https://www.23sk.com 