    “是我是我，快收起来吧。”

    肖飞看了看一脸紧张戒备的三女，觉得还挺有趣。

    “还以为是那些原住民来了呢，吓死我了。”

    田蜜长舒一口气，拍了拍胸口，一阵乱颤。

    “我跟着那几个原住民回去，摸了摸情况。这些人当中，一共四个成年男人，五个成年女人，还有七八个孩子。他们就住在离这里大约一个多小时脚程的腹地里面，目前来看，是男尊女卑的原始关系，女人和孩子是不出来活动的，只有男的出来狩猎寻找食物。”

    肖飞看了看田蜜和苏柔手里的弓箭，顺手从旁边也拿起一张弓。弓臂是一种乌黑发亮的木头制成，两端套着牛角，弓弦也不知道是什么材质的，非常坚韧。

    “怎么样，他们这弓箭用着顺手吗？别看这些人还穿兽皮，但是也没咱们想的那么落后，他们已经有冶铁技艺了。这弓也制作的很实用，拉力大，就是箭次了点，树枝削出来的。”

    “肖飞，你去接我的时候，是不是已经知道这里出现过原住民了？”

    苏柔问道。

    “是啊，我在树林外围的树上，看到了一些斧头劈砍留下的痕迹，对照了咱们的刀，都不符合，就怀疑是不是这里还有原住民。”

    肖飞解释道。

    “一开始我也不知道原住民在树上留下痕迹是干什么的，跟着他们走了一趟，发现沿途的很多树上都有这样的痕迹。我猜，这很可能是他们一种传递信息的方式，类似于咱们的写字或者画图。”

    肖飞跃跃欲试的拿起一支木箭，拉满弓，瞄准围墙外面的一棵树松开了弓弦。

    “嗖！”

    木箭正中树干，尖端刺进树干当中，其余部分因为冲击力太大，“咔嚓”一声折断了。

    “啧啧，威力还不小。”

    肖飞看了一眼还在颤动的弓弦，赞叹一句，然后把弓挂在帐篷顶上。

    “肖飞，你这是干什么？”

    潇程程不知道肖飞这么做是什么意思，好奇的问道。

    “今天不是刚跟那些原住民交过手，缴获来这些战利品。我把他们的弓挂在这里，他们老远就能看到，知道这里住着打败他们的人，也就不敢过来找咱们的麻烦了。”

    肖飞解释道，顺手又拿起一柄原住民的斧子，看上去材质比他手里的几把刀差得远了，刃口已经参差不齐。

    “这些人过的是茹毛饮血的生活，习性本能更接近于动物，也就不会有太多好勇斗狠的想法，保存实力才是最重要的。只要咱们不给他们造成威胁，他们也不会来找茬的。”

    “肖飞，这座海岛上，可能不止他们这几个原住民吧？”

    田蜜眼中有一抹担忧。

    “没错，确实有这种可能，而且可能性很大。”

    肖飞点了点头，也认同田蜜的观点。

    “本以为这座岛上荒无人烟，没想到在深处竟然还隐藏着原始部落。那些人放弃海边这么富饶优美的环境，住去山里，肯定有什么原因。这座岛上的山群这么庞大，多少个原住民部落都能藏得下。”

    “会不会跟暴风雨后野山羊群的袭击有关，为了躲避这种情况，才被迫搬到山里去的？”

    潇程程提出自己的猜测。

    “可能性不大，如果只是这个原因的话，他们没必要跑得那么远。”

    肖飞笑了笑答道。

    “虽然不知道原因，但这也给我们提了个醒，这片海滩，不是久居之地。那些原住民世世代代生活在这里，肯定远远比我们更了解这个地方的情况。可惜没法跟他们交流，问不出什么有用的信息来。”

    “我觉得，咱们是时候离开这里了，我回来的时候去看了看泉眼，出水量连以前的四分之一都不到了，干涸的速度比我之前估算的要快得多，付伟他们那边的泉眼也是这个情况。继续留在这里，过不了几天，恐怕我们就没有水喝了。”

    “这么快？”

    肖飞的提议，出乎了三女的预料。

    “没错，这几天就准备离开。后面的路上，我们不缺食物，吃的东西能不带就不带了，不容易坏的就在附近找个地方藏起来。”

    肖飞点了点头。

    “药物、武器、衣服、水，这些东西才是最关键的。正好，我们现在还多了一个壮劳力。”

    “什么壮劳力？”

    三女的好奇心被勾了起来。

    “羊啊。”

    肖飞指了指墙根被绑住四条腿的野山羊。

    “这么大块头，驮百八十斤的东西总没问题吧。”

    “可是，这家伙特别凶，会乖乖听话吗？”

    潇程程说道。

    “我下午想给它喂点草，都差点被它撞到。”

    “这一点你们放心好了，我来解决，肯定能让这个大家伙服服帖帖的。”

    肖飞很有信心。

    “好了，你们收拾收拾，我去把这家伙驯服。”

    肖飞拎起野山羊扔到围墙外，接着伸手在墙头上一按，跳了出去。

    没一会儿，外面就传来野山羊的惨叫。

    “哎呀，还真是有点舍不得这里。”

    田蜜刚来没几天，依依不舍的看着眼前的帐篷。

    自从流落到海岛上以来，她已经忘了以前的生活是什么感受，记忆最清晰的，就是来肖飞这边之前，每天提心吊胆的日子。

    往后深入海岛内部，生活环境肯定比这里要恶劣得多。

    这才刚刚安定下来，如果可以选择，田蜜是不想离开这里的。

    可是，连最重要的水源都快没有了，继续留在这里只能是坐以待毙。

    脑海里闪过肖飞的身影，田蜜的心里也变得平静了许多，走进帐篷，和苏柔潇程程一起收拾离开时要带的东西。

    围墙外。

    肖飞驯服野山羊的办法非常的简单粗暴，他解开了绑在野山羊腿上的绳子。

    野山羊攻击肖飞，回应它的就是一顿毒打，逃跑时，被肖飞几步追上，随之而来的又是一顿毒打。

    循环往复几次，野山羊彻底没了脾气，不敢反抗也不敢逃跑，老老实实的跟在肖飞身后。

    “这么快就服气了？你倒是不傻。跟我来吧，带你去喝点水。”

    肖飞朝着泉眼走去，野山羊紧跟在后面，看上去像是害怕拉开距离后还得挨顿揍的样子。

    趁着野山羊喝水的工夫，肖飞把海东青招呼下来，让它把信带给白月儿和宋诗羽。

    “月儿，好久不见，甚是想念。”

    在信的末尾，肖飞还特意加上了这么一句。

