    精灵族位于青龙城以南的迷踪森林之中，而青龙城则是华国区的四大主城中，气候最为宜人的。

    和其它三座城不同的是，在青龙城周围你可以感受到什么叫风和日丽与四季如春。

    正因为如此，位于青龙城迷踪森林内的精灵族，更是被所有玩家一致评选为这款游戏里的世外桃源，备受青睐。

    正因为如此，所以无论你是在何时来到精灵族，这里几乎都是人来人往的络绎不绝，十分的热闹与繁华。

    更何况还有精灵族那么多的俊男美女，更是为这里增添了一份别样的气息。

    可是在这天，正在精灵族的玩家却忽然发现，一片浓密的乌云正笼罩在百花坡的上空。

    那浓密的乌云中还伴随着一阵震耳欲聋的电闪雷鸣，看起来气势逼人。

    在乌云形成的一瞬间，不过眨眼间的时间便接连劈下了五道气势惊人雷霆，让看到这一幕的玩家无不瞠目结舌。

    许多看到这一幕的玩家甚至还不忘发声调侃：

    “这是有哪位道友在那里渡劫吗？”

    也有人还以为那里是有什么天地异宝现世，一个个争先恐后的冲出精灵村，朝着那个位置赶去。

    生怕晚了一步这个巨大的‘福缘’便被其他人夺了去。

    然而当有人赶到百花坡的那处位置之时，却惊讶的发现这里除了一地的被雷劈过的焦黑以外，什么也没留下。

    更别提什么天地异宝了。

    ……

    现实中的元丰市，金福大酒店内

    屏幕前的所有人就像是提前预演过一般，几乎都是目瞪口呆的看着大屏幕，眼神中都透着深深的震撼与难以置信。

    这种姿势在持续了小几分钟后，才有人深深的倒吸一口凉气道：

    “不愧有是游戏第一人，好可怕！”

    言语之间所透露出的皆是内心那难掩的骇然之情。

    回想起刚刚的那一幕，每个人的心底都不由得泛起一阵寒意，有种不寒而栗的感觉。

    他们都在想，若是自己对上风华的话，还有活路吗？

    答案是：必死无疑。

    此刻他们才理解为什么在游戏里面，几乎一开始与风华站在对立面的人，最后都已经转向了风华一边。

    只因为这个风华实在是太可怕了，与这样的人为敌，一定会寝食难安吧。

    ……

    在刚刚：

    上一场一开始还跟赤瞳打得不分上下的独狼，当时在风华的面前，却像是个无助的婴儿一般，根本毫无还手之力。

    特别是的那一个个被风华打出高达上千的伤害，更是惊爆了众人的眼球。

    那一刻在大家的眼中，这个风华简直就是个人形BOSS，恐怖至极。

    在魔法攻击高达3000多的风华面前，仅有26级的独狼几乎在一个照面便被林逸给秒杀当场。

    别说是独狼这个皮甲盗贼了，恐怕在大家三转之前，就算是来个盾战都没几个能扛住林逸几下的。

    众人在经过最初的震惊后，紧接着是一个个面露狂喜：

    “风华大神赢了，风华大神赢了！”

    “我就知道风华大神一定不会让我们失望的，哈哈哈~”

    “什么独狼双狼，在我们风华大神面前还不是跟个土鸡瓦狗一样，不堪一击！”

    或许是因为独狼之前的所作所为让人所不齿；

    也或许是因为风华这个角色长久以来所积累的魅力。

    在这一刻得到了充分的爆发。

    原本只是一场普通对决赛的胜利，可此刻在金福大酒店内就像是过大年一样，一个个脸上都挂着兴奋的笑容，甚至还有女生为之喜极而泣。

    在兴奋过后，有人这才调侃起独狼道：

    “还真别说，这个独狼最后用的那技能卷轴看起来还是相当壮观的。”

    有人跟着大声调笑道：

    “那可是五雷轰顶啊，能不壮观吗？”

    “白瞎了这么一张极品的技能卷轴，要拿去拍卖的话，估计能值不少钱吧，嘿嘿~”

    “砰！”

    电子竞技房的隔间内独狼在退出游戏后，狠狠将游戏头盔砸在地上，游戏头盔瞬间被摔得四分五裂。

    而独狼却根本连看都不曾看一眼，直接转身打开了隔间门。

    在他的对面，林逸也正好打开了门出来，两人突然四目相对。

    林逸的脸上忽然泛起笑容道：

    “承让了！”

    而独狼则狠狠的瞪了林逸一眼：

    “今天的耻辱，总有一天我会从你身上找回来的，咱们走着瞧。”

    说完后，独狼便重新戴上那顶黑色的鸭舌帽，转身走下高台。

    林逸看着独狼的背影，毫不在意的呵呵一笑：

    “我等你。”

    独狼在走下高台后，直接穿过人群打开门，离开了这里、

    而在这过程中，宋天扬仅仅只是沉默着一样脸，未言片语。

    直到独狼的离开，众人才从如梦似幻中回过神来：

    “赢了，我们赢了！”

    忽然两行热泪从申延华的眼中，夺眶而出。

    在看到风华干脆利落的将独狼秒杀那一幕，申延华都感觉自己的血液都要跟着沸腾了起来。

    那种集激动，紧张以及担忧等多种情绪混杂在一起的感觉，恐怕就是这辈子都很难再体会一次了。

    不过还好在经历了这么多跌宕起伏的变故之后，总算是守得云开见月明，最终还是赢得了胜利！

    申延华连忙冲上前握住林逸的手，饱含热泪道：

    “谢谢你风华大神，谢谢！”

    都说男儿有泪不轻弹，但那也只是未到最深处而已。

    林逸看着申延华，呵呵笑道：

    “幸不辱命。”

    虽然主角不是自己，但是设身处地的想，林逸却十分能理解此刻申延华的心情。

    若是现在有一股让自己无法抵抗的力量，想要将自己与张新颖分开的话，估计自己会比面前这个男人做的更加的疯狂吧。

    蒋振国欣慰的看着这一切，也算是在心中松了一口气。

    此刻在蒋振国身后的那些蒋家众人，一个个年纪都不小的老小子，此刻却开心的像个孩子一样，在那不顾形象的哈哈大笑着：

    “这风华大神还真没叫错，果然是厉害啊！”

    “可不是，刚刚那一下看得我这一把老骨头都热血沸腾的。”

    “唉，真想年轻个几十岁和他们一起驰骋沙场啊！”

    “倒是延华这小子可真是深藏不露啊！”

    “想不到他居然还认识这样的一群人，看来我们都错过了嘉莹那丫头了。”

    有人这时候还不忘倚老卖老道：

    “人老咯，眼神退步了不也很正常嘛？”

    说完几个人自顾自的在那哈哈大笑着。

    若是有一个词可以用来形容这些人的心情的话，那么一定是酣畅淋漓吧，痛快！

    就在众人陷入胜利的喜悦之时，只有蒋振国还能保持着一贯的稳重，对一副失魂落魄模样的宋天扬道：

    “宋少爷，现在怎么说？”

    直到蒋振国开口，众人才猛然回过神来。

    一个个转头看向上一刻还意气风华，不可一世的宋天扬，宋大少爷。

    或许是失败来的太过突然，让宋天扬一时之间根本难以接受这个结果。

    直到过去了许久，宋天扬才反应过来，抬起头看向这些就像是在等着看自己笑话一样的人。

    宋天扬环顾四周，最终把目光定格在申延华身上，低声冷笑道：

    “你要明白今天赢我的人不是你，而是他们！”

    宋天扬指着林逸等人，喉结在不断上下滚动着，最终还是没能把心中所想的说出口。

    而是当着大家的面，如同发泄一般狠狠的将手中的合同协议撕层碎片，洒向一边。

    碎屑飘飘间，宋天扬狠声道：

    “我宋天扬说话算话，今日之事我宋天扬记下了。”

    说完这些后，宋天扬头也不回的便离开了竞技房。

    对于宋天扬的离开，众人就像是在意料之中一样的，根本没人开口说什么。

    而这时蒋振国却忽然叫住了宋天扬身后的一个中年男子道：

    “蒋毅你还准备要一错再错吗？”

    那个叫蒋毅的中年男子在顿了一下后，头也不回的跟着宋天扬一起离开了。

    看到这里的蒋家众人，无不唉声叹气道：

    “横竖都是一家人，何至于此啊！”

    有人则看得比较通透道：

    “人各有志，随他去吧。”

    在宋天扬离开后，盛世诡刃等人却是上前一一与林逸打过招呼：

    “今天这事多有得罪，还请见谅。”

    事实上如果他们今天知道对战的人是风华一行人的话，就算是给再多的钱他们也不会来的。

    只可惜这个世界并没有如果。

    不管怎么说，在游戏里面现在盛世与风华等人的关系还是不错的。

    昨晚的“秘宝争夺战”还是由于林逸等人的帮忙，才能顺利完成的。

    既然在这里遇到了，不打声招呼也有点说不过去。

    也幸好没有给风华造成太大的麻烦，不然这事回去以后，免不得又要被盛世醉鬼给数落一通。

    不过在经历这一次之后，也同样让他们深刻的认识到风华这群人的恐怖之处。

    在与这些盛世的成员告辞后，宋天扬带来的人算是走了个干净。

    林逸这才对眼睛通红的申延华道：

    “既然结束了，我们是不是也该准备去接新娘了？”

    这时蒋振国也跟着起身，开口道：

    “走吧，也别让我的宝贝女儿等太久了。”

    而就在众人准备离开的时候，宁文亮却突然推门而入，脸上挂着歉意的笑容问道：

    “请问哪位是风华大神？”

