    第1303章1304任务

    看着地图一家人已经商量好了，要先陪着齐雯去做任务。

    都有点小兴奋的，尤其是三兄妹，他们离开修真界已经有几年了，对于这种打打杀杀的日子还是挺怀念的。

    苏媛媛在一边研究地图。陪着闺女做任务，然后就可以一路寻找齐泓的任务目标，再次的就是齐彦的任务。

    她自己领的任务在中心地带了。

    她并不担心三个孩子跟着一起去中心地带，他们也是在修真界待了五年的人了。比自己这个空有修为，没有实力的修士强太多了。

    后面跟着他们一家子的人对他们是嗤之以鼻了。

    “我觉得没有什么玄乎的，两个筑基修士居然就有这么个破飞行法器？”

    “老三，不要大意了。到时候见机行事就行了，可是不能莽撞了。”

    “老大，你太小心了，咱们也不是没有弄过筑基修士，那个女人可是要留着，太带劲了。”

    他们是五人的小队，在未来城也是有一些根基的。

    为非作歹已经很多年了，这次主要是盯上了苏媛媛了。

    带头的老大是一个书生样子的打扮，他大哥是筑基后期的修士，在城主府也是有点地位的。所以他才能这么嚣张。

    “放慢速度，跟着吧。”

    其余的四个人听了老大的话都笑了，这是同意了。

    一家人到了任务地的边缘，下来后，都跃跃欲试的。

    齐雯的任务是二阶疾风兔的血和皮毛。这挺简单的，不过就是数量要求三百只。

    这是一片草原，苏媛媛心里对于修真界的地理再次的感叹，在这里可以看到山了。

    谭绍庭抱着齐昊齐轩两个跟在后面。

    别说只是二阶的疾风兔，就是以前四阶的妖兽，他也是在一边观战的。

    孩子需要锻炼，在这方面他是绝对不会心软的。

    现在心软了，就是以后的心酸了。

    苏媛媛对这里都是好奇感叹，来的时候紧张，没有关注这些，今天有心情了，对于大自然更加的敬畏了。

    谭绍庭小声的和媳妇说着疾风兔的特点。

    “那我也要试试。”

    “疾风兔的肉质也挺鲜美的，只不过齐彦他们都吃够了。”

    吃了很长时间的烤肉，他们是真的不吃了。

    这里什么都没有，他们要深入才行。

    齐雯也是背过妖兽大全的，知道疾风兔的习性，所以一开始他们就是极速前进。

    在身法上，苏媛媛比他们都要快一些，这可能就是个人天分的问题了。

    齐昊齐轩两个迎着风感觉就好像是飞起来一样，他们是兴奋的。

    谭绍庭笑着看着两个小的，他们骨龄已经快三岁了，马上就可以给他们洗髓强身健体了。

    顾尔升说出了齐昊齐轩的灵根，都是难得的灵根，一定要给他们温养。

    一家人开开心心的，在一个时辰后，快要进入了疾风兔的生活区了。

    这下速度都放缓了。苏媛媛心里感叹，自己居然可以连续跑两个小时？

    她也握着剑，剑法她也会，和谭绍庭经常在空间里对练，就是没有真正的动过手。

    她还是有点紧张的，谭绍庭心疼自己，对练也不会尽力的，现在就只能自己试出那种对战的感觉了。

    现在的位置是娘俩在前面，他们父子五个在后面。

    他们这次来的主要目的还是让妈妈尽快的适应。

    谭绍庭已经发现了疾风兔了，不过他并没有给前面的妻女提醒。

    这对于他们母女来说不是问题的。

    在慢慢的拼杀中，苏媛媛已经习惯了，二阶的疾风兔还是伤到她的。

    谭绍庭一直在一边看着，也没有给媳妇提醒。

    母女两个用了一个时辰收获了不到三百只。

    这还是两人一边杀兔子还要马上收集起来兽血。

    离着任务完成近了很多。苏媛媛觉得有点累了。不过心里踏实了一些。

    “媛媛，你为什么不用防护罩呢？”

    苏媛媛被谭绍庭这样问愣了一下，马上想起来，懊恼的扯了扯嘴角“忘了。”

    “媛媛，以后遇上的会更加的强大，危险。防护罩虽然耗费灵力，可是你有水灵珠，还是水灵体就是你不修炼，身体也会自动的吸收灵气的。所以你不用担心防护罩会耗费灵力。”

    苏媛媛点头“我明白了。”

    母女两个坐下休息。齐昊齐轩兄弟两个负责剥皮。

    苏媛媛回想这战斗中的不足，想着自己一点一点的进步了。看来还是需要不断的战斗才能提升自己的实力。

    收拾好了，一家人继续前进。

    他们夫妻已经发现了后面跟着的五个人。

    苏媛媛满脸的戾气。和他们父子说了这些人的想法。

    “娘，这不是正好有送菜来的了吗？一会儿你试试和修士的战斗。”

    苏媛媛听了闺女的话点头“嗯。我试试。”

    齐泓一路上都在沟通周围的灵植，还真的有一些收获。

    苏媛媛羡慕二儿子，他这样的还愁灵石？有了灵石就有了修炼资源了。

    两个小的饿了。一家人设下阵法，进去吃饭。

    跟着的五个人也停下来，他们也吃饭。

    “老大，咱们什么时候动手？”

    “不着急，等到他们到了铁蜈蚣的的地盘再说。”

    “老大高明啊，渔翁之利好啊。”

    几个人怎么想影响不到谭绍庭他们一家子。

    休息了一会儿继续出发。

    刚才已经研究地图了，朝着那个方向过去。

    铁蜈蚣是在地下生存，不过他们喜欢向阳花。这也是齐泓的一项任务。一家人可以一起完成了。

    远远的看到了向阳花，也就是说马上就到了锯齿鳄的领地了。

    苏媛媛还是紧握着剑，这次防护罩用上了。

    二阶的锯齿鳄和二阶的疾风兔不一样的。它们不但有速度，而且战斗力也是强的。

    “大哥，我先来。”

    齐彦没有意见的，他之所以接这个任务还是想要妈妈试炼。

    齐泓采下第一朵向阳花后没有动静，他接着来，在采到第三朵的时候，地面震动了。

    苏媛媛严阵以待。这次还是她杀锯齿鳄，其余的几人在一边看着。

    筑基修士对于二阶的妖兽不会有事的。

    (本章完)

