    第一千一百五十九章 前往龙脉地宫

    华夏历，十一月初一，忌东南，易远行，北凶煞！正西吉

    华夏京城效外，月影如稀，气温很低，冬季来临前的第一场雪，提前到来，飘飘散散，给这冷冷的夜，更增添了冷意，有些开始泛黄的绿叶在这种条件下，似乎也失去了生机，萎缩在一起，在星月下，露珠点点。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    野柳下，一个人影，对月而立，静止不动，似乎在等什么人。

    星空，夜色，草地，人影，组成一副静谧的画面。

    “唉，这孩子”

    人影轻轻的叹息一声，有种无耐的摇了摇头，这个人影是一个女人，看起来娇小，身着一件黑色的披风大衣，却可以看到内里那淡紫色的淡装，身材玲珑起伏，曲线极美，再看面容，更是成熟风韵，倾城倾国，一美眸中有着温柔，有慈祥甚至还有一种兴奋和激动。

    女人不是别人，正是上官家族主母素萍，按照和洛天约定的时间，她已经来了，在这里等了足足半个小时，却是没有见到洛天的影子，这不免让她有些着急。

    为了赴晚上这次的约，素萍准备了好久，头一天前，就已经告诉过上官虹还有朵朵，晚上要去慕容家族慕容家族的主母打牌，然后又沐浴更衣，这才出了门，而后又找了一个借口，离开了慕容家族，一路奔行，赶到了这里。

    稀疏的碎雪花，融入草丛中不见了踪影，只有素萍的身上点缀了朵朵白色的小点，似乎在为她的披风做点缀，雪还不够大，小草，树枝上还显示不出冬季的来临。

    虽然现在素萍体内有真力运转，不过十一月份的京城夜晚效外，温度还是很低的，她的脚都有些麻了，身体有些凉，如果是在没有洗筋伐髓之前，她在这里十分钟都呆不到，必将瑟瑟抖。

    “嗖！”

    一个人影如箭，踏着草地而过，落地无声，动作迅疾异常，即使连素萍也没有看清，只感觉眼前一花，人影就到了眼前。

    “阿姨，对不起，我来晚了，让您久等了，”

    洛天出现在素萍的面前，歉意的望着这个漂亮的女人，还有看到他的出现，素萍眼中出现的那种略微幽怨的眼神，洛天不好意思的说道，毕竟今晚要处理的事太多了，这才迟迟赶来。

    和蓝天翔还有安东尼喝酒都喝了一个多小时，蓝天翔这个老狐狸终于放开了心结，为安东尼倒了一杯酒，只说了一句话：“东尼，这些年你辛苦了，”

    简单的一句话，让安东尼这个本来刚强的汉子，对蓝天翔成见极深的家伙，失声痛哭，对着蓝天翔不由的不停的叫骂，最后两人抱作了一团，洛天只好劝阻，安慰完这个，安慰那个，总算两人的心结都解开了，等洛天亲自把安东尼安排下来都已经九点多了。

    毕竟洛天答应过维拉要陪她，所以又去了一趟京华酒店，针对这次的会议简单的向她说了一下，以今晚不方便为由，在维拉那委屈幽怨的目光中，离开了京华大酒店，然后根本敢去上官家族，毕竟自己的女人还有苍井百合都在那里，一去都最少两个小时搞不定，所以洛天根本没有过去，只是随意的找了一个旅馆，简单的洗了一个澡，就急快的赶来了。

    不过还是晚了，素萍已经等了半个多小时了。

    望着洛天那明亮的眼神，歉意的语气，素萍心中的不满没来由的消失的无影无踪，只是淡淡的冲洛天微笑了一下：“行了，不要说了，阿姨不怪你，快走吧，阿姨出来一趟不容易，如果被人现”

    素萍脸一红，没有把话说下去，只不过洛天明白素萍的意思，这大半夜的，自己不陪自己的女人，却是和这个丈夫娘在一起，到时就不好解释了。

    “阿姨，为了节省时间，还是由我来背你吧，”洛天建议道，毕竟现在月上中天，快到了午夜。

    “怎么？你还背上瘾了不成？”

    素萍嗔怪的瞪了一眼洛天，别有一番风情，让洛天感觉周围的空气都没有那么冷了，暖意如春，急忙尴尬的一笑：“阿姨，不是我只是”

    “好了，阿姨明白你的心情，不过阿姨现在也算是一个高手了，这点路不算什么，能赶得回来，”素萍也感觉刚才的嗔怪似乎有另一种意思，于是马上恢复正常的表情，轻声说道，洛天无语的点点头。

    “走吧，”素萍说完，就迈开步子向前奔去，虽然这个女人以前是一个弱女子，不过毕竟经过了洗筋伐髓，身体素质很强，真力的运行现在也算熟悉，一路起来度还是很快的，看着前面月下曲线玲珑的身影，洛天苦笑了一下，抬步追了过去。

    “阿姨，气息要均匀，真力灌注双脚，吸气，吐纳，步子再迈大一点，不要扭捏”洛天跟随着素萍，在一边细心的指导着她。

    素萍轻轻点头，心里不由的叹息，她感觉自己无论跑多快，洛天就一直如影随形，气息悠长，似乎脚不沾地，如同鬼魅一样，终于知道境界的差距有多么的重要。

    荒野中，一对男女在急度奔走，如同轻鸿落雁，奇快无比。

    嗖！嗖！嗖！

    素萍毕竟实力比洛天低的太多，到达龙山水库的时候，用了一个多小时的时间，而且气喘吁吁，出了一身香汗，很不雅的一屁股坐在一块大石头上休息起来。

    “小天，阿姨不行了，休息一下吧，长这么大，阿姨还是第一次跑这么远的路呢，”素萍看了一眼面色如常，连大气也不喘的洛天一眼，不好意思的说道。

    “嗯，时间应该还来得及，阿姨也不要着急，”洛天安慰道，眼睛却是望向月色下，如同水雾般的龙山水库，过了龙山水库还有两里路左右，就到了上次“寒铁衣”所说的地宫龙脉入口，本来想一鼓作气赶过去，不过看到素萍累成这个样子，只好停了下来。

    “从我们刚才出，到这里有多远？”素萍此刻轻声问道。

    “嗯，大约有一百多里吧，”洛天估算了一下路程。

    “这么远，才用了一个小时左右的时间，放在以前阿姨都不敢想像会跑这么快，”素萍对自己的度还是很满足的，眼中露出一丝得意的神色，洛天不由的微笑了一下：“是啊，阿姨现在的度已经很不错了，如果京城豪门贵妇举行长跑比赛，您一定得第一名，”

    “臭小子，少来，谁参加那种比赛，阿姨知道你的度更快，阿姨的这点实力在你的眼中又算了什么，”阿姨不由的瞪了一眼洛天嗔哼道，洛天微笑着无语，素萍说的当然是事实，如果他想甩开素萍，只在两个呼吸之间，保证没影，现在洛天的度用风驰电闪来形容也毫不为过，他自己都不知道一口气能奔行多少公里，一个晚上，徒步奔跑，从京城跑到东昌应该是没有问题，当然他不会傻傻的真的试验一次，有带步工具，还是节省体力的高，只不过这等效外，无法行车，没有办法，才会施展功夫，来长途奔走。

    “好了，小天，走吧，”

    素萍也仅仅休息了两分钟，就站了起来，她不想浪费时间，毕竟天亮还要赶回去。

    洛天也没有废话，看到素萍从石头上站了起来，整理了一下披风，然后当先向前走去，夜风吹拂，雪花凌乱，一会儿两人就消失在原地。

    这次两人的度放慢了下来，过了五分钟左右，终于来到了那处山坳处，虽然还没有进入地宫，不过洛天和素萍两人的心情都严肃起来，还有些激动，即将进入地宫，面对神龙，即使如洛天化臻期的高手，也不敢有任何的亵渎之心，毕竟这是华夏的龙脉之气运之所在，神秘异常，神龙就是华夏的神灵一般的存在，任何人都不敢轻视。

    深吸了一口气，看着月色下那长满青苔的一块巨石，洛天缓缓的抬起手掌，轻轻的拍了下去，掌风所过，巨大的石头出一声沉闷的声响，泥土飞扬。

    “好坚硬的石头，”洛天心里微微吃惊，他就是怕把石头把碎，所以才用了一小部分的真力，可是打在上面只出一声沉闷的响声，直觉感觉，即使自己在加大两分真力，也打不破这块石头，不由的让他有些疑惑。

    “此石名为龙盘涅石，是从龙脉地宫运出来的，出来感应外界动静，所以你动用全部的真力，也末必把它打碎！好了，进来吧，”

    洛正疑惑间，一阵轻微的咔嚓咔嚓声响起，和上次一样，一条白色的雾般的通道出现在他和素萍的眼前，从里面传来“寒铁衣”的声音。

    “原来如此”

    洛天正想全力打一下试试看，不过想想还是算了，和素萍对望一眼，两人并肩走进了那条白雾通道，一进去后，通道极快的合拢，接着又是一阵天玄地转，等洛天和素萍两人回过神来，已经到地宫深处。