    办完婚礼，顾昕与小葛便去度蜜月。也是错峰游。大年初八出发，不与年假的人凑热闹。本来计划是去希腊爱琴海，到底有孕在身，便改成就近的普吉岛。双方家长依然是不放心，叮嘱的话讲了又讲。这个春节，因为一场婚礼，感觉便完全不同。喜宴办了七十桌，排场大，事情也多。各个环节，包干到户，落实到个人。连小老虎都不闲着，安排他前一日到新房压床，还有当天在新人进场时撒花瓣。一套小西装裁剪合身，Burberry，亲家公买的，另附一只红包，“小朋友不好白让他忙，一点小意思。”婚礼上除了一双新人，双方父母也是焦点。衣着扮饰、待人接物，还有气场——到底是不同。小葛父亲当了这些年领导，再大的场面也镇得住，上台讲话都是脱稿，该停顿的停顿，该煽情的煽情，节奏控制得很好。顾士海作为男方家长也上台，拿出事先准备好的红纸，叠得豆腐干大小，再抖开，窸窸窣窣照念一遍，身体和声音都是发颤的。衣饰也不严谨。亲家母穿旗袍配羊毛披肩，显得雍容华贵。苏望娣则是一套西装裙，本来也没什么，问题是下面穿了一双靴子，还不是马丁靴，而是偏向于雪地靴的式样，毛茸茸的。这就十分奇怪了。高畅私下对妻子摇头，“吃不消你大嫂，穿得像农民企业家，而且还是80年代的。”顾士莲趁间隙问苏望娣：“原先那双浅口鞋呢？”她回答：“天冷，低帮鞋吃不住。”顾士莲便去数落顾昕：“你有责任的。自己山青水绿，也不管管你妈——”亲家很客气，男方的亲戚不论亲疏，俱是一桌桌敬过来，礼数分毫不差。顾士海硬着头皮，拉妻子也过去敬酒，一会儿回来，脸涨得通红，坐牢似的表情。“这样办场婚礼，起码折寿五年。”苏望娣感慨，又担心“昕昕将来要吃苦头”。顾士莲顶回去：“小葛比昕昕老实一百倍，别让人家小姑娘吃苦头就好了。”

    婚礼前一日，顾清俞找个机会把顾昕叫到身边，“结婚了，就是大人了。”顾昕笑道：“这么说，阿姐你还是小孩。”他16岁回沪，父母不在，靠奶奶与叔叔姑姑照顾，与顾清俞的关系也是极为亲近。连高考填志愿也不问别人，单单只咨询顾清俞。前几年买房子，也是听了她的意见。一众亲戚里，最信任这大堂姐。顾清俞想来想去，还是挑明了，将那天晚上见到的情形提了——“你要是喜欢张曼丽，就不该同她分手，既然分手了，就要断得干净些。”顾昕沉默片刻，“阿姐，我晓得了。”顾清俞又道：“你是聪明人，要把握好分寸。别做让自己后悔的事。”顾昕点头，“放心，阿姐。”

    新房还未拿到，小夫妻便暂时住在女方父母家。“当半年上门女婿——”苏望娣心疼儿子，也无可奈何。亲家那边是近三百平方米的复式，不缺房间。这边白云公寓是已经挂牌了，万紫园的两室又准备装修，无论如何腾不出空。再不甘也只有憋着。苏望娣是要强的人，自己夫妻再潦倒也就罢了，全副心力都扑在儿子身上，自己不认识几个字，对顾昕的学业却盯得极紧。她在安徽一家服装厂上班，三十来岁下岗，去小饭店里打杂，洗碗切菜配菜，每天把客人吃剩的饭菜带回家，夫妻俩胡乱凑合一顿。儿子吃新鲜的，哪怕简简单单一个蔬菜，也是现炒。牛奶再金贵，也是每天订，看着他喝下去。儿子做作业，自己旁边织毛衣，天天如此。连洗脚水也是送到面前，服侍他洗漱干净上了床，才回房。功课看不懂，分数却是认得的，好是不消说了，倘若不好，门背后的藤条立刻便抽过去，劈头盖脸地。顾昕初三回沪，除了英语，外地比上海总要逊些，其他科目都是遥遥领先。中考进市重点，轻松得像割草。高中三年没父母在身边，早先打好的基础总是不错，高考也没让人失望。苏望娣把儿子当宝，真正是心肝肉。这辈子所有的指望都落在他身上了。好在也着实争气，公务员千里挑一，都没落空。肯吃苦，能力强，待人接物也得体。是个有前途的苗子。否则领导也舍不得把掌上明珠嫁过来。前一阵顾昕对她透了几句，倘或不出意外，今年应该能升副处。顶头上司都露过几次口风了。三十出头有这样的成绩，实在是难得。苏望娣高兴得都不知如何是好了。儿子是怎么看怎么欢喜。反过来再看儿媳，矮小瘦弱，眉眼无神，说话像蚊子叫，倒有些像自家那没用的男人，没一样拿得出手的。本来觉得高攀，再细想，儿子竟是吃亏了。亲家公那样的老江湖，看人最准，昕昕若不是个宝贝，他会这么巴巴地凑过来吗？眼下再辉煌，岁数摆在那里，过几年便要退了，儿子才是刚开始，前途不可限量。由不得人家橄榄枝一股脑伸到眼前。

    聚餐时，苏望娣摆出婆婆的架势，指出小葛不该买婚纱，“租一套就可以了，以后又不会再穿，放在衣橱里招虫子。没必要。”小葛说婚纱是舅舅送的。苏望娣道：“舅舅送的，也是一份人情，将来舅舅的小孩结婚，你们要还的。又不是白送。”顾昕帮妻子说话：“人家舅舅是做房地产生意的，根本不在乎。再说婚纱是法国定做的限量版，我们就算要还也还不起。人家一片心，妈你不要什么都拿钱去衡量。”苏望娣撇嘴，“你妈是实惠人，不好跟人家比。人家讲心意，我们到不了那个境界，只好讲钱。”顾士宏打圆场：“该实惠的时候实惠，该讲心意的时候也要讲心意，这才是过日子。现在不是以前，条件好了，不能要求孩子们跟我们那时一样。”苏望娣道：“我结婚的时候，新衣服也没一件，更别提新房子了，跟爹妈挤一间，两张床当中拉块帘子，贴个喜字，吃两粒喜糖，就算结婚了。”顾士莲笑笑，“那不是照样也有了昕昕？阿嫂你最会过日子，见缝插针，最会安排了。”苏望娣斜她一眼，“你不要为老不尊。”

    老丈人送了辆奔驰SUV给顾昕，当作新婚礼物。2018新款。蜜月回来，小夫妻带顾士海和苏望娣去了趟苏州兜风。豪车就是豪车，百公里加速4秒出头，一脚油门下去，人齐齐往后仰，推背的感觉。苏望娣兀自酸溜溜，说城市里开这车不合算，上下班时堵车，开不快，又费油。小葛不吭声。倒是顾士海冲了妻子一句：“人家都是傻子，就你聪明。”苏望娣反驳：“保险费养路费也比别的车要贵，一年下来好几万。都可以再买辆小车了。”到了苏州，酒店是小葛订的，豪华五星，一晚上两千出头。吃饭也是在高档餐厅，倒并非景区的松鹤楼、得月楼，而是曲径通幽的私房菜，外面看着门面不大，走进去却是小桥流水，别有洞天。苏望娣冷眼旁观，见小葛点菜完全不看价格，手指滑过，“这个，这个，那个——”，既熟练又随意。对儿媳道：“没必要点太多，过个年肚子里一包油，对身体不好。”小葛解释：“姆妈，我点的都是清淡的。”苏望娣一见，果然如此。这女孩应该是吃得多了，点的菜都极好，既有江浙风味又不落俗套。这样清新精致的菜肴，比大鱼大肉要贵得多。买单时，小葛信用卡递过去，也不看账单。苏望娣一把夺过，见到上面的数字，不由得张大嘴巴。又是一通数落：“过日子要算计，否则就是拆家当。金山银山也有用完的时候。”小葛被说得满脸通红。顾昕找个机会，给母亲洗脑子：“你别老是跟葛玥过不去，她也是想让你们吃好住好。你这样冷一句热一句的，难道是希望我们早点分开？”苏望娣单独对着儿子，便说心里话：“昕昕啊，人家说嫁女儿是一万个舍不得，可不晓得为啥，我给儿子娶媳妇竟也是这种心情。妈不是跟谁过不去，实在是舍不得你啊。”

    冯晓琴说了几次，让顾磊去找顾昕，借他丈人关系，给冯茜茜介绍个工作。顾磊怕求人，死活不肯。冯晓琴无奈，只好亲自去，见了顾昕开口就是亲亲热热一声“昕昕”，话也说得直截了当：“自己人肯定要帮自己人，茜茜你是知道的，人不笨，又勤劳肯干，手里一堆证书，计算机、财会、营销，马上英语四级也考出来了——”见顾昕不吭声，加上一句，“人长得也蛮标致。”顾昕忍不住笑，“阿嫂，又不是选美。”冯晓琴道：“才貌双全，总是好事。”顾昕只好道：“我找机会试试，但不敢打包票的。”冯晓琴听出他口气里的敷衍，“莫非，你也希望茜茜去你家做保姆？”顾昕一怔，忙道：“阿嫂，别听我妈瞎讲。茜茜这么好的条件，我就算开两万块钱一个月，也请不动啊。”冯晓琴趁势一笑，“所以说呀，我们不用两万块钱一个月，万把块就足够了。茜茜平常也是‘阿哥’长‘阿哥’短，拿你当亲哥哥一样。现在妹妹有困难，你总归要帮的。”冯晓琴名义上是阿嫂，年龄却小了顾昕好几岁，说到关键处，鼻音自然而然地加重，嘴角一撇，露出浅浅的梨涡，笑意更盛。顾昕倒有些不好意思了，“——阿嫂，我一定尽力。”

    冯茜茜19岁那年来的上海。高中毕业就不再读了。倒不能全怪乡下重男轻女，主要是自己也想出来闯闯。况且姐姐也在上海，有人照应。相比姐姐，冯茜茜心气更高。老家出来打工的人不少，男人多是卖苦力，女人要么当保姆，要么做美容行当，或者房产中介，也有做小生意，卖水果，开个麻将室、游戏厅什么的。讲起来在上海讨生活，也扎下来了，却是外围的外围，就像外环边上的房价，怎么跟内环相比？赤着脚也追不上。冯茜茜不愿意这样。死读书她不喜欢，也不是这块料。照她的心思，在姐姐这边住下，先胡乱找份工，再报个夜校，拣几门感兴趣又实用的课程，该考的证书都考一圈，然后正经找个工作。薪水高低倒在其次，关键是不能在外围，要在“中心”。与上海人一样的工作，朝九晚五，穿正装上班。她说：“心有多大，机会就有多大。”比起上海同龄的女孩子，她吃得起苦，不娇气。除了计算机、英语那些，竟连经络养生师的证书也考了一个。冯晓琴笑她，不是想坐办公室吗，考这个做啥。她回答：“多门手艺就多个机会。就算别的比不过，至少还能比命长，看谁活得久。”这话透着些心酸。闲暇时，冯茜茜给姐姐做经络疏通，背上的膀胱经，拿刮痧板刮出两道直直的红印。肺俞那块，尤其严重，痧点呈紫红色，一点点浮在面上。冯茜茜说：“姐，你上焦火太旺。”冯晓琴便叹气，“操心的事多，不上火才怪。”冯茜茜道：“姐，天底下的事没止境的，好了还有更好。急不得。”冯晓琴道：“现在不急，难道等七老八十了才急？”冯茜茜劝姐姐：“已经很好了。”冯晓琴对着妹妹，也不遮遮掩掩，“——道理我懂，可家里这几个，从顾清俞到顾昕，再到朵朵，又有哪个不好呢？我是气不过，除了生来不是城市户口，我们哪里输给人家了。人家使三分力，我们拼着全力，都未必赶得上。”停顿一下，“你姐夫下月考试，不是我触他霉头，多半不行。”冯茜茜道：“他不行，你自己来。”冯晓琴嘿的一声，“我怎么来？家里老的小的，里里外外都是活儿。不能跟你比。”又道，“我做不到的，你替我做到，也是一样。”两人那瞬都有些感触。停了停，冯茜茜把头枕在姐姐肩上：“我别的不求，就是盼着在上海买套房子，不靠别人，单靠自己。房产证上是我的名字，就够了。”冯晓琴笑道：“要求不算高。”冯茜茜道：“就算痴心妄想，也要试一试。”冯晓琴摇头，“倒未必是痴心妄想。”

    冯晓琴到底比妹妹大了几岁，来上海时间也长，见得多，也想得多。当年一起出来的男男女女，谁不是雄心勃勃，捋起袖管杀过来的？但最终得偿所愿的，却是少之又少。别的不提，楼下那三千金父亲，论学历还是大专，比她姐妹俩强得多。人家最初也不是为了开小吃店才来的上海。总是在各种落空和碰壁之后，才退而求其次。便是冯晓琴自己，也没想过二十出头便匆匆嫁人，还是未婚先孕。说实话是有些仓皇的。见招拆招，走一步算一步，听着是无奈之举，却也是为人行事的法则。但这番话现在讲出来，妹妹自然不肯听。冯晓琴也不去泼她冷水。小丫头有心劲，总比整天胡闹要好得多。爹妈电话里隔三岔五便催她替妹妹留心，女孩子还是该早点成家，找个好男人比什么都重要。冯晓琴反过来劝爹妈，倘若只为了成家，老家也有合适的男人，又何必大老远赶来上海？还搬出网上一句流行的话——“想嫁给怎样的人，就要先把自己变成这样的人。”冯父冯母都是土生土长的农民，听了这话只是跺脚。冯晓琴安慰他们，也是说道理——“做人就跟爬楼差不多，上一层，就是一层的风景。脚下的地，是下面那层的天。你们先由得她，爬几层算几层。等到爬不动了，自然也就停下来了。”

    对着爹妈那样说，私底下冯晓琴也真是在替妹妹留心。不明说，只是暗暗使劲。最早动过顾昕的脑筋，那时他刚大学毕业，准备考公务员。讲起来是上海人，但家底房产统统没有。唯独前景有些展望。冯茜茜比他年轻得多，长相也占优势。真要合算起来，倒也未必配不上。后来才知他大学里便谈了朋友，温州美女张曼丽，连双方家长都见了。只得作罢。及至前阵子小葛突然冒出来，冯晓琴断定此人不是良配。说渣男似乎过分，但至少不是本分人。女人靠男人，还有三分道理，反过来男人靠女人，就有些那个了。除了他，亲戚朋友里再顺一遍，唯独顾清俞那边最有可能。但无论如何不敢求她。女强人，又是独身，看别人都是俗不可耐。冯晓琴不去倒这个霉。

    每隔一阵，冯晓琴便拉着妹妹去小区“闲云阁”做脚。史老板的母亲是安徽人，算半个老乡。七八年前，朋友的朋友请吃饭，席间就有史老板。见到美女，史老板老乡认得比谁都快。那时冯晓琴还在保险公司当销售，见史老板自己凑过来，便缠着他买保险。史老板竟也真买了几份。还介绍朋友给她。其中就有展翔。又借由这层关系，认识了顾磊。说起来展翔还是顾磊和冯晓琴的媒人。“小姑娘人不错，你要是感兴趣，就碰个头。”三十来岁还没谈过恋爱的顾磊，一见冯晓琴，就立刻喜欢上了。不到半年便领了证。直至现在，顾清俞提起这茬，依然会半真半假地问展翔：“十八只蹄髈吃到

    没有？”

    史老板每次见到冯家姐妹，都是眉开眼笑，奉承话一句接一句。“万紫园的姊妹花，开到哪里，哪里就是春色满园。”话说得不伦不类，手脚更是不老实，肩上搭一下，腰里抄一把。多半是落空。冯晓琴滑得像泥鳅。这小女人一直这样，撩得人心痒难搔，却又得不了手。到头来还是便宜了顾磊那傻小子。史老板每次想起这，都恨得牙痒痒。“史老板，你说，是我好看，还是我妹妹好看？”冯晓琴侧过头，嗲嗲地问他。史老板见到她如花笑靥，浑身骨头顿时不足三两，“都好看都好看，姐姐娇，妹妹俏，两个都是呱呱叫——”冯晓琴过来做脚，只买过一张卡，五百块钱。却像济公的酒葫芦似的，怎么都用不完。史老板心甘情愿被她敲竹杠。冯茜茜猜到姐姐的心思，说过几次：“那张面孔，跟猪一样——”被冯晓琴截下，“我又没让你跟他结婚，多个朋友多条路，总是不错的。”讲实话，冯晓琴倒真没打算让姓史的当妹夫，主要是混个脸熟，一来住得近，二来身家摆在那里，拿他当个托底，也不是不可以。天下的事实在难讲，尤其女孩子，心气再高，好年华也就那么三五载，错过便是错过了。有这死胖子在下面垫着，六十分至少是有了。天高海阔，愈是飞得高，下面愈是要垫得厚。天上的事，茜茜自己去搏。地下的事，冯晓琴替妹妹张罗着。

    顾磊果然是落了空。《会计电算化》没考出来。差了几分。电话里对妻子说要晚些回家，“有点事情。”冯晓琴安慰他：“下次接着考。来日方长。”他沉默一下，道“再讲”。这口气让冯晓琴有些不踏实，猜想他多半是找了人聊天。朋友统共那么几个，一巴掌数得过来。也不知是跟谁。便有些走神。炉上忘了关照，一锅红烧肉成了焦炭。草头也炒得老了。鸡汤里盐多撒了两把，咸得顾老太不停喝水。“磊磊难得不在家，你就丢了魂了！”老人家笑骂。

    这晚顾磊接近零点才到家，一瘸一拐地进来，满身酒气，见到冯晓琴就笑，“你在等我啊——”冯晓琴问他：“喝了多少？”他手里比画，“不多，就这么一点。”冯晓琴又问：“跟谁一起喝的？”他回答：“展翔。”冯晓琴倒有些意外了，“怎么是他？”顾磊反问：“怎么不能是他？他是我们的媒人，现在日子过不下去了，不找他找谁？”

    “什么叫过不下去？”她问。

    “你这么能干的女人，找了我这么一个窝囊废，你说，怎么还过得下去？”他兀自笑。手指在空中胡乱挥动，像所有的醉汉那样，话愈是过分，神情便愈是煞有介事。

    冯晓琴转身替他倒了杯水，“去刷个牙洗把脸，明天还要上班呢。”他不动，朝她看，“我知道，你看不起我。”

    “夫妻之间，有什么看不起看得起的，”她停顿一下，“再说了，你是上海人，我是乡下人。讲起来也是你看不起我才对。”

    “我怎么敢看不起你，”他打个哈哈，“天底下最聪明最厉害的人就是你了。你这辈子只做了一件错事，就是找了我这个没用的老公。”

    “我不觉得。”

    “口是心非。”他道，“一个小小的会计证都考不出来，这男人笨得像猪一样。你难道不是这么想的吗？这男人要不是上海人，再加上有套房子，勉强能过日子，就算天底下男人全死光了，也不会跟他——”

    “你想把儿子还有家里人都吵醒吗？”冯晓琴打断他。去卫生间绞了块毛巾，重重往他脸上一扔，“擦把脸，清醒点再说！”

    到底是没吵起来。连冷战也谈不上。进了被窝，这男人便把一只冰冷的手往她身上凑。她狠狠打掉，一脚踢在他屁股上，差点把他踢下床。他吃疼，“啊”的一声。她做好他翻毛枪的准备。那瞬也有些豁出去了。想，吵就吵吧，打就打吧，惊动全家人都无所谓。把他当大爷似的供着，什么都不用他操心，盼他能更进一步。考试失利也罢了，她并没说什么。他竟反过来挑事。她忽觉得说不出的委屈，窝塞到极点。便后悔刚才不该息事宁人，真正该大声闹开来才对。那口气找不到宣泄处，便在他手臂上用力拧下去。他疼得大叫：“你做什么！”她索性打开台灯，掀掉被子，拿起旁边一只发卡便朝他手上戳去。他到底是软弱，再加上酒也醒了大半，抖抖豁豁地：

    “想打架啊？”

    “对！”她拿着发卡，只是没头没脑地扎。他护着脸，胡乱遮挡着，“你不要半夜三更发疯。”她不怒反笑，“是谁半夜三更发疯？反正你喜欢发疯，那我就陪着你，大家别睡觉了。”又是一记扎下去。他侧头避过。抓住她的手。两张隔夜面孔相对。他幽幽说了句：“——我不是这块料。放过我吧。”

    她朝他看了一会儿，把台灯关了，躺下。黑暗中听他又说了一遍：“真的，我不是这块料。你寻了个笨老公，也只好认命。”她不语，半晌，狠狠地蹬了一下被子，像是要把什么东西凭空里抖开似的，连着几日阴雨，被子也不曾好好晒过，空气弥漫着若有若无的人体龌龊气，还有不清不爽的霉味。

    “睡觉！”她道。

    次日早起，两人都没事人似的，起床、洗漱、吃饭、上班。与平常一样，顾磊步行去地铁站，冯晓琴送小老虎去学校，再去菜场买菜。三人到楼下，母子俩走在前面，留下顾磊一人后头跟着。出了小区，两个方向。顾磊停顿一下，犹豫着是否要说“再见”，冯晓琴已拉着儿子径直走了。他愕然，原地待了半晌，转身离去。脚高脚低。

    冯晓琴送完儿子，踱到展翔家。这人不用上班，天天睡懒觉。她叫他“爷叔”，问他：“早饭吃过吗？”递上刚买的生煎和豆浆。展翔猜到她的来意，“——放心，我不会告诉别人。”她反问：“告诉别人什么？”他怔了怔，苦笑，“懂了，根本什么事也没有，全忘了——你啊你，大清早跟我玩心眼。吃不消。”

    冯晓琴问他：“这阵子没去找阿姐？”展翔嘿的一声，“少在我的伤口上撒盐。”冯晓琴笑笑。其实是怕他把顾磊醉酒的事告诉顾清俞。别人都还好，唯独这个大姑子，少惹为妙。

    “阿姐是假结婚，又不是真的。你怕什么？”她道。

    “都是已婚妇女了。什么想头都没了。”他摇头，做出沮丧的模样。夸张得像是开玩笑。他竭力掩饰着内心的失落。昨晚从顾磊嘴里知道顾清俞领证的事，只是“哦”的一声，好像结婚的不是顾清俞，而仅是一个陌生人。他发觉除了自己，顾家人竟似都不知道新郎便是施源。假结婚，顾磊把这词反复强调几遍，安慰他：“假的，两个月就离。”他嘿的一声，“你怎么晓得？你是你阿姐肚子里的蛔虫？”顾磊叫起来：“不是假的，难道还是真的？跟那种人？天底下也就是我阿姐，做得出这种事。她把日子过得像唱滑稽戏一样。”——他便也装糊涂。顾清俞自己不说，他又怎么可能替她说出来。

    冯晓琴瞥见他的神情，“爷叔，”停了停，“感情的事，就算玉皇大帝也没办法。又不能硬来。你这么潇洒的人，应该懂的。”

    “本来还想当你们姐夫，现在没搞头了。”

    “等她红证变绿证。还有机会。”

    “离婚证也是红的，”展翔笑，“爷叔我还是童男子，讨个离过婚的，怕爷娘不同意。”

    “算了吧。阿姐就算结了离、离了结一百次，你也照样屁颠屁颠凑过去。”

    “小姑娘不要老三老四，把自己日子过好再说。爷叔撮合你们不容易，千万给我白头到老，别搞七捻三。”

    “顾磊说我什么了？”冯晓琴装作无意般问起。

    “他说什么，你会不晓得？”展翔反问，“自家老公，小把戏都这么大了，他喜欢什么，讨厌什么，你会不晓得？”

    “我怎么不晓得？他最喜欢天天躺在床上，什么都不用管，反正天上会掉馅饼，嘴一张，就咬到了。两手一招，人民币就自己跑到口袋里。凡是在屁股后面盯着他的，都是坏人。所以他最讨厌的，就是我。”冯晓琴说到这里，瞥见展翔似笑非笑的神情，想这男人跟顾清俞到底关系不同，说是不再见面了，毕竟住得近，抬头不见低头见。男人都是贱骨头，到时三句两句把这番话带出来，那边是亲姐姐，听在耳朵里总归不舒服。便打住，耸耸肩，换个话题，“——爷叔，茜茜工作的事情，啥时候有消息？”

    展翔说有个银行的朋友，“外地的小银行，去不去？”

    冯晓琴眼睛一亮，“去的呀，银行不错。”

    “还在联系。比国有银行容易些，但也不是百分之一百的。”

    “现在哪有百分之一百的事？爷叔你肯帮忙，不管成不成，都是我的大恩人。”冯晓琴激动起来，瞥见展翔衬衫上一粒纽扣脱了线，荡在胸前，“爷叔你把衣服脱下来，我帮你绕几针。”又道，“爷叔你以后有啥缝缝补补的，我全包了。”

    “上海话越说越溜了。”展翔也不客气，进房换了件衣服，把衬衫脱给她。又拿来针线。冯晓琴三下两下便缝好，问他：“还有吗？索性一次性都替你搞定。”展翔竟也真的进房，又拿了一件老头衫出来：“腋下那里有个洞。”她看了，嘿的一声，“爷叔帮帮忙，扔了做抹布吧。人家说愈是有钱愈是抠门，果然不错。”他道：“你不懂，老头衫越是旧，穿着睡觉就越舒服。这件穿了十几年了，都有感情了。别说一个洞，就算浑身是洞也舍不得扔。”

    冯晓琴问他要了块颜色相近的碎布，将那洞填了。她针线功夫好，不细看，竟真的看不出来。展翔啧啧道：“顾磊娶到你这样巧的媳妇，居然一直没请我吃过饭。真是没天理。”冯晓琴问他：“昨晚那顿呢？”展翔捶胸，“我买单的。连出租车费也是我出的。这小子皮忒厚。”冯晓琴笑，“我家顾磊节俭惯了。”停顿一下，“——他真的没说什么吗？”

    展翔回想昨晚，竟也真的只是闲聊。偶尔发两句牢骚，女强男弱，无非便是那些情绪。愧疚加上无能为力，便愈发地别扭。倒也不是怪她的意思。唯独到最后，应该是有七八分醉了，竟一把抱住展翔，直直地问：“你告诉我，她跟那个姓史的是不是有点、有点——”竟也说不下去。展翔说了句“你不要瞎讲”，他便不吭声。眉眼间有些他姐姐的影子，却不成形，眼神也游移，不够自信，精气神撑不起来。连申诉也不能。展翔那瞬忽有些后悔，做媒也是技术活，谁跟谁凑一对，到底不能随心所欲，也是有章法的。面上不觉得，抽丝剥茧似的，把外头那层剥去，只剩赤裸裸两个核，无遮无拦，便看得忒清楚了。差一点倒也罢了，还能勉强称得上“互补”，差得太远，就有些冒险了。夫妻是一辈子的事。聪明人会做傻事，老实人也有倔脾气。早早晚晚的。

    “是什么人，就做什么事。老天爷都安排好了。强求不得。”他劝冯晓琴，“心平些。”

    “在说你和阿姐吗？”她咯咯娇笑。

    “少装糊涂。”他面孔一板，故意做出凶恶的样子，“回家去！”

