
　　“姐！”

　　“陆郎！”

　　陈傲寒和巫清云这时也走了过来。

　　一见到此等情景，陈傲雪立马拦在陈傲雪身前。

　　瞪着陆放道：“你是不是欺负我姐了？”

　　巫清云也狐疑的看着陆放。

　　“我没有，你姐她这是……”陆放急忙解释。

　　话未说完就被陈傲雪的声音打断，道：

　　“傲寒！给陆师弟跪下，他是我云天宗的恩人！”

　　说完就跪了下去，还拉了陈傲寒一把。

　　“哎，陈师姐，你别这样！”陆放急忙伸出手，却又不好直接将她扶起。

　　对愣在一边的巫清云道：“清云，还不快过来帮忙？”

　　“哦，哦！”巫清云急忙跑了过来。

　　“姐！你这是？”陈傲寒大为震惊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“找到了！傲寒，青霜剑、云戒、云天丹丹方，全都找到了！”陈傲雪手上又多出青霜剑，看着陈傲寒，泪流满面的说道。

　　陈傲寒瞪大了眼睛，道：“这、这都是陆放给的？”

　　陈傲雪点头不止，道：“全是陆师弟给我的。”

　　“这怎么可能呢？”陈傲寒震惊的看着陆放。

　　巫清云没有扶动陈傲雪，也是有些惊讶的看着陆放。

　　“陈师姐，我都说过了，这本就是你云天宗的东西，现在交还到你手上本就是物归原主，实在不必客气！”陆放再次说道。

　　陈傲雪说道：“陆师弟，如此大恩，我和傲寒实在无以为报，你定要受我们一礼！”

　　陈傲寒也跪了下去，道：“对！陆师弟，如此大恩，你当受我们一礼！”

　　“嗨！你们这？”

　　陆放急忙说道：“清云，还不快帮我将两位陈师姐扶起来。”

　　“你们也别太客气了，要不是你们六百多年前那位宗主留下的东西，我和陆郎当初怕是就死在莽林了，现在还给你们，也是应该的。”

　　巫清云也看明白了，边扶边劝道。

　　“莽林？巫师妹是说我太爷的遗体是在莽林？”陈傲雪问道。

　　“快起来吧，陈师姐，我跟清云一个月前……”

　　云戒和青霜剑再怎么好，对于陆放来说，也不过是一个储物戒指和一件法宝而已，他现在又也不缺这些。

　　当然，云天丹的丹方对云天宗来说，更是至关重要，他若是开口提出什么代价，估计她们都会答应。

　　但，这乘人之危的事情，他做不出来。

　　不说在莽林用青霜剑逼退老血魔的事情。

　　就是之前，若不是陈傲雪替他击退血奴一鞭子，他们这一行人，怕是就不止重伤张庭岳一个，那么简单了。

　　将事情原委给陈傲雪姐妹说了之后。

　　她们两人也是唏嘘不已，然后对陆放二人又一通感谢。

　　并且将自己的储物戒指和全身值钱的东西都拿了出来，还一定要让陆放二人收下。

　　又是一阵推脱之后，不得已，陆放拿出二十多个储物戒指摆在他们面前。

　　两人顿时就不说话了，她们实在有些想不明白。

　　陆放一个刚筑基没多久的人，怎么会有这么多储物戒指。

　　得知陆放将他们太爷的遗体葬在了五毒宗附近，自然表示要同他们一起回五毒宗，将遗体迎回宗门。

　　两天之后的傍晚。

　　重伤昏迷的张庭岳也醒了过来，一行人此时也抵达五毒宗附近。

　　来到一座无名山峰的峰顶，那里葬着一处新坟。

　　自然是陆放埋葬陈清泉遗骸的地方。

　　简单的祭拜之后，陈傲雪姐妹将装有陈清泉遗骸的棺材取了出来。

　　正在跟陆放和巫清云道别的时候。

　　突然！

　　远处亮起一阵血光，将整个山峰都染红了！

　　是五毒宗山门方向！

　　一道道惊天的血色光幕接连升起，眨眼的功夫，便形成一个巨大的血碗模样，将整个五毒宗倒扣在里面！

　　“不好！”

　　巫清云大喝一声，就招出飞剑，正准备踏上去。

　　“清云！”

　　陆放一把将她拉住。

　　巫清云神色焦急地说道：“陆郎，师父他们在里面！”

　　“什么？”

　　陆放大为疑惑道：“师父什么时候回宗了？”

　　他原本以为，正是因为有师父巫芊和宗主他们在那些城池附近坐镇，看住了血魔宗的元婴期，所以才一直没有元婴期的出现。

　　“师父和宗主他们已经回宗几天了，在各大城池现身的，是红尘师姐和其他峰的传承弟子假扮的他们。”

　　巫清云说完一把拉住陆放道：“陆郎，宗门出事了，我们必须要赶回去！”

　　“等等！”

　　陆放劝道：“清云，你冷静冷静，宗门现在已经被血魔宗围了，以我们的修为，不说现在能不能回的去，就是回去了，也起不到多大作用！”

　　“可是！可……”巫清云急得不行。

　　“清云，越到这种时候，越要冷静！”

　　陆放一把抓住巫清云的肩膀，看着她眼睛说道：

　　“相信我！我们先搞清楚情况，再做决定，你先给师父传音，问问她宗门的情况！”

　　巫清云点了点头，急忙将子螺拿了出来，往里面输入真元。

　　陈傲雪自然也看出五毒宗现在被阵法围住了。

　　过来劝道：“巫师妹，别着急，我们这么多人，肯定会有办法的。”

　　陈傲寒也说道：“对！清云，我和姐姐都会帮你的！”

　　那日过后，她们两的关系也好了很多。

　　徐婷婷和张庭岳等其他弟子，看着宗门方向，也都紧皱着眉头。

　　陆放心里也有些着急，察觉到宗门出事之后，便立马让影躯离开，前去查探情况去了。

　　影躯速度极快，这会儿时间，已经到了阵法光幕前。

　　阵法光幕下，有一根血色的柱子，柱子宛如血肉筑成，上面血气萦绕，旁边还有个血魔宗人，一脸警惕的守在柱子旁。

　　以他身上若有若无散发出的气息来看，修为至少也在金丹后期！

　　影躯短暂的停留了片刻，便进入了阵法。

　　山峰上，巫清云已经传完音了，但却丝毫没有收到回应。

　　“陆郎！怎么办？传音似乎被那个阵法给屏蔽了，发不出去！”巫清云急忙对陆放说道。

　　陆放说道：“别急，师父他们既然瞒着所有人先回到了宗门，说明他们对此应该也有准备，再等等，小红已经进去了。”

　　“小红？”

　　巫清云眼睛一亮，道：“这阵法拦不住小红？”

　　陆放道：“拦不住的，你忘了？小红是吃什么变成现在这样的？再等等，我先看看宗门现在的情况。”

　　五毒宗内。

　　一共十五人，踏在前殿上空。

　　最前面的是身穿血袍的萧寒逸，他的左右，一位是山羊胡子的姚思廉，另一位陆放并未见过，是个手持黑幡的中年男子。

　　后面并排站着十二位同样身穿血袍的人，其中就有方琦，应该是血魔宗六堂的正、副堂主。

　　陆放微微惊讶，没想到这么快就补齐了上次自爆的两位。

　　另一边。

　　老祖杜天化吞天蟒的身躯极为庞大，支着巨大的蟒头，俯视着对面。

　　他的身侧，还立着一条大蛇，比他要小三分之一，蛇头上站着五毒宗的宗主凌天弘！

　　凌天弘的左右各有一男一女。

　　左边的陆放并未见过，但也能猜出。

　　女的应该是毒蝎峰峰主唐紫烟，男的应该是墨蛛峰峰主朱承乾。

　　他们各自站在一头墨玉蜘蛛，和一个五彩斑斓的蝎子身上。

　　这两头妖兽的个头跟师父巫芊的寒毒玉蟾一般大小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百四十九章 宗门惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 