    

    一个天气清朗的下午。

    微风和煦，日光明媚。

    八天杂志社的主编，一位资深的业界八卦新闻媒体人。

    正摸着他的地中海头发，美滋滋的沏上了一壶茶。

    这样的午后，对于一个中年男人而言，是再惬意不过了。

    正当他慵懒靠在自己的办公椅上，一个惊如雷霆的声音突然闯入。

    差点把他的心脏病都给吓出来了。

    “老编！”

    小嵩兴冲冲闯进了这里，怀里抱着他的宝贝相机。

    “重大爆料啊！”

    他火急火燎地冲到桌子上，喜洋洋地说道，“这次，你要是不给我加薪，就实在说不过去了！”

    “咳咳——”

    老主编差点喷出一口茶水，咳得面色通红。

    “年轻人呀，不要这么急躁呀！”

    他干咳了一下，“是不是拍到了关于炎龙侠的照片了。”

    “这个……”

    小嵩面露难色的说道，“我一时高兴，就忘了拍炎龙铠甲这件事了。”

    他本来前往货轮，是因为接到线人爆料，说是那里出现了炎龙侠。

    结果走到半路上，就遇到那神秘的金色铠甲，因为太过激动了，就忘了这茬。

    “没有？”

    老主编气得胡子都快翘起来了，“那你跑过来说个屁，是不是想炒鱿鱼？！”

    “老编，别急嘛，你听我说。”

    小嵩目光炯炯有神，一本正经的说道，“虽然我这次没有拍到炎龙侠，却无意中拍到了比炎龙侠还要厉害的铠甲照片！”

    “而且还是一副金色的铠甲！”

    他一脸羡慕的自喃道，“那东西，简直就不像是人间能有的东西。”

    “说得这么神乎。”

    一听小嵩这么说，老主编顿时也来了兴趣，“那赶紧拿过来给我看看，这期的杂志总算能确定主题了。”

    小嵩乐呵呵地递过去相机。

    仿佛升职加薪就在眼前了。

    “已经存在里面了，你自己看看。”

    老主编接过相机，反复翻动着，却一脸疑惑：

    “什么金色铠甲？你拍的照片里面，压根就没有这东西。”

    “怎么可能！”

    笑眯眯的小嵩脸色立刻僵住了，一把夺过相机。

    定睛一看。

    脸上的表情马上错愕起来了。

    那张拍到了帝皇铠甲的照片，居然是一片空白。

    白茫茫的一片，根本什么也没有！

    “不可能！”

    他失声叫了起来，“我明明就拍到了那金色铠甲，不会有错的，我那时候还确认了好几遍，千真万确啊！”

    对于那副金色铠甲，他记忆犹深，绝对是一辈子也忘不了的画面。

    “咳咳……小嵩啊。”

    老主编轻咳几声，同情的说道，“你是不是最近工作压力太大了，所以才出现了幻觉呀。没关系，我也是过来人，很清楚你这种……”

    “这不是幻觉！”

    他脸色涨红，神情激动的说道，“我是亲眼目睹过那金色铠甲，不可能有错的！”

    斩钉截铁。

    谁知老主编根本不相信，反而用一种可怜的目光看着他。

    “小嵩啊，你要不要考虑休息几天再来上班呀……”

    “我一定会找到那金色铠甲的！老编你给我等着！”

    他憋着脸，无比坚定道。

    咯吱！

    旋即转身，推门离开。

    …………

    “好疼。”

    一片狼藉中，炘南咬紧牙，艰难地站了起来。

    好强的一拳，居然连反应过来的时间都没有。

    对方到底是何方神圣！

    踏。

    须臾间。

    宁远已经迈着大步走来。

    背后是瑟瑟发抖的丑将，被宁远瞪了一眼后，已经彻底没有脾气。

    就在原地干站着，也不敢说话。

    “你是影界的人吗？为什么要阻止我？”

    炘南盯着靠近的宁远，冷冷问道。

    对于这个问题，宁远自然是选择无视。

    什么都告诉你了，那还玩什么？

    伸出右手，五指张开，朝着炘南勾了勾手指，意思是让他放马过来。

    炘南的脸色凝重万分。

    大脑已经在飞快分析着对方。

    “这个家伙虽然很嚣张，实力却相当强劲。刚才只用了一拳，就将我完全击退。”

    他冷静缜密的想道，“所以如果是跟他硬碰硬的话，恐怕讨不了什么便宜。”

    “但是，这个家伙却有个致命弱点。”

    他心里荡起阵阵涟漪，“虽然攻击力和破坏力都在我之上，但疏于防御。动作上基本没有防护的意思在里面，也就是说，他的防御力一定是最薄弱的。”

    “所以，只要能够出其不意，对其发动袭击，就有可能打败这个家伙！”

    炘南笃定了这个想法，瞳孔一抹冷光闪过，拧动了转扭。

    烈焰刀！

    “这个家伙发半天呆，在想什么呢。”

    对面的宁远却看不下去了。

    打了个哈欠，伸了伸懒腰。

    这才想起了自己貌似还没有午睡。

    见对方半天没有动静，只好无聊的玩弄着手指。

    “喝！”

    就在他差点要走神的时候，对面的炎龙铠甲终于出手了。

    “封魔斩！”

    炘南上来就动用了自己的必杀技，红色的斩击瞬间爆发，如毒蛇般迅猛钻出，直扑宁远。

    “又是这么无聊的攻击。”

    宁远无趣地撇嘴，伸出手就捏爆了封魔斩。

    可接着，抬眼一看，发现炘南竟然不见了。

    “有破绽！”

    已经悄悄溜到对方身后的炘南，双目精光一现，双拳燃起炽热的火焰。

    “火焰拳！”

    “结束吧，你这个来路不明的铠甲！”

    他暴喝一声，使出浑身解数，对着宁远的后背就是一顿疯狂输出。

    快得让人看不清的拳击，如狂风骤雨般击打在对方的后背。

    噼里啪啦！

    一大串火星子迸溅出来，气势汹汹！

    白烟涌起。

    “呼呼……”

    不知打了多少拳，炘南终于停了下来，气喘吁吁。

    “这下，应该解决这个家伙了……吧。”

    还没等“吧”这个字念完，他的面孔顿时间就僵硬住了。

    只见对方轻轻回过头来，用一种清寒的目光看着自己。

    “这货到底在干嘛？”

    宁远看着懵逼的炘南，有些摸不着头脑，“往我后背挠痒痒吗？莫名其妙的……”

    “算了，先不管了，把他打飞了再说。”

    他收起心思，打出一个随意的上勾拳。

    直中对方头颅。

    磅礴的力量猛地爆发出来！

    炎龙铠甲如同火箭般光速窜出，失重般摔倒在地上，发出清脆的骨折声。

    铠甲里的炘南，鼻孔早已冒血。

    他忽略了一个致命的问题。

    对方不防守，不是因为疏忽，而是根本就没有防御的必要！

    绝对的实力面前，智慧只是徒劳！        

