
　　少女们拿着竹笋，返回餐厅，交给了门口的工作人员！

　　坐在椅子上，顿时感觉放松了不少。

　　“好累啊！”

　　“腰好酸！今天回去得好好睡一觉。”

　　“诶，你们有没有闻到好香的味道？”

　　“真的好香！是我太饿了吗？”

　　“什么时候饭才能上来啊！”

　　杨小超闻着周围餐桌上传来的香气，肚子很不争气地“咕~”响亮叫了一声。

　　众人左右转头，寻找元凶！

　　杨小超先发制人，假装不知道的样子：“咦，谁的肚子在叫？”

　　众人看着她，冉青青吐槽道：“不要装了，就是你吧！”

　　杨小超反驳：“真不是我……”

　　正在这时，肚子又“咕咕”叫了一下，众人哈哈爆笑起来！

　　坐下来一分钟，饭菜就端了上来！

　　当然是节目组提前沟通好的，也不用她们点菜。

　　“哇！”

　　“好可爱！”

　　众人齐声惊呼，施希已经拿出手机拍照了。

　　一个盘子里装着六个米饭团子，白色的饭团用黑色的海苔装饰，看上去就像是一堆圆圆滚滚的可爱熊猫趴在盘子里一样。

　　盘子的另一侧，是浓稠的黄色咖喱，里面有土豆萝卜肉块什么的。

　　服务员微笑介绍道：“这个是我们熊猫餐厅的特色，熊猫咖喱！”

　　香浓的咖喱，和软糯喷香的米饭搭配，味道简直是绝赞！

　　不但好吃，而且造型也很可爱，很适合来餐厅吃饭的游客晒照。

　　拍个照发朋友圈里，绝对一堆人点赞的。

　　杨小超迫不及待地夹了一只熊猫饭团放到嘴里，吃完一个看着餐盘里，熊猫围着黄色咖喱的画面，脑袋里浮现一个奇妙的想法：“咦，你们看，像不像熊猫在吃屎？”

　　冉青青本来正吃得香呢，听到杨小超的话，神色渐渐变化。

　　看看餐盘里熊猫和咖喱，越看越觉得像！

　　心里告诉自己，不对不对，这是熊猫咖喱，不是熊猫吃屎！

　　但是总忍不住往这个方向想。

　　完了，回不去了！

　　冉青青郁闷吐槽道：“矜持一点，咱们在吃饭呢！”

　　“就是！”

　　很快竹笋做的菜也端上来了！

　　油焖竹笋，泛着鲜红油亮的色泽，像是红烧肉一样，看着就让人食欲大开！

　　凉拌竹笋，焯水后淡黄的竹笋，加上嫩绿的葱花，鲜红的辣椒丝，配色清新，可以想象一口咬下去的脆嫩爽感。

　　竹笋排骨汤，盛放在瓦罐里，一揭开盖子，腾腾热气散发，一股浓郁的香气扑面而来。

　　鲜嫩清亮的笋汤，表面泛着一层淡淡的油光，排骨的肉香和腊肉的咸香味，带着香菇、新鲜春笋的味道，闻着非常诱人。

　　“哇塞，这就是我们刚才摘的竹笋做的吗！”

　　“看着好好吃啊！”23sk.Com

　　“辛苦没有白费啊，太幸福了！”

　　杨小超已经迫不及待地开吃了！

　　因为是拍节目，冉青青本来还想发表一下意见，不过看杨小超的样子，这吃的慢就没了呀！本来摘的笋子就没多少。

　　就连平时很淑女的施希，闻着香味，都下意识吞了一下口水！

　　夹起一块凉拌竹笋，吃到嘴里，“咔”一咬，一声轻微的脆响！

　　口感爽脆鲜嫩，香醋搭激发竹子的淡淡清香，引得人口水分泌，肠胃蠕动也加快了一些，食欲愈发旺盛起来。

　　搭配辣椒的一丝辣味，仔细品尝还能体会到一丝回甜，味道非常美妙。

　　不知道是刚摘下来新鲜现做的原因，还是因为这是她们自己亲手辛苦摘来的，反正施希觉得，比自己以前吃过的所有竹笋味道都要好吃。

　　可能和餐厅的环境也有关系！

　　一边吃着，可以从宽阔明亮的窗户前，欣赏到熊猫馆的景色。

　　明媚的金色阳光洒在鲜绿的草地上，清澈的溪水蜿蜒流淌。

　　美好的环境，让人的心情愉悦，吃饭吃起来也更香了。

　　冉青青同样心中赞叹，这竹笋餐的味道简直绝了！

　　为了保持偶像身材，又满足口腹之欲，她有一阵特别喜欢去素菜馆吃，味道确实很不错，能把菜做出肉的味道。

　　但是都感觉比不上今天的竹笋餐。

　　把竹笋汤盛到自己的小碗里，吹一吹，嗅着扑鼻的浓香，舀起一勺喝了下去。

　　真是太好喝了！

　　竹笋的鲜嫩和肉的咸香，味道完美融合在了一起，口感丰富而富有层次，一口喝下去，整个人的心情都不禁飞扬起来。

　　一边美滋滋喝着汤，一边望着窗外的景色，寻找着熊猫的踪影。

　　在一边拍摄的节目组工作人员，看着她们吃得香的样子，都忍不住有些吞口水！

　　不但拍摄吃竹笋餐的镜头，顺便还拍一下宽敞落地窗外的熊猫。

　　云朵今天不知道为啥特别开心，表现活泼，这会化身一个圆球，绕着场馆边缘往前滚。

　　这会滚到了餐厅的窗户边上！

　　冉青青惊喜地睁大眼睛，和云朵招着手：“嗨，熊猫！”

　　“哈喽哈喽~”

　　少女们感觉很有意思，一边吃着熊猫餐，一边欣赏熊猫玩耍。

　　云朵沉浸在自己的世界里，“骨碌骨碌”又慢悠悠滚走了。

　　吃完饭，每个人的盘子都是干干净净，咖喱酱都被吃光了！

　　杨小超摸了摸肚子，一脸幸福神色：“太太太好吃啦！要是天天都能吃到这种美味，那就人生无憾了。”

　　心里暗想，以后碰到这种拍节目的机会的话，一定要建议来动物园！

　　冉青青竖起一个大拇指：“真不是我给动物园打广告，我从来没吃过这么好吃的竹笋！”

　　施希捂着嘴，打了个嗝道：“呃，感觉今天吃多了……”

　　她的饭量其实比较少的，平时的话，光一份诚意十足的熊猫咖喱就能吃饱了。

　　杨小超道：“没事，反正都是竹笋，不长肉！”

　　施希笑道：“其实能吃这么好吃的饭，就算胖个几斤也值了！”

　　“哇，对你来说真是很高的赞誉啊！”

　　大家躺靠在椅子上，放松地休息了一会。

　　走出餐厅，询问节目组工作人员道：“我们接下来要干啥？”

　　“对啊，不是说摘竹笋比赛有奖励吗？可以亲近动物。”

　　工作人员笑而不语，少女们一头雾水之际，冉青青左右环顾，突然惊讶叫了起来！

　　“咦！园长！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第449章 熊猫咖喱免费阅读。https://xs.23sk.com 