    第72章听说山上有座庙

    “谢老，我知道您精通刺绣以及医术，同时我也知道您的丈夫并没有死，只是他失忆了，还好他并没有另外娶妻，这么多年都是独自一人！”九歌又放了一个炸弹，把谢雨宁炸懵了。

    “你，你说的是真的？不…不对，你怎么知道？”谢雨宁语无伦次的问道。

    “我的消息属实，您的丈夫何晨，战争中失踪，受伤失忆，伤好后加入第九军团，后被派去执行卧底任务，解放后机缘巧合下恢复记忆，但是他现在人在湾省。”九歌面无表情的说着那人的情况。

    “活着就好，活着就好！”谢雨宁半晌后叹了口气说道，而这一刻，这位老人就像是一下子被注入了生气，“活着，总有再见的一天！”

    九歌说到这里就不再多说别的，只是简单说了一下他们的基本情况，几位老人稍微思索了一会便答应了，只是要求人品要过关。

    “这个肯定的，人品不好的人我也不教啊！”九歌笑了笑，“放心，这些孩子都是我筛选过的，有一些天赋很不错，等过两天我把他们带来给几位看看。”

    “好，九歌丫头啊，还真是不一般啊！”沈老褪去严肃，笑眯眯的说道。

    “行，那我就不打扰你们了，你们吃的用的每隔几天我都会让我弟弟或者兄长送过来的！”九歌说完，转身就准备离开。

    走到半路的时候，九歌看了看这座大山，又想到这大山里的墓葬，九歌想了想，决定在秋末冬初的时候带村里的孩子们到这个墓葬里面去溜达一圈，考个古，顺便清理一下里面的脏东西，省的之后来考古的人平白死亡。

    九歌回到家后，石头和虎子已经给周珏和周静说完了，看到九歌回来，两人已经决定好了，“阿九，我和阿静商量了一下，决定加入他们，和他们一样学习，训练！”周珏态度很坚定。

    “阿九，我也想加入你们！”周静的语气忐忑而坚定，九歌也没心情去想她还有什么想法，看他们都决定了，便在房间里找了找，“找到了，配好的药就剩两包了，正好给你们两个了。”

    “石头，接着！”九歌把药包给了石头，“你和虎子看着他们两个泡完，效果和你们当初泡的一样，看好他们。”

    “知道了，阿姐，我们会看好他们的！”石头和虎子异口同声的说道，同时脸上露出了迷之微笑，看的周珏和周静两人不由得后背凉了凉。

    “周大哥，阿静姐，跟我们来吧！”看着几人离开后，九歌又有些无所事事了，她有些想念那张窗前的软榻了。

    九歌想着没有软榻，应该可以有一个摇摇椅，他决定晚一点问下爷爷能不能做出来，她的咸鱼生活要来了，不过现在九歌还是来到了后院的秋千架下，这里的生活还是比较悠闲的。

    九歌从储物戒中掏出了一盘灵果，一本小说，就那样津津有味的看起来了，期间因为周珏和周静二人的声音太惨了，九歌屏蔽了听觉，谁都不能打扰她。

    九歌沉迷于看小说无法自拔，一个不留神，就被闯进来的石头给看到了，“阿姐，你看什么呢，这么入迷！”

    “什么都没有，小孩子一边去！”九歌快速把东西都收起来，“已经结束了？”

    “都结束了，他俩叫的太惨了！”石头不由得抖了抖身子。

    “结束了就去通知你的小伙伴们，明天在咱家门口集合，你们一起带好本子笔，之后能不能让那几位答应教你们，就看你们各自的本事了！”九歌赶紧把石头和虎子支出去，省的东问西问的。

    石头和虎子就这样懵懵的走出了家门，感觉好像忘了啥事，想了半天没想起来，算了，不重要！

    九歌看两人离开后，松了口气，可算是糊弄过去了，又想到明天过后她的美好生活，就觉得幸福满满。

    但是九歌还是想多了，事实证明，闲事莫多管，管多了就由不得你自己的了，只是现在的她还不知道罢了！

    隔天，九歌带着一群孩子们上山了，交代他们好好听话，不听话可是会挨揍的，而几位老人看着这群孩子们，看着这些孩子坚定而又好奇的目光，几位老人决定教了，反正都答应九歌了，但是孩子好管一些还是好的。

    九歌看孩子们都还算听话，欣慰的点了点头，就离开了，在路上看到了一位大娘，和大娘唠了会磕。

    “张大娘，这是要上山去啊？”

    “是啊，这不趁着这两天有空，上山寻摸点山货，阿九这是打哪来啊？”

    “这不也是这两天比较闲，给小伙伴们找点事干。”

    “难怪我家那皮猴子早早的起来就不见了，原来是阿九你叫走了！”

    “我昨天让石头和虎子通知的，你们不知道吗？”

    “那孩子，现在神神秘秘的，说是要跟你学本事，让我不要打扰他，这不晚上他在学习，虎子来找他的时候我以为俩孩子玩，也没问，不过，俺家孩子交给你，俺放心！”张大娘乐呵呵的笑道。

    “大娘，我问你点事呗？”

    “行啊，大娘我保证知无不言言无不尽！”

    “大娘，咱们村为啥有条通向山顶的路，这山这么高的，这路却很平整。”

    “这是啊，咱这村原来山上是有座寺庙的，不过后来发生战乱，解放后发生了不少事，那寺里的僧人走的走，死的死，后来就荒废了！”

    “那没人打过寺庙房子的主意吗？”

    “怎么没人，可是住到庙里的不是死就是疯，后来也就没人去了，慢慢的就没人靠近了！”张大娘的语气里还有些遗憾。

    九歌心想，她得去看看，说不定有什么好玩的东西呢。

    “那行，大娘，我就不耽搁你了，你赶紧上山吧！”

    “行，那俺就先走了，阿九有空来大娘家吃饭啊！”

    “大娘快去吧，有空会去的！”九歌笑着看张大娘上了山，转身看向了旁边那条渐渐被杂草掩埋的小路。

    半晌，九歌笑了笑，她真是魔怔了，怎么听到寺庙的时候有种特别的感觉，她以前也没去过什么寺庙啊！

    尽管如此，九歌看天色还早，便一步一步走上了山，尽管这条路还算平整，但多年无人走路，导致路上杂草丛生，很不好走，所以九歌都是走一段歇一会，还把大白，小红，小绿都放出来了，省的她万一病发，这几个也能给她喂颗药啥的！

    ?  ?九歌：小小一个村子咋那么多事呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

