    “误会？那我打你一枪，也说误会好不好？”杜海峰极度享受这种掌控别人生死的感觉。

    “别啊，开枪多不好。”张烁连忙拜拜手，他不知道子弹射向自己的时候，系统会不会自动户主，他不想知道结果，更不能承受这个结果。

    “我有钱，我有很多钱。”

    “你们想要打断我一条腿，无非是为了钱，这样吧，只要你们放了我，我就给你们一亿现金。”

    张烁赶忙拿出一捆捆的现金。

    这些钱都是完成系统任务后给的。

    张烁只取出来了一部分，现在领取空间内还有一百万左右。

    随着一捆捆现金的取出，张烁的身影都要被其挡住了。

    杜海峰等人目瞪口呆的看着张烁，此时现金的体积加在一起已经远超张烁的体积，正常人根本不可能带这么多现金。

    金钱的诱惑太大了，杜海峰等人也不例外，他们若是动动脑子，就知道这些钱有问题，可现在么，他们的脑子里就是一团浆糊。

    杜海峰带着四海帮的精英保卫新月湾的安全，四海帮所有人的工资加一起也不过几万而已，现在张烁轻轻松松就拿出了将近一百万的现金。

    “这太不可思议了！”杜海峰并不在乎这一百万，可他莫名相信张烁能够拿出一亿现金：“你站在那里不要动，你去看看那些钱是不是真的。”

    杜海峰用枪示意张烁去距离那堆钱较远的地方，同时示意那个酷似黄毛的家伙上前检查一下钱。

    酷似黄毛的家伙是真没见过这么多钱，他才不在乎这些钱是怎么来的，他只知道这些钱里有一大部分都不是自己的。

    一想到这里，酷似黄毛的家伙分明笑了一下，随即上前拿起一捆现金研究起来。

    一捆又一捆现金被酷似黄毛的家伙拿在手里，拿住就不松开了。

    很快，酷似黄毛的终于拿不下更多的现金了。

    “老大，都是真的。”酷似黄毛的家伙激动的冲着杜海峰说道。

    杜海峰和光头大汉相视一笑，张烁则长出一口气，在那一亿被取出来只是之前他的生命安全终于有保证了。

    就在此时，酷似黄毛的家伙突然打开了后台与前台的门，喧闹的音乐和鼎沸的人生瞬间传入后台。

    绕是杜海峰早有准备，还是被这突如其来的变故吓了一跳，下意识的扣动了扳机。

    砰！

    巨大的声音令前台鼎沸的人声立马停住了，只有喧闹的音乐依旧在继续。

    前台的众人四下看了看，并没有发现什么异常，台上的DJ和气氛组突然进入高潮，前台的众人很快就再次互相交谈起来。

    原来，是杜海峰为了防止张烁逃跑，在张烁进入后台的时候，前台就有几人拦住了此门。

    刚刚酷似黄毛的家伙刚刚打开了一点大门，前台之人就眼疾手快的拉住了，这就导致击发子弹的声音传到了前台，前台却没有人能发现异常的原因。

    随着大门再次关闭，张烁楞楞的看着酷似黄毛的家伙躺在血泊中，刚刚他要是逃的话，估计也是这个结果，不由苦笑一声。

    “哼，不自量力。”杜海峰上前踢了踢酷似黄毛的尸体，随即将枪口指向了张烁，“你的钱从哪拿出来的？”

    杜海峰终于发现了张烁最大的秘密。

    “我有一个神秘的空间，我想要多少钱，里面就有多少钱，一天最多能取一百万现金出来，这些就是我今天能够取出来的量。”

    张烁脑中灵光一闪，立马想出了一个绝佳的理由。

    “这不可能！”

    “我第一次发现这个空间的时候也很震惊，不过这就是事实，不信你等明天这时候，我还能再取出一百万现金。”

    杜海峰也不想相信什么神秘空间，可张烁确实凭空拿出了一百万现金，由不得他不信。

    就在杜海峰心神动荡的时候，张烁的身影猛地消失在其面前。

    杜海峰心道不好，刚要寻找张烁的身影，就感觉手腕一痛，再也拿不住手枪。

    “哈哈！”张烁夺过手枪，随手在那些现金上扫过，现金立马消失不见。

    这是张烁不久前发现的一个功能，那就是领取空间内取出来的东西是可以再放回去的。

    这一发现原本没什么用，在这里却有奇效。

    “钱呢？”杜海峰和光头大汉震惊的看着刚刚现金所在的位置。

    “嘿嘿，哪有什么钱，那不过是你们产生的幻觉。”张烁煞有其事的在怀中取出一个香囊。

    “看到这个香囊了吗？这里面装的是我从云、喃买来的高价毒蘑菇，只要闻一闻就会产生幻觉，哈哈。”

    张烁不想杀人，更不想系统的秘密暴露出去，只能随意乱编了，反正今天发生的事情他们说出去，别人也会当他们是神经病。

    “不可能，这不可能。”杜海峰和光头大汉全都无法接受这个现实，他们刚刚分明感受到了金钱特有的香气和质感，绝不可能有假。

    “小爷说是就是，不是也是，你有意见？”张烁用枪抵在杜海峰的脑门上。

    手枪冰冷的触感令杜海峰瞬间冷静下来，“哥们今天栽了，要杀要剐，悉听尊便。”

    “呦，这么硬气？”张烁左手在领取空间内取出一瓶辣椒喷雾，对着杜海峰和光头大汉的眼睛猛喷。

    “啊~！”

    两人发出凄厉的惨叫声，心中无比后悔没有安排更多的人在这里。

    原本用来防止张烁逃跑的设施全部成了他们逃命的阻碍。

    “说，是谁指使你们对我出手的？”张烁笑眯眯的看着两人，试着将手枪收进领取空间，奈何收不进去，只能继续拿在手里。

    相比于一下就能把人杀死还会留下证据的手枪，张烁的领取空间内有更多隐蔽而又不会被人发现的宝贝，例如痒痒粉，便便果冻等，从身体到心里全面瓦解对手的理智。

    事后就算是检查也不会有任何残留。

    这一晚，杜海峰与光头大汉经历了难以想象和难以描述的遭遇。

