    第795章  南里尘烈也重生了   

    凤卿点了点头，冲江璃笑了一下，没有隐瞒。

    

    “为何你的体内与我有血脉呼应……你可是江家流落在外的血脉？”

    江璃仔细回忆，在她前世的记忆里，根本没有见过眼前的女人。

    

    何况，她凝聚内息发现对方的血脉居然与自己相呼应。

    

    凤卿一时有些尴尬，该怎么说，说我其实是您的女儿？

    

    无奈地笑了一下，凤卿摇了摇头。

    “您信任我便是，我不是来还您的，我也不是江家的血脉，只是与您血脉相通而已。”

    

    江璃惊愕地看着凤卿，许久没回过神来。

    

    紧张的坐了起来，江璃的心有些怪异的慌乱。

    “你叫什么名字。”

    

    “您叫我重华吧。”

    凤卿想了想，还是说了重华这个名字。

    

    无论是花花还是重华，其实都是江璃的女儿。

    

    重华是江璃取的名字，等到孩子出生，她也许就明白了。

    

    江璃呢喃地重复了一句。

    “重华……”   

    “你来到我身边，可是有什么事？”

    江璃小声问了一句。

    

    凤卿点了点头。

    “多年后，宫中有个太医姓程，可能会因为一次失误，或者被人陷害，被陛下下令满门抄斩。

    您能不能答应我，无论如何保住程家，保住程家的小儿子，程瑶，把他带在身边，让他跟着您。”

    

    这样一来，程瑶就还会受江璃所托，带着天珠碎片离开。

    

    还会去到死亡谷，还会在将来遇见自己和华玺他们。

    

    还会回到最终的轨迹。

    

    江璃惊愕的抬头看着凤卿，许久才十分确定，凤卿，也是重生之人。

    “你……是我的女儿吗？”

    

    江璃的手指有些发颤，她并不知道自己未来会改变什么……   

    前世，她和皇帝之间并没有孩子。

    

    “您只需要跟着自己的心走。”

    凤卿没有解释。

    

    江璃惊愕地捂住嘴，一朝重生，自己居然有了个这么大的女儿……   

    “这……”一时有些难以接受，江璃想要下床看看凤卿，却不小心摔碎了床榻边的花瓶。

    

    “啪！”

    

    “璃儿！”

    

    门外，江老爷和夫人听见动静，惊慌地推门冲了进来。

    

    “璃儿！”

    夫人哭着跑过来，抱住了江璃。

    

    凤卿很懂事的躲到了一旁，安静的看着这一幕的募资重聚。

    

    死后重生，再见到亲人时候的那种感触，凤卿感同身受。

    

    眼眶有些泛红，凤卿还记得，当初她重生，看到了父亲和母亲，还在战场见到了外公时那种感受……   

    那时候，她什么话都说不出来，只想哭。

    

    “娘，我没事，我真的没事。”

    江璃小声安抚，侧目视线却一直都在凤卿身上。

    

    心情有些复杂，江璃不知道自己要怎么做才是对的。

    

    “老爷！太好了，太好了，七皇子听说小姐为了拒婚跳湖自尽，所以主动请求陛下，取消了婚约！”

    房间外，管家和仆人惊喜地跑了进来，跪在地上恭喜小姐。

    

    江璃的身体僵了一下，前世，也是因为她‘跳湖自杀’所以南里尘烈才取消了婚约，她毁了南里尘烈，也毁了自己。

    

    眼眶有些泛红，江璃呼吸急促的想要下床。

    

    下意识紧张的看着凤卿，她突然，不知道自己要怎么做了。

    

    凤卿冲江璃笑，轻微的点了点头。

    

    她想让江璃自己选择。

    

    见凤卿眼眸深意，江璃沉默地想了很久。

    

    她爱的是南里尘烈，这一次，她的人生一定要她自己做主。

    

    “谁允许他退婚的！”

    江璃起身擦了擦眼泪，光着脚丫就往外跑。

    

    “哎吆！璃儿！”

    夫人紧张的跟了出去。

    

    所有仆人都害怕地跟在江璃身后。

    

    凤卿也跟了出去，看看热闹去。

    

    就去看看重华的父母是如何在一起的。

    

    ……   

    七皇子府邸。

    

    南里王朝的皇子成人后便要离开后宫，这是一早便有的规矩。

    

    七皇子南里尘烈的府邸与江府极近，这也是当初南里尘烈专门求来的恩赐。

    

    就为了离江璃更近一些。

    

    可惜……   

    他做了再多，依旧得不到这个女人的爱。

    

    就好像他母亲对他的诅咒，你们南里家的人，永远都得不到真爱。

    

    注定，永生孤独。

    

    南里尘烈从皇宫回来，一路脸色暗沉，谁都不敢招惹。

    

    他爱江璃，从小时候开始……   

    他和江璃是青梅竹马，可江璃眼中却始终只有大皇子南里旭白。

    

    如今，更是为了拒婚，居然直接跳湖……   

    难道，那个病秧子就那么值得她爱吗？

    

    那个病秧子……到底有什么好。

    

    能让她连命都不要了。

    

    “王爷！”

    

    突然，一只冷箭冲着南里尘烈的后背袭了过去。

    

    南里尘烈因为分心，被暗算。

    

    “有刺客！有刺客！”

    

    皇子府门口一片混乱。

    

    ……   

    眼前有些发黑，南里尘烈昏迷了过去。

    

    凤卿提前赶到，饶有深意的等着南里尘烈重生。

    

    江璃死后，凤卿让南里尘烈自尽，其实……是通过他的死亡，将属于离墨的灵魂碎片拿回来。

    

    天珠慢慢凝聚在掌心，凤卿找到了最好的时机让南里尘烈重生。

    

    也趁机将离墨的灵魂留在了天珠之内。

    

    感受着天珠中离墨的气息，凤卿欣慰的握紧在手中。

    “离墨，你等我。”

    

    因为改变了原有的事态，凤卿的灵魂再次经历地狱一般的痛苦折磨。

    

    撑不住摔在地上，凤卿全身都在僵硬和发颤。

    

    可凤卿不后悔，笑着抱紧手中的天珠。

    “离墨……别担心，我没事的，我不怕疼，只要你能回来。”

    

    天珠的光似乎暗了些许，不知道是不是自己的错觉，凤卿能感受到天珠内离墨的灵魂碎片在颤动。

    

    他是在生气吗？

    

    也许吧……   

    “离墨你可不能生我的气。”

    

    “我不能没有你啊……”   

    ……   

    七皇子府邸。

    

    受伤后，南里尘烈一直处在昏迷状态。

    

    “南里尘烈！”

    

    “南里尘烈！”

    江璃惊慌的冲进王府，因为惊慌还光着脚丫。

    

    身后追着一众仆人，还有边哭边跑的江夫人和江老爷。

    

    “南里尘烈你出来！”

    

    江夫人和江老爷都以为自己的女儿疯了，这是被七皇子逼婚逼疯了，怎么如此怒意的来……退婚？

    

    “璃儿，七皇子已经退婚了，我们回去，回去……”江夫人吓得赶紧摆手。

    

    江璃仿佛没有听见，看见院落内的血迹，心口一紧。

    

    她记得，前世南里尘烈退婚后抱病足足三月未曾出门。

    

    难道……他是受伤了？

    

    “你们主子呢？”

    江璃惊慌的拽住一个仆人。

    

    “我……我们主子，主子他……”小厮吓坏了，说话声音有些发颤。

    “主子被人暗算，重伤昏迷。”

    

    

    

