    第1039章一顿输出猛如虎

    赵老板看着墙体的划痕，面部肌肉不停抽搐，看着十分吓人。

    李嘉铭等人同样被这突如其来的变故吓到，反应过来之后便瞧见他们所在的地方突然晃动起来。

    几秒钟后，街道四面的景象发生了翻天覆地的变化。

    四周依然空旷，只是原本还算密集的楼层店面早已消失无踪，取而代之的是一大片杂乱的荒地,甚至于荒地旁边还有一条臭水沟，此刻正散发着骇人的恶臭。

    看到这一幕，众人再次想起自己刚刚吃的那些东西，且不提他们吃的那些究竟是不是新鲜事物，单就想到刚刚坐在臭水沟旁边吃东西，还吃得那么香，已经让几人忍不住反胃想吐了。

    赵老板眼见着自己精心设计的幻像被人轻易破解,愈发怒不可遏：“谁，究竟是谁？”

    话音刚落，几人身后便传来了一阵跑步声。

    众人循声望去，才发现他们身后不知何时多了一队人，为首的是个穿着白衬衫，身材高挑却并不瘦弱的帅气男人。

    “有人……有人来救我们了。”李嘉铭率先反应过来，惊叫出声。

    其他人也好似终于找回自己的声音，又哭又笑，嗷嗷叫唤。

    刚刚差一点就成了赵老板盘中餐的长发女生知道自己有救了，腿一下子软了，松了口气后，才终于分出心神看向自己的“救命恩人”。

    这一看，她整个人都愣住了，小脸也跟着红了起来。

    赵老板听了李嘉铭几人的话，却是嗤之以鼻，冷笑道：“救你们？都进了我的地盘还想跑。”

    说完，他抬头看向前方，满含恶意的目光自封天域几人身上扫过,眼中的贪婪不加掩饰。

    “很好。我刚刚还在犯愁,人都躲起来了，我要上哪去找才好。现在这么多人主动送上门，我总算可以好好饱餐一顿了。”

    赵老板说着当着所有人的面褪去了他身上的人皮，变成了一只血腥恶臭的怪物。

    有人看到这一幕忍不住吐了出来，还有人吓得高声尖叫。

    封天域被某人那尖锐的叫声吵得有些不耐烦，随即一道剑气便飞了过去。

    亮眼的剑光掠过，生生擦过女人的颈部，一小撮头发也跟着飘落下来。

    尖叫声戛然而止，女人瞪大双眼，不知所措。

    反应过来后刚要发声，便被封天域先一步喝止：“闭嘴。”

    女人顿时跟只被掐住脖子的鹦鹉一般，再不敢发出一点声响。

    少了那恼人的尖叫声，封天域的心情依旧不怎么好，不想再在这个地方磨蹭下去的他，全然没将那气势汹汹朝他扑来的怪物放在眼里。

    右手一抬，九柄长剑不知从什么地方冒出来，悬于封天域身后，伴随着他的一挥手。

    这些长剑便像是有了它们自己意识般，笔直朝着那只厉鬼化为的怪物飞去。

    裹挟着亮光的长剑狠狠刺穿那怪物，霎时间金光四射,众人下意识的抬手挡住那过分刺目的亮光。

    随即便听到一道模糊的嘶吼声,几个年轻人鼓足勇气透过指缝目视前方，就瞧见一道硕大的黑影痛苦的仰头大喊着什么，让人觉得它似乎想要挣扎着逃脱，却又不能为力，只能眼睁睁的看着那温暖的光点一点一点将他吞噬，最终灰飞烟灭，什么也不剩下。

    封天域对这个结果倒是一点不意外，千年老鬼在他面前尚且无还手之力，更遑论这种才死了不到五十年的“新鬼”。

    这位赵老板生前倒是没做什么恶，只是冷不丁从阴间回到阳世，发现曾经不允许摆摊的那条街，现在竟然成了商业化的夜市街。

    心理落差太大，加上他当初本就是因为摆摊担心被城管抓，慌不择路才会出车祸。

    虽然货车司机之后出于人道主义赔了他们家一点钱，可在这起交通事件中，究根到底是赵老板着急之下不遵守交通规则所致，本就该由他负大部分责任，乃至全责。

    赵老板心有不甘，一时便走了岔路，入了魔。

    而今天刚好又是中元节，阴气重，他的怨气冲击到了当年死亡现场附近的这一处荒地，这才形成了这么一个小规模的鬼域。

    而这个地方刚好又离李嘉铭等人之前所要前往的那条商业街不远，几人出来的时候忙着议论各个小区下达通知不让人今晚出来乱跑一事，完全就没有意识到自己跑错了地方，早已一脚踩进了别人的鬼域之中，成为他人的猎物。

    也是这群人运气好，这位赵老板也是讲究人，知道吃饱喝足，心情愉悦之人的灵魂吞噬起来格外美味，这才费了点时间，罗织出直播间拍到的那一出，给了萧继辉手下人赶来的时间，不然这几个人早都没命了。

    封天域早早预料到结果，全程淡定。

    死里逃生的几人可就没他那么镇定了，原本瞧见那厉鬼变为怪物，他们还有些担心，默默在心底为这些来救他们的人捏一把冷汗。

    谁曾想，预料之中的恶战才刚开始就结束了。

    看着那瞬息之间便被打得灰飞烟灭的怪物，几人终于知道了什么叫“一顿输出猛如虎，回头一看二百五”，这就是啊！

    “我去，这也太酷了吧！”

    “这……这就结束了，我们……没事了？”

    李嘉铭几人面面相觑，本以为必死无疑，实在不敢相信自己这么轻易就获救了，尤其是在一起来的同伴里面有一个已经不幸永远离开人世的前提之下。

    想到这，三人不约而同看向幸存下来的长发女生。

    这人刚刚还因为封天域毫不留情的呵斥有些不满，在瞧见封天域只一招便秒杀了那只怪物，这份不满瞬间变成了激动。

    眼见着封天域收手走了过来，女人赶忙收拾了下自己，一脸娇羞的走到他跟前，试图跟他搭话：“这位先生，刚刚真是太……”

    话还未说完，又一记剑光飘了过来，正劈在女人跟前一步远的地方。

    女人倒吸了口气，还未来得及反应过来，便听不远处的男人冷冷说了句：“我很忙，以后这样的垃圾少喊我。”

    (本章完)

