    "这些基础的拼杀训练，每日花上半个时辰即可，弩箭的射击训练，每人射靶一百发！"

    “此外，在战场上很多时候拼的是体能，所以每日，他们的训练量，必须背负五斤的石头，进行负重跑步。”

    “石头的重量，还有跑步的距离，视情况逐渐增加！”

    张青枫吩咐着，他差点交代成沙袋，反应过来后迅速改口成石头。

    这个年代，寻常百姓连衣服都穿不起，要是制作沙袋本钱极大！

    缓了缓，他继续说道：

    “这位是张教头，以后他就是军中的教头，没有军衔，不受调配，军饷正常发放。”

    “另外，在教场上摆一百个靶子，五百轻弩兵依次上场，我看一下弩兵的战斗力究竟如何？”

    “遵命。”昌介抱了抱拳，然后迈步向前，走到将台正中间，开始发号施令。

    张青枫走到将台主位上坐了下来，他面前的案上，摆放着令旗，看起来像模像样。

    张玄清则是站立在张青枫身旁，他默不作声，被任命为军中教头，反倒是一脸苦涩。

    就连昌介向他微微点头，他都不予理会。

    不过，他对弩兵一事充满了好奇，他倒想看看张青枫大费周章打造的弩，究竟是什么模样？

    ……

    没过多久，校场上便安放好一百个草人靶子，五百个弩兵站在一百步开外。

    “爵爷，那就是弩？”

    “它虽然有琴弦，样子像是弓箭，但是舍简求繁，在战场上真能发挥作用？”

    “而且，这真能射出一百步？”

    “依小人之见，这玩意射出五十步都难！”

    真正看到弩的样子，张玄清略显失望，造出一个类似飞镖的抛射物，都比这一架木疙瘩好吧？

    最有效的兵器，倒不应该像刀兵这样简单，能够快速地置人于死地？

    那些越是花里胡哨的兵器，越是没人使，非但不能有效地杀人制敌，反倒会让自己陷入危险之中。

    这弩，似弓又不是弓，看上去复杂精妙，但实际上……

    “你且看好，就算是绝世高手，在五十步之内碰到我的弩兵，也只能饮恨！”

    张青枫轻轻一笑，对于弩箭的杀伤力，他有着绝对的自信！

    狂妄！

    张玄清微不可查地冷哼一声，他倒要看看，弩究竟如何精妙？

    对方居然扬言，绝世高手在五十步之内都会饮恨！

    莫说是绝世高手，就算是他，都有罡气附体，一般的箭矢，哪里能够渗透罡气屏障？

    所以绝世高手，就算短暂地暴露在箭雨之下，都不会有陨落的危险！

    张青枫当真是小觑天下英雄！

    “爵爷，弩兵准备就绪，随时可以射靶！”昌介走过来禀报。

    “开始吧。”

    张青枫从案上拿起令旗，递给昌介。

    昌介接过令旗，迈步走向前方，挥舞着令旗发号施令。

    场上站在前面的一百弩兵见状，开始对着百步之外的稻草人，瞄准开弓！

    咻！咻！咻！

    很快，一百支箭矢，迅速地朝着稻草人射去，不过眨眼的功夫，不少箭矢命中目标！

    “这就是弩？”

    “还真有些模样，其速度和力量，远在弓箭之上。不过到了五十步之外，速度、力量都会大幅度衰减！”

    “此外，弩的精准度远在弓箭之上，倒是有可取之处。”

    “不过，弩的结构复杂，想必填充箭矢要费上一番功夫吧。”

    “凭这就想五十步之内击杀绝世高手，爵爷你太过自信了！”

    张玄清不愧是习武之人，对各类兵器都有研究，他一下子就看出了，弩的优劣，还有精准度。

    他还特地细看了一下，百步开外，这些士卒的命中率居然高达百分之四十！

    这要是在五十步之内，绝对能达到百分之九十的精准度！

    不可否认，这确实是一个杀伤力强大的兵器！

    同时，他也看出了弩的结构复杂，填充箭矢相对比较麻烦。

    虽然弩无论是杀伤力，还是精准度，都凌驾于弓，但是填箭矢比较麻烦！

    比起弓来说，弩根本不适合战场！

    张玄清认为，如果给杀手作为暗杀之用，倒是个不错的兵器。

    “你说得不错，五十步之外，弩发射的箭矢威力确实会衰竭！不过它的杀伤力，也能达到一百步开外，甚至两百步。”

    张青枫淡淡一笑，其实射程可以更远，只是这个年代寻不到那么好的材质，能达到两百步的杀伤力，已经是相当不错了。

    相传，战国时期的弩，射程可以达到六百步。

    如果不是时间紧迫，他肯定会让陶木好好研究，制作出更远射程的弩！

    “不过有一点，你倒是说错了，我这弩可以十连发！”

    张青枫不慌不忙地解释着，随后将目光看向昌介，开口命令道：“连发！”

    昌介没有回头，继续挥舞着令旗，发号施令！

    咻！咻！咻！

    眨眼间，一百位弩兵手上的箭矢全部发射出去。

    空中顿时出现，接近一千支左右的箭矢，场上所有士卒的目光都被此吸引。

    他们身为军中士卒，自然知道弩箭的威力，还没分配到轻弩的士卒，纷纷投来羡慕的目光！

    “如何？”

    “弩的填充速度特别慢，比起弓来说，会给敌人更多的可乘之机！”

    “但是我十连发，五十步之内，不说能够击伤十位敌人，五位总得有吧？”

    “我这是轻弩，可佩戴在手上。这些士卒手上还拿着刀，即使箭矢用完，也有杀敌自保之力！”

    “骑兵的目标比人更大，十发中八发、七发，无论是马还是人受伤，他们都无再战之力。”

    “我这弩兵，到了战场上必定克敌制胜！”

    张青枫淡淡说着，言语间透露着不可质疑！

    “狂妄…狂妄的骑兵，在战场上遇到爵爷，只有落荒而逃的份！”张玄清迅速改口。

    狂妄二字，他再也说不出口！

    他终于知道，张青枫所依仗的弩兵，确实能够死死地克制骑兵。

    这要是上报给摄政王，张青枫大功一件不说，他也会有不小的功劳。

    说不定，还会被影卫的前辈看重，传授核心绝学，地位更进一步！

    看来，张青枫并非胡言乱语之辈，张玄清皱了皱眉头，迅速问道：

    “如果只有十发箭矢，也无法对绝世高手造成威胁，弩难道还有其他高明之处？”

