    黑虎魔物一愣，抬头一望，它惊恐的发现方才那明明离自己很远的人，居然此刻出现在自己的面前。

    随着叶轩的话语落下，强横无比的力量出现在他体内，一道蕴含着无边死亡的气息浮现而出。

    那是死亡大道的力量，是死亡的气息。

    是足以令一切生物与非生物都归向死亡的伟力！

    死亡伟力在此刻展现而出，强横的力量令黑虎魔物匍匐在地，无法动弹。

    “呜呜……”

    它嘴中不禁传来求饶声。

    叶轩见状，气息收回，淡淡道：“说，或者死！”

    “暗界，乃是无尽宇宙之中的其中一个世界，在这里修炼的生物全都是修炼的黑暗之力，你看那一轮月亮，散发着幽暗之力。”黑虎魔物快速说道。

    它不敢有着丝毫的隐瞒，生怕叶轩将自己给杀了，它修炼了不知多少年了，才修炼到如今的境界，可却是没有想到，会栽在一个看似弱小的人类手中。

    在叶轩刚刚进入这里之时，它刚好从一旁经过，闻到了属于人类的气息之后，便直接扑了过来。

    明明是一个二阶生灵的气息，可偏偏却能将它给轻易镇压，它惊恐万分，只好将一切道出。

    叶轩也从它的嘴中得知了，这片世界之中，所有的生物都主修的是黑暗之道，还会间杂着一些其他的法则。

    犹如方才黑虎扑过来瞬间跨越不知多少万里的空间法则。

    以及它只是纵身一跃时闲置的爪子凭借冲力便能将空间划破的锋利法则。

    而且这里的生物居然最强大的达到了六阶，这点让他警惕起来，他再强也不可能能对峙六阶的魔物，实际上，他如今能够镇压四阶就已经是最为极限了。

    创世神之间便是如此，极少数会碰到与自己对峙的对手，不是将对手秒杀便是自己被对方秒杀。

    因为修为越高，所差的一点实际上呈现出来的战力便越大。

    那种一打数十天乃至上年的存在，不是类似于大道神魔那种BUG，就是一二阶的渣渣。

    这也是为什么叶轩一路走来，都是秒天秒地的原因。

    因为从他掌握大道的那刻开始，他的真实战力就已经是三阶的了。

    如今更是掌握了不知多少大道，但也最多只能镇压四阶了，若是碰到五阶生物，恐怕瞬间就会被对方镇压。

    “既然如此，那你便回去吧！”叶轩点了点头，淡淡说道。

    黑虎魔物有些不可思议的看向叶轩，它没想到叶轩真的会放自己走，但它也没敢多想，纵身一跃，身影便消失得无影无踪。

    叶轩并没有击杀它，对他来说，那只不过是个四阶的魔物罢了，得到了他想要的情报之后，他身形一动，消失在这片位面之中。

    在他走后，瞬间，一道人形生物出现。

    在这个生物出现之后，附近的魔物尽皆跪伏在地，不敢动弹。

    “离开了这个界面么……”他喃喃自语道。

    随后冷哼一声，右手探出。

    嗡！！！

    跨越了无边无际的空间，一只黑色老虎被它抓在手中收了回来。

    “暗尊！！！”黑虎魔物正是先前被叶轩放走的那只老虎，它在抬头望见此人之时，身躯颤抖不已，连忙跪伏在地。

    “将方才之人与你交谈之事说出！”那被称呼为暗尊之人，冷声道。

    ……

    “幸好跑得快！”叶轩冷汗直流，此时浑身皆已湿透，就在他走的瞬间，一道极为强大的气息出现，差点将他锁定留在了原地。

    若是真的留在了那里，他不敢相信后果会是什么。

    他神力一动，那些受到危险而感知而出的冷汗瞬间蒸发，消失的无影无踪。

    叶轩身形连动，快速的离开了这片地方，生怕里面魔物追赶出来。

    许久，不知远离那片暗界多远。

    “罢了，这夔星域中定有古怪，暂时还并非是我所能探究的存在，还是先回去苟着吧！”

    叶轩叹了口气，这夔星域中原本盛产的夔牛倒是不见了，而其余的鬼东西倒是越来越多。

    若是这暗界出现在域外星域，他丝毫不觉得有什么奇怪的，但是如今居然在这夔星域中有这般独立于人类之外的势力，当真是恐怖的很。

    虽然六阶的实力很强，但是在人类当中，却是算不得什么，顷刻间便能抹除掉这个所谓的暗界。

    ……

    祖星，江南省江南山上。

    叶轩躺在属于自己的小别墅中，这次夔星域之行当真算得上是惊险无比，他不知这事到底要不要跟江南大学的校长说。

    虽然这个校长并非他的校长，但是二人也是能够搭上话的。

    对于江南省出了这么个天才，江南大学的校长也是极为高兴的，不然也不会赠送一套别墅给他。

    “这周的神源也到手了，该进去看看了。”叶轩心念一动，进入混沌世界之中。

    混沌之上，虚空之中。

    缕缕神力自混沌之中，向着叶轩飘散而来。

    不用多时，他的身躯之中以及凝聚了大半神纹。

    三阶创世神乃是以遍布全身的神纹化为神躯，从此逍遥自在，不死不灭。

    当然了，这个不死不灭也只是相对而言，实际上修为达到一定程度的还是能将其抹杀掉，只是说没有那么容易死而已，神躯的恢复能力快了不知多少罢了。

    就好像他哪怕损失的只剩下一个细胞，那也终究会复原。

    但总有无上强者，能够一击将其彻底从这个世界之中抹除掉。

    而若是达到了四阶创世神，凝聚了神格之后，那将无尽时空所有的时间线全都变成了他的意志，无尽时空所有的他，都会变成唯一。

    这个唯一并非是他只能存在于一个时空，而是所有的时空以及平行时空之类的他全都会变成现在的他的意念。

    哪怕他在这个时空之中被人抹除，在下一个时空之中他还将诞生，并非这个时空死后，便没了未来。

    想要真正的灭掉一尊四阶创世神，就得从无尽时空之中将其悉数灭去，这样才能够真正的将四阶创世神杀死。

    这也是四阶创世神和三阶创世神最大的区别。

