    即便是帝道，在迎战第七十一道皇劫的时候，也被弄得无比的狼狈，身体都被皇劫给劈的漆黑一片了，体内血气激荡，喷出了一口鲜血，受到了不轻的伤害。

    “真是不知道，当初无敌大帝引来了九十道皇劫之后，又是怎么渡过的。”帝道从空间戒指中取出一颗疗伤的丹药，一口吞了下去，运功调息一边暗道。

    感受到那散发着煌煌天威，让人窒息的皇劫，他对无敌大帝就越是敬畏。

    要知道，他的修为在无敌帝域，百岁之下的武者之中，绝对可以排在前三了，可是在迎战第七十一道皇劫的时候，还是受伤了。

    那么当年无敌大帝，在初临皇武的时候，是如何扛过第九十道皇劫的呢？

    只有说，无敌大帝对武道感悟太逆天了，再加上有各种宝物护身，才能做到这一步，否则肯定也要饮恨陨落。

    “嗯？”

    “这小子扛下了第七十一道皇劫，怎么可能一点事情都没有？”

    帝道的目光看向萧叶，顿时表情大变，心中掀起了惊涛骇浪。

    只见萧叶手中拿着萧刀，和他一样在运功调息着，因为霸体第一层的原因，连之前的伤势都在快速修复着，骨头噼里啪啦作响，哪里有他预料中被第七十一道皇劫轰得陨落的画面？

    “难道这个小子，之前都隐藏了实力？”帝道瞳孔剧烈收缩着。

    轰隆隆！

    这个时候，庞大的劫云再次沸腾了起来，让皇劫的笼罩范围扩大了一千里，散发出的天威，几乎让人窒息了。

    第七十二道皇劫降临了，整个沙界都处在动荡不安之中。

    这个时候，萧叶双眸猛然睁开，周身绽放出无匹的金芒，仿佛一颗太阳般光芒璀璨，蔓延出一大片金色的血气海洋。

    嗖！

    只见萧叶手持萧刀，登临天穹，居然主动朝着劈下来的第七十二道皇劫冲去。

    “这个家伙疯了吗？”

    帝道都被萧叶的这个举动，给弄得惊呆了起来，但是却没有时间想太多，只能被动迎战降临的皇劫。

    轰隆！

    在一道道惊骇的目光中，只见萧叶手持萧刀朝着皇劫劈出，整个人顿时被沸腾的雷海给淹没，紧接着像是被火箭炮给轰中了一样，从天穹之上直接摔落了下来。

    然而下一刻，萧叶却只是张嘴喷出了一口鲜血，就从砸出的深坑之中跳出。

    锵！

    此时，他手中的萧刀发出了金戈交鸣之音，又像是有真龙在咆哮，磅礴的刀芒席卷诸天，破碎了虚空，散发着庞大无匹的皇威，这一刻只要是沙界中手持兵器的武者，都能感受到手中的兵器在颤抖。

    像是遇到了兵器之王一样，在畏惧的瑟瑟抖动，想要臣服。

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    “这个小子，他在借助皇劫淬炼兵器！”

    “他手中的兵器，绝非是一般皇器！”

    沙界之外的悬空大陆之上，响起了一片倒吸凉气的声音，即便是一个个称号皇武，都被萧叶的举动给震惊到了。

    只要是有点眼力的武者，都能发现萧叶手中的皇器，绝非寻常！

    “这小子身上，肯定有削弱皇劫的天材地宝，而且还是最顶尖的！”冥皇缓缓的说道，眼神当中闪过一抹火热。

    此言一出，顿时引来了众人的赞同，所有人心底，都浮现了不同的心思。

    “此子真是气运不凡，身上居然有这么多的宝物啊，看来他这次渡过皇劫的可能性，会增加很多了。”

    “恭喜，无名前辈。”

    “无名前辈，你真是收了一个好弟子啊，看来日后萧叶之名，将会响彻我们无敌帝域了。”

    “此子不但武道资质恐怖，而且气运惊人，日后的成就肯定很高。”

    ……

    众人的目光看向金发无名，脸上挤出一丝笑容说道。

    能大幅度削弱皇劫威力的天材地宝，别说他们无敌帝域了，就算是放眼真灵大陆，都是极为稀少，只要一出世，必定会引来各方势力的疯狂争抢，珍贵到了极点。

    所以即便是他们这些称号皇武，在见到萧叶身怀这等天材地宝之后，他们都有点坐不住了。

    毕竟除了削弱皇劫的天材地宝之外，萧叶手中的萧刀，也是重宝！

    可是没办法啊！

    萧叶现在是金发无名的弟子，这可是一个可以凭借肉身，击杀称号皇武境强者的变态，谁敢招惹？

    所以即便他们再心动，也只能收起心思，转而来恭贺无名了。

    “哼哼，希望你们不要表面一套，背后一套，否则让老夫知道了，不管是谁，老夫都会将其斩杀！”无名自然知道这些人的心思，冷哼了一声说道。

    ……

    轰隆隆！

    沙界之中的皇劫还在持续着，转眼又过去了大半个时辰了。

    这个时候，皇劫的数量，已经达到了……九十八道了，皇劫笼罩的范围也扩大到了一千两百里了。

    沙界中的青年武者们一阵发愣，满脸的不可置信之色。

    九十八道皇劫！

    这个皇劫数量，已经超出了无敌大帝了，简直恐怖无边。

    在沙界的某个区域中，一个浑身漆黑的身影，正躺在沙漠中，口喷鲜血，浑身都在冒着黑烟，身上找不到一处完好的地方，连骨头都被劈断了十几根，气息萎靡到了极点，显然已经昏死了过去。

    如果仔细看去，就不难发现此人，正是帝道。

    参加至尊选拔战，风光无限，被誉为无敌帝域青年一代最强大武者之一的帝道，居然受了如此重的伤，简直令人不可想象。

    “可惜，帝道居然在八十道皇劫降临的时候，飞出了皇劫的笼罩范围了，否则他绝对活不下来。”

    在浩荡的皇劫之中，萧叶暗叫可惜。

    他引来的皇劫实在太可怕了，如果分心的话，他绝对必死无疑，根本顾不上帝道了。

    “虽然有天魁花护体，而且萧刀的封印也被解除大概六成了，但还是很危险。”萧叶手掌一晃，从空间戒指中，取出最后两朵天魁花。

    天魁花是可以帮助他抵挡皇劫，但是到了后期，也无法完全将皇劫抵挡下来了，幸亏随着萧刀威力提升，加之肉身强大，他才能撑到现在。

    即便如此，他也受伤非常惨重，浑身皮开肉绽，骨头被劈碎了五十多根了，一口牙齿都掉光了，站都站不稳了，如同一个活死人。

    “九九为极，这是最后一道皇劫了，撑过去我就是皇武境强者了！”

    “能否辉煌，就看这一次了！”萧叶心中陡然升起一股明悟，似乎和皇劫产生了某种联系，仰头看着降临下来的第九十九道皇劫。( )

