
　　眼看着现场被封锁，有关人员进行取证。

　　	赵东一个人站在不远处抽烟。

　　	很快，冯唐阴沉着脸走了上来，“东哥，初步的结果已经有了，你要听吗？”

　　	赵都眯了眯眼睛，“意外？”

　　	冯唐黑着脸点头，“意外，我约见的这个人，是负责昨晚那件事的主管！”

　　	“我也是刚刚知道，这人有心脏病。”

　　	“不知道什么原因，刚才心脏病突发，至于更详细的结果，还需要等待后续的解剖和病理调查。”

　　	“不过根据咖啡馆的监控，这人进入咖啡馆之后，只有十分钟左右。”

　　	“除了服务员，没跟任何人接触过！”

　　	见赵东没有说话，冯唐继续说，“车祸那边也什么都没有查到，爆胎是因为车辆故障，偶然事件。”

　　	“至于那辆货车，是给一家工地送钢材的！”

　　	“工地是在三天前订的货，不是临时的订单，那条路线也符合常规！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	见赵东不说话，冯唐试探着问，“东哥，你说这一切是巧合吗？”

　　	赵东没有回答，诡异的状况，如果发生一件可以叫做巧合。

　　	可如果两件接连发生，那就已经不是巧合那么简单了！

　　	不知道为什么，赵东有种荒唐的错觉，对方好像并没有打算通过这两件事来置他于死地！

　　	准确来说，这样的手段更像是警告和挑衅！

　　	因为在车祸现场和咖啡馆的附近，赵东发现了两片树叶！

　　	而每一片树叶上，都巧合地印有同一个图案。

　　	这个图案换做普通人可能不认识，但是对于已经跟他们打过无数次交道的赵东来说，却是再熟悉不过，菲利斯！

　　	赵东只是想不明白，菲利斯的人为什么会出现在天都？而且没有任何征兆！

　　	难不成，现在整个五公司的精力都放在了追查谢江身上？

　　	可是就算谢江出事，也应该有人在第一时间填补谢江的位置！

　　	为什么会发生这种纰漏？难道也是巧合吗？

　　	赵东没有多想，因为注定没有人会给他答案！

　　	虽然在来天都之前，赵东就对这件事的棘手程度有过预判！

　　	但是眼前所遇到的状况，依然超出了他的预料！

　　	赵东不怕菲利斯，也不是没有跟对方打过交道！

　　	只不过此刻苏菲也在天都，让赵东没来由的一阵束手束脚！

　　	对于这些无法无天的家伙来说，他们可以为了达到目的而不择手段，但是赵东不敢押上全部一切，去跟这帮疯子搏命！

　　	而且最重要的，昨晚的这件事明明是针对谢江，菲利斯的人为什么会无缘无故地掺和进来？

　　	虽然这不是赵东第一次在国内跟菲利斯的人打交道，只不过这一次，对方的手段明显更加高明，准备也更加充分！

　　	不管这个人是谁，也不管这个人的目的是不是自己。

　　	赵东隐隐约约有种直觉，自己应该见过这个人！

　　	等这边的事情结束，已经是半个小时之后。

　　	冯唐那边重新要了一辆车，尽管已经调整好了心态，可是当他坐上驾驶位的那一刻，还是有些心有余悸！

　　	没办法，毕竟曾经跟死神擦肩而过，如果不是万不得已，谁不想好好活着？

　　	汽车发动之后，冯唐问了句，“东哥，咱们接下来去哪儿？”

　　	赵东转过头，“那个司机现在在哪里？”

　　	冯唐想了想，“目前应该是保释的状态，不允许出天都，如果没猜错的话，他现在应该在工地上！”

　　	赵东深吸一口气，“走吧，去碰碰运气！”

　　	冯唐的脸色变了变，“东哥，你是说……这个人可能也有危险？”

　　	赵东摇了摇头，“暂时还不清楚，先过去再说，别联系任何人，就咱们两个！”

　　	冯唐没有多说，找了一条车流比较少的路线，直奔目的地！

　　	眼看着工地遥遥在望，安静的气氛忽然被一道刺耳的警笛声所打破！

　　	赵东和冯唐不约而同地看向马路对面，一辆红蓝闪灯的救护车，与他们呼啸着擦肩而过！

　　	尽管车厢内没有人开口，但是也不知道为什么，冯唐的心里却忽然有种不好的预感！

　　	等两人来到工地门外，一些工人还没散去，正聚在一起议论纷纷。

　　	地上，一行血迹，从工地的内部一直延伸到工地大门外。

　　	冯唐虽然面色平静，心头已经有了不好的预感，“东哥，你在车里等我，我下去看一下。”

　　	赵东摆手，“算了，没必要了！”

　　	冯唐狠狠锤了一下方向盘，“这些人真是疯了，他们到底想干嘛？”

　　	赵东冷笑，“没看出来吗，不管这件事儿的背后是谁在操作，他们的目的只有一个，有人不希望我替谢江找到真相！”

　　	“也就是说，有人希望谢江把这个黑锅背到底！”

　　	冯唐沉默，原本以为只是一桩简单的金融案件。

　　	结果没成想，事情到了这一步，现在的发展方向已经超出了他的预料，以至于冯唐一时没了主意，“东哥，咱们接下来怎么办？”

　　	赵东则是沉默说了句，“老冯，我跟你说句实话，这件事儿你别掺和了，剩下的事就交给我去处理吧。”

　　	“你跟谢江非亲非故，没必要掺和进来。”

　　	“而且我可以告诉你，哪怕这件事就算顺利解决，对你来说也没有好处只有坏处！”

　　	“你的心意我领了，你这个朋友我也交定了，后面日子还长，咱们慢慢处！”

　　	冯唐脸色一板，“东哥，你不用劝我，我不傻，我也知道这件事有危险。”

　　	“说不怕那是假的，但如果没有你，刚才我就已经凉透了！”

　　	“我这条命是你从鬼门关里拉回来的，不敢说报恩，最起码只要你在天都的地界，我就绝对不会扔下你一个人不管！”

　　	不等赵东再说什么，身边的电话忽然响起，苏菲打来的。

　　	听着耳边急促的铃声，赵东的心情再度低沉起来！

　　	出门之前，苏菲知道自己是出来办事儿的。

　　	如果没有迫不得已的情况，她应该不会在这种时候给自己打电话！

　　	尤其是吊唁厅那边，赵东把这一次从天州带来的所有兄弟都留在了那边！

　　	到底是什么情况，连他们都应付不来？

　　	狐疑的心思中，赵东接起电话，结果刚听了两句，脸色瞬间阴沉，眼底好似闪烁着一股风暴，整个人的情绪也游走在失控的边缘！

　　	竟然被人踩到头上了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2024章 踩到头上【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 