    看着昊天头顶的混沌珠，贾友德这才发现，这颗混沌珠，根本就不是七阶极品神兵，而是一件八阶神兵，而八阶神兵又被称为帝兵，只有神帝强者才拥有那么一两件，却没想到昊天的手中居然有这么一件。

    看到这里，贾友德有一些不可置信的吼道：“这不可能，你怎么能够拥有帝兵？”

    “我为什么不能拥有呢？”昊天反问了一句，随后控制着混沌珠，直接向着贾友德镇压而去。

    看着快速而来，想要镇压自己的混沌珠，贾友德已经开始消耗自身的全部潜力打出一道攻击，想要以此抵挡混沌珠的镇压，只不过这终究是在做徒劳之功罢了。

    随着混沌珠散发的光辉越来越多，贾友德在发出了不甘的惨叫声之后，便被混沌珠彻底镇压，看着被镇压在混沌珠中的贾友德，昊天心念一动，直接利用混沌初中的混沌之力将贾友德强行抹杀。

    显然昊天没有考虑从贾友德的口中能够知道什么有用的信息，就算是知道一些事情，他也未必会相信，毕竟贾友德自己肯定会对贾家的覆灭心怀怨恨，谁又能保证他说的话，一定就是真的呢？在这种情况下，贾友德自然没有什么用处。

    然而蒋有德虽然被昊天抹杀，但他的储物戒指却留了下来，作为神尊家族贾家的家主，使用的储物戒指，自然不会是什么低级货色，同样是一件七阶神兵，虽然只是一件普通的七阶下品神兵，但是内部的空间也是非常大的。

    里面没有一块上品神石，清一色的极品神石，数量足足有12000万块，剩下的则是一些灵药，炼器材料，以及丹药和神兵等等，除此之外，还有两块令牌，正是昊天一直想得到的神藏令牌。

    虽然贾友德总是一副为来自域外的黑袍人马首是瞻的样子，但他并不会傻到一拿到令牌就会交给黑袍人，说到底他只属于选择和域外合作也是为了壮大贾家，至于混元神帝的神藏贾友德心中很有自知之明，如此庞大的财富根本不是贾家能够吞下的，更何况混元神藏也并不是单单获得令牌就能够打开的，还需要破解一道阵法，或者混元神帝本人才能亲自进去。

    然而在贾友德看来混元神帝早已陨落无数年，因此，根本不存在本人进去的可能性，所以只能借助域外异族之手打破阵法，双方各取所需。

    可惜的是贾友德做梦都没有想到，自己和域外一族的谋划居然早已经被风家知晓了大半，从而有了今天风家大军出动灭亡贾家的事情，而他本人后面更是直接被昊天镇压抹杀，从而导致花费无数年，千辛万苦才弄到的两块令牌也落到了昊天的手中，可谓完全是为昊天做了嫁衣。

    在不动声色的将处无戒指搜了起来之后，昊天又加入到战场当中，开始斩杀贾家的其他人，事实上此时贾家的幸存者早就不剩下多少了，只剩下几名神尊强者和一些神皇强者还在苦苦支撑，至于神皇以下的已经全部被击杀。

    而剩下的人在风家的围攻下，也根本支撑不了多长时间，没过一会儿就被击杀殆尽，赋予顽抗的，也被昊天补刀干掉，至此，曾经威风无数年的贾家正式消失在了历史的长河当中。

    至于来自域外一族的黑袍人也没有像他说的那样能够轻易脱逃，而是被六长老击伤之后，用极品帝兵风雷塔强行镇压，而这封雷塔自然不是风天行的神兵，而是风家家主风万里的专属神兵，之所以在风天行手里也是特意为了镇压黑袍人而准备的。

    看着眼前已经变成一片废墟的贾家小世界，昊天将目光看向六世老风天行说道：“六长老这一次覆灭贾家的行动，我出力不是很多，所以贾家的修炼资源除了贾友德的以外，其他的我都不拿了。”

    风天行闻言笑道：“贾友德是你亲自干掉的，他的东西你自然可以拿，就连其他贾家的一些强者，也被你干掉了一些，你就算拿一些，也没有人会说闲话的。”

    谁知昊天听到后却摇头道：“话虽然是这样说，但是我和贾家之间毕竟恩怨不想，虽然您和风家的众人并不是因为我的原因才灭了贾家，但毕竟减少了我不小的麻烦，不管如何，这份情我都承下了。”

    话语落下，昊天微微拱手，随后便告辞离开了这里，看着昊天快速离去的身影，风天行微微叹了口气，随后将目光看向风吟道：“吟儿你觉得昊天此人如何呀？”

    风吟摇头苦笑道：“说实话，当初我第一次见到他的时候，就感觉到他很不凡，但没想到不仅能够实现我的请求把我送回来，而且还能够拥有如今的实力，如今，我已经完全看不透他了。”

    风天行听到后笑道：“何止是你看不透他呢？就是，我也看不透啊，甚至于大长老和家主他们也未必能够看透对方。”

    风吟闻言有些惊讶，显然是没想到六长老居然认为自己父亲和大长老也看不透昊天，不过在想到昊天的神秘之处之后，风吟也不得不承认，也许自己父亲他们还真不一定能够看透。

    但想了想风吟又摇了摇头，就算真的看不透又有什么关系吗？毕竟经历了这些事情之后，昊天应该是不会与他们风家为敌的，当然风家的人也不要招惹昊天就是了。

    想到这些风吟随即决定，回去后，就跟自己父亲商量一下，让那些平日里游手好闲的人不要去招惹昊天以及他身边的人，不然的话，终究会弄出一些麻烦，虽然如今他们的实力要远远超过昊天，但谁能保证日后昊天不会反超回来呢？风家虽然强大，但是也不能随意招惹一名有无限潜力的人。

    不提风吟心中的想法，此时的昊天已经通过传送阵回到了风家世界，并来到了瑶池等人所在的阁楼当中。

