    李岩回到锦江小区不久，消息就传入高庆泽耳中，他派人在小区门口盯梢多日。

    沉寂了这么长时间，他报仇之心死灰复燃，上次险些被逐出高家，此后办理了休学，一直窝在家里，筹划着自己的报仇计划。

    高庆泽很清楚，自己当初并没有派人去暗杀李岩，却因为他遭受无妄之灾，要不是老娘苦苦哀求，他已经被剔除出高家族谱。

    最让他不甘的是，高家帮他订了一门婚事，女方其丑无比，他看过照片，贴在大门上，简直比门神还管用，什么妖魔鬼怪都会被吓跑。

    他知道高家已经放弃他，只将他当做联姻的工具，即便将来他老爹挂了，高家家主之位十有八九也轮不到他。

    几番打击下来，他的心灵彻底扭曲，性格变得阴冷，唯一的想法就是找李岩报仇。

    他决定不再小打小闹，要么不出手，要么就一击必杀，将李岩这辈子都毁掉！

    把自己关在房间里不断思索，高庆泽终于想出一道毒计，要是能成功，必定能让李岩万劫不复。

    舒舒服服洗了个澡，李岩尚且不知被老仇人盯上，随便穿了一身休闲装，准备去见严竹一行人。

    在福宁待了三年，李岩也算是半个本地人，同学们来到他的地盘，于情于理要招待一下。

    走出小区门口，李岩正想叫计程车，旁边一个玩手机的路人忽然撞了他一下。

    “不好意思不好意思！”路人连声道歉，然后快步离开。

    李岩没有放在心上，只觉得那人太粗心，一边走路一边低头玩手机，这是在拿自己的安全开玩笑。

    不一会儿，一辆计程车停在路边，李岩上车之后，先前那名路人缓缓转过身，嘴角露出一丝计谋得逞的奸笑。

    掏出手机，路人拨出一个号码：“高少爷，您交代的事已经办好，剩下的那一半酬劳……”

    电话那头传来高庆泽的声音：“放心，约好的酬金一分都不会少，我堂堂高家嫡系子弟，你还怕我赖这点钱不成？”

    “我不是那个意思，高少的信誉当然信得过。”路人讪讪笑道。

    “等我确定你完成无误，剩余的酬金会打到你银行卡上。”

    说完，高庆泽挂了电话，眼中闪过一道凌厉的寒芒。

    出租车里，李岩用微信和严竹聊天，出租车司机通过车里的后视镜看了一眼，脸上泛出一抹诡异的笑容。

    李岩正埋头打字，并没注意到这一点，直到脖子微微发酸才把头抬起来。

    目光转向车窗外，他皱了皱眉，问道：“师傅，到白鹭宾馆大概还要开多久？”

    严竹他们落脚之处就是白鹭宾馆，李岩过去和他们会合，然后一起去游览景区。

    计程车司机淡淡应道：“快了快了，差不多三四分钟就能到。”

    白鹭宾馆没有多大名气，李岩没听说过，司机这么说，他也没听出有什么不对劲之处。

    然而，当车子停下时，李岩抬头一看，不是停在白鹭宾馆，而是到了市警局门口。

    “师傅，我要去白鹭宾馆，不是来市警局，你搞错了！”李岩惊讶说道。

    “我知道，这边有个客人，他和你顺路，我出去接他一下，不会耽误太多功夫。”司机说着就解开安全带，急匆匆走进警局。

    李岩以为是出租车拼车，这种情况是常有的事，司机师傅能多赚点钱，也就没放在心上，在车里静静坐等。

    他等来的不是另一名乘客，而是七八名气势汹汹的警察，出租车司机也在其中，李岩隐约听到他说什么“毒贩冰毒”之类的几个词语。

    虽然不太清楚具体是什么情况，但李岩有种强烈预感，自己似乎掉入一个大圈套之中。

    司机站在车窗外，指着李岩说道：“几位警官，就是这个年轻人，我亲眼看到他和别人交接一种白色粉末，极可能就是冰毒！”

    心头猛的一颤，李岩很清楚贩毒是多严重的罪，尤其是冰毒，只要超过五十克，就可能判处死刑！

    就算能保住一条命，也会把牢底坐穿，这辈子算是完了。

    精神一阵恍惚，李岩意识到自己面临人生中最大危机，强迫自己尽快冷静下来。

    得知毒贩就在车里，几名警察不敢掉以轻心，贩毒一般都是亡命之徒，说不定身上携带有枪支，他们不得不谨慎。

    短暂惊慌后，李岩逐渐镇定，悄悄摸了摸两边裤兜，如果身上有毒品，只可能在裤子口袋。

    他摸到了一小块微微鼓起的东西，趁着警察还没走过来，将手伸了进去……

    十秒钟后，一名警官厉声喝道：“车里的人出来接受检查，有人举报你私藏毒品！”

    李岩缓缓打开车门，主动将双手高高举起，一脸冤屈道：“几位警官，我是冤枉的，我不是毒贩啊！”

    “警官，我看得很清楚，有人给了他一包白粉，就藏在他右边口袋！”出租车司机信誓旦旦指证道。

    “你胡说！”李岩咬牙反驳：“我与你无冤无仇，为何要诬陷于我，到底是谁指使你这么做？！”

    “是不是胡说调查过后自然清楚。”

    为首的警官用眼神示意一下，一名警察立即上前对李岩展开搜身，最先检查的就是右边口袋。

    出租车司机脸上暗藏得意之色，只要把李岩成功弄进局子里，安上一个毒贩的大帽子，他的任务就算圆满完成。

    干完这单生意，他可以拿着酬金远走高飞，找个没人认识他的地方重新生活，从此吃香的喝辣的，一辈子不愁没钱花。

    可惜，李岩不会给他这个机会。

    警察将右边口袋翻出来，里面除了一张餐巾纸，没有任何东西，又把左边口袋也掏出，只有钱包和钥匙串，没看到所谓的白色粉末。

    出租车司机眼睛瞪得老大，旋即嚷嚷道：“一定被他藏在某一处，把衣服裤子都脱掉，肯定能找到！”

    “警官，这大庭广众之下，让我脱光光不太合适吧？”李岩脸色变得不太好看说道。

    目前还无法确定李岩就是毒贩，即便他真是毒贩，警方也不可能按照出租车司机的提议去做，否则就是不尊重人权。

    双方被带入警局，李岩做了全面检查，没有发现任何违法的东西，出租车同样经过检查，也没找到毒品。

    得知检查结果，出租车司机无法接受现实，大叫道：“不可能，这绝不可能，我明明看到他把毒品藏到口袋里！”

    “警官，我要告他诽谤！”李岩义正言辞道，没找到毒品，意味着他已经基本洗清嫌疑。

    “实在抱歉李先生，刚才误会你了，给你造成困扰，我代表警局，在此向你说一声对不起！”为首的警官面带愧疚道。

    李岩摆了摆手，没有要追究的意思，正色说道：“配合警方调查是每个公民应尽的义务，工作中出现一些失误在所难免，我可以理解。”

    几位警官面色一松，又听李岩说道：“此人涉嫌报假警，浪费警力，对于这种不良行为，不知会受到什么样的惩罚？”

    “可以处五日以上十日以下拘留，并处五百元以下罚款！”另一名年轻警官说道。

    没在李岩身上搜到毒品，也没有隐藏在车里，警官们认定，就是出租车司机在拿他们开涮，当然不会给他好脸色。

    出租车司机至今搞不明白，明明毒品已经让人塞到李岩口袋，为何会不翼而飞，究竟是哪一个环节出了差错？

    这个问题的答案只有李岩一人知晓，他不可能好心告诉对方，出租车司机这辈子都没机会知道其中原因，只能把疑问带入棺材。

    离开警局，李岩擦了擦额头冷汗，今天还真是险之又险，差一点就中招。

    发生这样的事，他没心情去见严竹等人，打了个电话更改见面时间，直接返回锦江小区。

