
　　云琯琯不按常理出牌，三言两语气走了晏平王，把宋婉华也气得够呛。

　　要知道，宋家与大宛的关系延续至今，也是花了很大力气的！此事不成，恐怕晏平王对他们的信任也将不复以往！

　　宋婉华都没来得及解释，眼看晏平王气哄哄地走远，只能一跺脚，恨恨地看向云琯琯：“公主若是执意如此，日后定然会后悔！别忘了，东陵世子如今还在我宋家手里！”

　　说罢，便提着裙摆，急匆匆地追了上去。

　　“晏平王留步！”

　　宋婉华会些轻身功夫，虽说在宫中早已荒废了，但追个人还是追得上的。

　　她面露委屈之色，在晏平王面前把姿态放得极低，行了一礼，又是急切又是担忧地说道：“晏平王，此事是误会，这等荒谬之事其他三国怎会轻易同意？云琅公主心思跳脱，童言无忌，这才闹了个笑话罢了。”

　　“闹了个笑话？”晏平王冷笑一声，“你看她方才的样子，像是故意闹笑话？”

　　“晏平王，您初来宫中，恐怕还不了解公主。她别的事上无一长处，却擅长糊弄人，连皇上也多次被她蒙骗过去。”宋婉华解释道。

　　若是云琯琯在场，恐怕还要夸夸宋婉华，看人看得挺明白。

　　可不是吗，她上辈子是个国民偶像，演技满点。别的事半吊子，演戏还不给晏平王安排的明明白白？

　　晏平王的确不了解她。如今听宋婉华这么说，依然将信将疑：“果真如此？你还是让我回去再考虑考虑吧，大宛就这么一个继承人，真要叫焉识入赘，本王可接受不了。”

　　宋婉华见他开始敷衍，也急了。

　　如今大宛可是她除去云琯琯最大的希望！她从前就摆在云琯琯手里，若是宋家没了晏平王的支持，岂不更举步艰难？与此同时，大宛国力有限，也须得捧着宋家，日后才能图谋大计，宋婉华根本不必这般放下面子哀求。

　　于是她凑近了些低声道：“晏平王，宋家已是给足了你面子。我知道除了宋家，你也与东陵和昙国那边搭上了线，别忘了，墙头草是没有好下场的！”

　　“墙头草”这个称呼让晏平王皱了皱眉。

　　不过宋婉华此言，也确实捏住了他的命脉。大宛与宋家多年联盟已然牢固，然而近日宋家略显颓势，他不得不另寻出路。

　　没想到，宋家竟然反应这么快。

　　于是晏平王转念一想，这等荒谬之事，便是其他人同意，云琅国君为了皇室颜面，也不会同意，或许是他多想了。

　　他这才僵硬地点了点头：“既然如此……婉昭仪，我便明说了，若是公主当真能嫁到大宛来，其余之事，我自会配合宋家。”

　　宋婉华见他妥协，也松了口气。

　　不过，看云琯琯今日的表现，定然是不愿意的。那她要怎么做，才能让云琯琯远嫁大宛？

　　宋婉华眼神闪烁。

　　……没办法了，为今之计，也只能叫云琯琯和陆焉识闹出丑闻，生米煮成熟饭，云承弼自然不得不点头！

　　不过如此一来，那云琯琯心上的东陵世子可就不得不除了。

　　宋婉华唤过身边的宫女，立即让她去给宫外的哥哥传信，那牢狱中的司明朗得速速处理了。

　　想到云琯琯心碎欲死转投他人怀抱，眼底彻底失去那份傲气的模样……

　　宋婉华简直要笑出声来。

　　……

　　牢狱内。

　　“哈哈哈，世子，被人背叛的感受如何？”

　　宋鹤鸣蹲在司明朗面前，看着后者身上纵横交错的几道剑伤，顿时哈哈大笑。

　　司明朗身上伤口还没有止血，此刻捂着一手的血，气息奄奄地看向宋鹤鸣。

　　“……背叛倒还好，只是见到宋二公子，滋味却是不怎么美妙。宋二公子可要离远些，万一我恢复了力气，恐怕到时抬出去的就是两具尸体了。”

　　宋鹤鸣被他的眼神吓了一跳，一蹦三尺高地同司明朗拉远了距离。

　　而在他身后，容子墨手中宝剑染血，正面无表情地上前一步，作出了护卫的姿态。

　　司明朗看着他，表面不为所动，实则眼底震惊未消。

　　——他身上的伤正是来自于容子墨手里的这把剑。

　　夜黑风高，司明朗吃了顿热乎饭后就放松了警惕，再加上他知道容子墨的为人，便没有过多警惕。谁知容子墨表现反常，开门进了牢房，竟是拔剑便刺！

　　“哼，你也就死到临头最后得意这么一次了。如今宋家与容家达成了联盟，云琅还有谁敢阻拦我们！”宋鹤鸣见状又有了底气，得意洋洋地嘲笑道。

　　容子墨微微一顿，却并不反驳。

　　宋鹤鸣显然是对他的态度很是满意。容家大公子不是很厉害吗，如今不也要在他身前当个护卫？

　　只有这司明朗，就算快死了也看着不顺眼。

　　宋鹤鸣一抬手，随便点了个狱卒：“你，去把世子扔出去，叫他自生自灭吧。记得，可得往偏僻些的地方扔。”

　　狱卒低头领命，快步朝着司明朗走去。

　　他每走一步，司明朗心里就更沉一分。

　　他还没死透呢，也不想死，此刻还能勉强活命，若是狱卒再补一刀，可就说不好了！

　　更何况，宋鹤鸣放松了警惕，也没有让容子墨跟过来。等狱卒将他带出去之时，便是最佳的反扑时机！

　　然而，狱卒只是稍稍抬起头看来司明朗一眼，司明朗便打消了主意。

　　司明朗掩下心中震惊，躺在地上，十分顺从地被狱卒拖了出去。然而出了门只走过一个拐角，狱卒便忽然蹲下身扶起司明朗，搀扶着他坐下。

　　“先给你止血。还能走吗？”

　　——狱卒抬起头，帽子下头竟是露出了李彦斌的脸。

　　方才司明朗正是瞧见了这人是李彦斌，才没有反扑。毕竟若是这宫里的人随时有可能背叛他，那可以确定，首先云琯琯不会背叛，李彦斌就排在第二。

　　两人立场相近，李彦斌不可能看着司明朗死在前头。

　　“能走。去哪？”

　　司明朗深呼吸两口，解开衣襟开始动作熟练地给自己上药。

　　“还能去哪，找公主呗。”李彦斌随口抱怨了一句，“容子墨都因为公主，公报私仇把你伤成这样了，你不多去找公主几次气气他？”

　　司明朗：……

　　他猛力咳了几声，只觉得身上的伤口在隐隐作痛。

　　……胜负欲不是拿来用在这种地方的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百十八章 容子墨做了叛徒？免费阅读。https://xs.23sk.com 