    街道整洁，两侧有一人多高的路灯，点燃的油灯照亮了石板路。

    此时，天上月亮刚刚升起，微风吹拂，城里不少人呼朋唤友的在街上逛街游玩。

    当周扬三人路过一座石桥的时候，石桥上买卖东西的小贩，戏耍嬉戏的孩童，河边搭台唱戏的、耍刀卖艺的、耍猴讨乞的，热闹得很。

    而同光客栈，就是坐落在河边的一栋三层的木楼，古色古香，门前挂着两个大灯笼，照亮了两侧的牌匾：笑迎八方客，诚待四海宾。

    “周先生，龙姑娘！”

    当周扬走到门口的时候，一个本来蹲在同光客栈大门一侧的，十八九岁的小伙惊喜的跳起来，朝着周扬三人迎了上来。

    “哎，你是那个谁······”

    周扬看着这个小伙有些眼熟，是商队里的一个。

    “我是陆虎，是卫管家让我在这里等您的。我们商队没有住在同光客栈，现在住在城西的贵州会馆了。”

    陆虎朝着周扬说道。

    “怎么去了贵州会馆？”

    周扬有点疑惑问道。

    陆虎带着周扬往西街走去，等到距离同光客栈有点距离了，才小声解释说道：“说是，前段时间同光客栈死了人，撞了鬼。

    我们来的时候，同光客栈整个三层都封闭了，没有多余的房间。我们卫管家来到这里做生意，想讨个好彩头，也不想住在这里，就去了贵州会馆。”

    贵州会馆距离同光客栈倒是不远，三人走了不过几百米，就到了一座占地不小的建筑前。

    整座建筑，四四方方，带有贵州建筑的一些风格。

    “这里是贵州商会在这里建造的会馆，为贵州同乡提供方便用的。”

    陆虎说道。

    几人进了院子里。

    围了一圈，是四层楼，建筑精美程度是比不上同光客栈的，但其中质朴规律，却也别有一番韵味。

    听到周扬到来，卫生和代宝剑连忙跑出来迎接。

    晚饭安排了一大桌子，不只是卫生和代宝剑，几个此时正在贵州会馆住着的商人、士子也过来陪客。

    除了一些福建本地特色菜外，还上了海派的和贵州风味的菜式。

    三大坛子花雕酒端出来，饮用甘甜凛冽，没有多少酒味，但多了几分灵气。当周扬和小龙女回到房间的时候才发现，竟然给他们仨安排了一间大房子。

    一想，这也正常。

    毕竟俩人在外人面前扮演的，就是豆豆她爸和豆豆她妈。

    小龙女尬里尬气的看了周扬一眼。

    却发现周扬面色如常。

    帅气精致的脸庞在昏黄的灯光下，朦胧中更显质感。

    “看什么呢？”

    小龙女看到周扬拿出了一个ipad，放在桌上看起了电影。

    “万界修仙传，以前下载好的电影，要不要一起？”

    周扬回了小龙女一声，顺便拿出了两份爆米花。

    “好啊。”

    小龙女答应下来，小心的将熟睡的豆豆放在了床上后，搬着一个小板凳，凑到了周扬身边。

    “邦邦邦”

    俩人正看着电影呢，一阵敲门声响起：“周大哥，龙姐姐，我是阿丑。”

    饭席上没见面的阿丑来了。

    周扬按下暂停，收起了ipad。

    小龙女走过去把门打开。

    门外月亮之下，一个个子不高的小姑娘出现在了两人的眼前。

    才半天时间，阿丑脸上的流脓的痤疮已经基本好了，只剩下痘痘还没有退干净，不过大部分的红肿处已经消了，这让她的脸蛋变的素净了很多，看起来也顺眼了不少。

    “周大哥，龙姐姐，刚刚我出去逛街买东西，才回来呢。”

    阿丑朝着两人说道。

    “这些果脯蜜饯，是我从街上买回来的，送过来给你们尝尝。”

    阿丑举着手里的果盘说道。

    留下果盘，阿丑就告辞回自己的房间去了。

    看完电影，就已经十点多了。

    两人分别洗过澡之后，带着困意上床睡觉。

    一夜很快过去。

    第二天，

    小龙女起了个大早，却发现周扬早已经起来了，正蹲在门口屋檐下刷牙。

    她揉了揉眼睛，换上她那一件白裙子，出门走到了周扬的身边蹲下。

    凉丝丝的风吹起她的头发，带来阵阵清凉。

    抬头看去，铅色的的云层垂落万千雨丝，钻入地面上青石砖缝的青青苔藓里，消隐不见了。

    “给。”

    周扬拿出一支新的牙刷，半管牙膏，和一个牙杯，念动力在空中雨丝轻轻一抓，漏斗一样聚拢起一道涓涓细流，注满了牙杯。

    “谢谢。”

    小龙女接过去，蹲在周扬身边刷牙，看着小小一只。

    “周先生，龙姑娘，蒸的肉包子，一会儿给您送过来？”

    卫管事正出门，在屋檐底下伸了个懒腰，一转头正看到回字形屋檐下，位于西厢的周扬和小龙女。

    “不用了，我们一会儿出去逛逛街，就在外面吃了。”

    周扬漱完口，朝着卫生说道。

    “那好，等会儿让陆虎给您带路。”

    卫管事说道。

    “行。”

    周扬应道。

    很快收拾妥当了，陆虎带着三把伞来了。

    还有阿丑，听到周扬要出去，也跑来自告奋勇的带路。

    经过一夜，她脸上的痤疮基本好了，痘痘也少了一些，脸色也好看了起来。

    牵着豆豆，一行五人，出了贵州会馆。

    天街小雨润如酥，草色遥看近却无。

    毛毛细雨，挡不住要上工的人。

    福州城临近海港，这里的手工作坊非常发达，城里的百姓，还有一些城外的百姓，大清早就匆匆走向作坊，准备开始一天的工作。

    街上，卖早餐的不少。

    “蒸包，刚出锅的蒸包！”

    “炊饼，脆皮焦香嘞！”

    一个五短身材的小矮人，挑着扁担走到在街上叫卖，走到周扬身边的时候问道：“小相公，要不要来几个炊饼，香喷喷的刚出炉的。”

    当即，

    五个人，每人手里一个炊饼，举着油纸伞在大街上走着。

    终于，小龙女看到一家成衣店——

    城里的成衣店非常少，绝大多数都是私人订制，需要先量身材，再裁布成衣，通畅需要数日甚至十天半月的等待才行。

    从成衣店出来，小龙女的小包袱里，多了几件合身的衣服。

    也不知道在这个世界会逗留多久，那次看到周扬衣帽间里那数百件衣服后，小龙女就两件小白裙子，在他身边的时候，感觉就像是绿叶配红花似的。

    “四海茶楼”

    四人走到河边的时候，忽然听到一阵鼓掌叫好的声音，随声看去原来是一座三层的茶楼。

