
　　“苏氏集团无故开除员工，未提供任何补偿金，最终致使员工家庭支离破碎，这件事情你又要如何做解答？”

　　岁千山直接将关于自己的父亲母亲的事情呈现在众人面前，也不知道是如何买同会场人员的，此刻大屏幕上，竟然呈现出了他所说的这件事情的相关证据。

　　刚刚才平息下去的议论，这会儿功夫再次鼎沸而起。

　　“苏氏集团就不是什么好东西！还做这么多辩解，都不过是为了遮掩罢了！”

　　“你就看苏董事长整天和他夫人整天装一副相敬如宾的样子，实际上，他的私生子就住在我的隔壁。”

　　“别提了，他那明面上的一子两女也不是什么好东西，男的祸害良家妇女，女的则是包养男宠。”

　　苏董事长露出了一副痛心疾首的模样，“你就是岁千山吧？他们两个的孩子吧？”

　　岁千山的神色一愣，没有想到苏董事长这样的大人物，居然能够知道他的名字。

　　“本来我不想说这些事情的，不过，你的父母当年泄露公司机密，所以才会被开除，因为我知道他们家中还有一子，也就是你岁千山，所以，我才没有将他们送到巡捕房查办。却不曾想，最终酿成了今日之祸。”

　　苏董事长说完这些话之后，岁千山的脸色瞬间便是变得狰狞了起来。

　　“都已经到了这种地步了，你还在含血喷人，我的父母都已经死了，你还想让他们死不瞑目不成？”

　　岁千山的愤怒不难理解，但是，那些记者此刻却是发挥了他们吃瓜观众的特长，一个个的只知道举着摄像机不断地进行拍摄，手中的纸笔飞快地进行着记录各种爆点。

　　“孩子，我知道你不相信，但是，既然今天事情已经走到了这一步，那我也不得不将这一切的真相告知你了。”

　　苏氏集团有着自己的内部稽查团队，当年已经对岁千山的父母进行了约谈，面谈的纸质文件、录音、录像，所有的一切一应俱全。

　　而且，岁千山的父母也对自己的违规行为供认不讳。

　　他们之前负责苏氏集团名下的一个地产公司的分部，收受了其他人的好处之后，提前将整个园区的规划图纸卖给了其他人，导致图纸外泄被人抄袭抢先建造，整个园区都不得不推翻重建。

　　这就是一些记者所提问的那个，苏氏集团烂尾楼的事情了。

　　并没有烂尾，但是重新规划整个园区再重新建造，这个浩大的工程旷日持久，的确给苏氏集团带来了不小的损失。

　　“这…不是真的…”

　　岁千山整个人都已经愣在了原地。

　　呵呵，这些是真的，但是也不是真的。

　　当年，岁千山的父母的确有泄露资源的行为，但是，苏氏集团没有抓到足够的证据，只是将两个人进行了开除处理。

　　而现如今展现出来的证据，全都是凭借肖毅一双手合出来的。

　　呵呵，感动我的老丈人？让你见识见识老子电脑技术的厉害！

　　“妹夫，我跟你讲，以后谁敢说你不好，老子就跟他拼命。”

　　眼看着苏家终于沉冤昭雪了，苏醒不由得开怀大笑的。他就是个空有武力的莽夫，面对苏家这样的境况，原本着实是有些无可奈何。

　　现如今，肖毅一出手，便知有没有！所有的一切难题迎刃而解，不由得让她对这个妹夫越发的满意了起来。

　　嗯，不仅一手军体拳打得漂亮，就连电脑技术都这样的超神！

　　原本，苏家的事情已经解决之后，众人见没有什么大瓜可吃，一个个的纷纷携着赘长的陈词稿件，便准备离开了。

　　这一声妹夫，瞬间石破天惊！

　　那一个个的记者再一次的活跃了起来，好家伙，这个“妹夫”可是实锤的大瓜，那就看谁报道的速度够快了。

　　一时间，那些全程都开着录音的记者们，不由得感谢自己的八辈祖宗，然后，急忙的上传回了报社。

　　消息快速的在网上疯传着，此刻，不知道有多少女子在家中暗自伤神，其中，包括了何云熙，包括了李姐，也包括尤娜…

　　肖毅始终没有想到，这热搜从风行水漂开始，到苏家的诸位成员，几经易手，最终，热搜榜榜首的地位，居然会是自己的。

　　嗯，造化弄人吧。

　　老丈人和大舅哥双重施压，硬生生的带着肖毅回苏家好好的喝了一顿。

　　知道肖毅的酒量够好，苏醒这小子竟然出了损招，在肖毅的酒杯里加迷药。

　　呵呵，这是不把肖毅喝倒，誓不罢休是吗？

　　凭借着肖毅的医术，第一时间里便已经嗅出了那酒杯之中的异常。但是，这可是自己大舅哥敬的酒啊，你敢不喝？以后还想不想娶媳妇了？

　　为此，肖毅也只能硬着头皮的喝了下去。算了，就当圆了，大舅哥一个喝到自己的梦吧！

　　两杯酒下肚，肖毅便是摇摇欲坠了起来。那边老丈人还在不断地叫嚣着，“嘿，你小子本事不小，但是，这酒量确实是不行的。”23sK.com

　　第三杯酒下肚，肖毅咣当一声，便是直接栽倒在了地面上。一旁的苏薇沫脸上露出了些许震惊的神情，然后，便想要过来搀扶，却被苏醒给阻拦住了。

　　“嘘～别吵他，放心，这里有哥呢。”

　　听着苏醒的话，再看着苏醒的表情，苏薇沫越发的觉得情况不对劲。

　　从小到大的亲哥哥，自己还不了解他那些小动作嘛？就听他的语气，再看看那上挑的眉头，就知道他又有什么坏水儿要放了。

　　不过，想着自己哥哥也不会真的害肖毅，便止住了动作。

　　罢了罢了，男人之间的事情，任由他们去吧！

　　第二天蒙蒙亮。

　　肖毅揉了揉自己的眼睛，然后苏醒了过来。好家伙，这是自己的亲大舅哥吗？下迷药也就算了，计量还这么大，生怕自己迷不倒是吗？这计量，就算是一头大象也倒了！

　　清晨的寒凉，使得阳光照在脸上都感受不到那丝丝暖意，耳边则是不断地传来了一声又一声的声响。

　　肖毅一下子翻身而起，却发现自己竟然是睡的那种大通铺。绝对不是苏家，这里是哪？

　　从营帐之中探出头去，外面整整齐齐的，全都是穿着迷彩服的军人正在训练着。

　　有的正在站军姿，有的正在踢正步…

　　“嘿，你醒了啊！”

　　一个长的黝黑黝黑的小伙子，见到肖毅探出头来，不由得开心地大嘁了一声。

　　然后，上前便是一把拉住了肖毅的手，“走走走，快点带你去报道去。”

　　啥玩意？

　　还不明所以的肖毅，因为脑海之中的麻药药劲还没有彻底过头，竟然直接被这个粗壮的黑小子给拉走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第27章 石破天惊！免费阅读。https://xs.23sk.com 