
　　“三个人，身上的灾厄之力差不多。”

　　赵牧若有所思。

　　灾厄魔瞳，无论怎么看都看不出其中有一个人身上的灾厄之力超过普通人。

　　难道真是三个普通人，真正的格林顿藏在其他地方？

　　赵牧摇摇头，神化领主血脉强化了他300%的精神力强度和感知强度。

　　如此强度，让他的直觉变的非常可怕。

　　这三个人，格林顿一定在里面。

　　他是怎么隐藏自身的灾厄之力，格林顿又不知道他有灾厄魔瞳能看到灾厄之力，常理来说格林顿完全没必要隐藏身上的灾厄之力，毕竟隐藏自身的灾厄之力可不是一件容易事。

　　不是有意，那就是无意了。

　　赵牧想起来一个传闻，格林顿作为人奸中排名前几的重要人物，未来一直都是曙光联邦的重点清理对象，据他所知曙光联邦出过一次乌龙事件，就是宣称已经被杀的格林顿后来又出现了。

　　曙光联邦当时判定，格林顿有分身能力被杀的只是分身。

　　这种分身跟本尊太像，以至于杀的时候误以为杀了本尊。

　　赵牧一开始没往这方面想，只是因为能骗过他转生白眼和灾厄魔瞳的分身之术至少也要是传说等级，这不像是恶魔契约书这种宝物可以外力获得，所以他一开始就不认为格林顿能掌握他都无法看破的分身手段。

　　但是如果格林顿真的掌握传说级别的分身术呢？

　　从轮回世界得到，这是绝对不可能的。

　　会有公爵等级能掉落传说技能的轮回世界，目前超维进化游戏根本没有开放。

　　如此只剩一种可能，格林顿有某种传说等级的分身天赋。

　　格林顿不是没有天赋，他有而且还是传说等级。

　　这不是没可能，就好像他前世一样，不也一样没人知道他有时光念力这种天赋。

　　这样想下来，屋里的三个人很有可能都是格林顿

　　甚至不只是这三个，还可能有其他的分身，大量的分身分摊了身上的灾厄之力，至于分摊开的灾厄之力看起来完全没有任何关联，应该和格林顿的多重人格有关。

　　这就麻烦了，他就算杀了这三个分身格林顿的本尊也可能趁机逃掉。

　　“能不能抓住看来要赌一把了。”

　　赵牧嘀咕道。

　　任何分身能力，都不可能不付出任何代价。

　　影分身术，需要分散自身能量。

　　阴影分身术，需要阴影源质。

　　格林顿的分身能力再怎么都不可能超过阴影分身，他如果真的是以不同人格来分化成不同的分身，甚至连身上的灾厄之力都分散开了，那么他的实力在这个过程中也应该分散了。

　　他现在要做的，就是让整个香波地群岛做一场好梦。

　　通过梦界，他能强行拉人进入梦界，如果是普通人几十万人的意识拉入梦界都不是难事，如果是超凡能力者就看实力和数量的多少了，反正他没办法将天龙人伊姆等人全部拉入梦界。

　　“要加快速度了。”

　　赵牧看向阴影分身所化陈元的方向。

　　他现在是有点自己砸了自己的脚，龙找不到格林顿，竟然找上了陈元，好在他也知道现在是陈元隐藏了香波地群岛没有太过分，但是龙依然强势的要求陈元通知格林顿必须限时给个交代。

　　能联系上就好了，问题是陈元根本联系不上格林顿。

　　赵牧来到香波地群岛中央位置，阴影分身守护在周围本尊开始沉睡。

　　沉睡的瞬间，双眼时光写轮眼激活。

　　左眼瞳术造梦的分支能力入侵梦境、串联梦境和改造梦境联合，在一瞬间将整个香波地群岛所有海军少将以下生命体全部强行拉入梦界串联他们的梦境和自己的梦界。

　　到处都是倒地声，整个香波地群岛除了少数人剩下人全部昏睡了过去。

　　通过对梦界的操控，赵牧调整了梦界的时间。

　　从看守并蒂双生花的一家三口开始，赵牧瞬间出现在这一家屋内。

　　只是看了一眼，男主人和孩子的灵魂被抽出来。

　　然而还不等收割灵魂，灵魂已经被某种力量隔空夺走。

　　最后的女主人也是一样，直接倒地成为一具尸体。

　　如果是在现实，人就这样跑了。

　　但是这里是梦境，因此消失的灵魂前往什么地方赵牧一清二楚。

　　瞬间锁定目标，赵牧在现实中睁开眼睛。

　　他这次制造的梦境跟现实是一样的真假难辨，因此格林顿在梦中的位置就是现实的位置。

　　虚空影遁，赵牧出现在52号岛屿一个新正义海军的军舰上。

　　看着趴在桌子上的海军少将，赵牧伸手按向格林顿的头顶，阴影源质不断灌注进去，趁着格林顿的意识还在梦境一点点将他转化为一个阴影人偶。

　　【人格假面（传说级天赋）】

　　【等级LV1：1/1000000】

　　【天赋效果：抽取自身人格融合自身灵魂属性为人格假面，戴上人格假面的人类会从灵魂层面被人格融合成为分身，分身死亡人格假面回归本体损失的灵魂得到弥补】23sK.com

　　【提示：不同的人格假面分身能够独自掌握不同超凡力量】

　　【评价：首先你要人格分裂】

　　“很强大的天赋，可惜对我没什么用处。”

　　赵牧遗憾的伸手按在格林顿头顶。

　　尘遁·原界剥离之术！

　　立方体结界覆盖，格林顿的身体瞬间被分解成原子回收阴影源质。

　　至于他那融合无数人格的灵魂，则是被赵牧收入梦界，给这些人格都洗脑，然后丢进不同的轮回梦境正好作为反派出现，格林顿应该庆幸自己已经不需要阴影噬魂。

　　黑暗影乌鸦的阴影噬魂，能够让他吞噬灵魂提升精神力。

　　但他现在已经是伯爵，伯爵等级的灵魂已经对他没有效果，再加上他还有其他手段提升精神力，要不然他也舍不得将黑暗影乌鸦送给赫敏保护她在轮回世界的安全。

　　赵牧捡起掉落的杀戮卡牌，开始时光重置试图抽出恶魔契约书。

　　然而赵牧很快就放弃了，因为他开出一样更好的东西。

　　这是一艘表面布满裂纹的木船，他一拿到手里立刻就感知到和虚空锚同源的力量，如果他的感知没有出差错虚空锚就是这条小船的船锚，同时这条船也是黑暗生物送给格林顿保命的宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第448章 人格假面免费阅读。https://xs.23sk.com 