一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嘭！”

    几个人说话的时间，说短也不短说长也不长。

    在片刻这，就是见着一道轰鸣声响起，随即就是见着几道人影，出现在阵法之中。

    一群说话的时候，其实也没有过多久，一群修士们都以为，这些人应该是成功飞出去了才对。

    但是在定睛一些，刚刚分明就已经破空离开的修士们，在这个时候居然又回来了。

    就好像，这些修士们压根就是没有离开过这里一般。

    这样的一幕，让的这些刚刚出现的修士，在见着周围的情况之后，也顿时是愣住了。

    “怎么回事，为何我们没有离开这里？怎么会这样！”

    “我们已经使用了元婴修士专门制作的符纸，能够专门破开空间的符纸，怎么可能还没有离开的！”

    修士们的脸色，一个个都是变的极为难看起来，尤其是看着面前的这样一幕，脸上更加满是不可置信的神色。

    在他们看来，在之前的时候自己就应该是离开这里了才对，怎么可能是一点也没有离开的模样?

    心中这般一想之后，在看看面前的这些修士们来，他们在随后看着这样的一幕，脸上的惊怒之色，完全就是掩饰不住了。

    毕竟，之前的时候自信满满的以为可以离开了，但是这会儿的情况，却是给了他们当头棒喝，如何不让他们心怒交加。

    而此刻，不仅是他们愣住了，就是一旁的其余修士们，原本都是自信满满的等着他们出去，和恒彦林好好的斗一下修士们，这会儿也都是满脸的惊怒之意。

    这些家伙们，在做的什么事情，怎么可能是连在这个时候，都是没有离开的样子，居然活生生的在这里待了这么久！

    他们都以为对方是离开了，结果倒好，扭头一看他们又是回来了。

    在刚刚的时候，可是见着他们无比自信的脸色，结果呢！！

    “你们是怎么回事，不是那么的自信可以离开，为何在此刻却是没有一点要离开的模样？”

    “就是，你们刚刚的时候可是自信的很啊，为何就是没有离开！”

    修士们也有几分忍受不住了，在看着面前的这些修士们一眼之后，脸上的吩咐之色，也已经是有几分遮掩不住了。

    于是，在此刻就是见着他们在这个时候，不断的怒吼起来。

    在他们看来，这些人若是出去了，他们也就有几分机会，能离开这里了。

    若是连他们都是离开不了，到时候可就是麻烦大了，指不定是他们都是要陨落在这里面的。

    此刻的他们，也已经将面前的或者几个修士，当做了是自己离开这里的希望了。

    如此的一想，也就有了此刻的情况。

    “你们在仔细的想想看，还有没有办法离开，要不然的话，可就要被困在这里了！”

    其中一个修士在想了想之后，连忙就是开口说了一句。

    这话语一出，立刻是让的一旁所有修士们都是同意了，当即都是眼巴巴的将这几个修士们看着，只希望对方在此刻，能够给力一些，在继续离开这里。

    刚刚落地，还没有反应过来的修士们，在听着这些修士们接连的话语，顿时都是蒙了。

    他们都是有几分奇怪，这会儿到底是一个什么情况了。

    按理来说，就是应该是自己，与这些人好好的商谈一下，这是一个什么情况才对吧？

    这些人就不应该希望自己能够离开的，就好像是在之前的时候，这些人见着自己等人都要离开了，随即都是变的极为的不爽起来，各种希望自己等人被困在这里。

    而这会儿倒好，居然就是变了一个态度。

    问题是，这中间的态度变化的太快一些了。

    越是这么一想，他们在此刻看着面前的这一幕，心中也越发的有几分无语起来。

    完全是不知道，这些人在这个时候，在想着一些什么。

    “你们在做什么，我们能不能离开，什么时候和你们有关系了？”

    “是啊，你们这么做有什么目的，这么希望我们离开，你们此前的时候可不是这个样子的！”

    几个刚刚回来的修士们，虽然也不知道自己离开这么短暂的时间里面，到底是发生了什么事情。

    但是到底可以看的出来，这些人绝对是不怀好意的才对。

    心中这般一想之后，在看看面前的这些修士们来，他们在此刻的脸色也就是变的有几分的怀疑起来了。

    一个个都是凝神将面前的这几个修士看着，眼神之中的警惕之意，任谁都是能够看出来。

    “你们不用管那么多的，不管我们是在什么时候，有这样的想法什么的，总之你们自己也需要离开不是吗？”

    “就是，眼下的当务之急，难道不是你们离开这里？还是说，你们压根就不怎么想离开这里？”

    几个修士见着这些人这么警惕的看着自己，脸上满是无奈之意，随即就是摆了摆手，开口回应了一句。

    不管怎么说，就这会儿的这个情况来说，这些修士们就是应该想好，应该直接离开的，而不是这个时候这般的模样。

    想来想去，也就只好是这么的说上一句。

    几个原本还是心中有几分警惕的修士，在此刻听着这样的话语，仔细的想了想之后，感觉好像也对。

    是啊，不管这些人什么想法，反正自己的当务之急就是要离开这里。

    这个阵法太厉害了，就是他们也不得不承认的。

    在这里面，他们的胜算太低，也就只有出去了，与恒彦林面对面的交手下，他们才有胜算的。

    之前的时候，他们对于这些阵法什么的，压根就是没有太在意什么的。

    毕竟，就此前的情况来说，这个事情就是这般的模样的。

    只是问题也同样很简单，就这些阵法，也没有那么容易就可以破开的。

    他们在刚刚的时候，都使用了元婴修士赠送的，专门破开阵法的物件了，但是偏偏就是没有办法，应该是说完全没有破开这阵法一般。

    这让他们也有几分惊慌了，丝毫是不知道应该怎么离开。