    粮道没了，后勤断了。

    石破天惊一般的消息让完颜亮大惊失色，整个人直接傻掉了，坐在椅子上愣了许久，一言不发，就和雕塑一样极具静态美。

    当时正在和完颜亮商量战术的完颜奔睹、纥石烈良弼、完颜毅英、李通、移剌成、徒单永年六个人也同时得知。

    这是金军最高决策层，基本上所有的战术战略都出自这个最高决策层，他们组成的议论团体可以决定金军的一切行动。

    虽然更多时候是完颜亮一个人乾纲独断——

    比如这六个人里四个都不支持金军主力南下到济南和光复军主力决战。

    完颜奔睹和纥石烈良弼也只是口头支持，心里犹豫，随着时间的推迟，两人越发的感觉到这一战术的不确定性，想要改换门庭，却不敢，生怕被完颜亮当做反复无常的小人遭到贬斥。

    可是眼下具体的消息已经传来，情况不容他们继续犹豫下去。

    这可是真的再不走就要面临生死劫难的情况了。

    “陛下！请立刻撤兵！不能再犹豫了！”

    六人神色坚定，语气坚定，再无一丝一毫的犹豫。

    “继续打下去，我军粮秣一旦耗尽，全军覆没也是极有可能的！”

    “步军还能坚持，战马一旦没有了食料，就是纯粹的负担，会给我军巨大的打击，还请陛下立刻下令骑兵北返！”

    “陛下！还请陛下立刻停止南征！大军一旦失去退路，全军覆没亦有可能！一旦全军覆没，就真的完了！全都完了陛下！”

    六人失去了冷静和恭敬的态度，对完颜亮厉声告诫，非常急切。

    完颜亮从震撼之中被惊醒，意识到情况极其严峻，立刻开口道：“其他的不说，立刻封锁消息，决不能让普通士卒知道此事！立刻封锁消息！”

    关键时刻完颜亮的脑袋还是好用的，这个关键点倒是为六人所认同。

    他们立刻安排下去，派遣身边最可靠的亲卫前往封锁消息，把粮道被截断的消息封锁住了。

    所有知道消息的人不是自己人就是被自己人严密看管，谁都不允许泄露出去，谁敢泄露，甚至可以被当场杀死，杀人的还可以得到赏赐。

    把这个重要的事情吩咐下去贯彻落实之后，完颜亮定了定心神，喝了一大口水，喘了几口气。

    “把眼下的情况说一遍，现在到底怎么样了？”

    完颜奔睹经验老练，立刻说出了自己的判断。

    “从北边来的军队攻克了束鹿和武强县，截断我军粮道，这是最可怕的，说明束鹿和武强以北，有贼军和静安贼军一样，击破了围城军队，四处作乱，说不定，规模已经很大。”

    完颜亮的面色顿时变得非常差。

    “无能之辈！都是无能之辈！居然能被城中贼军击破，何其无能！何其无能！我留下他们就是让他们控制住贼军城池，不让贼军突出重围！他们居然办不到！无能！无能！！！”

    完颜亮在这边无能狂怒，部下们却都十分无语。

    要是正兵，你可以这样说他们无能，那也是的确无能。

    可是围城部队大部分都是签军，签军本就无能，倒不如说签军不无能就要出事了，签军不无能，他这个皇帝还有他们这群女真权贵真的能接受吗？

    板上钉钉的事情，还有什么可说的？

    除了数量不多的粮队护卫骑兵是真正的精锐，这个战术本来就是虚张声势的战术，本就及其勉强，是无可奈何之下的妥协之策。

    完颜亮心里应该比谁都清楚，到了这个份上，还怪罪签军无能？

    六人心里都有很多脏话想说，但是面对皇帝，他们当然不敢乱说。

    “陛下，事已至此，最重要的已经不是追究谁无能谁有能，现在最关键的，是撤军！”

    完颜毅英立刻开口，把话题拉回了最关键的地方。

    决策层立刻反应过来。

    对对对，撤军最重要！

    撤军，撤军，对，必须要撤军！

    不撤军的话，军队军粮耗尽，就会失去战斗力，然后就要被光复军全部歼灭了。

    他们立刻开始商量撤军的事情。

    完颜亮一开始也持赞同的态度，所以很快的，几大原则就被确定下来。

    第一，封锁消息，决不能泄露，这一点已经做到了。

    第二，撤军必须要慎之又慎，不能引发光复军的注意，不能被他们发现了端倪，否则光复军一旦死命追击，金军可就不好说了。

    第三，必须要尽全力保障精锐骑兵尽可能的回去，这里的近八万骑兵和更多的战马是金国的命根子，命根子要是没了，金国也就完蛋了。

    根据这几大原则，最高决策层立刻做出了第一个决断。

    若要撤退，必须要维持一定程度的攻击，必须要让济南光复军无法发现金军的真实意图，并且要快，否则不能保证济南光复军主力通过其他渠道得知金军后勤被摧毁的消息。

    要一边攻击，一边撤退。

    若要达到这个要求，就注定要放弃一些人，注定要用一部分军队换取另外一部分军队的生存。

    被放弃的还不能全是乌合之众，必须要有相当部分的精锐压着光复军打，不能露怯，不然很容易被察觉出来问题。

    所以接下来的问题，就是放弃谁、不放弃谁的问题。

    答案也是很明确的。

    放弃步军，放弃签军和民夫，尽最大可能保全骑兵和战马。

    作为高级技术兵种，骑兵没有马可以转为步军，步军有马未必是骑兵。

    这个道理，大家都明白。

    所以作为步军精锐的神果军、神勇军、神略军将成为牺牲品。

    至于这三支军队如何统筹指挥……

    “陛下，臣举荐左都监许霖担任统筹指挥，由他负责指挥，以他对陛下的忠心，一定可以很好地完成任务。”

    完颜奔睹冷不丁阴惴惴地开口举荐了许霖，一伙儿人立刻想起了之前许霖和完颜奔睹的恩怨，还有许霖的计策失效以及失宠的事情。

    完颜亮看着完颜奔睹，心里知道完颜奔睹是在报复许霖，要把许霖置于死地，但是眼下，他的确没有更好的人手可以完成这个事情了。

    “可以。”

    完颜亮沉默片刻，做出了决断。

    为了撤退，放弃某些人从来就不是不能商量的事情，所以许霖是可以放弃的，部分军队也可以放弃。

    这样想着，完颜亮看着紧急磋商撤退事宜的六人，心中又是沮丧，又是无奈。

    紧随其后，不知怎的，他忽然有了一种奇怪的既视感。

    他们现在可以放弃许霖，接下来，等撤退完成以后，是不是也可以放弃我？

    放弃……我？

    完颜亮瞳孔一缩，忽然意识到了一个很严重的问题。

    这仗已经算是战败了，粮道和退路都没了，必败无疑。

    他的南下征讨战略已经失败了，大金王师输给了一群反贼。

    现在就看撤退能不能撤回去更多的人，保住更多的力量为金国续命。

    这六个人的确是尽职尽责的在为金国和金国的精锐战斗力考虑。

    但是。

    他们有考虑我吗？

    从这里撤军了，就等于战败了，战败了之后，自己的威望一落千丈，再也不能压服反对者和虎视眈眈之人，军队也不会再支持自己，做皇帝最重要的武力要求就没了。

    没了武力，还做什么皇帝？

    退位让贤都是最好的结局，失去权势和武力之后，他将任人拿捏，任人欺凌，他曾经主宰过的人们，都会反过来拥有主宰他的力量。

    他会死。

    他一定会死。

    完颜亮悚然一惊，回过神来，大量冷汗从后背冒出来，几乎浸湿了他里面的衬衣。

