    

    谢素回忆着当时苏碧云脸上的惨白得意的大笑起来。

    苏瑾就静静地站在她面前，听着她叙述着那些带些的往事。

    她的母亲一生虽然意识不清，迷迷糊糊的只记得一个从未出现过的男人，但怎样也是被她和苏少云捧在手心里的呵护备至着的。

    若是没有遇见这些人，也能够安安稳稳，一生无忧的活下去。

    只不过是命运终究还是没有放过她。

    “你知道苏碧云当时的脸色有多好看吗？”谢素句句专门挑着苏瑾的痛处戳着，有故意激怒的意思。

    但苏瑾显然没有随她的意，一直冷冷的站在原地，听着这人一句句如何清晰的描述着对自己母亲的伤害。

    只有痛了，才会记得更加深刻，回击时，才能更加毫不留情。

    “苏碧云当时知道我的身份后，可以说是死如死灰，她连爱的人，叫什么名字都不清楚，却又为了他疯了那么些年，真是个笑话！”

    谢素艰难的从地上爬起，她看着苏瑾，眼眸微深，有些不怀好意的继续说着：“不过说来，对于苏碧云来说真正致命的地方，却不是程庭生，反而是你，苏瑾。”

    谢素看着苏瑾，不由想起当时苏碧云惨白的面色。

    “那么你来这是为了什么？’’苏碧云到底还是矜贵的大家闺秀，就算此刻万念俱灰，她也没有显露出太多的狼狈，“特地的找到我，应该不只是为了专门挖苦我的吧？”

    谢素最看不得，苏碧云这副处变不惊高高在上的样子，总是会让她想起，已经死去的程庭生，仿佛无论她有了多大的权势，她和苏碧云程庭生这些人，永远都处在同一个世界。

    “刚才我不是说了嘛，我的儿子算算年纪，应该和你女儿差不多大。”谢素语气莫名，脸上始终带着若有若无的笑意，“如果我没记错的话，你的女儿是叫苏瑾吧？”

    苏碧云虽然意识不清的过了这么些年，但对于苏瑾的呵护与爱意，却从来不必别的母亲少半分。

    听见谢素的话，她的神情立马变得戒备起来，语气谨慎的问道：“你提阿瑾做什么，她是我的女儿，和那个叫程庭生的男人，没有半点关系。”

    这话听着就足以让谢素发笑。

    “苏小姐，你该不会以为，我这次来找你，就没有一点点准备吗？”

    谢素似笑非笑的看着面前的女人，不知道想到了什么，话锋一转，“不过你不承认也没问题，这并不是我今天来着的主要目的。”

    “你到底要说什么？”苏碧云明显不想和谢素再在这个病房一起待下去，直直问道。

    谢素也慢慢的起身，站在苏碧云面前，脸上的笑意也逐渐收敛：“我来就是想要告诉你，让你的女儿，离我儿子远一点。”

    “你说什么···”苏碧云一直表现出来的强硬，在这一刻轰然崩塌，“阿瑾··和谁？”

    “怎么，你还不知道吗？”

    谢素满不在乎的说着，“你女儿和我儿子不知道因为什么孽缘，居然走到一起了，这孤男寡女的，呆在一起的机会多了去了，谁知道有没有做什么不该做的。”

    说到着，她明显看见苏碧云的脸色异常难看起来，她就是故意这样说给这个女人听的。

    只要能够让那程逸离开苏瑾，她就有办法再让那孩子，变回以前的听话模样。

    顺带再恶心了这女人一把，何乐而不为呢？

    “不过····你要是不介意他们两个姐弟乱伦的话，我也懒得费那个心思阻止。”

    谢素说出口的话愈发的难听起来，“反正，到头来，最吃亏的不是我的儿子。”

    话刚说完，就听见啪的一声。

    谢素的脸被苏碧云狠狠一扇，半晌都没有转过头来。

    “恶心，恶心···”苏碧云颤抖着手，不停的往后退着，“你出去，你给我滚出去。”

    谢素的扯了扯嘴角，满不在乎的转过头来，继续说着一些不堪入耳的话，“怎么恶心了，你不是说她和程庭生没关系吗？那你抖什么，喊什么？”

    谢素边说着，边走上前，一把攥紧苏碧云的手，苏碧云被吓的尖叫，却被谢素一把捂住了嘴。

    “好一个苏家的小姐，好一个人人称赞的才女。”谢素冷笑着，“到头来，也不说是一个和野男人，生下野种的荡妇罢了。”

    她说完，就一把将苏碧云甩在地上。

    “你可千万不要让你女儿走你的老路，野种再生下个乱伦的玩意儿，那你这辈子，真的就是下了黄泉，也没脸去见程庭生了吧？”

    这句话刚说出口，谢素就顿时收声。

    苏碧云却清清楚楚的听见了每一个字，她微抬了头，有些不可置信的看着谢素，缓缓出声：“你···刚才说什么，我为什么要下黄泉····去见他？”

    既然已经说漏了嘴，谢素也不打算再沉默了，她站立在苏碧云的面前，居高临下的看着她：“你看我这记性，居然忘了和你说了，你等的人啊，他这辈子都不会来找你了，不管事程庭生还是陈深，早就死了。”

    “死了····”苏碧云呆坐在地上，不停的重复着这两个字，“死了··他死了····”

    “死了，车毁人亡，尸骨无存，死的彻彻底底。”

    只在谢素最后说完这句后，苏碧云一直正常的神志似乎又开始混沌了，她尖叫出声，像哭闹而孩子一样，不停的在地上撒泼打滚。

    “你给我出去，你这个坏人，你出去，出去。”

    说着还不停的开始撕咬起谢素。

    谢素显然被这人的突然转变给弄的一愣。

    声音吸引了在外面的人，谢素不想引起太多人的关注，暗暗低骂了一声，“疯子。”

    转身就大步走出了病房。

    而刚端来吃食的阿姨，也正好走来，一个错身间，她只看见了一个穿着一身红色大衣的，身材高挑的女人疾步走远的背影。

    “诶呦，这是怎么了？”

    阿姨走到病房的时候，就看见了苏碧云一个人坐在地上的样子，急急的放下餐具，要将她扶起来。

    “我没事。”这时的苏碧云已经不再像刚才一样哭闹。

    她的脸色已经苍白，有些吃力的从地上爬起，缓缓走到窗边。

    她刚才是装的，这显而易见。

    没人知道此刻的她在想什么，只是看着楼下，一棵棵树缓缓飘落的落叶，背后的病房里，似乎还响彻着，刚刚谢素一句句的辱骂。

    “阿姨，您说，这世上真的有轮回，有来生吗？”

