
　　将来孙子也是这她珍宝的底气和靠山。

　　闺女要是受委屈了，回娘家有哥哥和侄子护着，这就是她珍宝最大的底气。

　　“奶奶，我会护着小姑姑。”大壮眼睛眯起来，笑得可灿烂了。

　　“奶，我跑的快，谁要是欺负小姑姑我立马跑回来告状。”二壮知道自己还小，护不了小姑姑，他现在的力气太小了。

　　—

　　苏父吃了早饭就去村委坐着。

　　正打算去找谢深锦谈话，谢深锦就探头进来了：“村长，麻烦你帮我盖个章。”

　　谢深锦把写好的离婚协议书拿出来。

　　苏父拿起来瞧着，谢深锦毕竟是读过书的，写得一点错处都没有，双方都摁了手印。

　　谢深锦要是没离婚就是乱搞男女关系，但离了婚处了对象就是人家的自由，他管不了：“想好了？”双方都同意的，他也阻止不了。

　　“想好了，您盖个章。”谢深锦生怕苏父不盖章，毕竟这老头一直看他不顺眼，要是故意给他使绊子他一个下乡知青没权没势的，奈何不了。

　　苏父办事一向是正直，拿起公章利索的盖好。

　　“谢谢村长。”谢深锦窃喜，松了一口气，还好这老头识相。

　　“等等，听说你和老东头家的女儿？”苏父不是个八卦的人，但老东头家的女儿不同寻常，是个傻子，他得问清楚。

　　“村长，我和香香是真心的，虽然她有些特别，但是我不在乎，见到她那一瞬间，我就觉得她是我命中注定的姑娘，我要照顾她。”谢深锦开启了装情深模式，一副好男人模样。

　　苏珍珍正巧送苏父的记事本过来，在门口听到谢深锦的话，都快吐了。

　　他和江有冰厮混在一起也是这么说的，这人就算装，装的一点新意都没有，说辞都一模一样。

　　“你是想吃白食吧。”苏父又不是女的，可不吃他这套。

　　好家伙，她爹一语惊人，谢深锦可不就是想吃白食么，毕竟和江有冰在一起她可听说了，天天饿着。

　　苏四哥陪着苏珍珍出来，小妹想在门外听，苏四哥也没进去，苏四哥的白眼不停翻着，心里在鄙视谢深锦，还真心，谢深锦的心都是烂的，哪有真心。

　　被苏父说中，谢深锦脸上阵青阵青的，有些恼羞成怒，“村长，你怎么能这样说我呢，人人都有追求真爱的权利，你不能因为对我有意见，就可以随时侮辱我的真心。”

　　谢深锦飞快的走出去。

　　苏四哥立马把苏珍珍挡在身后，挡着严严实实的。

　　“看什么看，小心我把你打扁。”苏四哥举起拳头。

　　谢深锦现在最怕的就是被人打，听到苏四哥举起拳头，跑得比狗还快。

　　连滚带爬的别提多滑稽了。

　　苏珍珍：“……”

　　“爹，别生气了，跟那种人气不值得。”苏珍珍拿本子进来，笑盈盈的。

　　“我有什么气的，就算当上了老东头家的上门女婿，他的日子也不好过。”苏父哼着鼻子，老东头是退伍下来的老兵，因为哪里受了伤，不能再生了，只有傻妞一个女儿，老东头虽然宠傻妞，但谢深锦在老东头家当上门女婿，绝对讨不了好处。

　　村委办事处很简陋，也就是摆两张桌子，放两张凳子。

　　苏四哥用袖子擦了擦凳子上的灰尘：“小妹，你坐下。”

　　说完苏四哥也一屁股坐下，“爹，这人能不能把他弄走啊。”一肚子的坏水的，在他们苏家村坏了风气。

　　“那也得他犯错误才行。”苏父沉着脸。

　　弄走谢深锦很容易，只不过她现在还不想让谢深锦走，仇人就是要放在自己的眼皮底下才好折磨。“爹，咱先不理他。”

　　“嗯，珍宝，老四，你们先回家，爹看看这些账，晚点再回家。”苏父翻起账本。

　　苏珍珍也知道她爹这个村长一堆芝麻绿豆的事要忙着，她也不打扰：“爹，我和四哥先回家，你晚上早点回家。”她爹一忙起来就容易忘记时间。

　　“爹知道了。”

　　苏珍珍和苏四哥一回家，就看见院子有一个她陌生的大婶，这大婶脸圆圆的，一看就很和善。

　　“珍宝，这是你东婶。”苏母一看闺女的眼神就知道她闺女不知道怎么称呼人。

　　“就是那傻妞的娘。”苏四哥低声解释给小妹听。

　　“东婶。”

　　“哎，这闺女长得真水灵。”东婶看着亭亭玉立乖巧的苏珍珍一脸羡慕。

　　“珍宝，你先回房。”这次苏母没有夸她闺女，东婶生了一个傻女儿，她夸她珍宝，不是戳人心窝子吗。

　　“金月，你生了个好闺女，不像我。”东婶的脸愁苦起来。

　　“有句话说得好，天真是福气。”苏母没说傻人有傻福，人家当娘的最不乐意听到有人说她闺女傻。

　　“你就别安慰我了，我都懂。”东婶苦笑起来，她以为生下香香，过一年还能再生下一两个孩子，将来当兄弟姐妹的还能照顾香香，不成想老头子受了伤，不能人道了，她和老头子只有香香一个闺女。

　　“金月，我这次来就是过来叫你们一家下个月初八来我家吃酒。”说到这里东婶总算有了笑容。

　　“是谢知青和香香的喜酒？”苏母确认。

　　“对，是这俩孩子的喜酒。”

　　“香她娘，我说句你不爱听的，谢知青可不是什么好东西，他可是有目的的。”苏母不想说什么棒打鸳鸯的话，可谢深锦纯纯不是啥好人，这不是祸害了香香么，虽说香香这孩子一直保持童真，可说不定过两年也会遇到真心喜欢的香香的男人。https://m.23sk.net

　　这些她和老头子都懂，谢知青的风评在苏家村人人皆知：“左右谢知青在我和老东的眼皮子底下，他也掀不起什么风浪，只要哄香香高兴，我们家不介意多养一个人。”老头子还是镇得住一个知青的。

　　苏母话也说了，听不听是香香她娘的事了，不过看样子老东头家两口子心里都是有数的，就相当于买个玩具回去哄香香高兴罢了：“行，下个月我们有酒吃了，摆多少桌？”

　　“五桌。”要不是香香喜欢人多，她和老头子一桌都不想摆。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第196章 天真是福气免费阅读。https://www.23sk.net 