    哼了几声，易枝姬哼不想去了，她不由得幻听到“哼哼哼啊哼哼哼”的声音，她的声音变臭了起来。

    “咳咳，我想了想，还是把黑风寨的其他几个人还是不能放过，不能直接交给官府！”

    “要抓过来杀掉吗？你应该已经下好决心，弄死他们几个人了吗？”权卿看起来格外兴奋，“我还没看过鸡杀人呢！”

    “不，我要把给他们教化过后，再送完官府，给他们说上一整宿的心灵鸡汤，哪怕再堕弱的人，都会得到救赎吧。”

    权卿沉默，他有点畏缩的把易枝姬拿远了一点，权卿表情，他的神情可以用六个字来形容。

    老人，地铁，手机。

    “怎么了？难道你不觉得我说的心灵鸡汤很好玩吗？可我都看见你的堕弱值掉了呀，刚刚都减了四十点了！”

    “好玩和堕弱有什么关系……”权卿苦笑着摇摇头，见易枝姬大大咧咧的承认了她能看到“堕弱值”，也直接了当的问道，“你和我有着和我一样的能力吗？”

    易枝姬听此愣住了，一样的能力？

    但易枝姬还是很信守承诺，没有第一时间把系统给透露出来，她在心中问它道：“大金山他和我一样有系统吗？”

    【没有检测到，一般来说，一个位面里，只有一个人能获得系统，当然也不排除有人偷渡的可能，遇到这种情况，233会发布任务让你去击杀“偷渡者”。】

    “击杀偷渡者？为什么？如果对方没有招惹我的话，我不想莫名其妙的去杀人。”

    【“偷渡者”会有损我们的利益，不过您放心，233能确定权卿不是偷渡者。】

    【但他很可能有其他机遇，拥有着其他金手指。根据他的实力判断，这种可能性很大。】

    【另外，请您不要透露233的存在，尽量对他敷衍过去，可以选择伪装成其他金手指，反正这个世界的人没有系统的概念，你随便说个老爷爷流都比233可信度高。】

    易枝姬若有所思的点了点头：“自然，我们都达成约定了，我一定会做到。”

    系统有点不放心，你刚刚不是打破了和权卿的“约定”吗？

    权卿把她的毛撸顺：“怎么，讨论出结果了吗？还是想在我面前继续装下去？”

    “是的，我之前猜测到，我们有一样的能力。”易枝姬睁眼说瞎话。

    权卿笑着弹了一下她的脑袋：“你以为我会信，前面我都隐晦地透露好几次了，你都没注意到，我怕我不主动说，你怕是一直会被蒙在鼓里。”

    “怎么会，我早就注意到，不过我之前大意了，我还以为你是被我套话出来的。”易枝姬继续睁眼说瞎话。

    权卿道：“那么你说，我们是什么一样的能力，现在我来套你话咯。”

    “额。”易枝姬一时语塞。

    系统在一旁一直弹消息【不要出卖我！快说老爷爷流，被发现了我真的要被罚款的呜呜呜。】

    “看吧，你就是什么都不知道，还装，”权卿点点他的脑袋，“其实我们的能力不算完全一样，只能说类似，你能看到‘堕弱值’，那是准确的数字，我能看到他们身上萦绕的黑暗，如同‘黑雾’一般，我们都是从恶人身上得到好处，但追求的不一样，你想要救赎他们，而且想要杀掉他们……”

    说道“杀”，他的眼神变得冰冷，红色的光芒一闪而过，易枝姬隐约能看到他那入魔的黑色眼睛，渣眨眨眼睛，他又变成了平凡的少年，脸上带着温和的笑容，吐出的话却是没有感情的：“这样说不准确，我并不是想杀掉他们，我只是想看他们死掉而已，最好别让我亲自动手。”

    “你怕脏了自己的手吗？”易枝姬猜测道。

    “不是……也算是吧，我现在确实是这么想的，就像我不能杀好人一样。”

    他之前也说过类似的话，他之前说，“我权卿只杀恶人”，现在“我不能杀好人”。

    “只”？“能”？他不是不想，只是被什么约束住了？

    “你害怕了？哈哈哈，我还以为你什么都不怕呢？别担心，过去我讨厌这个限制，但我现在已经接受了，甚至很喜欢这样，可能这就是我杀人无数修炼魔功，却只是半入魔的原因吧？过去时被迫保留着人性，现在是我自己想保留着人性。”

    “不害怕，还觉得挺酷。”易枝姬道，“你杀人的时候我有点怕，只是因为我还是第一次亲眼看到有人在我面前死掉，死亡离我太遥远了，然后……然后特么的，你杀人我好像会掉积分！”

    “积分？你忽然不能说话是这个原因？积分和灵气差不多吗？”权卿摸摸下巴，“既然我们能力相似，要不要我帮你，怎样才能帮你得到积分？”

    哦豁！大金山要变成赚积分小助手了吗？！

    “你去把那黑风寨的其他成员给我逮住！让我给他们灌输一整宿的心灵鸡汤。”

    “……我忽然不想帮你了。”

    易枝姬：？

    ……

    第二天，将近中午的时候。

    青云城，这是离开办仙门招生的地方最近的一座城镇，离开办仙门招生的日子越来越近，几乎满大街的都是人，热闹的很。

    一家当铺里， 站着两个人。

    一个胖乎乎的，很有富态，看起来应该是老板。

    一个有点脏兮兮穿着破布衣服的十几来岁的小乞丐。

    “小伙子，你这芥子袋怕是来路不干净呢。”胖胖的当铺老板抚着胡子，笑眯眯的盯着那个芥子袋，瞥了一眼那衣服打满补丁的小乞丐，“如何，一百两银子，爱要不要。”

    小乞丐胀红着脸，道：“这芥子袋我捡来的，哪里来路不干净，你少糊弄我，我听闻那仙家的芥子袋，一个再普通不过的，也要好几块灵玉呢，一灵玉就值一千两银子！我不管，至少给我一……不，两块灵玉！”

    “哟，还算有点见识，但你要想想，这灵玉是不是你享受得起的。”当铺老板把芥子袋给丢了回去，一脸不屑，“你大可换一家问问，不过这青云城就我一家当铺，你得走个十几里路找其他当铺看看。”

    “哼，真当我非你这不可？”小乞丐哼了一声，抓过芥子袋又塞进了自己口袋之中，不满道，“也不非要当铺，看得有对芥子袋感兴趣的有钱人对这个感兴趣。”

    还没走出人门，就听当铺老板漫不经心地说道：“只不过，一个小乞丐就能得到珍贵的芥子袋，这里的门路可不浅呀，我可不管你是运气好还是如何，可能这来路不干净呢？报官抓来查查也倒是可以，只要你坚信自己是清白的。”

    “我这是、是、是……捡的！我是捡的！就……那就是我的了！”他把芥子袋藏在了怀里，小心的护着。

    “咕咕……”

    然后袋子口冒出了一个鸡脑袋，小乞丐不动声色的把鸡脑袋按了回去。

    是的，这个小乞丐是权卿变的，芥子袋里的是易枝姬。

    被按回芥子袋里的易枝姬骂骂咧咧，可惜她的声音传不出去。

    狗男人，当初说送她芥子袋，现在就把她连同芥子袋一同卖到当铺！？

    

