    但是直到亲自面对的时候才知道这种强横，简直是他们无法抵挡。

    两人口中发出垂死挣扎一般的嚎叫，挥刀抵抗，但是他们发出的刀气被轻易击碎，然后两人感觉身体一阵麻痹，连躲都躲不了，被陈枫轻轻一刀挥出，两颗头颅直接飞起！

    这两名资深弟子，竟被陈枫一刀斩杀！

    围观弟子尽皆哗然，这两个人也都是神门境第一重楼巅峰的高手，竟然连陈枫一招都挡不住，直接就被击杀！

    他们这才明白，原来同一境界的高手，实力也是有云泥之别！

    陈枫看着那两颗脸上还凝聚着骇然不敢置信之色的头颅，淡淡说道：“敢招惹我的女人，就要拿命来赔！”

    说着有意无意的看了张德一眼，张德暴怒，但是无可奈何。

    宗门规矩，排位低的弟子，可以挑战排位高的。辈分低的弟子可以挑战辈分高的，但是反了就不可以。

    因此，此时虽然陈枫斩杀了两名张德的亲信，但是他却无可奈何。

    三天以后，内宗宗门大殿。

    大殿在内宗中后面那一片山峦的最高处，华丽堂皇，气势非凡。前面一大片广场，广场周围，白云缭绕，时不时有仙鹤飞翔。

    这里的仙灵之气浓郁非常，让人处身于此地，就感觉非常舒服，甚至不用运转，就可以自动缓缓地吸收空气中的灵气。

    虽然规制和外宗的大殿没有太多区别，但这里更多了几分仙气。

    陈枫轻轻吁了口气，向旁边的唐满金说道：“真是个好地方，在这里修炼，只怕提修炼速度都会提升数倍。”

    唐满金点了点头，只不过他虽然点头，但是却有一些走神，他的目光一直追逐着那些飞来飞去的仙鹤，忽然咕咚一声咽了口口水，对陈枫低声说道：“陈师兄，那些仙鹤长得真肥呀，咱们不如抓一只炖了吃吧！”

    陈枫听了满头冷汗，一口老血差点喷出来。

    这唐满金，整天在寻思什么？

    陈枫低声警告道：“这可都是宗门豢养的灵兽，你如果抓了吃了，后果非常严重，说不定会被宗门直接处死。”

    唐满金有些不信：“在宗门中，咱们这些弟子的命，还不如这些畜牲的命值钱？”

    陈枫淡淡说道：“你在内宗也有段日子了，还没看出来这一点吗？咱们的命，确实不值钱。”

    唐满金听了，不由默然，下巴上的肉哆嗦了一下，没再说话。

    陈枫向旁边的沈雁冰看了一眼，他刚才主动去找沈雁冰说话，结果沈雁冰神色冷冷的，也没搭理他。陈枫有些无趣，只好就离开了。

    此时沈雁冰站在广场边缘的悬崖上，手扶大剑，有山风猎猎而来，吹动她的衣衫，看上去宛如缥缈仙人。

    而在另一边，杨景天正盯着陈枫，神色漠然中透着怨毒。

    他的左臂，已经消失不见了，本来是可以接上的，但是很可惜，陈枫那天，直接将他的左臂绞成了粉碎，根本就无法续接。

    现在杨景天，唯一的期望就是以后登临到更高的境界，重新铸造肉体。

    只是几天的时间，杨景天似乎就老了许多，神色萧疏，胡子拉碴。但是让人心悸的是，他的气势，比之前更为冷冽纯粹，修为竟然像是大有长进一样。

    陈枫看了他一眼，眉头微皱。

    他感觉，杨景天经过三天前的那一败之后，似乎反而有所突破，这可是个大麻烦。

    这时候，有内宗长老过来通知，让此次进入新人榜的前五十，依次进入大殿。

    陈枫作为新人榜第一，被众人尊为大师兄，拥有第一个进入大殿的特权。

    大殿之中，宗主关南天居中高座，除此之外还有几个太上长老也在。

    前五十名进入大殿之后，关南天没有任何的废话，立刻宣布进行奖励，先给前五十人都发放了应得的奖励，以及告诉他们可以去武技阁挑选武技功法。然后就是对前二十名的奖励，然后是对前十名的。

    陈枫得到了三枚聚气丹，得到了上武技阁二层和三层各自挑选一门武技的资格，以及参加明天总榜大排位赛的资格。

    前十名除了获得这些奖励之外，还可以拥有一座洞府。

    关南天微微笑道：“估计你们之前应该从赵断流口中得到这个消息了，你们每人是可以拥有一座洞府的，但是这座洞府，宗门不会直接给你们，你们想要就自己去拿，自己去抢。”

    说着，他手忽然一挥，在空气中凌空出现了一副极其精密逼真的地图，正是乾元宗内宗中，周围是百里内的地图。

