
　　炼微尘怎么都没想到，好不容易苟延残喘了几年，终于等到了援军跨界而至。获得的下场非但不是重获自由，正相反竟是一命呜呼。

　　甚至于……还要被物尽其用。

　　鉴于其魔力庞大，兵之魔神的灵髓核心，可不能随便放弃。

　　李忆如虽然不懂怎么利用谷神玄根，但在借助神农鼎将炼微尘的灵髓抽离后，基本上已经使得本就虚弱至极的强大魔神，当场一命呜呼。

　　而没了炼微尘炼化神兵的特殊功能以及魔能支撑，就令藏剑峰失去了它过往时时刻刻蕴养神兵利器的功效。

　　“唔，还得给它种回去。”

　　一眼看去尽是死寂的孤峰，其上部分未修复的剑器，顿时显露出光华不定。李忆如把心一沉，立即将刚刚取出的炼微尘灵髓，与此峰当作一个整体，直接进行炼制，免得那些神兵利器“断供”。

　　只是这样一来，按照谢云书之前的交代，往后的藏剑峰可能受到炼微尘灵髓的影响，诞生出额外的灵智，是个什么个性却不太容易判断。

　　一座山产生灵智的话，那岂不就成了山神了？

　　那它身上插着这么多剑，到底算山神还是剑神呢？

　　李忆如叹了口气：“要是以后大家求剑变得不容易，就当是一种额外的考验吧。”

　　“主母何必担心？”

　　看着曾经的魔中老前辈，被李忆如这么不咸不淡的杀了，连尸骨都要废物利用。贤魔女脸色一派沉肃，却还是认认真真提议道：“留着一个隐患，还是一位强大的魔神，对将来本就不是什么好事。何况等主上出关，必能妥善处置。”

　　“也对……”

　　李忆如可惜的，却是炼微尘的灵髓，原本可以让谢云书另造一个绝对忠诚的生命当帮手。不过让藏剑峰慢慢活过来，似乎也没差到哪里去。

　　正如贤魔女所说无误，等谢云书出关之后，亲自处理其他后续，同样不是什么大问题。

　　于是，李忆如接着说道：“那么，就算炼微尘死了，祂的眷族也不会死亡吗？”

　　“按照那边的时间计算，我们离开繁世已经有数百年。期间炼微尘一直没有音讯，只怕殇魔兵侍，都已经归轰业相大人指挥调派。”

　　计都冷静分析道：“不过，六界这边的魔族，已经有了罗睺、魔妃，包括火之魔神轰业相三位魔族高层。另外两位小三灾魔神的眷族，应当只是暂借部分。”

　　“看起来确实。”

　　要是枯思食与殇别离都在，祂们俩一个传播瘟疫一个令天下陷入饥荒，可比一群小弟快多了。但这样一来，就会使得繁世天外的魔族本部，显得有些守备不足。

　　李忆如不太喜欢动脑子，反正从计都这里问出来的当下情报，全部都记下来发了一份给幽莲。按理来说，幽莲那边有着她专业的部署与智囊，却是不必李忆如替她去斟酌应对之策。

　　“水之魔神沉藏缘与风之魔神释空色，目前还留在繁世。那个比水魔兽都强大许多的家伙，不知道为什么始终对幽莲恋恋不忘，有病吧？”

　　不久之后，幽莲就回复了李忆如。但这样的情报，却不足以让李忆如想出个什么所以然：“计都，你觉得我该怎么做？”

　　“主上不在，您不必勉强自己去专门做什么。”

　　明明李忆如过去都不积极来着，看着她这么替谢云书操心，计都都有些大感意外——难道这就是女娲后人碰到苍生大难时，一定会有的思想觉悟？

　　贤魔女沉吟道：“按照您的立场，替人族周全方是必然。之前神族已经给予人界仙门一定支持，那么祂们定然不会坐视。”

　　“可是万一让大家饿肚子和病死……算了，我去让阿奴姐姐拜托毒瘴泉的卫戍，想想办法再说。”

　　————————————————————————————————————————

　　“灵枢牧尉前辈，需要一段时间分析毒瘟的解法。但令万物凋敝的饥馑之力，就得依靠你们另寻办法解决了。”

　　阿奴带来的消息不好不坏。毒瘴泉的卫戍，愿意伸出援手。可这些毒素来自六界域外，纵使同出盘古大神，灵枢牧尉亦须一定时间去解析，以制作出解毒之方。天籁小说网

　　“另外，蛊神大人已经加大了毒瘴泉的防守力度，九泉结界之外更被她以神力布置毒阵防护，而今勉强算得上高枕无忧，我与草谷就先离开了。”

　　“嗯。”

　　正如贤魔女猜测，各地被神界挑中的地方，或多或少会受到神族的照顾。像素来跟神农一系走得亲近的蛊神，干脆连演都不演了，直接在泉隐村传下阵法与神力。

　　而虽然过了很多年，阿奴的年龄粗看约莫三十多，没了过去的青葱妙龄气息，平添了几分美艳妖娆，看上去多了雍容尊崇的气质。

　　但就李忆如跟她的关系，却没什么避讳，难得见她来家里，当即一把抱住了阿奴的胳膊，毫不见外地把她直往家里拽：“没关系就好。那么，苗疆那边呢？”

　　“眼下的苗疆，已不必我时时刻刻停留。要不是小蛮还没长大，巫月神殿或许我早传给了她。”

　　说来也是无奈。小蛮的年纪还这么小，属实有些超出设想，打乱了阿奴的计划。

　　不过，阿奴本在圣姑传承中就算得修炼有成，纵使未必能像上上代活够几千年，但现在才百来岁那压根不算什么事。

　　见李忆如依稀还有着过去的影子，阿奴却也不禁调侃道：“倒是难得见你，会把正事放在心上。”

　　“我又不是小孩子了。女娲神族的天职，还是要努力去担负的嘛。”

　　李忆如摆摆手，突然灵机一动道：“说来阿奴姐，以前一直没问过。你怎么起了个海棠夫人的名号，你又没嫁人？”

　　“……”

　　对于李忆如哪壶不开提哪壶的能力，阿奴一直是很佩服的，故意打了个岔，云淡风轻说：“大概我老了，所以别人才这么称呼我吧？”

　　“你老的话，盖奴娇大姨岂不就？”

　　“算了，我们不聊这个。”

　　盖奴娇的年纪，也就比李三思小一点。李忆如称呼她大姨母……好想辈分上就又显得乱糟糟。

　　果然，现在不能像对待小孩子一样管李忆如，就是很麻烦。阿奴连好的切入点都找不到了，唯有赶紧转移话题，回归正题。

　　“忆如，你也该回神殿一趟，回应娘娘的召唤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十七章 嫁给谁了？免费阅读。https://xs.23sk.com 