    范穗嗜色，武功平常，轻功高超。范凡嗜杀，他的武功非常奇特，就只有一招，就是一剑刺去，在范凡看来，所有的招式不过都只为了最后那杀人的一剑，这十多年来范凡只专心连此一剑。

    别小看了这一剑，已经不知道有多少江湖好手丧命在此招之下。

    田伯光见了此招，也不得不小心翼翼的躲闪过去，不以正面迎敌对招，这绝对是找死的行为，趁着范凡一剑刺来的同时闪到了范凡的后面，扬起快刀准备在范凡的背上来一条口子，却被丁勉冲过来偷袭，剑刃在田伯光脖子边半寸的距离划过……

    再看时，仪玉和仪琳已经冲了上来，长剑迎向了丁勉，这一下导致丁勉一剑刺偏，不然田伯光就危险了。

    三对二！

    范凡又一剑将田伯光逼出了与仪玉仪琳合击丁勉的战斗圈，一剑又一剑，一剑比一剑凶猛，一剑比一剑来的快，虽然田伯光能有把握胜过范凡，但是此人的一剑十分惹人讨厌，没有抓住前不好快速的斩杀此人。

    没了田伯光的加入，丁勉一个人对上恒山派的仪玉和仪琳可谓是十分的轻松，仅仅几剑便将两人逼的连连后退险象环生。

    “他交给我吧，你们去帮田伯光对付那个人。”东方胜强行插入了仪玉、仪琳和丁勉之间，然后将仪玉仪琳护在了身后，一掌对手了丁勉，九阳神功刚猛霸道的内力将丁勉震的后退几步。

    东方胜出手了！

    看见东方胜了，仪玉没有丝毫的犹豫，连忙拉着仪琳加入了田伯光的圈子，一起战范凡。

    “你，究竟是谁？”

    一掌下来，东方胜刚猛而霸道的掌力让丁勉有些惊讶，这身功力绝对不是寻常人的年轻人能拥有的，事情有点小棘手了，他，到底是谁？

    东方胜没有说话，而是双指并拢，一记一阳指射向了丁勉，瞬间，丁勉双眼瞪的大大的，看着东方胜，眼中瞬间充满了恐惧，这个姿势，这个指力，丁勉的脑中已经浮现出一个人来。

    “你……你是东方胜！”

    丁勉浑身直冒冷汗，双眼中充满了恐惧，好在这一记一阳指东方胜似乎并无伤人的意思，射的有点偏，让丁勉惊现的躲了过去。

    可是，在下一刻，东方胜已经来到了丁勉的身后，一双肉掌贴在了丁勉的后背，北冥神功发动，丁勉的内力源源不断的流向了东方胜的身体中……

    “吸……吸星大……**。”

    丁勉的双眼中充满了死灰，这一次，只有自己一个人，再无人来救自己了，这么给吸下去，只消一会儿，丁勉就会被东方胜给吸成了人干！

    另一边，有了仪玉和仪琳的加入，被动防守躲避的田伯光终于有了出气之时，在仪玉和仪琳的牵制下，田伯光飞快的跑到了范凡的身后，先是一刀劈在了范凡的腿上，在范凡下跪之时，手起刀落，一颗头颅高高的飞起……

    同时，仪玉和仪琳的两柄长剑也从范凡的身上穿胸而过。

    范凡死了，人头跌落在了范穗的身旁。

    看着范凡那死不瞑目的凄惨摸样，范穗整个人都被吓傻了，发了疯似的在地上爬着，想要爬着逃出去，可迎接的却是田伯光那毫不留情的一刀。

    范家兄弟，至此全部死亡！

    东方胜这一边，丁勉身上的已经被吸的差不多了，看见田伯光那边已经结束了战斗，仪玉和仪琳从范凡的尸体上将长剑抽了出来，三人来到了东方胜面前。

    东方胜微笑的收回了北冥神功，而丁勉好似一滩烂泥的倒在了脚下。

    丁勉还没死，只是内力被吸干罢了。

    “交给你了”东方胜抓起丁勉扔给了田伯光，在田伯光错愕的目光中，拍了拍手，然后转身，向洛阳城一步步走去，才走一小步，东方胜就停住了步伐，转身略带深意的看了一眼仪琳。

    最终，东方胜还是选择隐瞒下来，暂时不合仪琳相认，自己一个人还是先去华山把武功练好吧，至于这份血缘关系，自己真的还没做好接受的准备。

    东方胜走了，仪玉却追了过来，快步的来到东方胜身前，看向东方胜的目光中充满了复杂：“你此番要往哪里去？”

    东方胜看了一眼仪玉，却从仪玉的眼中看到了一丝特别的含义。

    东方胜顿了顿，又看了仪玉一眼，最后口中吐出两个字：“华山”

    东方胜，走了，远远的离去了，仪玉一直目送着东方胜离去，直到消失在视线中。半响之后，仪玉才转过身来。

    “师姐你认识他么，他是谁？”

    东方胜的神秘，还有这神秘的武功，仅仅一下就制服了丁勉，这不由让仪琳有点好奇，尤其是仪琳感觉师姐和此人似乎有瓜葛。

    “东方胜！”

    是他？仪琳惊呼起来，当日金盆洗手大会仪琳也在场，东方胜仪琳也见过，只是他不是魔教中人么，还打伤了师傅，被五岳剑派给通缉，师姐是怎么跟他认识的，今日还出面相助我们？

    看向仪玉，此刻，在田伯光心中，一个疑团也解开了。

    那夜屋顶之战，东方胜让田伯光好好照顾仪琳，此番举动让田伯光一直都不解，看今日仪玉这表情，田伯光心中已经清楚了缘由了，原来是为了仪玉。

    看着东方胜的离去，田伯光也明白他为何如此了，东方胜可是魔教中人，金盆洗手大会上可是打了五岳剑派的脸，而仪玉却是五岳剑派恒山一派的弟子，这……

    田伯光摇了摇头。

    “记住，今日此事，不得向旁人提及，就连师傅也不成，不然会有大麻烦的，仪琳，记住！”仪玉又慎重告诫了仪琳一番。

    仪琳表示知道了，然后又指着躺在地上的丁勉，问：

    “丁师伯怎么处理？”

    仪玉平静的说出了两个字：“杀了。”

    仪琳一懵，看向仪玉的目光中充满了疑惑和不解，这，这似乎不是仪玉师姐一贯的作风，今天的师姐怎么感觉有点与往日不同？

    “领命”在仪琳还没反应过来之前，田伯光抽出了腰间的快刀在丁勉的脖子上一抹，丁勉便断去了生机，死了。

    “阿弥陀佛”仪琳转过身去，念了一声佛号。而仪玉，却什么也没说，什么也没做，平静的看着丁勉死去。

    ==========================

    =============================

    我更改下今后的更新方式

    如果当日推荐票低于一百，那么当天的更新量可能是1－2更。

    如果日推荐票超过两百，当天可以3更。

    如果日推荐票超过四百五十，当天可以4更。

    如果日推荐票超过七百，当天可以5更。

    至于6更，如果日推荐票超过一千一，我就是拼了这条老命也得更上。

    嗯，今日开始实行。