    苏墨时临走前，对黎俏说：“我在医学联盟等你。”

    她目送着苏老四走进电梯，随着自动门缓缓关闭，两人相视而笑。

    没有太多言语的叮咛，也没有分别的不舍，因为下一次的重聚已经开始了倒计时。

    黎俏站在原地，望着电梯门的倒影，垂下眸，嘴角牵起了一丝淡笑。

    医学联盟，她会去的。

    不远处，贺琛和商郁并肩走来，两人一眼就看到黎俏那道白色惹眼的身影。

    贺琛迈着懒散的步子，眉眼轻佻地打趣，“弟妹，别看了，你男人在这儿呢。”

    黎俏挑眉瞥他一眼，懒得搭理，尔后视线就落在了商郁的身上，“你们要回去了？”

    “嗯。”男人走上前，眸里藏着深意，“一会要回黎家？”

    黎俏没注意到他的眼神，双手插兜淡淡地点头，“可能要商量一下周末去帝京的事。”

    商郁深深看着她，薄唇抿了抿，叮嘱她回去好好休息，转眼就和贺琛并肩离开。

    黎俏本打算送他们去停车场，但婚宴厅门口，二伯黎广茂恰好走出来叫她。

    她望着男人走进电梯的身影，这才后知后觉地想起来，今天是……七夕情人节。

    他没提，她也忘了。

    ……

    下午三点半，黎家别墅。

    盛大奢华的婚礼结束后，随之而来的就是忙碌后的疲惫和麻木。

    此时，全家人坐在客厅里，记账先生拿起手提袋，从里面掏出几个记账簿，并对黎广明客套地说道：“黎家主，这些是今天收上来的礼金汇总，按照各位的名字单独做了记录。”

    他边说边把记账簿分别递给大家，最厚的那本是黎君的，其次就是黎家夫妇。

    至于，黎俏的记录，只有薄薄的三页。

    但是吧……

    记账先生看了眼自己的总账本，趁着他们翻看记录的时候，清了清嗓子就念出了每个人的礼金总数。

    黎家夫妇和黎君夫妇的礼金都超过了千万，黎二和黎三都是五百多万，这其中还没有包括黎俏送给宗悦的那套景湾别墅。

    念完这些，记账先生不由自主地看向了黎俏，摸了摸鼻梁，声音发虚，“黎俏小姐的现金和支票总额是……两亿四千万零一块钱，除此之外，还有一套别墅，一辆豪华商务车、三辆跑车以及多个翡翠玉雕……”

    正在翻账本的黎俏：“……”

    尤其是看到贺琛的一块钱，她忍俊不禁地摇头失笑。

    其他人：“？？”

    黎广明很纳闷地看着记账先生，“老李，你没算错？”

    记账老李讪笑一声，“当然没有，我干了这么多年婚礼记账先生，您家黎小姐的礼金数目，我是真的……闻所未闻。”

    结个婚而已，有必要送个礼金就给一亿吗？

    他记得很清楚，有两个人分别送了一个亿，一个叫云厉，一个叫薄霆肃。

    还有什么夏思妤、沈清野之流，也都让人送来了几百万的现金。

    送钱就跟送废纸似的，简直了。

    黎俏自然也看到了记账薄，目光凝着薄霆肃的名字，不动声色地皱了皱眉。

    薄老二什么时候来的？

    眼下，黎家夫妇有些接受无能地望着黎俏。

    一场礼金就收了好几个亿，他们家这宝贝女儿，真让人……刮目相看。

    这时，黎俏随手把记账簿丢在桌上，扯了扯唇，屈膝站起身，“我去楼上换衣服。”

    记账先生无比崇敬地目送着她，而段淑媛连忙低呼，“俏俏，这些钱妈给你存起来吧。”

    黎俏绕过茶几往楼梯走去，摆了摆手，不以为意地道：“不用，都是大哥的。”

    虽然这些人看在她的面子上送来了礼金，但婚礼是大哥和宗悦的，她压根没打算收。

    一旁的黎三嘬了口烟，低沉地出声，“记账只是为了以后还这个人情，我们的礼金，都是大哥的。”

    段淑媛和黎广明面面相觑，两人没说什么，但目光中都流露出少许的欣慰。

    按照某些不成文的习俗，宴会上谁收的礼金就归谁。

    但在黎家，这几个孩子在金钱面前，不世故不拜金，总是能让人感受到浓浓的情谊。

    包括记账先生都感到了几分惊诧。

    别人不拿就算了，可黎俏那两个多亿的礼金，说不要就不要了？

    这就是南洋首富千金的底气？

    正想着，还在翻看账本的黎君，面露困惑地指着一个名字，偏头看着宗悦，“这个人，是你邀请的？”

    宗悦脸上还带着新娘妆，探手看了一眼，喃喃道：“萧叶辉？不是我，我不认识。”

    楼梯口，黎俏已经迈步走在了台阶上，而萧叶辉这个名字飘出来的刹那，她的脚步瞬间顿在了原地。

    她单腿还踩着上一级台阶，掀开眼帘望着前方，也不知道是什么样的一种情绪驱使下，她回过头，嗓子喑哑了几分，“哪个萧叶辉？”

    黎君抬头，一板一眼地回答，“和萧叶岩只有一字之差，辉煌的辉。”

    萧叶辉……辉仔。

    黎俏感觉脑海中的一根弦断了。

    虽然不至于失态，但她的呼吸明显沉了许多。

    黎广明不解地看向黎君，眉宇间藏着一丝不确定，“会不会是萧叶岩？”

    说着，他又看向记账先生，“老李，你没有写错名字吧？”

    老李被接二连三地质疑能力，不禁无奈地撇撇嘴，“黎家主，别的我不敢说，但我做这行好几十年了，怎么可能又算错账又记错名字。”

    而黎君则顺势看向黎广明，摇头道：“肯定不是萧叶岩。前段时间我出事之后，南洋秘书处以调查为由，给他做了停职处理。

    后来我听秘书说，他好像生了病，最近一段时间都不在南洋，说是去国外看病了。”

    黎广明松了一口气，“那没准是其他宾客的家属。”

    黎君皱了皱眉，再次翻看着账本。

    除了这个萧叶辉，所有人他都认识或者有印象，毕竟当时的宾客名单，是他亲自挑选后交给段淑媛的。

    “大哥，名单给我看看。”黎俏不知何时重新踱了回来，她朝着黎君伸手，眉眼低垂，看不清她的神色。

