    “圣子信物？”

    林亦吓了一跳。

    钟子正将玉扳指送给他的时候，说不是什么贵重的物品。

    没想到，居然是圣子信物。

    这礼物太贵重了，让林亦觉得有点烫手。

    他连忙收了起来。

    张栋跟李文博大眼瞪小眼，呼吸都变得急促起来。

    见这枚玉扳指如见圣子？

    那岂不是说……林亦有圣院这张护身符了？

    本来这次林亦斩了钱青文，此事早晚会传开，林亦的路会非常难走。

    只要别人知道他是林亦，必定是各种针对，甚至暗中出手。

    但有了圣子的信物，那些读书人就要好好掂量掂量了。

    “爷，这信物可以收起来，不过关键时刻，一定要学会利用！”

    李文博郑重地提醒道。

    “恩，但希望用不上它！”

    林亦微微颔首。

    何为君见林亦的贯府诗没了，心里空落落的。

    加上他也知道林亦跟张栋，接下来还有不少事情善后，当下也不好继续打搅。

    于是便看向林亦，说道：“老夫突然想起来，还有件事要办，就不逗留了！”

    “林亦，抵达府都的时候，务必到老夫书院走走！”

    何为君太希望林亦去一趟了。

    要是运气好，留下了几首鸣州之诗，那可真是天大的福分。

    “好，我一定去！”

    林亦点头答应了下来。

    他也想看看君集书院的环境怎么样。

    “善！”

    何为君捋须轻笑，便离开了县衙。

    “恭送院长！”

    “恭送何院长！”

    张栋与林亦等人，拱手揖礼，目送何为君离开。

    ……

    “终于走了！”

    张栋县令坐在椅子上，长吁了口气。

    被老院长拉着尬聊了半天，他如坐针毡。

    好在老院长终于离开。

    张栋给林亦和李文博倒上茶，看向林亦道：“林亦，这次案子办的非常漂亮，多亏了你！”

    “说心里话，本官没想到，一个钱青文，将青萍书院的夫子朴国昌都拉了进来。”

    “要不是你，此案不会顺利进展下去。”

    “阻力太大了！”

    张栋忍不住感慨。

    他心中有大抱负，但没有真正的去行动过。

    这次林亦算是为他做了个示范，同时也让他知道……审判读书人，不是他想的那么简单。

    非常难。

    里面错综复杂的关系，都能够让他头疼半天。

    “所以任重而道远！”

    林亦啜了口茶，看向张栋道：“张大人贵为一县父母官，希望今后不要因为阻力大，就不去做！”

    “不管前面有什么阻力，只要想着你是为百姓出头，身后千千万万的百姓支持你，再大的阻力也都不是问题！”

    “公道自在人心！”

    林亦这番话，让张栋陷入思考当中。

    随后他认真地点头道：“你说的没错！阻力再大，也抵不过公道二字。”

    “哪怕前面是万丈悬崖，只要想到自己戴着陛下亲赐的乌纱帽，那有什么好怕的？”

    “本官若是死了，自有朝廷替本官出气！”

    张栋眼神如刀。

    他的心变得极其坚定起来。

    随后。

    张栋站起身道：“林亦，之前叩请陛下转赐官气时，陛下要求本官将此案禀报上去，所以本官要去准备一番，你与文博在县衙中呆着，有事可以吩咐李县尉与宋师爷！”

    张小艳击鼓鸣冤的案子，已经彻底解决。

    他现在需要整理成文字档案，上奏给大衍陛下过目。

    “大人，请！”

    林亦示意张栋尽管去忙。

    李文博头疼道：“那张小艳的案子解决了，但读书人修道的事……还没有头绪！”

    “本来还有青萍书院的读书人调查，现在一个个全被灭了文心，得我一个人去查了！”

    平洲书院死了两个学士的事，现在还没有头绪。

    李文博感觉自己愁的头发都白了。

    ‘赵忠成……’

    林亦一听到李文博的话，脑海中便浮现出赵忠成的身影。

    他仔细回想了一下。

    似乎从赵忠成告诉他，杀害张小艳一家的是钱青文后。

    就再也没有见过他。

    其实从那时候起，他就知道，那个将平洲书院跟青萍书院的读书人，开膛破肚挖心的修道之人，就是赵忠成。

    一来那四个读书人的死，明显是仇杀。

    二来赵忠成离开青萍书院后，却改名换姓，以平洲书院弟子的身份在县衙干活。

    这就有个好处，随时可以知道书院学士的动向。

    他要报仇，非常简单。

    更为重要的是。

    林亦发现朴国昌等一群人，似乎都知道妖道是谁：陈中兆！

    而陈中兆的名字倒过来。

    便是赵忠成！

    “文博，你在这等我，我去镇魔堂有点事！”

    林亦丢下这句话后，直接去往镇魔堂。

    然而此时。

    去往镇魔堂的路上，有一个人等了他很久，正是张小艳。

    “林大人！”

    张小艳一看到林亦，先是直接跪伏在地，哭着哽咽道：“民妇谢林大人申冤，为民妇主持公道，让民妇的夫君与孩子九泉下得以安息！”

    “快快请起！”

    林亦将张小艳搀扶起来，道：“这是官府衙门的分内事，民有冤情，衙门不可能坐视不管！”

    张小艳哽咽哭泣。

    她站起身，随后看向林亦道：“林大人，民妇之前险些被衙门内的奸人所害，是赵大人救的民妇！”

    “赵忠成！”

    林亦瞬间就知道张小艳说的是谁。

    “赵大人让民妇转告一句话给林大人……”张小艳看着林亦。

    “你说！”

    林亦眉头紧蹙，隐约感觉到事态不妙。

    张小艳道：“赵大人说……那件事他不能答应您了！”

    张小艳不知道那件事是什么，只好说出原话。

    “什么！”

    嗡！

    林亦身形一颤，他当然知道那件事是什么。

    就是他让赵忠成就此停手的事。

    可最终……赵忠成还是没有做到。

    “赵大人可有说他去哪里了？”林亦看向张小艳，心都悬到嗓子眼了。

    若是赵忠成再造杀戮，就真的没有任何回头路了。

    张小艳摇了摇头：“赵大人说……他先去杀三个人！”

    “他曾说他的妻子跟民妇差不多大，像民妇爱夫君一样爱他。”

    “还说民妇沉冤昭雪后，要好好活着，人世间还有许多的美好，一定会向民妇奔赴而来。”

    “赵大人说他走错了路……”

    林亦闻言，身形巨震，感觉心口莫名的一痛。

    这赵忠成。

    为什么要那么傻！

    成全别人，为何就不能成全一下自己。

    “混蛋！”

    林亦眼眶泛红，猛地转身走向县衙大牢，他需要审讯青萍书院的学士……

    赵忠成还要杀的三个人，到底是谁！

    他们又在哪里！

    希望还来得及！

