    用老夫妇的话说，离开都岩岛后危险无处不在。

    进入妖海深处，除了随时可能出现的妖兽之外，还要防备其他陌生的修士。在这种混乱的地方，任何人化身成杀人夺宝的魔头，都不会意外。

    老夫妇二人在妖海数十年，遭遇过不止一次类似的危险，都是凭借机警躲过去的。

    他们招揽其他三人，组成这个猎妖小队，也是共同经历过很多次考验，才建立起彼此之间的信任。

    老夫妇也对秦桑直言不讳，按照正常情况，他们不会接受陌生结丹期修士的雇佣。因为有琼宇商会和冉萝作保，加上秦桑和商会给予的报酬极为丰厚，他们才接下来。

    连续数日赶路，距离都岩岛越来越远。

    秦桑明显能感觉到，等离开都岩岛巡逻修士活动的范围，所有修仙者都愈发谨慎起来。

    到了后面，意外遭遇的修仙者，在很远的距离发现彼此的身影，在不清楚对方实力的情况下，立刻就非常默契得远远避开，相安无事，不会贸然靠近。

    这似乎是妖海里约定俗成的规矩。

    老夫妇果然对这一带非常熟悉，选定的路线上一直没有遇到实力强悍的妖兽，一路上无惊无险，在十余日后，终于抵达预定的地点。

    “前面就是海沟。”

    众人落在一座荒岛上，小心隐蔽着身形，老夫妇指着前方，对秦桑说道。

    不知是不是心理作用，秦桑觉得前方海水的颜色也比其他地方深邃，海底潜藏着无数危险。

    “道长，我们之前发现的那条妖灵期巅峰的蓝蛟，巢穴就在此地向东三日的路程，不出意外的话，它应该还在那里，我们是不是现在就赶过去？”

    老妇人低声向秦桑征询意见。

    秦桑负手而立，侧目看向老妇人，问道：“既然很早就知道蓝蛟巢穴的位置，你们为何没有将其猎杀？以你们五人的实力，猎杀一头妖灵期巅峰的蓝蛟，应该不难吧？”

    老妇人回道：“在正常情况下，猎杀此蛟确实不难。但一来巢穴里不止一条蓝蛟，其它蓝蛟修为没有这么高，但实力同样不容小觑。二来妖海里妖兽无数，尤其海沟深处更甚。如果不能迅速击杀蓝蛟并撤离，很容易引来其它妖兽。陷入妖兽围攻，我们就凶多吉少了。我们五人，其实真正猎杀的妖灵期巅峰大妖并不多，每次都做好万全的准备，才敢动手。”

    秦桑‘嗯’道：“既然你说得这么危险，看来贫道也不能托大，在猎蛟的时候最好有人在外围警戒，监视周围海域的动静，你们之中有谁擅长探查之术？”

    老夫妇对视一眼。

    那名老者开口道：“启禀道长，拙荆和王家大姐都有几种手段，能够提前发现妖兽动向。”

    “那好，”秦桑点点头，“遇到蛟群后，就让她们二人在外面警戒，你们三个随我去猎蛟。那头妖灵期巅峰的蓝蛟，由贫道对付，其他小蛟你们来解决。猎杀蛟龙之后，战利品就按照约定的分配，除了蓝蛟首领之外，其他小蛟都是你们的。”

    老夫妇五人面露喜色，立刻应承下来。

    秦桑把蓝蛟首领解决掉，其他小蛟就容易对付多了，蛟龙之躯的价值非常高，他们能大发一笔。

    议定之后，众人立刻启程赶路。

    进入海沟，秦桑也收起了轻松的心态，主动放开神识，查探周围海域的动静。

    第三日傍晚，六道人影出现在一片空荡荡的海域。这里海水异常平静，完全看不出有蛟龙活动的痕迹。

    “就是这里了，这些蛟龙每逢月圆之夜，便会离开海沟，成群结队出来兴风作浪，那时候是猎杀它们的好时机。”

    老者低声说了一句，然后绕了一个弧线，带着众人来到一座小小的礁岛上潜伏起来。

    秦桑掐指一算，两天后就是月圆之夜，只好耐心等待。

    不知不觉间，两天时间一晃而过。

    入夜时分，空中便斜挂一轮皎皎明月，亮如银盘，泠泠月光似水。海水中也有明月，随着海浪晃动。

    圆月现世，海面上依旧非常平静。

    礁岛上的六人都屏气凝息，瞪大双眼，不放过海面上任何一丝变化。

    随着时间推移，很快便进入深夜，明月升到中天，仍然不见蛟龙的身影。

    就在这时，老者突然低呼一声。

    “来了！”

    秦桑顺着老者目光看去，边缘那处海面上，不知何时升起一团淡淡的雾气，乍一看还以为是海中凝结额的水雾。

    在广阔海域，类似的情景屡见不鲜，但这次明显非同寻常。

    “这群蓝蛟每次出现，都会兴云吐雾，将真身隐藏在水雾之中……”

    耳边听着老者的传音，秦桑便发现那团水雾在广阔的水面上慢慢游动起来，并且变得越来越大，几十息时间便将一大片水域笼罩在雾气之下。

    与此同时，雾气之中有一道道细长的身影若隐若现。

    蛟龙现身！

    秦桑悄悄离开礁岛，向水雾摸了过去，在距离水雾一段距离之后，停了下来。这群蓝蛟丝毫没有察觉到危险逼近，正在水雾中欢快的戏耍。

    观察了一会儿，秦桑确定情报无误，这群蓝蛟的修为最高的仅仅是妖灵期巅峰，便立刻决定动手！

    ‘嗖！’

    乌木剑飞出秦桑眉心，剑气顿时暴涨。

    紧接着，乌木剑丝毫不停顿，一道璀璨至极的剑光狠狠向水雾中心纵劈而下。

    礁岛上的五人看到剑光，立刻疾飞出来。

    “你们二人分开去左右警戒，其他人随我进去猎蛟！”

    老者迅速做好分配，话音未落便见秦桑持剑悍然冲进水雾，水雾之中响起蛟龙此起彼伏的怒吼。

    “快！”

    老者大急，使出浑身解数，向水雾冲去。

    三人各逞手段，先后冲入水雾，发现水雾中的蓝蛟乱作一团，急忙摆开阵形开始猎杀，就见水雾中心一个身影凌空而立，面前一个真元化作的大手，紧紧抓住一条蓝蛟。

    蓝蛟全身鲜血淋淋，竟然已经奄奄一息，被大手死死扣住，毫无反抗之力！

