    风雪连天。

    莫托萨尔大雪山，南疆总校！

    别墅园区。

    “砰砰砰。”

    门外传来敲门声。

    面容憔悴的赤公明随手一挥，大门的门锁自动开启。

    然而站在门外的人，却是让他皱起眉头，诧异道：“观棋？你不是离校寻求破境去了么？怎么可能这么快就……两仪级？！”

    站在门口的，赫然是不眠不休，全速奔跑赶了九天九夜路的李观棋！

    距离回归期限, 还剩最后20个小时。

    赤公明从沙发上站起身来，有些讶异地看着他，“两仪级肉身，你成为两仪级异血武夫了？”

    “额？”

    李观棋也是一惊，“赤前辈，你怎么看出来的？”

    赤公明仅仅是五行级咒术师，而他的误导项链可以误导五行级咒术师的感知啊，赤公明又没有触摸到他。

    “我到底是出身大洛的赤家。”

    赤公明面色平静, “老夫打过交道的异血武夫，比你见过的都要多，当然看得出来。”

    “算了，这不重要！”

    李观棋焦急地走进别墅里，看着赤公明，沉声道：“赤前辈，晚辈想请你帮我一个忙，此事关乎晚辈身家性命！”

    “有事就说。”

    赤公明重新坐回了沙发，眼神复杂，“你是萧萧的朋友，你的事，就是老夫的事，无需遮掩，尽管说！”

    听得此言，李观棋心下大定。

    果然，多个朋友多条路，如果没认识赤萧萧, 他就不会认识赤公明, 不认识赤公明的话……他回来学校也不知道该怎么办。

    “赤前辈……”

    李观棋看向赤公明, 认真问道：“您知道黑暗兄弟会吗？”

    “砰！”

    此言一出，赤公明瞬间站起身来，死死拽住李观棋的衣领，凑近他耳边咬牙低喝：“观棋，你到底在哪儿听来的这个词？把它给我烂在肚子里，决不能说出去！”

    “嗯？”

    李观棋有些发蒙，不知道赤公明为什么会这么激动，“赤、赤前辈，这个杀手组织有什么问题吗？”

    “当然有问题！大问题！这个组织是禁忌，在咒术界不能提的！”

    赤公明左右四顾，挥手释放了一个隔音术，然后才看着李观棋，沉声说道：“观棋，告诉我，你到底在哪儿听来的这个词？”

    “九天前，我被一个黑暗兄弟会的杀手袭击了。”李观棋回答。

    “什么？！”

    赤公明面色剧变！

    “我也不知道为什么。”

    李观棋认真地看着赤公明，“这就是我来找前辈您的原因，我想要知道真相, 黑暗兄弟会, 到底是一个什么样的杀手组织？”

    赤公明紧锁眉头。

    这位老人似乎在犹豫着什么。

    但看着面前的李观棋, 看着这个赤萧萧生前交的最后一个朋友，他最终还是轻声叹息，然后说道：

    “好吧，我对这个组织也知之甚少，只能说，将我知道的告诉你而已。

    你应该很清楚，世界各国，除了大洛人和咒术师之外，基本都信奉有自己的神明。

    谷矫

    信奉神明，有好有坏，我们不予评价。

    但问题就是……有些神明，嗯，虽然我不认可世上真的有神，但确实有些被信奉为‘神’的存在，具备神秘且强大的力量。

    其中，就包括你说的黑暗兄弟会。

    黑暗兄弟会是最古老的杀手组织，历史最远可追溯到旧纪的古代时期。

    他们来历不知，去处不知，大本营更不知。

    世人只知，他们招收成员，向来都是主动招揽，并且黑暗兄弟会信奉一尊名为‘西帝斯’的神。

    但‘西帝斯’是神，不问世事。

    而黑暗兄弟会明面上的领袖，是一个名为‘夜母’的存在。

    黑暗兄弟会的大本营没人知道在哪儿，世人想向黑暗兄弟会寻求帮助和契约，就要自己布置一个‘黑暗仪式’。

    黑暗仪式需要用到四十四根红色蜡烛，谐音‘死死死’，象征死亡和鲜血。

    然后还需要一具新鲜的人形尸体，据说除了人类之外，兽人的也可以，将他杀死之后，把心脏挖出来放到嘴里。

    这是黑暗仪式的祭坛布置。

    但据说，完成这两步之后，还需要最后一个步骤，才能真正召唤出夜母现身，让她聆听你的请求。

    这个最后步骤是什么，老夫不得而知。

    总之，黑暗仪式完成之后，夜母现身，然后你就可以和她商讨你的契约内容。

    商量好报酬和目标之后，夜母就会派出黑暗兄弟会的杀手，去杀死你的目标。

    在此期间，黑暗仪式不能抹去。

    直到任务目标死亡之前，发布契约者不能主动抹去黑暗仪式，否则视为主动取消契约，等于把黑暗兄弟会耍着玩。

    而玩弄黑暗兄弟会的代价，是死亡。

    必须要等到夜母再一次主动现身，告诉你任务目标已经死亡。

    然后你再告诉她，酬金放置的地点。

    至此，契约完整结束，你才可以抹去黑暗仪式。

    先杀人，后拿钱。

    这就是黑暗兄弟会的规矩。

    当然，如果钱不够，或是不给钱，那么黑暗兄弟会，就要拿你的命来付钱了……”

    说到这里，赤公明顿了顿，凝重地看向李观棋，“观棋，你到底招惹到谁了？学院精英派成员？我觉得可能性不大。

    黑暗兄弟会已经没落很久了，全世界鲜少人知他们的存在。

    而知道的，也基本都明白这个杀手组织在咒术界是禁忌，其余各国的贵族找他们做事也就罢了，咒术师不可能冒这个风险的。”

    “为什么？”

    李观棋诧异地看着赤公明，“为什么黑暗兄弟会在咒术界是禁忌？”

    “无量级咒术师，被称为什么？”赤公明却是忽然问起这个。

    “咒术之神啊。”李观棋回道。

    “历史记载，传说中在旧纪时期，有一个名为雷迪尔的咒术之神，在刚刚突破到无量级的那一秒，就被黑暗兄弟会的杀手给突然刺杀了，一击得手，新神陨落，黑暗兄弟会从此举世闻名！”

    赤公明一语惊人！

    李观棋瞪大了眼睛。

    弑神的黑暗兄弟会？！

    “从那以后，黑暗兄弟会，就是咒术界的最大敌人，是禁忌。”

    赤公明沉声道：“新纪以来，黑暗兄弟会的衰弱，我们咒术界也算是功不可没，所以一旦发现有咒术师和黑暗兄弟会牵连，那么不说处死，至少大牢关个上百年是跑不了的。”

