    在张帆跟随老师准备艺考的时候，《小兵张嘎》在经过了两个多月的后期制作，也在2004年10月份成功在央视八套上映。

    上映时间正好在国庆假期。相比较原时空反而晚了几个月才上映。

    小兵张嘎在拍摄的时候就已经确定面向观众群体会是广大的中小学生，在国庆上映的时候迅速引起一股收视热潮。

    2004年内地拍摄的电视剧大多还是一些古装剧，并不是很受青少年的欢迎。

    小兵刚上映的时候，只有一些学生在观看，但是在观看途中不少家长也都加入了进来。

    他们也很喜欢这个勇敢，聪明有正义感的少年。所以都在陪着自己的孩子一起看这部电视。

    在上映到第十集的时候，就已经有不少电视台来与杨若涵商谈第二轮第三轮的播放权了。

    而在小兵大结局的那一天，其收视率更是达到了5.1%

    这个收视率虽然不是当年的收视率第一，但也已经打入了前十。

    张帆现在很出名，他走在班级里有不少同学都不在叫他的名字，反而是嘎子嘎子的叫起来。

    张帆听到同学们的叫法，既高兴又有一些失落，高兴的是他现在很出名，他踏出了演艺事业比较重要的一步。

    失落的是他出名并不是因为自身演技有多好，而是因为嘎子这个角色太讨喜了。观众喜欢的是嘎子，而不是他张帆。

    小兵的热播让杨若涵觉的自己当初的决策是正确的，并且她现在对于木帆影业的大制作《家有儿女》充满信心。

    同样都是面向青少年的影视剧，《家有儿女》相比较而言更为搞笑欢乐贴近生活。没有理由不成功。

    杨若涵在小兵首播结束安排市场调研时发现，不少观众都在抱怨小兵的集数太少了，只有20集。

    其实20集已经很不少了，小兵张嘎的剧情很是单薄，为了拍摄出20集徐耿导演都已经绞尽脑汁，单纯一个真假特派员就来来回回播放了七八集。

    收到这个消息的杨若涵在开会时大手一挥，将原本定为50集剧情的《家有儿女》翻倍，拍摄出一百集。

    反正家有儿女是情景喜剧，主要拍摄地就是在屋子里，拍摄成本并不会太高。

    并且由于是现代剧还可以在拍摄时候添加一些广告，合理规划的话成本在上映之前就能够收回来。

    而且情景喜剧主要考验的是编剧的编段子能力，基本上只要合适的段子都可以塞进去。

    木帆影业已经收了不少的职业编剧，是时候让他们发挥作用了。

    并且杨若涵还在新增加的50集剧情中安排张帆去客串了一个角色：小雪的狂野男朋友马可。

    张帆想着客串一个角色也不需要多久时间，还可以去见见他的小弟张艺山，顺便放松一下。也就答应了客串。

    而在张帆去家有儿女剧组客串的时候，杨若涵此时又与海闰的刘总达成了一项合作。

    这一次是海闰的刘总主动找到木帆影业寻求投资。

    2005年会是抗战胜利60周年，刘总准备投资拍摄一部抗战片作为献礼片播出。

    但是海闰影视只筹集到900万的资金，资金还是有一些不足，于是找到木帆影业想要共同开发制作。

    杨若涵最开始是不想投资拍摄的，因为在2005年的抗战片大都还都是样板戏，并没有多少受众。投资的话很大可能会亏损。

    但是想到这部剧海闰是准备作为献礼片拍摄的，也可以算作是一项政治任务，并且海闰在木帆影业最开始的那一年也提供了不少帮助。

    就翻看剧本准备研究一下，她心里已经做好了打算，即使海闰提供的剧本再差，也会投资一些就当做是还人情了。

    杨若涵这几年也看过不少剧本，所以也能够分出剧本的好坏。

    她翻开刘总带来的剧本扉页《亮剑》两个大字映入眼帘。

    大致浏览一番，杨若涵感觉这部剧与之前看到的抗战剧都不同，主角李云龙也会爆粗口，也有缺点，形象很丰满。

    但想到这部剧是一部抗战剧有担心会不会上映受阻。

    刘总好像看出了杨若涵的担心，直接说一切都已经打点好了，可以播出。

    杨若涵放下心来开始与刘总谈论具体的合作事宜。

    这部剧要赶在2005年中旬上映，时间很紧凑，所以需要立刻投资筹备剧组。

    两人也并没有商谈多久就确定了合作事宜。

    与第一次合作拍摄《重案六组2》一样，木帆影业只投资安排制片人。其他一应事宜有海闰影视完成。

    最终是木帆影业投资350万，海闰影视投资750万，两方合计1100万拍摄《亮剑》。

    这一世的亮剑剧组有了木帆影业的投资，资金应该会很充足，至少摄影机应该会比前世剧组多两台。而且也不会再出现李云龙砍魏和尚的戏码。

    张帆回到家后从杨若涵口中得知了她投资《亮剑》剧组的消息。十分震惊，没有人比他更了解亮剑的影响力。

    这一部剧太经典了，十几年后仍然会被不停的拿出来重播。的角色。

    张帆这次忍不住开口想要从杨若涵哪里讨要一个角色，实在是这部剧的诱惑力太大了。李云龙，政委，楚云飞都是荧幕中经典形象。

    但是张帆也知道自己不可能从一众老戏骨里抢到这些角色。这些角色只有这些老戏骨才能演出来。他只想要一个有姓名的配角就行。

    杨若涵看见自家儿子这么心动，但也没有答应张帆的请求，找了个借口说演员已经确定下来并且开始训练了，中途换人不好。

    她其实是知道《亮剑》要去晋中拍摄，并且是在冬天拍摄，不太想让张帆过去才找的理由，她还是没感觉《亮剑》这部戏会火。

    张帆并不知道这是杨若涵的借口，听到没戏之后，也就不在强求了，他想了想亮剑里好像真的没有适合他的角色。总不能让他出演山本一木吧。

    并且木帆影业的来年大戏《家有儿女》已经拍摄渐入佳境了，一周可以拍摄两三集出来。

    只是编剧的段子有一些不够用，木帆影业的编剧小会议室里总是烟雾缭绕。

    11月份，木帆影业与海闰影业共同投资拍摄的《亮剑》举行开机发布会，准备奔赴晋中开拍。

    很多媒体对于两家拍摄抗战片并不看好，但看到发布会中的两家影业创始人刘艳明与杨若涵都出席发布会，就明白两家应该是十分看好这个项目。

    到场的记者大都是两家影业交好的报刊记者，并没有问太过刁钻的问题，只是问了一些平常的问题就结束了本次的发布会。

    发布会之后，就已经到了2004年的年底，杨若涵开始回想起木帆影业的发展历程。

    这一年的木帆影业经过了一年多的沉淀，凭借着电视剧《小兵张嘎》的热播与电影《盲井》的获奖，彻底在京城影视圈扎下根来。

    虽然还不能够和华艺，博纳相比，但是已经和沪海的糖人差不多

    规模了。

    明年2005年将是木帆影业爆发的一年，她感觉《家有儿女》很可能会夺得当年的收视冠军。

    这明显就是杨若涵的幻想了，她不清楚明年上映的电视剧将会有多么的恐怖。

    2005年可谓是内地电视剧爆发的一年，抗战剧有《亮剑》，历史剧有《汉武大帝》《大宋提刑官》，仙侠剧有《仙剑奇侠传一》《宝莲灯》，武侠剧有《天下第一》《江玉燕传奇》，情景剧则是木帆影业制作的《家有儿女》。

    明年的内地电视剧市场将会是群雄逐鹿的一年，这种优质电视剧大爆发的场景在未来十几年都不会再出现。

    

