    老师？

    傅寅教授竟然是姜卿卿的老师？！

    这一刻，全场震惊，尤其是神色惊慌的沈如晚。

    姜卿卿看着傅寅教授说道：“我跟着老师学习了一年的施针治疗，才能帮助我现在用医术救人。”

    “你不用谦虚，你是我见过最有天赋的学会。”

    傅寅教授虽然还是威严的表情，但是眼神里也充满着欣慰和骄傲。

    “卿卿，老师当初一直想要把你带在身边，你都拒绝我，我确实是有点生气。”

    直到这个时候，沈如晚才意识到。

    她找到傅寅教授提起姜卿卿的事情，为什么他没有说出自己曾经是她的老师。

    甚至今晚，沈如晚是想要用傅寅教授的权威身份来证明姜卿卿医术不行。

    可是她万万没有想到，这竟然也成了证明姜卿卿的助攻。

    剧情反转。

    现场的娱乐记者都相信傅寅教授说的话，对姜卿卿的神医身份不再有一点点的怀疑。

    这时，姜卿卿态度恭敬的回答。

    “老师对不起，我是沈爷爷唯一的徒弟，他将毕生药研医术都教于我，我答应过要去沈家。”

    “哼，我就是生气被沈老头抢先收你做徒弟。”

    傅寅教授眼神慈蔼的说道：“卿卿，但是你没有让我们两位老师失望，沈老头的药研和施针都很厉害，他用心栽培你，还特意安排你来跟着我学习一年，你的医术将来是能救很多的人。”

    “谢谢老师，我会坚定自己的初心，不会让您和爷爷失望。”

    姜卿卿在老师面前没有任何炫耀。

    直到此刻，不仅能证明她是沈老爷子的徒弟，她还多了另一个身份，是傅寅教授的学生。

    现在全场最生气的就是沈如晚。

    她本来是想公开打脸姜卿卿，没想到都打到自己脸上了。

    此刻，沈如晚紧抿着红唇，简直是尴尬到无地自容。

    傅寅教授转过身看着她说道：“沈小姐，抱歉，你请我过来是要质疑姜卿卿的身份，但是我想说，她就是我和沈老头都非常骄傲的学生。

    沈家的事情我不清楚，我也不做任何回应，既然卿卿能医治沈老头，沈家就不应该拦阻她。”

    这时，沈如晚在镜头里都要笑不出来了。

    她的表情是扭曲的，目光凌厉的瞪着姜卿卿，说道：“沈家的事情不是我一个人决定，傅寅教授，今晚耽误您的时间，非常感谢您的到来。”

    沈如晚真的非常非常后悔，她竟然也被姜卿卿踩在脚下做垫脚石了。

    “卿卿，有时间记得来我的医院建立专家号，这就是你对老师最好的报答了。”

    傅寅教授并不打算参加名人宴，他准备离开这里。

    姜卿卿莞尔微笑，对傅寅教授鞠躬说道：“好，老师，祝您身体健康。”

    片刻后，红地毯的灯光下。

    就只剩下姜卿卿和沈如晚的正面对峙。

    这一瞬，姜卿卿顺势问道：“沈小姐，请你安排一下，我要为沈爷爷治疗。”

    在这个时候，娱乐记者们连珠术语的追问。

    沈如晚眼底压着熊熊怒火，冷声说道：“那就请姜小姐等着吧。”

    说完，她直接迈出脚步离开。

    姜卿卿看着她的背影，心里觉得非常解恨。

    此时，娱乐记者还想要采访她。

    姜卿卿注意到红地毯起点处堵车严重，她微笑的拒绝后，也迈着脚步走了。

    在码头的位置。

    宴会场地就是双层豪华游轮。

    “姜小姐，晚上好。”

    接待员在楼梯口的位置，恭敬的微笑问候。

    今晚以后，姜卿卿的名字是彻彻底底的红透天了。

    姜卿卿双手拎着裙摆，缓慢登上游轮。

    还好空间大，脚下海浪波动的感觉不是特别明显，否则姜卿卿会晕船。

    这时，她的手机突然响起来。

    竟然又是御司廷的消息。

    “卿卿，我在顶层，你先过来陪我吃饭，我饿了。”

    “……我是专程来陪你吃饭的吗？”

    姜卿卿有点不满，是她敏锐的察觉到御司廷的文字里有一点点不高兴。

    可是，他为什么要冲自己生气？因为沈如晚吗？

    “不然呢？卿卿今晚还有别的事情吗？你参加名人宴，最重要的就是新闻宣传，刚刚在红地毯你是全场瞩目。到宴会，你也不需要做任何的应酬，来我身边，这是你欠我的。”

    听御司廷这样说，他是远程目睹了红地毯全程。

    闻言，姜卿卿无奈的叹息一声，脚步走过去。

    事实证明，她确实在宴会里没有事情做，而她也不知道名人宴的邀请嘉宾名单。

    御司廷真是太了解她了。

    晚上6点，夜幕深沉。

    海岸码头星星点点的灯火，像是虚构出另一个浮华的世界。

    红地毯不是必经过程。

    现在已经有很多富豪都在游轮里喝酒聊天。

    姜卿卿在沿途参观，终于走到了内部楼梯的位置。

    游轮顶层，是未封闭的最佳观景区。

    海风吹过来带着凉意，姜卿卿裸露的肩颈处觉得很冷。

    她还不知道御司廷在哪里，视线正在寻找。

    就在这时，她如同黑天鹅般的身影就被不怀好意的目光锁定了。

    端着红酒的富二代抛下身边的女伴，突然拦阻在姜卿卿面前。

    “姜小姐，你是神医，不知道你会不会医一见钟情的病？我现在看着你就觉得病入膏肓，你能不能亲手抚慰治疗我？”

    油腻的语言和眼神就是性骚扰。

    倏地，姜卿卿眯了眯眼眸，冷声说道：“如果你继续挡在我的面前，我送你一针，你就真的能病入膏肓，想试试吗？”

    没想到的是，她的威胁根本就没有效果。

    富二代的笑容愈发猥琐，纠缠着说道：“我当然想要试一试姜小姐，长得好看，身材又好，性格火辣就更有征服欲。我要治疗对你一见钟情的相思病就是要得到你，开个价，今晚我包你。”

    这一刻，姜卿卿的表情彻底冷下来。

    就在她准备从包包里取银针，打算教训他的时候。

    倏地，御司廷疾步从远处走过来，目光阴鸷的带着猩红杀意。

    他看到姜卿卿遇到骚扰，什么也顾不上。

    甚至，富二代都没有注意到身后出现的高大身影，就直接从游轮顶层被推下去了。

    “噗通”一声，落水的声音非常响。

    姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，诧异的看着御司廷，问道：“你出手也太狠了吧？”

