    吼——

    伴随着一阵持续性的龙鸣。

    刑天脚下，一条黑龙破土而出，将刑天的身体卷起。

    轰!

    一道炙热的龙焰近距离直轰刑天。

    在每半秒钟一个两千多点的持续性伤害下，刑天本就所剩不多的气血，快速下滑。

    而这个过程中，刑天毫无还击之力!

    顷刻间。

    在还没有接近黑龙之前，刑天就直接被打残!

    被一道龙影轰倒在地的刑天，注视着前方的黑龙，目光之中的仇恨，变得愈发浓烈。

    黑龙则是开口说道：“你太低估黑暗龙族了。”

    黑暗龙族阵营者的实力果然绝非一般的强大，简直出乎刑天的预料!

    他本以为，黑龙最强之处在于召唤七阶黑暗龙皇。

    没想到他自身的实力，居然也这么强!

    迄今为止，身为隐藏职业与神级天赋并存者的刑天，还从来没有在一个人手里败的这么彻底过。

    即使上一次面对幻影城天榜第一高手一诺倾城，也不至于连碰都没碰到对方一下，就被打败。

    如果没有【钢铁之躯】，这个时候，他更是已经死了十次了!

    打不过黑龙，刑天开始了他的惯用伎俩。

    赶在黑龙动手杀了他之前，迅速从包里取出一张【瞬回卷轴】，刚准备使用，忽然听得一道系统提示：

    “叮～你受到了【封印卷轴】的影响，半小时内你无法使用任何魔法卷轴!”

    刑天顿时心底一沉。

    黑龙已经彻底封死了刑天的退路。

    然而。

    轻而易举的打败刑天后，黑龙并没有马上补刀杀了他，而是缓缓放下了魔杖。

    一股杀气，油然而生。

    对刑天说道：“再给你一次机会，阻止一诺倾城进入【鬼域】。或者，杀了蝶舞。”

    刑天不明白：“既然你这么强，为什么不自己动手？而且上一次是你安排我将蝶舞推入鬼域，那是一个可以直接杀了她的机会，何必如此大费周章？”

    黑龙沉默了一下，说道：“之前没有这个打算，但是现在，我改变主意了。”

    “我们的合作已经结束了，从今天开始，我不会再为你做任何事!”

    黑龙缓缓提起魔杖，仿佛突然间想到了什么，魔杖中，刚刚泛起的光芒瞬间消失。

    随而，又放下了魔杖。

    接着，居然径直转身离去!

    刑天愣了一下：“你这是什么意思？”

    “杀了你对我也没有多大意义，放你一条生路。”黑龙头也不回的说道。

    看着黑龙渐去的背影，刑天眼底，杀意横生，拳头紧握，自语道：

    “但是我不会放过你，总有一天，我一定会杀了你!”

    立马使用药水恢复了下状态。

    想起刚刚的战斗，刑天依然心有余悸。

    同时有些迷茫：如此强大的敌人，该用什么办法，去对付他？

    当然，最大的问题还是，刑天总有一种感觉：黑龙不应该如此随意的就会放过自己。

    否则，他刚才使用【封印卷轴】的意义何在？

    正当刑天这么想着的时候。

    后方传来一阵脚步声。

    回头看去，发现是黑甲战士【34D】，领着十多个ID以字母加数字形式的玩家赶来。

    之前是因为某种合作关系，跟随刑天一起去过月光城，缉拿蝶舞。

    而现在这群人，居然成了刑天在幻影城这边，或者说在天启世界，唯一能信任的队友!

    他们受命之人，不是黑龙，而仅仅，只是刑天花钱找来的一帮打手。

    因为当时担心自己一个人，在月光城那边应付不来。

    但是回到幻影城这边后，刑天在某次机缘巧合之下，救过他们的命。

    后来在这些人眼里，实力强大的刑天，成了他们的信仰。

    同样身为战士职业的34D，更是拜了刑天为师!

    不过碍于面子，他一直不肯叫刑天一声师父罢了～

    来到刑天身边。

    这群“代号”玩家为首者，83级三转黑甲战士【34D】看到刑天眼神之中闪过的一丝忧心，问道：“怎么了，发生什么事了吗？”

    刑天怔了一下，说道：“没事。”

    34D指了指身后的一帮等级分布在82-83级之间的队友，对刑天说道：“只叫了十个等级高的过来，够吗？”

    “够了。”刑天点点头，说道：“今晚的任务不能出现失误，辛苦各位了。”

    34D打包票道：“没问题，你也不用说这种客气话，我们都是一家人!”

    于是。

    刑天从包里取出复活石，再次确定一下复活石激活任务的位置。

    正准备与34D他们前往激活复活石之时，周边，忽然传来一阵躁动!

    “小心，有埋伏!”

    34D立马反应过来，一声大喊，同时“哗”的一下拔剑而起。

    下一秒。

    嗖嗖嗖嗖——

    无数利箭赫然从周边的黑暗之中飞射而来，杂乱无章的落射在人群之中。

    一道道八九千点的伤害此起彼伏。

    突如其来的乱箭袭击之下，伴随着两声惨叫，“哗哗”两束白光从人群中亮起。

    魔法师【D3】与牧师【C2】在毫无防备的状态下被秒杀!

    紧接着。

    簌簌簌簌……

    只见得一大群玩家从黑暗中冲袭出来!

    34D与身边众人大惊失色，连忙剑拔弩张。

    眨眼，一行人便被团团包围!

    放眼望去，当看清那群玩家的身份时，刑天的眼底，顿时浮现出一抹让34D他们都感到畏惧的强烈杀气。

    因为周边这群敌人，头顶ID后方的战队标识，赫然都是【黑龙堂】!

    他们是归属于黑暗龙族阵营者手底下的一股势力。

    而上一次，刑天正是亲眼见到就是黑龙堂的人，杀了他一家十三口!

    这时。

    包围刑天他们的几十个黑龙堂玩家之中，一个头顶红色ID，叫做【傲世黑龙】的84级弓箭手男子，打量了刑天一眼，冷嘲热讽道：“哟，这不是上次咱们放跑的那条漏网之鱼吗？”

    “亲眼看着自己的家人被杀，却束手无策的感觉，爽吗？”

    刑天并未说话，只是眼底的杀气，变得更加浓烈。

    与此同时，缓缓取出一把泛着黑暗之气的长剑。

    刑天所经历的灭门之灾，34D他们并不了解，因为那个时候，他们还不熟。

    只是看到刑天眼底愈发强烈的杀意，让身旁的34D明白：这次的敌人非同一般。

    提剑而起，一声令下：“保护刑天，杀!”

