
　　第471章我觉得你不配

　　古堡的大厅内，站着一男一女两名外国人。

　　女的容貌身材都足以将电视上那些所谓的漂亮女星直接秒杀。

　　男的长相就普通许多，不过，身材却极为高大。

　　估摸着超过一米九，一身肌肉鼓起，却是没有丝毫臃肿之感，像是草原上的雄狮，有种一夫当关万夫莫开的伟岸气质。

　　当见到杨牧和德古拉公爵从门外走进来时，奥黛丽表情微微一变。

　　她自然猜出来，“血牙”的人会提前将这边的情况通知杨牧，以为杨牧不会过来，哪成想，这家伙胆大包天，竟然真的敢来！

　　宙斯为什么要来见杨牧，奥黛丽并不清楚。

　　但很大概率，就是来找他的麻烦！

　　对方必然也猜到这一点，却还敢过来，到底是什么给他的底气？

　　虽说对方的实力很强，若是来的，是其他任何一名神王，都未必能够将他怎样，但眼下过来的，却是宙斯！

　　对方想要和宙斯动手，未免太异想天开！

　　来个华夏的一品古武大宗师还差不多！

　　“他应该清楚，自己不是宙斯的对手。

　　过来这边，是担心我们会对他那还在沉眠的女人不利？”

　　奥黛丽当即做出判断。

　　杨牧为了他的女人，连命都能不要，做出这种冒险之举，一点都不奇怪。

　　“你便是那个杨牧天？”

　　宙斯盯着杨牧，身上有种强大的威势，犹如盯着猎物的狮子。

　　杨牧道：“你是‘不陨神国’十二主神的宙斯？”

　　“是我。”

　　宙斯没有因杨牧的反问而生气，很是直接地道，“知道我来找你做什么的吗？”天籁小说网

　　“为那个阿瑞斯报仇？

　　哦，还有那个波塞冬？”

　　杨牧相当于很是干脆地承认，他的确对“不陨神国”的人出手。

　　“与其说是为他们报仇，倒不如说，找回‘不陨神国’的脸面。”

　　宙斯一直在观察杨牧的神色。

　　见杨牧脸色古井无波，淡笑道，“胆量倒是不错，我对你这一点，还挺欣赏。

　　如果你愿意加入我们‘不陨神国’，那么——”

　　“没兴趣！”

　　杨牧甚至没耐心听下去，直接打断。

　　宙斯似乎早料到杨牧会这么回答，并不动怒，继续道：

　　“你不愿意加入‘不陨神国’，那么，今天便需要给‘不陨神国’一个交代。

　　简而言之，你我打一场。

　　若是我输给你，那么你和‘不陨神国’之间的恩怨一笔勾销，如此一来，你大可放心，即便你亲近之人到国外游玩，我们也绝对不会去找麻烦；

　　若是你输了的话……”

　　打一场？

　　这倒是在杨牧的预料之中！

　　如果没猜错的话，若是自己输了，对方应该要让自己给阿瑞斯偿命？

　　结果，却是听宙斯继续道：“你便帮我在华夏境内，办一件事情！”

　　杨牧一呆，不是应该要自己的命吗，怎么变成要自己帮他办事？

　　不仅杨牧，包括一旁的德古拉公爵、奥黛丽同样脸上满是诧异。

　　宙斯看出杨牧的惊讶，知道他在想些什么。

　　他淡淡道：“我说了，只是要找回不陨神国的颜面，将你打一顿，自然便是将颜面找回。

　　至于你的命，我不怎么感兴趣。”

　　这种组织的首领，什么时候成了善男信女，自己杀了他们的人，他却是没打算要自己的命？

　　糊弄鬼呢！

　　杨牧感觉有点怪异，想了想道：“你要我帮你做什么事？”

　　“放心，不是让你在华夏境内杀人放火，只是让你帮我找一个人！等会儿，我会将他的画像交给你。”

　　宙斯说道。

　　杨牧这下总算是明白了！

　　这家伙没打算要自己的命，自然不是因为他是什么善男信女，纯粹是因为自己对他有利用价值。

　　他要让自己帮忙办事！

　　至于这件事情，为什么他不自己去办。

　　原因无非是姬擒天之前的警告，让他不敢进入华夏。

　　对方心中显然对姬擒天存有畏惧之心，倒是面对自己时，自信到了极点。

　　这都还没开打，他就说什么等会儿会将画像交给自己。

　　无非意味着，他内心认定，自己不可能是他的对手。

　　“在这里动手？”

　　杨牧看了眼四周摆放着的那些名贵古董画作，言下之意，他答应了宙斯开出的条件。

　　“别！别在这里交手，你们随我来。”

　　德古拉公爵一惊，有点担心他们把这古堡拆了。

　　虽说他接下来要和杨牧前往华夏，以后未必还会回来这边，但终究在这里住了多年，谁也不想看到自家房子转眼间变成一片废墟。

　　跟在德古拉公爵身后，几人没一会儿，来到距离古堡不远的一个空旷山谷。

　　宙斯直接跃入深达十几米的山谷中，落在地上，简直像是一块陨石天降，地面狠狠震动，飞沙走石。

　　杨牧看了眼被奥黛丽拿在手上的大剑。

　　上次见到奥黛丽时，她手中并没有这柄武器。

　　再者，这柄大剑长度估摸着有一米七，显得极为厚重，和奥黛丽完全不相衬，应该不是她的武器。

　　既然不是她的，那么无疑是宙斯的！

　　这家伙自己跳入山谷，武器却是让奥黛丽拿在手上，这意思是对付自己，甚至都不需要动用武器？

　　山谷中的宙斯，朝上方看来，见到杨牧盯着那柄大剑，说道：

　　“那是我的武器。

　　就我所知，你的武器是一柄华夏神剑，而且剑术还不错？

　　我好久没和华夏的剑客交手，希望你别太让我失望，能陪我好好玩一玩。”

　　“你的意思是，你不动用武器，然后我可以拿赤霄剑来对付你？”

　　杨牧低头看向宙斯。

　　宙斯一对浓眉拧起。

　　他率先跃入山谷中，杨牧则还站在上面，此刻他和对方交流，需要仰视对方，对方却是俯瞰自己，他很是讨厌这种感觉！

　　“没错！你尽管使用武器。”

　　宙斯一脸平淡地说道，“若没有其它想问的，就快点下来。

　　我没有仰视别人的习惯。”

　　杨牧摇了摇头。

　　宙斯笑容中带有几分嘲讽道：“你不愿意动用武器，因为觉得那样占我便宜？

　　借助武器，说不定你能在我手上，多支撑一会儿。”

　　杨牧面无表情：“这不是占不占便宜的问题，而是，我觉得你不配让我动用赤霄剑。

　　仅此而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第471章 我觉得你不配免费阅读。https://xs.23sk.com 