    第224章：该停手了   

    虽然真正害死宁占成的人不是平缓月和杨适，但之前她们两个设计说她父亲得了绝症，这件事不可能就这样算了。

    

    “我父亲根本就没有得绝症。”

    

    “这不能怪我，当时你父亲被送来医院，确实是有问题！”

    杨适摊手说。

    

    宁念看向平缓月，平缓月点头，然后徐徐道来，“你父亲当时的迹象是中毒了！”

    

    中毒？

    

    宁念难以置信地看着平缓月，父亲怎么会中毒？

    而那几天好像是侯盼秋一直在伺候父亲，莫非是侯盼秋给父亲下的毒？

    

    那个该死的女人，她就知道一直没怀好心，就连跟她父亲在一起，也是为了钱。

    

    平缓月一脸歉意地说，“我很抱歉一直瞒着你这件事，但是我现在将我所知道的全告诉你了，希望你能看在我如此真诚的份上，不再计较以前的事情了。”

    

    宁念心里的恨意并不是三言两语就能消的，毕竟她只是普通的人，也有七情六欲，而死的那个人还是她最在乎的父亲。

    

    “我不接受你的道歉。”

    

    “……”   

    平缓月噎了下，没想到宁念会拒绝的这么干脆，她可怜兮兮地看向苏俊彦。

    

    苏俊彦则是回了她一记白眼，“看我做什么？

    没听见念念说不接受道歉，不原谅吗？”

    

    苏俊彦的话简直就是致命性的一击，让平缓月的脸色惨白如死灰。

    

    苏俊彦心疼宁念，可以为她做到极致。

    

    同样地，苏俊茂也舍不得让自己的老婆受到一丝一毫的委屈，见老婆委曲求全地跟宁念道歉后，却仍然得不到宁念的原谅后，苏俊茂的脸色可想而知，也好不到哪里去。

    

    “苏俊彦，你能保护你的女人，同样我也想保护我的女人，如果你们非要执着于过去，想将这个家闹得鸡犬不宁，那我们就只能奉陪到底！”

    

    “那希望你能护她到底！”

    苏俊彦意有所指地冷笑。

    

    苏俊茂蹙眉，他这是什么表情？

    难道他还想对他们来阴的不成。

    

    宁念忽然有些累了，她将头靠在苏俊彦的肩膀上，疲惫地说，“苏俊彦，我们走吧！我暂时不想看到这些人。”

    

    一群戴着面具的所谓的亲人，其实也是伤她最深的人。

    

    苏俊彦点头，轻轻搂着她的腰，朝担忧的老太太道了声再见，然后领着宁念离开了。

    

    老太太看着面色黑沉的杨适，忍不住叹气，“适适，你说你都多大的人了，怎么还跟个晚辈计较？

    再说我看念念那丫头挺好的，你是不是对人家有误解啊？”

    

    面对老太太的责备，杨适也是心感焦急。

    

    这件事她只考虑了前面没有考虑后面，以至于现在她像是被架在了火上烤，难受极了。

    

    当时在陷害宁念时，根本就没有料到有一天，儿子会这么喜欢这个女人，为了这个女人连她这个老妈都不要了。

    

    苏甲走过来，搂住了老婆的肩膀，现在看老婆的表情，也知道她悔不当初。

    

    只是这世上没有后悔药。

    

    “老婆，难道到现在你还没有看清楚事实吗？

    不是宁念非要缠着我们儿子，而是我们儿子非她不可！你应该试着去了解这个女孩子，说不定你会发现她身上的闪光点！”

    

    杨适靠在苏甲的身上，默默地点了点头。

    

    事到如今，除了坦然接受，也不能硬生生拆散她们两个了。

    

    平缓月忍了很久，总算鼓足勇气走到杨适和苏甲面前，咬牙说，“爸妈，我有件事想跟你们谈谈。”

    

    是宁念，让她明白一个道理，不管做什么事情都不能撒谎，撒谎的后果是害人害己。

    

    苏俊茂一把拽住她的手臂，朝她摇头，虽然她什么也没有跟他商量，但是他大概猜到了平缓月想和她们说什么。

    

    杨适这会儿正处伤心中，对于平缓月要说的事情，她也不是很感兴趣。

    

    倒是苏甲，一脸和悦地问，“月月，你想跟我们说什么呢？”

    

    平缓月不顾苏俊茂的阻止，一口气讲完要说的事情，“是因为我的问题才导致我和俊茂一直没有孩子。”

    

    这下不只是苏甲，就连有些分心的杨适也听到了平缓月的话，她瞪大眼睛，视线瞄着女人的肚子，哧了一声，“你刚才说什么？

    你和苏俊茂之所以没有孩子，是因为你身体有问题？”

    

    “差不多是这个意思。”

    平缓月觉的她是时候反击这个婆婆了，就是因为她一味地隐忍，才换来对方的肆无忌惮。

    

    她就应该学学宁念，什么也不管不顾，和杨适对抗到底。

    

    杨适一下子不淡定了，她看向沉默的苏俊茂，不悦地问，“她说的是真的？”

    

    平缓月自己就是医生，如果连她自己都没有办法治好这个病，也就意味着这是一个非常棘手的问题。

    

    苏俊茂知道，事情瞒不住了，所以他索性点头，然后立马表明自己的立场，“其实没有孩子有没有孩子的好处！当个丁克有什么不好的？”

    

    闻言，杨适气得扬起手扇了他一巴掌，那一巴掌力道不小，直接在苏俊茂的脸上留下了红痕。

    

    平缓月见男人受了伤，不免心疼，她一把拽住杨适的手臂，生气地说，“这件事是我的错，你打他做什么？”

    

    “你给我滚开，一只不会下蛋的母鸡！”

    杨适说话很难听。

    

    平缓月只是含着眼泪没有说话，虽然这就是事实，但被杨适用不会下蛋的母鸡形容她，她还是感到了委屈和屈辱。

    

    这次，不仅是苏俊茂冒火了，就连老太太都有些冒火了。

    

    “适适，这里还有客人，你说话注意下分寸！对方好歹也是你的儿媳妇，你不应该这样说人家！”

    

    苏俊茂扯着嘴角说，“你是准备将你儿子们身边的女人们一个个赶跑吗？

    为什么你从来不找找你自己的问题？

    为什么你和两个儿子的感情都不好？

    难道不是你自己的问题？

    你太专横了！”

    

    杨适气得再一次扬起手，这次不等她出手，手直接被苏甲握住了。

    

    就连苏甲也有些看不下去了。

    

    “杨适，闹够了就该收手了。

    儿子说的一点也没有错，他们现在是成年人了，知道该选择什么样的人共度一生，而不是事事都要过问你的意见。”

    

    “你就让他们去过他们想过的生活吧！”

    

    

