    张晨他们跟着小诸葛走到大公堂的门口，小诸葛看到不远处一个小伙子蹲着吸烟，招了招手，那人跑过来问，什么事，镇长？

    　　“你去给我晚上安排一桌。”小诸葛说。

    　　那小伙子点点头说好，跑开去了，刘立杆叫道：“不错啊，小诸葛，现在当镇长了！”

    　　小诸葛笑道：“瞎当，瞎当。”

    　　他们走进祠堂里面，里面的空地上，摆着一张张的桥灯，很多人在扎着上面的花灯，还有人在画着。

    　　所谓的桥灯，也叫“板凳龙”，是浙西地区，元宵花灯的一种，就是在一块长一米左右，宽三十厘米，厚一寸多的松木板，类似于家家户户的长板凳上，用竹篾条扎出各种造型的花灯形状，有花篮、动物、建筑、甚至美女和戏台上的人物，当然也少不了拱形的龙。

    　　扎好以后，在外面糊上棉纸，糊棉纸的浆糊干透后，在炉子上，把羊油化开，用毛笔蘸了羊油，在棉纸上画，羊油干透后，再用刷子把整个花灯，刷上各种颜色。

    　　因为羊油画过的地方不沾颜料，一条条白色的花纹就透了出来，等晚上里面的蜡烛点燃之后，这一桥桥灯，就栩栩如生。

    　　松木板的两头，钻了两个孔，把两块木板的孔叠在一起，用一根木棒从上面穿过去，露在下面，这样，一块块木板就连在了一起，一块木板就是一桥，那连接它们的木棒，就像是桥墩，耍的时候，人就在下面举着木棒，把整个桥灯抬起来。

    　　小的桥灯，几十桥，多的上百几百桥，桥灯的最前面，扎的是龙头，最后面扎的是龙尾，几十上百个人抬起来，绕着钟池走，就像是一条巨龙盘绕着钟池，那景是很壮观的。

    　　永城也有桥灯，永城的桥灯让每一个参与过的人都记忆深刻，永城的桥灯，比诸葛的更威猛更火爆，那场面，不能用壮观，简直可以用惨烈来形容。

    　　张晨小时候，每天都会被他父亲领去工厂，帮助他们画桥灯，扎桥灯的会议室里，羊油化开后，弥漫着一股浓重的羊味，让张晨每次一进去的时候，就感到窒息，但他很快就克服了，进入了亢奋的状态。

    　　永城的桥灯之所以和诸葛不同，那是因为诸葛的桥灯，都是农民或者居民扎的，纯粹为了展示，永城的桥灯，是每家工厂扎的，这是镇上每年的重头戏，每家工厂，都有互相别苗头的味道。

    　　永城人不叫耍桥灯，而叫拉，拉桥灯，前后一拉起来，一寸多厚的松木板都会被活活拉断，可见那个力度。

    　　而哪家工厂的桥灯被拉断，那是很丢脸的事，发展到后来，那景有些吓人了。

    　　永城的桥灯，本来就比诸葛大，每一桥，长度有一米六，宽度有四十公分，为了使自己的桥灯不被拉断，大家后来都是在松木板上，覆了一层钢板，反正工厂里有的是材料。

    　　那连接两桥之间的木棒，也不是木棒，木棒很容易被拉断，一拉断，整个桥灯就都散了，他们用的都是镀锌管，即使镀锌管，都会被拉弯，又可见那个力道。

    　　永城的桥灯，那龙头和龙尾，更是威风，那一头一尾的木板有八十公分宽，两米五长，扎在上面的龙头和龙尾，有三米多高，拉起桥灯来，其他的桥是一根管子一个人把着，这龙头和龙尾这两桥，各自需要六个人抬着。

    　　在永城整个拉桥灯的过程是这样的，每个工厂，一般都有二十多桥的灯，在自己工厂里，把这二十多桥连在一起，出了厂门后招摇过市，这也是在显摆自己厂里的桥灯，比其他的工厂漂亮，很多的厂，是把自己厂的厂名还有产品都扎在桥灯上的。

    　　十一家单位的桥灯，都集中到镇北头的冶金专科学校的场上，按照抽签的顺序，把两百多桥的桥灯连在一起，成为一条巨龙，龙头前面，有四个壮汉拿着自制的铳，“砰砰”地边跑边放着铳，响声巨大，整个镇都可以听到。

    　　这些放铳的人，始终在龙头前面跑，一来是驱赶街道两边看闹的人，给桥灯让道，二来也是壮威，第三最主要的是，龙头被龙尾拉住，往后面退的时候，他们的铳是不响的，等到他们看看退得差不多，再退就丢脸了，就开始“砰砰”地放铳。

    　　他们一放铳，前半截桥灯的人，就知道，这是应该止住，往前冲了，大家就一起用力往前拉。

    　　龙尾那里，也有四个放铳的人，他们的作用也一样。

    　　几百桥的桥灯连在一起后，先是大家很文气地绕着足球场的跑道绕圈子，等到拉桥灯的总指挥，大喊一声“开始”的时候，整条桥灯就动了起来，开始龙头追逐龙尾，或者龙尾追逐龙头。

    　　最有趣的就是中间的龙，几个单位一合计，决定使坏，他们突然一起往足球场中间跑，结果反倒把龙头和龙尾带了进来，乱成了一团，整条龙在足球场和边上的跑道上乱窜。

    　　这是最刺激也最危险的时候，因为你手握着镀锌管，不知道下一秒的力是从哪里来的，那强大的力，很容易就会把你甩脱。

    　　就像是西班牙奔牛节，每年都会有人受伤一样，永城的拉龙灯，每年也会有人受伤，因为球场上不仅有拉龙灯的人，还有凑闹的人群在乱窜乱逃。

    　　即使是每年都有人受伤，大家仍旧能感受到那种巨大的快乐。

    　　有一年张晨，给他们画完桥灯后，一定要求参加拉桥灯的队伍，厂长看看，觉得他每年都这么帮忙，帮他们挣回一个个，他们厂的桥灯最漂亮的美誉，就答应了他。

    　　结果就是在这场上，桥灯一开始动起来的时候，张晨就彻底懵了，那东南西北各种方向来的力，完全让人摸不着头脑，他手抓住镀锌管，感觉整个人都不受自己的指挥，他只能跟着管子跑，但跟跑都跟不上，他很快被一股强大的惯甩了出去。

    　　人倒在地上，就看到那脱离了他双手的管子在头顶飞过来又飞过去，再看到黑压压的逃跑的人群朝自己这边涌来，张晨眼睛一闭，叫道完了完了，老子要完了。

    　　这时就感到一股强大的力，又把他的人带飞了起来，他听到一个声音朝他大吼，抓住，抓住管子！人摔倒都不要松手！

    　　张晨睁开眼睛，看到是排在他后面他父亲的徒弟，看到他倒在地上，顺势把他一把拎了起来，不然那些逃跑的人，就要从他的上踏过去了。

    　　父亲的徒弟叫张晨抓住他的管子，张晨赶紧一把抓住，张晨他们出来的时候，都是戴着纱手的，张晨的手，这时早就不知道掉到哪里去了，父亲的徒弟把一双手塞到他裤袋里，和他大喊，停下来的时候再戴，听到没有？！

    　　张晨赶紧点头。

    　　父亲的徒弟这才离开他，紧跑几步，去追张晨的，已经空了的那根镀锌管。

    　　那个管子下面，即使这么久没有人把持着，照样没事，因为前后来的力，把整个桥灯都绷得紧紧的。

    　　“砰砰”两声铳响，紧接着喇叭里总指挥声嘶力竭地喊着：“停下！停下！”

    　　整个桥灯，在总指挥喊了五六分钟，每个厂的领队又在边上大叫的况下，这才停了下来。

    　　张晨这才有时间，掏出口袋里的纱手，戴在手上，戴了纱手之后，再握着镀锌管，管子就没有那么滑手了。

    　　整个桥灯，重新在场上，绕着足球场，文文静静地走了一圈。

    　　喇叭里传来总指挥的声音：“游街开始！”

    　　龙头开始带着整条巨龙，往冶金学校的大门口走去，冶金学校的大门口，正对着北门街，北门街过了好几个街口，到了镇中心的十字路口，再过去，才是南门街，整个南门街和北门街加起来，有四五千米长。

    　　龙头一出校门，前面的放铳手就放起了铳，整条龙开始跑起来，龙尾感觉到前面龙头，已经快过十字街头时，突然也放起了铳，这时龙尾这段的几个领队，都大叫止住止住，大家就止住，开始用力，把整条的龙，又往回来。

    　　龙头不服气了，也往前拉，这时头尾就变成了拔河比赛，有时候前面或者后面会放水，你要拉的时候，我就跟着你跑，等你力气用的差不多了，他们又一起用力，整条龙顿时在街上停住，然后又往前走。

    　　一整个晚上，这条巨龙就这样在这条街上，前前后后地移动着，较力着，其实最后不会有赢家，大家也无所谓输赢，都是在这个过程中，享受到了快乐。

    　　除非有哪个单位的桥灯，在这个过程被拉断了，第二天就会成为全镇的笑柄。

    　　在这前后较力的过程中，街道两边看闹的人，也会凑进去，帮助一起拉。

    　　前后拉起来的时候，龙中间的那个单位，就变成关键，他们要是帮谁，谁就会占优势。

    　　龙尾的几个单位的领队，会跑过去，和那单位的领队近乎，诺种种好处，整条龙就往后退，龙尾都退回到冶金学校了，龙头的那几个单位，怎么止也止不住，就知道是中间反水了，他们也赶紧跑到中间来，诺更多的好处。

    　　整条龙突然就哗地往前跑，后面的单位知道有问题了，领队大声骂着：“妈个蛋，又叛变了。”

    　　赶紧往中间跑。

    　　……

    　　祠堂里的人，有好几个是认识张晨的，一看到张画家来了，就有人把毛笔递给他，还有人把羊油给他端过来，张晨就画了起来。

    　　雅克和杰森看到了，马上来了兴趣，他们也开始画起来，杰森很快就画得得心应手，雅克不会用毛笔，怎么也画不好，张晨看到有一段龙，就教他画龙鳞，和他说，跟写括号一样，雅克学会了，认认真真地一个括号一个括号地画起来。

