    天武二十三年七月初一，天武皇帝朱慈烺颁布制书，下传大明四海臣民，将全国疆域划分为七十二省，设七十二巡抚，二十四位总督，曰督抚制。

    早在天武二年，大明就确立了完整的巡抚制度，为一省总长官。

    总督，大明早就有了，不过并非常驻性质，最初是中央差遣的“派出”性质，严格来说属于朝廷派到地方视察的临时工，类似钦差。

    地方总督多由部院正官中推选，以尚书、侍郎任者，亦加都察院正官(都御史﹑副都御史﹑佥都御史)职衔。

    如景泰初期，于谦任兵部尚书，兼领总督京师，全权负责筹划京师防御；

    景泰三年，朝廷任命王翱为两广总督，成化年间，为平“瑶乱”再派韩雍出任两广总督，才成定制，但终非地方正式军政长官，还是“京城来的”性质。

    大明朝三百年间，一共设过五六个重要总督。

    弘治十年置三边总督，总督陕西三边军务。

    正德八年置总督宣大，总督宣府、大同、山西等处军务兼理粮饷。

    嘉靖三十三年置浙直总督，总督浙江、福建、江南兼制江西军务。

    嘉靖二十九年置总督蓟辽，全称总督蓟辽保定等处军务，节制顺天、保定、辽东三抚，蓟州、昌平、辽东、保定四镇，兼理粮饷。

    此外还有河道总督和漕运总督。

    蓟辽总督是大明最大的总督，也是最危险的总督，运气好的可以致仕回籍，稍微次之战死沙场，国家表彰。

    运气不好吃了败仗丢地的，轻则革职听议，夺职遣戍、杀头弃世。

    崇祯朝的九位蓟辽总督，除了洪承畴，貌似没一个好下场。（袁崇焕是蓟辽督师，不是蓟辽总督）

    总督和督师职责不同，督师主要统帅军队，总督主要管几省的政治、经济、军事，当一个地方督师和总督并存的时候，往往是督师掌行军打仗，总督在后面征调粮草。

    当然，当初的蓟辽督师袁崇焕和蓟辽总督刘策，全被杀头弃市了，就因为没配合好，出事了一个没跑掉。

    当初后金绕道山海关围了北京城，皇帝和满朝大臣被吓得半死，造成了极其恶劣的影响，二位大人失责，难辞其咎，搁谁当皇帝都要弄他们，依照国法最低也要判个夺职遣戍。

    到了天武朝，辽东平定，鞑清覆灭，蓟辽总督成了虚职，整天闲的要死。

    这几位总督，深知总督是因事而设，事毕即撤的，哪里乱民多，就在哪里设总督，完事后就召回京师，重新委以重任。

    天武朝的几大总督，他们不明白皇帝为何迟迟不撤掉总督，直到督抚制颁布，他们才懂了。

    如今的大明版图太过庞大了，中央对海外地方的控制力严重不足，而且有的地方，年度总结或者有事呈报朝廷，用时太久，两边信息完全跟不上。

    这就造成了贪赃枉法，渎职的官员越来越多，一些海外地方巡抚，甚至成了土皇帝。

    所以，朱慈烺思前想后，决定启用常驻地方的总督制。

    与只掌握一省行政事务的巡抚不同，总督兼管数省，同时在政务之外也兼掌军务与经济，监督地方官员。

    当然，越是海外的总督权力越大，主要表现在军务上，大明神州本土有五军都督府，总督根本在军务上插不上手，最多可调动州府的城防军，五府主力军是指挥不动的。

    但海外的总督操作性就大了，军情十万火急，遇到土著叛乱，总不能先请示朝廷，遇到南洋那种海域辽阔的地方，请示都护府也来不及，只能先调兵平叛再上报，这个时候总督的作用就出来了。

    而且新制下的地方总督，不仅管事，还得做事。

    新总督自朝廷任命后，在任期三年内，需完成朝廷交代的业绩，如经济发展，达到某个战略目标。

    大明为了这些海外之地，透支了太多了财政拨款，地方总督必须自己治理解决，自力更生的替朝廷减负。

    类似英国东印度公司总督那样，哪怕你是派兵去抢，只要你能搞好善后，为朝廷创造巨大收益，你就去做，朝廷给你分红！

    让人意外的是，大明新任总督的名单里，大多都是青壮派，年龄在四十岁以下，与天武皇帝几乎都是“同龄人”。

    这些人是听着天武皇帝的故事长大的，他们是勇于变革、激烈进步、富有活力的激进派，其中最年轻的莫过于驸马都尉徐明武，年仅二十一岁就是一方总督了。

    不过没有人羡慕他，因为徐明武所管辖的地皮，是大明最远的海外领土，而且地盘也不大，地缘政治复杂，危险系数最高。

    通过内阁列出的七十二位巡抚，二十四任总督名单中，人们似乎看到了大明的未来。

    世界又将是一片腥风血雨，这些人甚至会搅得天下大乱！

    “人口多，生存空间不足”，必须要对外发动战争，其实这些只是唬人的噱头。

    当垄断资本家觉得时机成熟了，需要开仗了，于是就会千方百计挑起战争，人多人少都一样。

    只不过是，人口多时，就业困难，经济萧条，国内会出现大量的矛盾，资本家为了防止矛盾升级，才用战争的方式转移国内注意力，同时加大战争物资的生产，让那些没工作的就业。

    简言之，垄断资本主义制度的本性，在于要尽可能追求剩余价值，当国内已经没有继续压榨的空间时候，必然要对外扩张、侵略。

    两次世界大战爆发的原因，并非是人口增长导致的，而是各帝国主义经济发展不平衡，秩序划分不对等造成的。

    几个高度发达的资本主义国家，为重新瓜分世界和争夺全球霸权而爆发的一场世界级战争。

    说白了，若是大航海时代下，全球各殖民被瓜分完毕，世界几大强国也会发生世界级大战的，打的全面开花！

    大明涉足海外殖民，一国顶整个欧洲，直接加速了全球殖民地的瓜分速度，新的风暴，即将来临！

    .......

    天武二十三年九月，一支庞大的舰队浩浩荡荡驶向吕宋，领头的是一艘高大的三桅战船，这是一艘二级风帆战列舰，名为“昭阳公主号”。

    在旗舰后面，又有一百多艘大小各异的战船，无一例外的，上面都挂着鲜艳的龙旗。

    除此外，舰队中还有十几艘挂着四星金日旗的远洋商船，它们组成了一只非常庞大的船队。

    旗舰甲板上，徐明武披着一件雪白的直襟长袍，腰束月白祥云纹的宽腰带，回首看向身后遥远的长江入海口，心底发出浓浓眷恋。

    “谁能想到，在十七世纪去趟美洲，还不算出国.......”

    徐明武暗自一叹，悄然返回船楼。

    公主殿下似乎还没有走出离家的悲痛，仍在梨花带雨，驸马爷连忙上前细声安慰。

    船队行驶在波光鳞鳞的大海上，劈波斩浪，不断驶向前方，他们将从吕宋转道，沿着洋流漂向茫茫大海的另一头。

