    与斯塔文谈话的不欢而散，韩东也没有太过在意。

    总得来说，这一次的考核还是挺感谢终命骑士团，若不是这样，韩东也没有机会加深对死亡的理解。

    这样一来，韩东便完全意义上奠定了「近战法师」的身份，必然会在大远征中大放异彩……大远征的具体安排就看上面了。

    远征前夕-最终阶段。

    所有入选远征军的骑士，将根据各自的属性与特性，被分配到不同的军团。

    这期间还有这「三个月」的间隔。

    这段时期主要用于远征军人员的状态调整。

    刚从塔尔监狱离开的骑士们，大多数均在体内积压着大量的污染物质与负面压力……至少在近期半个月的时间，圣城内的所有教堂、圣所都将处于爆满的状态。

    当前。

    佩戴在韩东手腕间的发条通讯装置，已满是未查阅的信息。

    其中以米娅的信息为最多……毕竟韩东没有跟着大部队离开监狱，虽然都知道韩东不可能有事，但也有些担心。

    小队五人汇合后，利用邓普斯手中的关系网。

    将大家安排到一处非官方，位于平民区里的简易教堂，进行简易的圣光洗礼与压力释放。

    亚伯的「巨龙血脉」也展现出与众不同的一面，通过血液间的压强，将污染物质强行压出体外。

    半小时后。

    国立皇家骑士学院-图书馆-魔泉。

    邓普斯再次借由与赫拉副馆长的‘良好关系’，领着大家来这里泡澡，洗去在监狱里沾染污垢的同时还能补给魔能。

    当然。

    为方便小队内部的讨论，邓普斯直接包下一间小型魔泉区。

    温莉与米娅穿上一种以特殊布料编织的泳装，与大家一同在魔泉里泡澡。

    随着温莉那夸张的肌肉身体沉入魔泉，整体水平面都感觉上升了一层。

    “太好啦！这样一来，大家就能一起参与大远征了……”

    温莉因兴奋，体表的肌肉时大时小，只要能在远征期间跟着尼古拉斯……她就感觉什么难关都能度过。

    但具体分配还要依照上面来定，温莉这样的特殊人才，极有可能会被选入铁匠部队。

    泉水间。

    米娅自然是全程将身体贴于韩东的右手臂，享受着幸福的闲暇时光……虽隐隐嗅到韩东的皮肤间有来自于其它女人的味道，米娅似乎已经习惯，也就没多说什么了。

    “呼……真舒服啊！”

    亚伯还是与以前一样，身体浸入魔泉的一瞬间，发间即刻长出两道兽耳……即便获得「巨龙氏族」的体质，他的本质依旧是不变的。

    借着亚伯与韩东间的缝隙。

    邓普斯刚好将自己的身体挤了进去，完美贴在中间……既能感受到韩东的死亡之力，也能感受到亚伯体内传来的层层巨龙重压。

    “尼古拉斯，你的魔法回路变得很奇怪，似乎与你左臂有关……免费给你调试一下吧。”

    “亚伯，也顺便给你调一调经脉，巨龙体质与人类还是有点差别的。”

    就这样。

    本来动动手指就得上千铜币的「按摩服务」，在两人身上同步进行。

    这熟悉的感觉，韩东甚至感觉自己的青春回来了。

    也就在享受期间，韩东想起一件事情。

    “对了！亚伯、邓普斯

    你们俩知道关于「军团编制」的问题吗？

    这一次的大远征似乎不会以骑士团为单位出征……而是以兼容性更强的混合军团、特殊部位为行军单位。”

    另一侧的亚伯正想要回答时，因按摩太过束缚，伴随着身体的一阵颤抖，白毛兽耳也是折在一起。

    接下来的言语中也是溢满着一种舒爽感。

    “祖父提过这件事。

    像我们比蒙骑士团，似乎会与风行骑士团、黑蔷薇骑士团，联合组成一支超快速作战与侦查的特殊部队「永夜群狼」。

    部队人员数量控制在百人规模，不宜过大。

    要求最高的行军速度能远征军的十倍。

    不受永夜的影响，能瞬间完成某个据点的侦查与突袭。

    祖父考虑到一些事情，没有将我纳入其中……具体的军团编制与特殊部队安排，似乎还没有彻底确定下来。

    听祖父说，最终的敲定需要依照【金主】那边研究进度来确定。”

    “金主？”韩东本身与蒸汽骑士团有着紧密的合作，近期也打算去一趟蒸汽总部。

    “没错，【金主】作为本次大远征的‘动力核心’是一位相当重要的任务。听祖父说，金主早就在五十年前开始大远征的准备。

    他除了会为大远征提供无尽的动力源外。

    还将提供各种大型移动要塞、对军装备、位面通讯设备。

    以及专门针对异魔的「个体动力装甲」……目前已有十套应用于「永夜群狼」的增速装甲送到了祖父手中，效果极佳。

    似乎，全体远征军都将获得来自于一套动力装甲，具体是什么情况就需要听上头的安排了。”

    “有点意思……”

    韩东依旧记得自己重生来到这个世界时，正巧被一支小队当作头颅拾回圣城。

    这支小队在面对追赶的异魔时，使用的是马车内携带热武器，通过铜制子弹的射击来逼退异魔。

    效果很好，且不会耗费个人体能。

    尤其是在进行大规模作战时，热武器配上异魔所厌恶的铜，可能会起到奇效。

    亚伯将知道的信息给出后，邓普斯便稍作补充，“咳咳……亚伯队长说得也差不多，具体军团编制还没有下来。

    我这里还知道一点重要信息。

    米娅在厄运骑士团内应该也有所听闻。

    目前，根据议会全体的深度讨论与投票，大远征的【统帅】有很大的概率将由大魔团长来担任。

    原因很简单，全圣城的骑士当中。

    完全深入过旧王领土，在城外独自生活了数十年的人类，只有大魔团长。

    而且，就忠诚度而言，大魔团长对于人类，对于圣城也是绝对的忠诚。”

    “统帅？话说，这一次大远征会有多少团长级参与？”

    “具体还不知道，但应该不会下于四位……最终的安排什么时候出来，就看金主那边的进度了。”

