    “其实这真的不怪叶圣凌，如果不是他打伤了我的话，叶圣凌也不会对他出手的，而且他好像是还想杀了我。”

    叶冰心知道自己爷爷的性格，当然也不想看到他们对叶圣凌有意见，所以也赶紧站出来说话。

    “还有这样的事，这是真的吗？他到底干了什么。”

    叶远听到之后大怒。

    “对啊，不信你看看冰心受的伤就是被他打的。”

    叶圣凌指了指叶冰心包扎着的手说道。

    “我看看！”

    叶远连忙拿起叶冰心的手观察了起来，发现她手上的伤口确实是被飞镖所为，而在场的人显然也只有石荣是飞镖的高手，看来已经是铁证如山了。

    “你看清了，如果不是他对冰心出手了的话，说不定我还不会下这么重的手。”

    叶圣凌继续说道。

    “冰心，事情是这样子的吗。”

    叶鹰鉴阴沉着脸问道。

    “对啊，就是他把我打伤了的。”

    叶冰心解释说道。

    “妈的，这个混蛋！”

    听到叶冰心略带委屈的话之后，叶鹰鉴火气立马上来，随即马上就叫停了那些医护人员，好在那瓶药还没有给石荣灌下去，他也直接就拿了回来。

    本身这瓶药都已经快要到石荣的嘴边，倘若是他现在身体单反还有一点意识，估计都要郁闷死了。

    “那既然这样的话，这小子确实罪有应得！”

    叶远也在一旁恨恨的说道。

    “这，不过你们说的也对，石荣毕竟也是局子里的人，而且这件事情我们不知道也就罢了，既然在这里的话，当然不能不管，若是他死了，上头还不得怪罪下来，要不我还是先带回去看看吧。”

    这时候裴常道又说道。

    “行。”

    叶圣凌点了点头，虽然说石荣确实是打伤了叶冰心，但他也还罪不至死，现在被打成了这样，也已经得到了应有的教训，所以他也就没有必要继续追着不放。

    更何况就算是救起石荣来对他也没什么影响，他相信石荣应该是个聪明人，既然知道打不过自己，就更应该不会来找事才对。

    随后裴常道很快就带上自己的人将石荣拉回去了，处理完了现场的事情之后，杨叙和张明也分别离开。

    叶鹰鉴虽然说依然还是不太愿意叶冰心离叶圣凌太近，只不过这件事情都已经走到了这一步，更何况这么多年以来叶冰心也从来没有说过喜欢什么人，现在好不容易有了一个，他们自然也不好反对。

    “叶圣凌，你要记住你说过的话，如果你要是让冰心伤心了的话，就算是你再厉害，我也一样不会轻易饶了你！”

    叶鹰鉴叫来叶圣凌，瞪着眼睛对他说道。

    “明白明白，我一定不会辜负叶冰心的！”

    叶圣凌笑着说道。

    叶远也在一旁叹了一口气，所以说他也有些不放心叶冰心跟着叶圣凌，但这时候他又还能说什么，更何况他们父女二人本身关系就不好，若是这种情况，他还出言反对，那他们之间的关系只能更加冷淡了。

    “冰心，既然你有自己的想法，那就去做吧，我不会像以前一样限制着你，但我也只想跟你说一句，有时间多回家看看。”

    叶远知道正是因为自己之前经常限制女儿的事情，所以才导致了他们之间的关系很差，所以现在他也没什么话语权，反正叶冰心也不是什么小孩子，所以他也不应该有过多的担忧。

    听到父亲似乎是有些伤感的话，叶冰心一时之间也不知道该说什么好，毕竟她跟自己的父亲也已经有段时间没有聊过天了，所以此时心情也有些五味杂陈。

    “叶部长，秦家是什么样的人你应该也了解过了，他们仗着自己在江东市根基深厚，简直可以说是一大毒瘤，这若是不除掉，肯定是一大祸患，平日里又不知道要欺压多少百姓。”

    裴常道还是很清楚，这时候需要趁机拉拢叶家解决秦家的事情的，所以也对叶鹰鉴说道。

    “没错，以他们如此霸道的行事风格，肯定是已经在江东市嚣张惯了，这种人就应该好好治理治理他们，别人管不了，那就我管！你想怎么办，我都一定会支持。”

    叶鹰鉴本身就是个公正的人，现在看到秦家居然还有私人力量，自然也是对他极有意见，所以在听到裴常道的想法之后，也当即就表示了支持。

    他们两人就着这个话题，聊了一会之后，最终也决定找个时间再仔细的谈谈计划，随后就离开了这里。

    等到他们都已经走了之后，叶圣凌这时还准备在秦家的庄园里面走走看看，想要找一下有什么值钱的东西，毕竟他依然是很奇怪秦家到底是如何利诱了石荣的。

    不然按你来说像是石荣这种不缺地位不缺钱的人，到底有什么理由要去帮助秦家。

    不过他翻找了一阵，也依然还是什么都没有发现，不过倒是终于等回来了幸见月，幸见月身上抱着一个大盒子，一阵气喘吁吁的样子，终于来到了。

    因为害怕叶圣凌打不过那些人的原因，幸见月二话不说就冲回去给叶圣凌拿武器，只是因为路程遥远，又加上找了一阵子的原因，拿回来之后叶圣凌这边都已经解决了。

    “没事了，都已经解决了。”

    叶圣凌拿起那个盒子之后对幸见月说道。

    “好吧，是我太慢了。”

    幸见月有些愧疚的低下了头。

    “她是？”

    叶冰心还是第一次见到幸见月，有些疑惑的问道，她还真是很奇怪为什么叶圣凌的身旁会有这么多好看的女孩子。

    “你好，我叫幸见月。”

    幸见月对叶冰心甜甜的笑着说道。

    “嗨，你好。”

    叶冰心也只好淡淡的笑着回应，她还真是有些担心这会不会又是叶圣凌哪里招惹来的丰流债。

    “好了好了，看我肚子都饿了，我们先边吃边聊吧。”

    叶圣凌知道这些事情说起来就很复杂了，所以也决定慢慢解释，不过他的话音才刚落，口袋里的电话却突然响了起来。

