    再次回到鄂海卡尔城时，看到的却只是一座被熔毁了的城市。

    浓浓的硝烟席卷而起，缓缓地飘向昏暗的天空，滚烫的岩浆在城市里胡乱地流淌，不时地有房屋坍塌掉进岩浆当中，其中的易燃物在接触到岩浆之后轰的一下爆发出猛烈的火焰。

    整座城市都处于一种持续燃烧的状态，除了因为联军的进攻以外，实际上鄂海卡尔城会变成这样，大半原因还是因为卡贝勒斯，他变身炎魔与罗伊交战的时候，距离最近的鄂海卡尔城自然成了最先遭殃的地方。

    由于担心这样的熔毁状态对自己寻找东西不利，所以在落下的那一刻，罗伊的脚下便迅速地扩散出大片的黑色冰霜，这些黑色冰霜不但将城中流淌的岩浆冻结了起来，也顺便将那些摇摇欲坠的建筑加固了一下。

    辨认了一下方向后，罗伊带着茱莉尔和拜尼娅径直朝着鄂海卡尔城的内政厅而去，其余的恶魔们则是分散到城中去，尽可能地寻找一些有用的东西。

    内政厅也同样处于一种熔毁状态当中，罗伊的到来，让冰霜冻结了这里的坍塌，走进内政厅内部之后，罗伊抬起了头，看向了内政厅那圆形的穹顶，在那里，有一颗巨大的紫色水晶镶嵌在穹顶上面，正散发着温润的光辉。

    “那是……灵魂水晶！？”茱莉尔顺着罗伊的目光看向上方后，顿时吃了一惊：“这么大的灵魂水晶！？”

    拜尼娅也恍然道：“难怪在战场上被杀死的人，灵魂都会往鄂海卡尔城飘去，原来这里竟然设置了这么大一颗灵魂水晶……”

    是的，这就是在卡贝勒斯记忆中，罗伊所获得的第一个收获。

    灵魂水晶，是一种同样用来存储灵魂的手段，相比于灵魂契约那种以文书储存的方式，灵魂水晶这种储存方式能够储备更大数量的灵魂，而且灵魂水晶有一种特性，那就是它里面储存的灵魂达到一定数量之后，就会出现一种特殊的吸引能力，能够吸取一定范围内的灵魂，这和罗伊的招魂幡有异曲同工之妙。

    拜尼娅两眼放光地盯着穹顶上的灵魂水晶，低声道：“这么大的灵魂水晶，到底储存了多少灵魂啊！这下赚大了！”

    “三百四十三万左右吧！”罗伊听到后回答她道：“这是卡贝勒斯在脱离谢尔戈，来到地面之后就一直在储存的灵魂数量，二十年来，恶魔们所发动的战争当中，所获得的灵魂有一半都被封存在了这里……”

    “卡贝勒斯储存这么多灵魂，是想要干什么？”拜尼娅有些疑惑地问道。

    “这算是一种……魔力能源！”罗伊张开翅膀，缓缓地朝着穹顶上飘去，茱莉尔和拜尼娅也赶紧跟上，一边飞罗伊一边解释道：“卡贝勒斯虽然想要借助黑暗弥赛亚来打破谢尔戈的封印，释放出所有的恶魔领主，但是他并不知道黑暗弥赛亚成长起来后，有没有那么强大的魔力去打破封印，所以他提前储备了大量的灵魂，以便能够在破除封印的时候以备不时之需。”

    “就算黑暗弥赛亚能够成长起来，也还需要至少二十年的时间，卡贝勒斯这是准备储存多少灵魂啊！”茱莉尔惊讶地道。

    “一千万以上吧！”罗伊道：“而且就算这些灵魂不用来打破封印，也还有其他的用途，比如打破封印后用来给那些被困在谢尔戈后不断衰弱的恶魔领主补充魔力，又或者……用这些灵魂来献祭给混乱之龙鄂加斯，帮助它痊愈并回归！”

    拜尼娅听得眼睛都瞪大了：“他们竟然玩这么大！？还想让鄂加斯回归！？”

    “谢尔戈的恶魔领主比较多，但是却没有魔王级的恶魔……”罗伊解释道：“而鄂加斯才是真正的魔王级，卡贝勒斯他们需要鄂加斯的力量，来对抗秩序之龙亚莎……这些灵魂储备，算是有备无患吧。”

    “咯咯咯！”拜尼娅突然笑了起来，道：“但是现在却便宜了欧西里斯你，对吧？”

    罗伊一笑，却没有说什么，伸出手抱住了这颗巨大的灵魂水晶，然后双臂猛地一用力，直接将灵魂水晶从镶嵌槽上面掰了下来。

    这颗紫色的灵魂水晶，足有六七米高，是罗伊的两倍大小，重量足有两吨左右，被罗伊抱着落地的时候，震得地面都微微一颤，而在落地之后，罗伊感应了一下水晶中的数量，发现数量远远超过卡贝勒斯记忆中的三百四十三万，而是三百六十多万！

    这超出来的数量，估计是这次战争中死去的联军和恶魔的灵魂，被水晶吸引之后，并没有列入卡贝勒斯的数量统计之中。

    抱着这颗水晶，罗伊欣喜若狂，这次真的赚大了！

    他这些年来虽然不断地收集灵魂，但在这之前，所获得的最大一笔灵魂，还是在暗黑血统世界狂怒给他的那份灵魂契约，里面有一百万数量的灵魂，而现在，这颗水晶中所储存的灵魂，足有那份灵魂契约的3.6倍之多。

    果然啊，马无夜草不肥，人无横财不富，辛辛苦苦的收集，哪有直接打劫来的快呢？

    可惜，灵魂对于恶魔来说就是美食，一般情况下，恶魔在获得灵魂之后都不会存起来，会直接吃掉的，所以除非像卡贝勒斯这样的恶魔领主，在谋划大阴谋大行动的时候会储存一些灵魂以外，正常情况下是无法从杀死的恶魔身上缴获到战利品的……

    这三百六十多万颗灵魂当中，有很大一部分是塞尔伦和那些上位恶魔英雄们贡献的，他们既然选择向卡贝勒斯效力，那么在获得灵魂之后除了留下一些自用以外，其余的都上缴到灵魂水晶中储存起来了。

    这一次罗伊和卡贝勒斯战斗的时候，也还好没有想着去耗干卡贝勒斯的魔力，如果卡贝勒斯真的魔力耗干的话，说不定会想起这颗灵魂，将里面的灵魂用来补充魔力的，那样的话，罗伊也就无法利益最大化了。

    “茱莉尔，拜尼娅，你们每人从里面取走二十万灵魂，这是对你们的奖励！”罗伊拍了拍灵魂水晶道。

    一次性二十万灵魂的奖励，拜尼娅听得欣喜若狂，这可是一笔巨大的财富啊！然而还没等她来得及高兴，就见旁边的茱莉尔摇摇头道：“我不要，我又无法通过吸收灵魂增加实力，给我那么多灵魂我也没用的！亲爱的，你要晋升恶魔领主，正是用灵魂的时候，就不用给我了！”

    拜尼娅一听，顿时就有点懵，对啊，茱莉尔是堕落天使，她的力量增长只能通过不断地吸取黑暗力量来壮大，无法像真正的恶魔那样通过吞噬灵魂来获得增长，但她这么一说，拜尼娅也不好要了，因为一对比，就显得她不为罗伊着想一样……

    她现在可是效忠于罗伊的，罗伊越强大，地位越高，对她来说好处就越大，于是一咬牙，拜尼娅也出声道：“那我的也不要了！”

    罗伊听出了她俩的意思，笑道：“茱莉尔不要就算了，拜尼娅你拿着吧，你不是要向你姐姐复仇吗？也需要尽快提升你的实力，茱莉尔的那一份，我用来奖励手下那些恶魔，不过卡贝勒斯那把魔剑，我改造一下之后，就用来补偿茱莉尔了！”

    “好，我没意见！”拜尼娅赶紧点头道，她自己的武器通常是火焰长鞭，也用习惯了，但茱莉尔是用剑的，卡贝勒斯那把魔剑的确也只有她可以使用。

    拜尼娅上前，手放在灵魂水晶上面，然后只见水晶中不断地飞出一颗又一颗的灵魂光团，而拜尼娅则张开嘴，将这些灵魂不断地吞了下去。

    整个过程持续了不少时间，等到够了二十万的数量之后，拜尼娅便停了下来，此刻她浑身上下魔力激荡，一脸的妩媚模样，显得十分的满足，对罗伊媚眼如丝地道：“那么亲爱的领主大人，我先去消化一下了……”

    “我也去了！”茱莉尔抱着罗伊亲昵了一下，道：“我去胖虎那里，把魔剑拿来。”

    见罗伊点了点头后，她俩便飞出了内政厅当中。

    只剩下罗伊之后，他才重新将手放上去，开始取出灵魂水晶中的灵魂，又是和刚才一模一样的过程，但是和拜尼娅不同的是，罗伊取出的灵魂，都融入到了他的身体当中，是被储存到了系统空间当中。

    系统中原本枯竭的灵魂计数器开始飞快地上涨着，一百万，两百万，三百万，最终定格在了三百二十万左右。

    罗伊取走了三百二十万的灵魂，留下了二十多万存放在灵魂水晶当中，这是用来给那些恶魔手下的分红，作为征召这些恶魔的领袖，他也必须给手下足够的好处，才能够忽悠着他们继续为自己卖命。

    暂时将灵魂水晶放着，罗伊在内政厅当中开始缓缓地走动起来，一边走动，一边感知着什么。

    很快的，他的脚步停了下来，低声自语道：“就是这里！”

    说完，罗伊伸出双臂，魔力凝聚在手掌指尖上，交叉着双手，在空气中缓缓地做出了一个撕扯的动作。

    嗡！一声微微的声响传来，罗伊竟然通过自己双手的撕扯，在原来空无一物的位置上，直接扯开了一个空间通道！这是一个闪耀着蓝色光芒的椭圆形空间门，中心位置是一片漆黑的颜色。

    这自然就是罗伊所动用的空间系魔法了，他是冰霜恶魔，空间系魔法并不是他擅长的，不过卡贝勒斯也没有比他好到哪儿去，对于恶魔领主来说，虽然懂得空间系魔法是必备的，但并非说一定要很精通。

    这个空间通道，其实连通的是一处炼狱空间，也就是主世界的隔层，如果是一名裂隙魔的话，他可以自由地通行于这炼狱空间当中，但卡贝勒斯只是一个炎魔，所以他对于炼狱空间的运用，只是用来……藏东西而已！

    通过卡贝勒斯的记忆，罗伊知道了卡贝勒斯藏东西的这处空间的打开方法，现在将其找出来之后，罗伊直接一个闪身，便走了进去。

    入目所见到的第一件和第二件东西，是两块刻满了恶魔文字的……石碑！

    因为之前接触过，所以罗伊一下子便认出来，这竟然是两块恶魔圣经的碑文！

    于是，罗伊当场就愣住了，卧槽！这不会是恶魔圣经的原版碑文吧！？

