    第269章 真相！！！   

    刚才的打斗他算是看出来了，徐刚是一个喜欢战斗的人，只尊重强者，其他人都入不了他的眼，交朋友只用拳头，自己已经得到了他的认可了。

    

    陆子平看着徐刚那认真澄澈，极为欣赏的眼神，他是真的想要教给自己。

    

    “我的雷元素可以从这里，直接发力，一拳下去，可以造成爆炸的伤害。”

    徐刚指着肩膀的地方，随后握拳前击，拳头上浮现出了一丝丝的电光，空气都被打得爆裂。

    

    陆子平却摇了摇头，徐刚确实实战经验丰富，但是有些元素能量的利用方式他并不同意。

    

    “我觉得不对，这样对自己的胳膊伤害就太大了，有更好的当时，如果想要打出你那种效果可以这样，我的火元素通过……”   

    陆子平一边讲，一边做示范。

    

    徐刚的眼睛越来越亮，遇到同道中人了，他发现陆子平对元素的运用比自己还要深。

    

    本来他只是想要指导一下这个天才，但是没想到自己却被指导了，当下也不顾及什么面子，连忙追着陆子平询问。

    

    陆子平有选择的教给他一些东西，同时也从徐刚那里学到了很多。

    

    两人从教导变成了在一个合理范围内的交流探讨，有时候还会起争执，时不时的对轰一拳，越来越入迷。

    

    陆子平也在和徐刚的交流中了解印证了一些自己的想法，两人收获都很大。

    

    ……良久之后。

    

    徐刚挪动了一下自己的位置，脸上冷漠的表情不再，他面带笑意的看着陆子平。

    

    “真没想到，还能在这里遇到你这样的对手！”

    

    “如果我没猜错，你的体质应该和我一样，接近完美筑基了吧！”

    

    陆子平神色一动，“怎么，还是想拉拢我？”

    

    徐刚摇了摇头，没有继续这个话题，而是说道，“筑基就是打一个好的基础，筑基分为四个层次：完美，无暇，瑕疵，残缺。”

    

    “比如说，刚成为一级进化者的力量，也就是体质，初始为100点，但是巅峰是1000点。”

    

    “500点以下是残缺，500点到800点是瑕疵，800点往上是无暇，完美只有一个，那就是1000点。”

    

    “而完美筑基，就是所有的状态都成为最完美的状态，体质、力量、精神、速度等等”   

    说着徐刚停顿了一下，看到陆子平在认真的听，一脸什么都不懂的样子。

    

    他的眼中有着一丝疑惑，难道陆子平的背后真的没有势力？

    

    “这个层次很难，完美几乎不可能，只能无限趋近，在一级进化者的时候可能接近完美筑基了，但是以后每一次进化，距离完美筑基距离就会拉大，就需要再一次的弥补。”

    

    “你也应该知道，每升级一次，你的力量都会呈十倍的增长，同样的，和完美筑基的差距也会变大。”

    

    “就像是我在一级进化者的时候，体质达到了990点，距离完美筑基仅仅只有10点，但是当时我以这个姿态成为二级进化者，体质就成为了9900点，距离完美筑基的差距拉大了十倍。”

    

    “幸好，前三级，都可以通过吃异兽肉、富含生命能量的东西或者一些特殊的修炼功法，把自己筑基弥补回来，只不过等级越高越难弥补。”

    

    “等到四级以后就彻底定型了，再也没有任何机会弥补。”

    

    徐刚说完之后舒了一口气，余光看着陆子平。

    

    陆子平听了之后若有所思，原来还有筑基这个说法。

    

    他继续补充道，“这个消息知道的很少，云城只有几大家族才知道，所以很多人明明可以升级，却硬拖着不升就是为了打一个好的筑基，”   

    徐刚看了一眼陆子平，笑了笑，“你的队员，几乎每一个都是无暇的巅峰，一级体质每一人都是900点往上，接近完美筑基的状态，这肯定和你有莫大的关系。”

    

    “现在你可是香饽饽，各大家族软禁你的队员，不只是因为她们资质够高，可以去考核之门赚取丰厚的奖励，更重要的一点就是你，都在等着你自投罗网呢，一石二鸟。”

    

    陆子平听到徐刚说这话，面色一寒，同时看向徐刚眼神也有了一丝变化。

    

    “你告诉我这些是想要什么？

    拉拢我，还是也想知道那个秘密。”

    

    徐刚就像没有听到一样，没有回答他，低头手中摆弄着雷元素，自顾自的继续说道，“好不容易认识你这么一个对胃口的，我就好人做到底，告诉你一点其他的秘密。”

    

    “末世应该是有预谋的，在末世之前云城有黑衣人降临，说过，地球被盯上了。”

    

    听完徐刚的第一句话，陆子平的瞳孔就猛的一缩。

    

    有预谋的末世？

    黑衣人？

    

    徐刚低着头看着手中越加明亮的雷属性光球，“前几天黑衣人又一次降临了，这一次带来了三个消息，一个是考核之门，这个你已经知道了。”

    

    “另外两个分别是异族降临、代言人。”

    

    “异族是其他星球家园毁灭，被迫迁移的物种，在末世初期的时候就降临到了地球，只不过应该是以空间秘境的方式，现在出现的只是少数，不知道你见没见过，现在一些秘境已经被发现，现在各大基地的高层正在商议如何对待异族。”

    

    “代言人，就是通过了考验，成为一方黑衣人势力认可的代言人，至今为止，我所知道的尚未有一人通过考验，或者说，通过了考验并没有公布，所以我不知道代言人到底有什么好处。”

    

    “但是杨司令花费了很大的代价，为我争取了一个雷霆代言人的考验名额。”

    

    “当然，如果是完美筑基的话，可以免去考验，直接成为代言人。”

    

    徐刚一顿，看了一眼陆子平的脸色，继续说道，“我猜测，成为了代言人可能在这里体现不出来什么，但是如果去了哪里，应该会有很大的帮助。”

    徐刚一边说，一边指着天。

    

    陆子平沉默了，徐刚告诉他这些秘密，是为了什么？

    

    在这个末世里，他不相信徐刚是单纯的好心。

    

    

