    村长语言粗鄙，越说越是来劲，哪里像是一村之长，反倒是像个市井混混。

    陈浩能忍对方无礼，但不能忍对方骂自己父母！

    突然，一道黑影闪过。

    啪！

    村长完全没有反应过来，只感觉脸上一阵火辣辣的疼，整个人就转了一圈，撞在了墙上。

    砰！

    紧接着，陈浩又是一脚将其直接踢进了办公室。

    村长肥胖的身躯直接砸在了办公桌上，还好这桌子结实，没有裂开。

    “我最讨厌别人骂我父母，在让我听到，下半生就不用说话了！”

    陈浩沉声说道，冷眼扫过一群人。

    只是，地上那几个被打伤的人就是不信邪！

    “玛德。你特。”

    他们立刻就跳出来要骂陈浩。

    只是，话还没说完。

    陈浩猛然转头，冷厉的眼神让他们浑身一哆嗦，还不等在次反应，整个人就被一巴掌扇飞。

    “啊！啊！唔唔。我的嘴！”

    男子本就双手断了，现在嘴巴满口牙都掉了，不断的流着血。

    “嗯？轻了，还能说话！”

    话音刚落，一道黑影猛然闪过。

    “唔！”

    男子一声闷哼在次躺在地上，只是这次，他再也无法发出声音。

    周围的人顿时皱起眉头，他们没想到这个看起来精瘦的年轻人居然这么狠！

    陈浩冷笑一声，随手将另一名凶悍男子揪住衣领，直接提起来。

    砰！

    猛然按在墙上。

    “你也想和他一样？”

    男子满脸涨红，根本无法说话。

    陈浩却不搭理，反手就将其扔出去，直接砸在了外面的升旗台上，旗杆都被砸歪了！

    这帮村名还挺有义气，哪怕是这样的情况，他们都想要去救那两个男子。

    “谁特么敢去碰他们，你们就陪着一起躺在地上！”

    突然，陈浩一声冷喝，震住了拳场。

    所有人顿时停下了脚步。

    “还有谁不服气，站出来！”

    陈浩又是一声大喝。

    但，这一次没有一个人在敢站出来说一个字。

    “西风村，恶霸？也不过如此！”

    陈浩冷哼一声，转过头冷冷的盯着一群人。

    “记住我的话，从今天起，西风村就是我陈浩说了算，谁敢不服站出来，我绝对让他这辈子都忘不掉！三天内，我都会过来，你们可以做好准备！”

    说完，他带着熊大熊二两人转身离开。

    直到上了陈，两人还是处于震惊之中！

    他们现在才明白，临走时秦风的话是什么意思？

    ‘你们记着，这次叫你们去是为了撑场面，打斗什么的你们根本不需要动手。’

    本来吧，他们认为秦风瞧不起他们的战斗力，现在看来，这位年轻老板是真的狠人啊！

    而且，这可是凶名外传的西风村，一次就能搞定？

    至少，他们是做不到的。

    就在车子离开村子后，立刻就有个小孩去村委会报信。

    “村长，他们走了！”

    村长无比愤怒，一巴掌拍在桌子上，“玛德，我们西风村绝对不能任人拿捏，这个混蛋再来，我们一定要搞死他！”

    很多村名立刻就打起了电话，就是为了通知在外面工作的年轻人回来。

    一个村子的怒火，集中起来是非常疯狂的！

    那些个年轻人接到了家里通知，立刻就订票往回赶。

    。

    晚上，陈浩带着两个保镖来到了金丽会所。

    这地方已经很久没来了，但是经理还是很热情的接待陈浩。

    “陈总您可是很久没来了。”

    “比较忙。”

    陈浩随口回了句，“秦哥他们在吗？”

    “在的，只是三爷和秦总在，其他人都没来，和您一样都是大忙人啊。”

    “嗯，我先过去，你安排一下他们。”

    说着，陈浩指了指身后的保镖。

    熊大熊二跟着秦风混了这么多年，对于这种事还是很熟悉的。

    经理很快就给两人安排了小姑娘，而且还是一龙戏二凤！

    而陈浩这边来到了包厢里。

    “哟，大忙人来了？”看到人进门，三爷狄俊立刻就调侃。

    陈浩一脸歉意，“三爷真是抱歉了，这么久没去拜访你。”

    “跟我说这个干什么，都是兄弟。”

    三爷无所谓的摆了摆手。

    秦风立刻拉着陈浩坐下，“事情如何了？”

    “还行，那村子果然特么的一群恶霸，不过我出手，还不是手到擒来。”

    “嘿，夸你一句还喘上了，是不是熊大熊二震住了他们？”

    陈浩笑了笑，“这俩兄弟却是可以，至少很忠心，你就这么舍得让给我？”

    “兄弟有难拿去就是，要是以后不需要了字啊还给我一样的。”

    秦风笑了笑，倒了两杯威士忌，递给了陈浩一杯。

    “别急着喝酒，我给你们带了好东西。”

    “什么好东西？”

    “哟呵，我可是很期待啊。”

    狄俊和秦风立刻就来了精神，只要是陈浩说有好东西，那绝对是好货。

    至少，这两个老货是体验到了。

    陈浩从口袋拿出了一颗丹药。

    “这什么玩意？怎么感觉像是电视剧里那些个骗人的江湖郎中搓的泥丸？”

    狄俊立刻就皱了皱眉，怎么看那丹药都不顺眼。

    “就是，小浩你不是耍我们哥俩吧？”秦风也是一脸无语。

    陈浩神秘一笑，“这东西，别说是你们出一千万，就是一个亿估计都买不到！”

    “什么！”

    两人异口同声喊道，很是震惊。

    “这什么宝贝，这么值钱？”

    “东西确实是宝贝，但值不值钱看个人了。”

    陈浩话里有话，装的神神秘秘。

    狄俊和秦风两人心里老痒痒似的，“快说。”

    “这东西暂时名字不知道，我也是刚研发出来，具体效果就是让身体机能退化重新恢复年轻时候的状态，并且还能治愈一般的病症！”

    “我槽。”秦风瞪大了眼睛，直勾勾的盯着那丹药。

    “兄弟，你不是开玩笑吧？”

    狄俊也是满脸不可思议，“这玩意有你说的这么神？要真是这样，那岂不是灵丹妙药了？”

    “这么说也差不多，并且这疗效还很好，只不过造假高到让你们俩无法拿出来！”

    “这话说的，三五亿老哥随便给，只要东西有用。”

    狄俊很是大气。

    秦风也不甘示弱，“你开个价，只要有用，我们俩掏这个钱！”

