    第37章哥哥护着你

    白羡鱼的表情认真了些，“上次我送四哥你的荷包还在吗？”

    白锦言见她这么严肃，还以为是什么要紧的事呢，“在啊，我一直带着呢。”

    他从腰间掏出来了一个被捂的温热的荷包。

    还没等他反应过来，白羡鱼就扯了下来。

    “哎……干嘛呢小鱼儿。”白锦言看着白羡鱼把荷包收进了自己的袖子里。

    他蓦然瞪大眼睛，“你该不会是想收回去吧！”

    白羡鱼点点头，刚想说话就被一阵鬼哭狼嚎打破。

    “我就知道你偏心他们几个，现在我连你一个荷包都不能拥有了吗……”白锦言委屈巴巴地看着她的袖子。

    “不是。”白羡鱼接着又从另外一边的袖口处拿了一个崭新的荷包出来，看上去比原来的精致多了。

    “这是我新做的，旧的我们就不要了吧，带着也不好看。”

    白锦言马上接过了，可是看样子还是很想要原来那个，试探地问了句，“我能不能两个都要。那个我也觉得很好看。”

    白羡鱼：“不行。”

    白锦言不想惹她生气，于是恋恋不舍地把新荷包挂上，“好吧。”

    白羡鱼又叮嘱了句，“四哥，这个原来的荷包你应该没有给谁看过吧。”

    “没有啊，我可宝贝呢。”白锦言沉默了一下，补充道：“除了林行简。”

    当然，他也不是白给他看的。

    只是想要炫耀一下妹妹。

    这样就更好了，在书院里四哥和谢行蕴也不经常往来，骗一骗应该也是能行的。

    她凝着眉，掀起眼皮道：“那要是日后有人问起来，四哥你就说这个荷包是我一年之前送给你的。”

    白锦言点头，“谁会问我这个啊？”

    白羡鱼说道：“没人问最好，但要是有人问，你一定要说是一年前。”

    白锦言感觉眼前的白羡鱼似乎有哪里不一样。

    他自小和小鱼儿一起长大，经常玩在一块，可从没有见过她这么一本正经地说话的样子。

    而且。

    他剑眉轻蹙，“妹妹，你在害怕吗？”

    听到这话，白羡鱼懵了一下，这才发现自己说话的时候有细微的颤音。

    白锦言盯着女孩的眼睛，正色道：“要是遇到什么麻烦，就告诉哥哥，哥哥会护着你的。”

    害怕吗……

    白羡鱼敛着睫，要是前世的结局再来一次，她宁愿就死在镇北侯府的那四角天地。

    就怕是努力一场之后是空欢喜。

    就怕日后只能看着那些结局重演，他们一个个都离她而去，而她无能为力。

    上辈子她花了十年也没能打动谢行蕴。

    与其求人不如求己。

    她的眼睛微微湿润，“我没事……四哥，我也会护着你们的。”

    小鱼儿也会护着你们的。

    白锦言目光温柔，摸了摸白羡鱼柔软的头发，这会儿的他仿佛高大了很多，也没有了那副纨绔子弟的模样，只是一个疼爱妹妹的哥哥。

    “嗯。我们的小鱼儿长大了。”

    ……

    白羡鱼回到自己的院子里时，绿珠已经带着秦娘子在屋内候着了。

    秦娘子只觉得走进来一个浑身雪白剔透，面如粉荷带露的女孩，她的身上像是覆上了一层浅柔的光晕，美的叫人不敢直视，堪称惊为天人。

    ?  ?求票票

    ?      今天是温柔的小言。

    ?      明天开始恢复三更~

    ?      感谢overvalued，Woeg.Jul.8，的打赏。

    ?      感谢overvalued的月票。（后台数据清理了一次不确定有没有把一些投了月票和近几天打赏了但我没有感谢的宝贝漏了的，有的话给我扣个1看看?ⅴ?我再加上）

    ?      还有很多宝贝的推荐票，我印象里面经常投的宝贝ID非常感谢支持鸭?ⅴ?（但有些符号打不出来，抱歉啦。）

    ?      感谢勤奋的橘子，。。。。。。，MiMach.，盧凌，Woeg.Jul.8，靓仔，陌云玖辞，向善，想抱抱你，可惜乐不懂爱，。，（·一个很可爱的表情·中间三点但打不出(つД`)）我会吃橘子，白色简约，离染，聂小熙，爱你@q，果子粒，小熊冬眠记录册，木木，即墨挽笙，无辞，傲娇的小盆友，年，月满海螺湾_海盐糖，我寄人间满雪头，Aug.20，烦难言，一切都值得，夏目葵子.皇冠符号打不出（卑微）morii，过过千篇一律，hero的，墨皖，茶道馆，刘阿，殇，|13579为mm，九又四分之三，暖阳灭，A~北冥有只小鱼鱼，阿祁，燕子，吐个泡泡，Zhen.的推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

