    沈浪带着主角光环，电影拍摄速度之快，无数老牌导演也难以望其项背。短短四个多月后，就等着选个良辰吉时上映了。

    梦境世界四个月，真实世界才过去两天。然而，就是这两天时间，一场前所未有的恐怖风暴在梦都酝酿而成。

    以鹰国国务卿为首的一行访夏来使，目前已抵达梦都。帝国亲王、外交部长段云恩迎接后，双方进行了短暂的会晤，然后将外使安排在了梦都和平酒店。

    两国商贸会谈将在第二天早上开始，届时双方各有数百名商界人士参加。正京过来的帝国安全特员，负责潜在危机和重大安全事故的预防，注意力主要集中于外。而梦都州长李云昊所在组织，悄然控制了州礼堂。

    会场负责人、服务人员、后勤、安保等等，大多是李云昊从梦都各机关单位抽选而来。抽选标准只有一个，那就是要属于组织的人。为了此次计划，暗地组织潜伏梦都的人员，几乎到齐了。

    这是一场，连帝国守护者都不知道的阴谋。陈秀浪此时已无从得知陈慕的进展情况，他在紧张地盯着李云昊。因为不管陈慕能不能除掉刘子业主意识，如今两国会谈在即，他必须防着其子意识附身的李云昊，

    深夜，十三暗影所主导的梦境平台照常开会，陈秀浪每次都悄悄地提前进入，一如既往化作虫子潜伏桌下。事态趋势很好，他听到的内容无外乎是：两国将举行重要会议，这段时间，帝国在梦都的控制力度会空前加强，大家尽量低调，即使有重要行动，也最好推迟。

    听到如此情报，陈秀浪心里欣慰，觉得暗地组织还很有自知之明的。可他不知道的是，在另一个类似的梦境平台中，暗影首领的话是：“帝国守护者已经被我们麻痹，但我们依然不能掉以轻心。兄弟姐妹们，胜败就在明天，都必须打起十二分战意，任何细节任何环节都不容有失。”

    陈秀浪完全不知道自己是何时何地如何暴露的，翌日，太阳照常升起，会议如期举行。积极激动的企业家，早早地陆陆续续提前进场。会场服务人员，微笑着递上茶水。

    距离刘子业等人的颠覆计划，还剩一个小时。

    真实世界一个小时，梦境中就是两天半的时间。一部爆火电影需要的发酵时间，一两天绝对不够。刘子业分裂子意识所需要的流量，也绝非一两天可以积攒。但今晚，《女首富》才开始首映。

    陈慕两人更不知道，梦都局势已然岌岌可危。他们入梦五月有余，一切行动都在照计划进行。

    作为新兵大股东，陈慕毫无意外地收到了沈浪的首映仪式邀请。出发之前，他跟李落再次确认行动计划。

    “分裂子意识需要海量流量，刘子业知道沈浪穿越者设定的身份，所以肯定会提前准备，说不定首映仪式上就开始附身。”

    “嗯，是时候离开这俱身体了。”

    李落心有不舍，也有些犹豫。不舍是因为，用了周晓溪的身体将近半年，却要亲自将其分解。犹豫则是因为，没有了梦境身体，她就只剩真实身躯了，虽可以将编制周晓溪身躯的梦力做成梦力之莎迷惑别人眼睛，但梦莎之下仍旧是她的真实身躯，那晚上跟陈慕亲热的时候……

    也好，反正早就确定了关系，是时候更进一步了。

    陈慕可不知道女人的复杂心思，让李落恢复身份，只是因为，今晚很可能需要牺牲周晓溪的身体。

    两人驱车前往酒店应约，是分别开的车。在此之前，陈慕调查清楚了今晚负责配送影片的人和留守新兵公司的人。

    电影剪辑结束的那个晚上，陈慕还准备将原始片源偷出来，然后意外地发现，人家不仅保密措施做得无可挑剔，除非沈浪口令，否则无人能够接触。此外，他还察觉了刘子业爪牙可疑人。

    李落的目标是瘦猴，沈浪的大学室友，也是他的得力助手，今晚由他将片源带去酒店。

    瘦猴从家里出发，带着女友前往公司拿上硬盘，此时除了他跟沈浪夫妇，没有第四个人知道放映密码。

    兴高采烈地，瘦猴两人车速很快，一刻钟后到达中途。前方出现十字路口，左边是没有护栏的河。这是一条新修的路段，交通灯都还未安装，很偏僻，晚上一般没有车，出于安全考虑，瘦猴条件反射地踩下了刹车。

    然而，意外还是发生了。

    只见一道强光射来，晃得车内两人睁不开眼睛。瘦猴踩死了刹车，却被悍然撞上。天旋地转中，他脑海一片恍惚。耳边好像有人哭喊，但完全听不真切。

    意识再次恢复后，瘦猴发现，已经是在救护车上了。披着毛巾满发尽湿的女友，捂住他的手守在他身边，见他清醒，脸上露出惊喜。

    “你感觉怎么样了？有哪里疼吗？”

    “呼，还好，手脚还在。”

    瘦猴仔细感应了一下，发现只是一点皮外伤，当即笑了出来。

    “不好，首映仪式。”

    “还什么首映仪式，你都这样了，必须去医院。”

    想起今晚的重要仪式，瘦猴焦急地挣扎起身，却被女友按了回去，还借了手机给他：“跟沈浪说清楚，他敢不给你放假咱就辞职。”

    瘦猴无奈，没办法，听媳妇的。

    金辉酒店，沈浪跟徐颖早已提前到达，要好的朋友伙伴，以及公司一些重要人物，都已提前到达。一片祝福、众宾欢乐声中，沈浪告辞了一声去接电话。

    “浪哥，我出车祸了，现在被救护车抓走了，片源还泡在河里，首映仪式可能要推迟了。”

    沈浪一阵无语，听基友出车祸，把他吓得冷汗淋漓，又听只是片源受伤，顿时大松一口气。

    简单关心了瘦猴几句，沈浪想找人回去拿片源，接着电话再次响起。

    “沈浪，我到你公司楼下了，怎么黑漆漆的，首映仪式不是今天？”

    是王公子的声音，沈浪听了又是一阵无语。也就首富之子，才会理所当然地认为他的公司里有首映仪式的场地和设备吧。

    “你在新兵楼下？”

    猛然想起陈慕上报的位置，沈浪心中大喜：这王公子，可真是自己的福星啊。

    “是啊。”

    “那太好了，王公子，小弟麻烦你件事。”

    “嗯？”

    “咳。首先呢，首映仪式不在新兵公司，而在金辉酒店。其次呢，护送影片的壮汉牺牲了，麻烦你再拷贝一份过来。”

    “金辉酒店？”

    “你人来不来没关系，影片可一定要送到啊。客人全都到了，作为公司第三大股东，你有义务的。”

    “得，我也做一会护片使者喽。”

    “感谢王公子，我马上跟值班人员说一声。你先记一下保险柜密码，到时候值班人员会把硬盘给你。”

    沈浪激喜地挂了电话，也就王公子这等身份，视金钱如树叶，又是公司第三大股东，才让他没有多少防备。而他不知道的是，陈慕听了比他更高兴。

    轻车熟路地，陈慕自己上了楼，接到沈浪电话的工作人员拿了硬盘来接待，还将陈慕带到了安全重地。

    值班人员陈慕也认识，记得叫什么刘焕新。对方很热情，亲自为陈慕开箱取出盘来拷贝。

    然而，在刘焕新背对陈慕开箱之际，陈慕忽然掏出手.枪顶住了他。

    “王公子，你什么意思？”

    刘焕新吓得面如死灰，首富之子随身携带凶器他毫不意外，草菅人命他也不意外，他怕的是，自己成为对方手下冤魂。

    “沈浪跟我说，全公司只有四人知道保险箱秘密，这其中，我可没听说包括你。”

    刘焕新大会悔恨，也是开箱习以为常，竟然把这件事忘记了。

    “作为公司的大股东，我是不是可以将你移交司法机关？我们预计这部电影票房十亿，涉及这样的金额，你猜猜会被判多少年？”

    “王公子饶命，我错了。我检讨，我交代。对了，我全交出来，私下卖的钱全交出来。”

    刘焕新毫不犹豫地跪下，他做这件事之前查过法律的，十分清楚自己罪孽深重。

    “吃里爬外的东西，你就是这样回报公司的？”

    陈慕毫不留情地将刘焕新踢飞，对方嘴角流血，慌忙又爬过来解释：“王公子饶命，求求你不要报警，我交出来，全交出来。黄哥向我保证过，绝不向其他人泄露片源我才答应他的。”

    “黄哥是谁？跟你交易的人？”

    “是他。我在酒吧遇到的他。他是电影片源收藏者，听说我在新兵守仓库，就跟我提出了交易。还发过誓不会外泄片源，我一时鬼迷心窍没抵住诱惑，就答应了。”

    说到此，刘焕新抬头看向陈慕，着急地解释道：“我也是确认他真的不会泄露片源才跟他交易的，王公子可以查的，我们公司从来没有片源外泄的情况。”

    “他出什么价格？”

    “一千万一部，但只要原始片源。”

    陈慕心神一动，看来，那位黄哥就是刘子业的人了。

    “价格倒是不低，如果他能继续保证，倒也不是不能交易。”

    “啊？”

    “那这部《女首富》他出家多少？”

    “也是一千万，定金给了五百万。”

    “拿了东西欠账？”

    “没有没有，原始片源还在我那，我的想法是首映结束后再给他。”

    “他还能分辨出是不是原始片源？”

    “这。。我不知道。”

    “还真怪人，把原始片源给我，用备份试试，看他是否真能辨认出来。”

    刘焕新一脸迷惑，不知道陈慕打的主意。

    “我说话你没听到？”

    “是是是”

    刘焕新哪敢有问题，忙不迭去拿来了原始片源。他倒是聪明，用面包盒装着，又放到了垃圾袋里，一般人不会想到，里面会有如此贵重之物。

    “就按这个价格，你继续跟他交易。还有，《女首富》爆火以后，你要提价。卖得的钱，你只能留百分之一，其他的全部匿名捐到营养餐慈善基金，包括之前的收入。那是我匿名办的，我会随时查看账目情况。”

    “我全听王公子的。”

    刘焕新大喜，百分之一，那也是十万了，抵得过他半年工资。一部十万，那十、百部岂不是发财了？

    营养餐慈善基金他也知道，是为山区学校的孩子提供午餐的慈善基金。他也实在没想到，表面风流不羁的花花公子，实际上竟是不求声名的大慈善家。

    “王公子”

    陈慕拿了原始片源就要离开，跪在地上的刘焕新又喊住了他。

    “还有事？”

    “那个，我应该提价多少？”

    “越多越好，至少翻倍。”

    “好”

    刘焕新十分听话地模样，陈慕也满意地离开。新兵原始片源丢失在他意料之中，想必其他公司也是这种情况。他原本还猜测刘焕新就是刘子业的直接爪牙，所以带了枪准备来一场硬仗，还让李落去执行比起来不那么危险的事。哪料到，会有这等意外之喜。

