    万佛宗内。

    无数的僧人五官开始流淌着鲜血，原本背诵的《波罗心经》此刻竟然在不知不觉中，变成了另一种晦涩难懂，亢长复杂的字符。

    无数的诡异经文声，充斥回荡在这片佛场，似乎是在歌颂，又似乎是在召唤着什么。

    “他们背地里都说, 道大哥你是恶魔，是杀人不眨眼的怪物，根本就不是人类。”

    李彤靠在道友明身边，轻轻用手擦去道友明眼角的血泪，轻声说道：“可我知道不是。”

    “我知道道大哥你不是的，从第一次见你我就知道, 而且不仅如此, 我还知道道大哥是生病了。”李彤说到这里, 苍白的脸上也浮现起一丝微笑，从怀中拿出那枚黑色玉石，依偎着道友明，仿佛在享受着最后的甜蜜。

    “我知道，道大哥生了很严重的病，我开始以为我可以治好，但是从前道大哥根本不允许我靠近。”

    李彤抚摸着道右明的身体，轻声说道：“后来啊，我以为师傅可以治好你，所以我才答应师傅，我才愿意去做那些事。”

    “我知道，道大哥你一点儿都不开心，这三年过得根本不是自己，可是我好坏，有时我竟会想着，即便这样，就算这样，一直下去也很好。”

    说到这里, 李彤痴痴的流下泪来, 说道：“就算治不好你也没关系，我们一直在一起就好了。”

    “我不知道自己是怎么了。”李彤擦去眼角的泪，重新坐了起来，看向道友明，哽咽的说道：“可能我也生病了。”

    李彤抬头看向天空，那里的黑云已经逐渐扭曲旋转，形成了一个黑色的大洞，一个模糊看不清楚外形的巨大黑色手臂状物体缓缓从洞口伸了出来。

    “我不能再这样错下去了。”李彤再次将视线移向道友明，拿起了手中的黑色玉珠，似乎是下了什么决心一般，紧接着‘砰’地一声就捏爆了手中的玉珠。

    李彤盘坐在地，嘴唇微动，竟然也念起了一种截然不同的神秘经文。

    与此同时，李彤的眼里，竟也流出了两行鲜血。

    嗤！

    下一刻，两根纤长的手指，狠狠的插入了自己的眼眶之中！！

    李彤咬着牙齿，但嘴唇却依然在不断的念着什么。

    ········

    ········

    滴答

    滴答

    仿佛过了很久，又仿佛只有一瞬间。

    如同一颗水滴落入湖面, 泛起了无数涟漪，这一刻，道友明的意识瞬间跨越了无尽距离，重新回到了身体之中。

    然而，就在同一时间，无数的呢喃呓语瞬间充斥在道友明的脑海之中，就好像有无数个人在耳边窃窃细语一般，尽管闭着双眼，眼前却依然出现了无数的恐怖场景，仿若人间地狱一般的画面。

    道友明立刻用力捂着耳朵，忍不住想要出声嘶吼。

    下一刻，道友明的脑海深处，一枚古朴的黑色小珠竟然自发的疯狂旋转起来！

    若是道右明此刻打开黑色边框，就可以清晰的看到最下方的剩余点数竟然在自发的不断减少！

    而与此同时，上方属性栏之中，代表敏捷的那一栏竟然在疯狂增加！

    【剩余点数：60】

    【剩余点数：55！】

    【剩余点数：47！】

    ·······

    【剩余点数：32】！！！

    此刻，原本从项皇天人手卷之上所获取的点数，竟然全部被自动吸收增加在了敏捷栏之上，巨量的古朴气息凭空而生，争先恐后的涌入道友明的脑海之中。

    直到提升达到了一个层次，黑色小珠才缓缓停止旋转，而点数的减少也慢慢降低，直至完全结束。

    而此时，黑色边框面板也赫然变成了：

    【姓名：道右明

    力量：38

    敏捷：50

    生命：38

    ·········

    剩余点数：20】

    而此时的道友明脑海之中，已经是一片平静。

    似乎凭空而生，又似乎从很远的地方传输而来，贯穿了物质和时间，道右明在这一瞬间，突然明白了很多东西。

    下一刻，三年时间内的记忆也接踵而至。

    ‘祂从黑暗中来

    欲往黑暗中去

    祂在注视着你

    人们也献上赞歌，少女，猪狗

    奉献出一切来迎接祂

    但祂只注视着你’

    ·······

    道友明缓缓睁开双眼，首先映入眼帘的，是一个从天空之中垂下的，上面长满无数触手的巨大蠕动手臂。

    紧接着，感受到怀里的重量，道友明低下头，也自然看到了躺在自己怀里的李彤。

    原本清丽的少女面庞，如今却流淌着潺潺鲜血，原本明亮清澈的眼睛，此刻依然被两个巨大的血洞所代替。

    道友明张了张干涸的嘴唇，似乎想要说些什么，却什么都没能说出口，只嘴唇似乎感受到了一丝淡淡的鲜血咸味。

    于是，道友明用手扯下身上一节布袍，缠在了少女的双眼之上，在这个过程中，道友明神色平静无比。

    将视线从李彤身上移开，再次看向四周，自然也看到了周围的诡异现状。

    数千僧人紧闭着的双眼渗出鲜血，同时裸露出的头顶，或脖颈，竟然也长出了一条条长满触手的黑色手臂，同时浑身皮肤还在源源不断的向外渗出黑色须状触手。

    数千僧人转头看向道友明，脸上同时出现了一种诡异的微笑。

    “你们拜错佛了。”

    道友明将李彤的尸体缓缓放在地上，抬头看向了巨大佛像头顶的晦明。

    “但你没有。”

    只见晦明看向天空巨大手臂的视线缓缓移向道友明，眼中流露出一丝讶然，但很快消失不见，微笑说道：“徒儿，你终于醒了。”

    道友明没有说话，而是站了起来。

    砰！

    麻布衣袍被膨胀的肌肉瞬间撑爆，巨大虬结的肌肉再次蒙上了一层暗金色，道友明冷冷的看向晦明，原本黑褐的瞳孔也已经被暗金色所代替。

    “我早知道你与众不同。”

    “能得到祂的注视，你绝对不简单。”晦明似乎丝毫不惊讶道友明此时的外形变化，而是微笑说道：“为师很是欣慰。”

    轰！

    一拳轰出，恐怖的拳力瞬间朝两边掀起巨大的气浪，而位于拳风之中的巨大金色佛像，竟也应声‘砰’的一声轰然炸裂！

    “如此一来，或许你也可以代替为师，走出另一种道路。”

    只见原本站在佛像顶部的晦明此时已经出现在平台之上，仍然一脸微笑着看向道友明说道。

    黄昏落日，少女骑着马匹，笑靥依然，举着手中的红色缰绳，脚边马铃叮当，声音如鹂灵般悦耳。

    “春风映水流，举杯相思扣！”

    晦明闭上双眼，满是皱纹的眼眶流下一行清泪，手掌不自觉握紧了手中的香囊。

    “一整个宇宙，换一颗红豆。”

