    她似是完全为纪明薇着想，神情和态度、却仿佛天生高她一等。

    在她的优雅大方的衬托下，自己就是无理取闹，不知所谓。

    就在众人以为，她刚顺坡下驴的时候，纪明薇却淡淡地扫了她一眼，意有所指道：“纪清甜，你是以什么身份，在这里教训我的？需要让我提醒你一句，认清自己的位置吗？”

    纪清甜闻言心头咯噔了一下，一瞬间慌了神。

    众人也是一脸疑惑。

    她的身世在整个娱乐圈、乃至豪门都是个秘密，大家都以为她还是正统的千金。

    半年前让纪明薇进娱乐圈的时候，父母也再三叮嘱过，绝不可以透露半句，只说是双胞胎，否则就不会让她继续在这个圈子里混下去。

    纪清甜不相信，纪明薇会在这时候破罐子破摔。

    难道她敢当着众人的面揭露自己的身份吗？

    “薇薇，我是你妹妹！”她脸色发白地提醒。

    “既然是妹妹，那就做好妹妹的本分，不要把手伸得太长，管到姐姐的头上来，那就休怪姐姐翻脸无情了。”纪明薇一点也不想跟她上演什么姐妹情深的戏码。

    也厌烦了她跑到自己面前刷存在感，如果还是不识相，那她将毫不犹豫地揭穿她的身份。

    纪清甜死死地攥紧拳头，强压下心头的慌乱，“好，那我就不管你了。”

    她转头看向谢海峰，眼圈微红，好似受了天大的委屈，“对不起海峰老师，是我多管闲事了！”

    她就不信，这次的杂志封面没了谢海峰，纪明薇能翻出什么花样来。

    “好孩子，这和你有什么关系，既然纪明薇不识好歹，这一期包括以后所有的杂志封面、拍摄，你都别想再找我！”谢海峰的目光阴狠地瞪了她一眼。

    众人都不自觉地倒抽了一口凉气，一时间，看着她的目光有些同情，更多的是幸灾乐祸。

    “谁拍都无所谓啊！”纪明薇的目光随意地在现场扫了一圈，伸手一指某个角落的男人，“这位先生，你也是摄影师吧，今天我的杂志封面，就交给你了。”

    “我？”男人就是刚才提醒了纪明薇一句的人，乍一被指到名字，他都傻眼了。

    “噗——”旁人却没忍住嘲笑出声来，“就他？这个纪明薇什么眼光啊！挑居然也能挑到最差劲的！”

    “这个是海峰老师那么多徒弟里，最垫底的一个吧！”

    “这要是能拍出一朵花来，那才是奇迹！”

    “等着看笑话吧哈哈哈……”

    男人涨红了脸颊，却偏偏说不出什么反驳的话来。

    “好啊！既然纪小姐指定，那天硕，你就好好帮她拍吧！”谢海峰不屑地说完，甩袖离去。

    其余人也纷纷散场。

    等人走后，纪明薇终于可以安静地坐在化妆镜前，捣鼓着那一大堆化妆品。

    “纪小姐，我……我的水平，恐怕会让您失望。”那位小摄影师瑟瑟发抖，小心翼翼地开口。

    其实他以前还没有这么自卑的，可是跟着谢海峰学习之后，一次次遭到贬低、打压、质疑，他渐渐地也开始怀疑起自我，有时候拿摄像机的手都不稳了。

    难道自己就真的那么差劲吗？

    “没事，你随便拍就行。”纪明薇却迅速地拿起眉笔，边开始上妆边说道：“一个优秀的艺人，就是要靠自身的演技来抓住镜头，而非镜头抓我。”

    她的眸光坚定，仿佛充满了自信。

    望着那样的眼神，小摄影师的心仿佛也安定了下来。

    没过多久，小助理也拿着好几件服饰回来了。

    ……

    室外，一群工作人员等候着——

    “这个纪明薇真够大牌的！明明没实力，非要摆架子，一会看她怎么拍摄！”

    “她的造型怎么处理的啊！”

    “你没听说吗？她是自己给自己做造型，换服装！就她那水平，等着笑掉大牙吧哈哈哈——”

    笑声戛然而止！

    众人瞪大了眼睛，看着从化妆间里走出来的美艳女子，一时间都屏住了呼吸。

    眉眼间点缀着一朵梅花形状的花钿，眼角眉梢充满了灵动的气息，就像是从仙境中走出来的狐仙，美得不可方物。

    “天哪！这造型也太好看吧！还真比之前徐造型师的那几套好看啊！”

    “灵动又活泼，主要是她的眼神，太抓人了！”

    “啊啊啊，好像还有狐狸尾巴！天哪，我的鼻血——”

    “我说一句，比纪清甜那套高贵典雅的造型还要好看，一点也不过分吧！”

    “纪明薇的气场什么时候这么强大了，真香！”

    也幸亏纪清甜不在这里，要是亲耳听到这番言论，恐怕会当场变脸。

    “不过造型再好看，拍摄的人不行，最后还不是白搭吗？”

    ……

    拍摄结束后。

    纪明薇正准备回到化妆间换衣服，小助理却匆匆跑来，凑到她耳边道：“霍三爷来了……”

    纪明薇眼中精光一闪，迫不及待地走进了树荫底下的房车里，朝着霍宴川笑眯眯道：“三哥，看我。”

    霍宴川回眸望着她此刻明艳动人的模样，眸色深了几分，“你这是什么打扮，狐狸精？”

    “我这明明是狐仙！你不觉得充满灵气吗？”纪明薇美眸中闪烁着狡黠的精光，俯身凑近，又软又撩：“你要是喜欢，我以后可以经常穿给你看。”

    偏偏霍宴川不按套路出牌：“我更喜欢猫妖，你可以还个方向尝试。”

    靠！

    还真当她有特殊癖好！专门跟他玩情趣呢！

    大佬的心思真难猜。

    不过他特意跑来看自己，应该是记挂她的意思吧？

    说明她刷的好感度有所上升？

    她笑容甜甜地问道：“你来看我，是怕我被人欺负吗？”

    “谁敢欺负你？”霍宴川似笑非笑地望着她，嗓音慵懒磁性：“我是怕你太想我，再随便找个替身，那就不好收场了。”

    “毕竟结婚之前眼瞎，那只能说是年少无知；如果婚后再眼瞎，那这双眼珠子放在也是浪费，你说是吗？”

    纪明薇背脊发凉，浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    反派大佬诚不欺我！

    这么毛骨悚然的话题，说得如此风轻云淡。

    他是真的好记仇啊！

