
　　“怎么回事？”

　　里见莲太郎很快就赶到了学校，学校里的班主任在学生换鞋子的地方等着他。

　　“关于蓝原同学是诅咒之子的传闻，瞬间就在学校传开了。”

　　戴着方框眼镜的班主任老师解释说明道。

　　“延珠难道没有否认吗？”

　　里见莲太郎问道，要知道，他今早上可是有嘱咐女孩的。

　　“蓝原同学，她并没有否认这个说法。”

　　说完这话，班主任老师脸上的表情有些欲言又止。

　　话语只是停顿了下,就还是问向里见莲太郎：“里见先生，你是民警吧，蓝原同学是你的起始者，你欺骗了我们学校对吧？”

　　“不这样做，你们会同意她的入学吗？”23sk.Com

　　“可你这样，却是让我们学校,对其他学生不负责任。”

　　“你是想说,延珠她会对其他孩子，造成什么危险吗？！”

　　“蓝原同学是个好孩子，但她体内的原肠病毒不是，我们得为其他的孩子负责任。”

　　班主任老师坚持说道。

　　里见莲太郎还想要跟对方争吵辩驳，话语却是被旁边跟过来的天童木更打断。

　　“现在不是说这个的时候，延珠呢？那孩子现在在哪？”

　　腰间挎刀的少女，问向班主任老师。

　　“其他的学生因为诅咒之子的传闻开始排斥她，蓝原同学似乎受到了很大的打击，我看情况有些不对，就让她先回去了。”

　　班主任老师说道。

　　“你回家找，我去事务所看看。”

　　天童木更说。

　　“好。”

　　里见莲太郎也是反应过来，现在这个才是重点，很快就跑出学校，和天童木更分头行动。

　　目送着两人离开的背影，班主任老师的内心也很是复杂。

　　蓝原延珠在他的班级里，是个积极乐观、经常会帮助其他同学的好孩子，而且和那些喜欢调皮捣蛋的小孩不同,她会听作为老师自己的话,奈何就是这么一个好学生，都抵不过一句【是诅咒之子】的话。

　　“如果,她不是诅咒之子的话……”

　　班主任老师叹息一声，转身就想要回去教学楼里面。

　　他负责的班级里，还有一群因为诅咒之子的传闻，受到一些惊吓的孩子，需要自己去安抚。

　　“这位老师，请等一下。”

　　就在这时，身后又传来一道声音，叫住了他。

　　“你是？”

　　班主任老师扭过头，就看见一个身材健硕的青年，不知何时出现在了背后。

　　“蓝原延珠，我是和那个孩子有关系的人。”

　　从电话里头光明正大听到一些情况，偷摸跟着两人过来的吴克，借口这样说道。

　　“关于蓝原同学的情况，我已经都告诉了里见先生了。”

　　班主任老师说。

　　“不，我不是想问这个，我想向您打听一下，为什么作为教育机构的你们,会如此地排斥诅咒的孩子？”

　　吴克的问题很奇怪,就像是问了一个常识性的问题,反倒是让被问到的人有些不知道该作何回答。

　　至少，眼前的这位班主任老师，就一副错愕的样子。

　　“你刚才提到过蓝原延珠那个孩子是起始者了，想来你也应该知道起始者是做什么的，对吧？”

　　“和原肠动物战斗的孩子……”

　　班主任老师下意识回答道。

　　“那么，关于起始者的诅咒之子，其实是和原肠动物战斗，保护普通人的孩子的这种情况，在你们这里算是每个人都应该知道的常识吗？”

　　吴克追问起来，又补充了一句：“当然，我这里说的每个人，还包括了就读你们这所学校、在教学楼里的那些普通孩子们。”

　　“这个……”

　　吴克的问题，提及到了很多大人都想要避免正面应对的事情，那就是普通人在利用诅咒之子对抗原肠动物的同时，却也把为他们这些普通人战斗的诅咒之子，给当作怪物去看待的事实。

　　对于一些没良心，又或者是贯彻【诅咒之子就是怪物，利用她们，不过就是利用怪物去对抗怪物】的这种想法的人类来说，自然是没什么感觉的事情，但对于还存在良知与羞耻心的班主任老师，他却无法昧着良心说出那就是诅咒之子，应该去做的、在赎过去之罪的事情。

　　“这个问题，我无法回答。”

　　“是你不知道答案呢，还是你不想要回答呢？嗯，以你这个年纪，应该是经历过那个被原肠动物掠夺一切的时代才对。”

　　吴克看着这个三四十多岁的男人，平静的目光带着令人倍感压力的力量。

　　“咕咚~”

　　班主任老师咽了咽口水，吴克带给他的莫名压力，让他只感觉自己像是在面对秃顶的学级教导主任，不，应该是校长，甚至是比校长还要大的人物，而对方似乎不允许他逃避这个问题。

　　“大人们知道，但孩子并不清楚。”

　　班主任老师有些受不了了，把心里的实话说了出来。

　　“你们为什么不告诉那些孩子们，关于诅咒之子起始者的真相呢？”

　　吴克又问。

　　“我们该怎么去说，整个社会的氛围都在排斥诅咒之子们，一旦说了实情只会让我们的学校倒闭，没有任何一个家长会愿意把自己的孩子，送到愿意接受诅咒之子的这里。”

　　班主任老师的心智，已经开始遭受到了影响，吴克的恶念勾动了他内心里的真实情绪。

　　但这个人丝毫都没有发现自身，已经处于有些不正常的状态，却只是借着压抑在心中的抑郁情绪，把对于社会的看法说了出来。

　　“是啊，我们都知道刚出生的婴孩是没有罪的，那些生下来遭到原肠病毒侵蚀的女孩，也不是自己喜欢才选择成为被人厌恶的诅咒之子的，但她们体内的原肠病毒始终是个威胁，哪怕她们利用着那些原肠病毒，有些个体成为了和原肠动物进行战斗的起始者，在努力保护着我们普通人的世界，但那个重要吗，会有人在乎吗？

　　不，很少会有人去在乎这些，社会上的绝大多数人，都只是在恐惧着可能潜藏在身边的威胁个体，他们本能地就会去排斥那些可能伤害他们的诅咒之子们，哪怕遭受异变成原肠动物诅咒之子杀害的几率，远远少过走在路上出车祸的几率。”

　　班主任苦笑着，他是教数学的老师，偶尔也会关心社会上的一些事情，也许是兴趣使然，又或者是其他不知名的原因，让他有对安全区建造起来后，诅咒之子在城市内造成的伤亡事件，和其他一些经常会发生在普通人身上的意外事故事件，做了记录。

　　记录的时间也不长，也就五六年的时间吧，从数学角度上，这位班主任得出个结论，比起诅咒之子可能的异变威胁，人类带给自身各种意外事件的几率，反而是更大的。

　　“但人不会恐惧没有具体目标，几率事故事件所造成的意外，却是会恐惧有具体目标人群，同样是几率事故事件所造成的意外，他们会把错误全部推给那个让他们感觉到恐惧的人群，诅咒之子的身上……

　　然而，就算看清楚了这一点，作为普通人教师的我又能去做些什么呢，什么都做不了，我改变不了这个社会存在的风气，我只是个普通的、教数学的老师而已。”

　　班主任的声音变低，情绪显得有些失落，在恶念力量的影响下，他的负面情绪在被放大着。

　　“我知道蓝原同学是个好孩子，但我也在恐惧着她体内的原肠病毒，同时也得为班级里，其他因为诅咒之子身份而恐惧她、害怕她的同学们去负责，我不想丢掉我的工作……”

　　吴克沉默着取消了勾动人心深处真实情感的恶念力量，眼前班主任老师的情绪在逐渐恢复过来。

　　“好在，原肠动物新法已经被提出来，或许在未来的时候，我可以把诅咒之子的真实情况，告知给我教导的孩子们。”

　　就在吴克打算离开的时候，身后的班主任老师却是忽然道。

　　“原肠动物新法？”

　　吴克停下脚步，转身询问了起来。

　　“这是我们东京地区，如今的管理者圣天子大人，在几个月前提出来的法案，目的是为了消除人类之间彼此的对立，建立所有人类都能融合的社会，同时也是给诅咒之子争取到生而为人、而非怪物的人权权利……”

　　说到这，班主任老师就停了下来，脸上的神情有些恍惚，就像是被人从睡梦中惊醒了那般，而原本吐露心声的记忆，也在迅速的模糊变淡起来，不得不说，在没有强烈对抗意愿的情况下，正常人还是很容易被吴克的恶念力量影响，形成类似催眠的效果。

　　“我刚才是在？”

　　班主任有些茫然疑惑。

　　“感谢老师您的介绍，我会考虑把孩子送到你们这里读书的。”

　　吴克的声音惊醒了他。

　　“呃，不用谢，这是……我应该做的。”

　　班主任下意识地鞠躬回答，就像是对待某些入学前，过来考察参观学校的家长那样。

　　而等到再抬起头的时候，教学楼门口的换鞋区，就已经见不到了吴克的身影了，班主任老师挠了挠头，有些疑惑道：“刚才的人，是谁来着，怎么都记不得样子？”

　　。。。。

　　“新原肠动物法案吗？”

　　漂浮在千米高空上，吴克自语着。

　　这个世界很糟，但好像又没有想象中那般的糟，许是时间的流逝，让这个世界的人逐渐恢复了冷静。

　　尽管还是有像是那两个警备员一样的家伙，但也有像是班主任老师那样的，虽然还是害怕着诅咒之子，但内心里已经能够较为客观，去看待作为诅咒之子的女孩了。

　　只是社会如此，而作为普通人的人根本改变不了什么，不过，这个地区的统治势力代表，似乎已经在做出行动了。

　　这是在了解了这个世界诅咒之子的一些情况后，吴克得到的第一个利好消息。

　　【这个地区的最高管理者圣天子麽，倒是值得去见上一面，嗯，这个世界最黑暗的时代已经过去，如果顺利，这个世界的社会，像是刚才那个老师的那种人更多的话、或许就并不需要采取太过强硬的手段，便能够很好地解决这个世界的正义问题……】

　　吴克如此想道，并没有火急火燎跑去找这片地区的最高管理者，而是把自己的神识探查范围给扩散出去，检索诅咒、红眼、怪物等关键词汇。

　　很快的，几百万人口的城市，就被他的神识笼罩住，凡是出现类似关键词汇的地方，就会被他加大关注。

　　总计有一万九千六百八十个地方出现了关键词汇的话语，其中有一万两千四百九十七处应该是电视或者手机发出的声音，而剩下的七千一百八十三处地方，又有近半只是在喷人骂街说脏话之类的……

　　吴克检索到关键词汇的地点在做增减变化着，而最后被筛选出来的就只有七十八处确切地点，似乎在发生着一些不好的事情，里面多为欺凌诅咒孩子的情况，而在进行严重伤害的有两处地方。

　　。。。。

　　“嘿，佐井，你又带来了新的沙包了吗？”

　　被废弃的工厂里，几个染着异色头发的混混，正摩拳擦掌着。

　　“嗯，这回是个耐揍的！”

　　粉发青年走进来这里，而跟在他身后的小女孩，则是有些害怕地站在工厂门口。

　　“嘿，臭丫头，你不是想要吃的东西吗，哥哥们这里有的是啊。”

　　粉发青年从袋子里拿出了汉堡包勾引道，小女孩许是太饿了没能忍住汉堡包的诱惑，还是走进来看起来有些危险、不对劲的工厂里面。

　　“大哥哥，你真的愿意把它给我吗？”

　　女孩小心翼翼地问。

　　“当然了，但就和带你来这里时候说的那样，你需要付出一些代价。”

　　青年回答。

　　“什么代价？”

　　女孩问。

　　“你的身体，你得成为大哥哥们的肉沙包，得被我们吊起来打一顿才行。”

　　青年拿出了绳子，女孩有些被吓到了，就想要转身逃跑。

　　“你不想吃汉堡包了吗，虽然被打一顿会有点疼，但对于你们诅咒之子来说，这点疼痛又算得了什么？”

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，623 这个世界很糟，但又没有那么糟免费阅读。https://xs.23sk.com 