    

    他睡了过去，可是却不知道基地里面已经开始对这片的大搜查，孟魂虽然没有抓住人，但是却带回去了半片这个人的衣服，虽然人通过这个东西寻找的手段有限，但是孟魂手里还有几只宠物，最起码花花已经醒了过来，这半片衣服就可以提供足够的味道来供花花寻找。

    经过简单的沟通，花花从孟魂他们打斗的地方作为起点开始四处寻找，把那个人所有待过的地方都找到了，很快一群人就到达了那个人所在的小院子。

    “这人选的地方还不错，周围都没人，就算打起来也不会伤及无辜，砸门！”孟魂说道。

    “哐！”

    大门直街被砸开，大门飞进去拍在里面的房子上发出巨大的响声，可是等了一会，里面一点动静也没有。

    踢开了房门后，里面空无一人，走进屋子，李洪摸了摸被褥：“没有温度，离开已经有一段时间了。”

    “大叔，这里有个箱子，但里面是空的，但是里面有股奇怪的味道，好像装过什么中药。”影拿着一个箱子说道。

    “这个人是个敏捷型新人类，速度很快，估计是感觉到了什么危险所以提前溜了，花花，继续寻找！”孟魂拍了拍蹲坐在肩膀上正在啃核桃的花花说道。

    花花两下啃破了核桃，掏出里面的肉吃掉后，丢掉壳子跳到床上又开始嗅了起来，可是嗅了一圈后，花花歪着脑袋看着孟魂，并没有下一步的动作。

    “怎么了？难道没有线索？”孟魂有点纳闷。

    “吱吱吱…”花花在床上跳了几下，又转了几个圈，叫了几声又回到了孟魂的肩膀上。

    “看来这个人有了警惕心，把自己的味道想办法掩盖了，现在花花一点线索也没有了。”孟魂皱着眉头看着房子的陈设。

    屋子陈设简单，只有一张床，一张桌子，一把椅子，还有一些竹子编成的箩筐和几个看起来很破旧的大箱子，这些大箱子刚才都查看过了，全部都是空的。

    孟魂走到一个大箱子前打开盖子，这种长方形的木箱子在华夏的农村很常见，都是早年间结婚时候使用的，有钱的人家一般用樟木打造，普通人就是杂木，这个箱子是杂木的，木板很薄。

    孟魂轻轻敲了敲四壁，没有什么特别的地方，又敲了一下底部，没想到底部发出了一种空洞的咚咚声。

    “下面是空的！”孟魂说完抓住箱子的边沿使劲一拽，可是看起来很薄的箱子却很沉，而且好像下面勾着什么东西，箱子的四壁又没有什么地方有把手，就用大拇指和食指捏着有点难提起来。

    孟魂两脚踹坏了箱子，却发现箱子的底部是木头中间夹着一块钢板，拿牛角枪弄开了钢板，发现下面是个很深的地洞，地洞边上是个木质的梯子。

    一股凉风从地洞里吹出，风里夹杂着一股难以名状的味道，花花好像对这种味道很讨厌，在孟魂肩膀上跳了跳。

    “走，下去看看。”孟魂抽出一根冷烟火扔了进去，借着红色的光看到地洞很深，最少也有四米左右。

    沿着梯子下到底部，下面有一个通道，通道尽头是一个四四方方的小房间，孟魂发现这里被修建的很平整，而且下面也有足够的支撑，这种工作量也是很大的。

    可是刚刚走了几步，孟魂突然听到一声叹息，这个叹息让孟魂汗毛倒竖，因为这个声音他记得，在末日前的梦里，他的父亲在提醒他逃跑的时候会有这么一声叹息。

    因为当时那个梦太过真实，叹息声也被他牢牢的记住了，可是时间都过去了这么久，他也再没有做过这个梦，而且现在可是醒着的状态，忽然听到了这声叹息后可是把孟魂吓得不轻。

    “你们听到什么声音了吗？”孟魂问完后一回头，可是回过头后的景象让孟魂真的差点叫出声来。

    身后的通道还在，可是跟在他后面的人全部都不见了，而且通道里那个红色的烟火发出的光变成了绿色，绿油油的光就有种瘆人的感觉。

    “TMD！闹鬼啊？”

    孟魂紧走了两步，发现发出绿色光的不是那个烟火，而是一根绿色的蜡烛，那根蜡烛插在梯子后面的一个大的凹槽里，而凹槽的里面还有一个相框，相框里面是一张黑白照片，而照片上的人分明就是自己，而且照片上的自己带着一个古怪的笑容定定的看着自己，让人看了就觉得鸡皮疙瘩都起来了。

    孟魂头皮发炸，但还是强迫自己要冷静下来，几步跑到梯子前打算爬上去。

    “咔嚓！”刚抓住梯子爬了一格，那个梯子的横档直接断裂，孟魂一个不稳直接从梯子上摔了下来。

    好死不死孟魂摔倒后正好直接面对了那张照片，而那张照片的表情又发生了变化，变成了面无表情的那种。

    孟魂吓得头发都快立起来了，感觉一股凉意从脚底直接窜上后脑勺，身体控制不住的都有些微微颤抖。

    所有人突然面对这种超自然现象估计反应都差不多，孟魂也算是见多识广，但是这会也吓得够呛，强迫自己冷静下来，跳起来去抓那个梯子，可是梯子好像瞬间就腐朽了，不管抓到哪里都是瞬间破碎。

    而且那个绿色蜡烛燃烧的速度很快，渐渐的通道里的亮度变小了许多，眼看这个通道已经无法出去，孟魂拿出手电向前照了照，可是手电的光不知道为什么变的很弱，照的前面有点雾蒙蒙的感觉，可是现在也只能硬着头皮向着那个小房间走去。

    回到小房间，孟魂四处照了照发现这里的布局很像一个人居住的卧室，在一个角落里孟魂看到一个轮廓，看起来好像是张床，走近那个地方，孟魂发现是一个普通的木床和一个床头柜。

    孟魂看到上面好像有东西，就顺手向着床头柜照了过去，这一照孟魂差点吓晕过去，上面摆着两张照片，上面的人是一男一女，就是孟魂在家里供着的，他父母的遗像。

    而就在他看清楚遗像的瞬间，一声叹息在他耳边响起，那声叹息就好像有人趴在他耳边一样，孟魂感觉自己的血液都要凝固了，腿都有点不听使唤…        

