    反正不管怎么说，在厕所里发现了食物这确实令人意想不到呢，而且瞬间对食物没有了欲望，接下来如果真的分发给大家的话，静姝会将她的那一份赠给有需要的人的。

    君嘉的眉头一挑，这可是意外之喜啊，赶忙说道：“都搬进来，好叫大家伙瞧瞧，对了，是谁的来着？”

    众人神色各异，没人回答。

    不一会儿，一大麻袋大麻袋的东西被人给送了进来，足足是十几麻袋，麻袋上全是土，李成龙抖干净了土，随便打开了个麻袋，里面的东西露了出来。

    “是啥啊？”

    “黑黑的，这确定是吃的吗？”

    李成龙皱着眉头，伸进去抓了一团出来，竟然没撕扯开，全部都缠绕到了一起，没错，它们像是海草一样一团一团的被放在麻袋里，还挺有韧劲的。

    李成龙凑近了闻一下，最终是往嘴里塞了几根咀嚼起来，皱着眉头露出异样的神色：“味道有些苦涩，还有一种腥味，很奇怪的味道，不过应该能吃。”

    能吃就行了，君嘉的神色放松下来。

    这都末世了，管它好吃不好吃的，能吃活下来就行了，没那么多要求。

    听到这真是食物，很多人松了一口气。

    “这到底是谁藏的食物啊？好歹给我们介绍一下这是什么东西吧？放心，每人贡献的食物呢，我们是有记录的，等获救后我们不仅补偿虚拟币，而且还会给你一个荣誉头衔，头衔的福利等同于镇府的正式工。”君嘉笑眯眯的说道。

    这一说，静姝旁边的男人终于忍不住站起来了，毕竟这食物都被发现了，再不承认又有什么办法呢？关键是有好处。

    “是我的”

    李成龙开始清点着这奇怪的食物，房间里其他人默不吭声，君嘉看男人眼生，不由问道：“你是？怎么以前没见过呢。”

    便见中年男人盯着那些食物说道：“我叫大吉，前些天刚带着这些绿藻从南边来，原本我是带它们来拍卖东西的，但没想到遇到了这样的事情”

    当李成龙清点完名为绿藻的食物后，大吉眼里有几丝庆幸，并不是他带来的全部食物！

    想到这，大吉也彻底放开了，不由介绍道：“绿藻是我们南边新研发出的食物，成本低廉，但好在能饱腹，当然，也就是难吃点，这些绿藻是煮过的可以直接食用的，我愿意将这些绿藻都贡献出来。”反正事已至此了。

    君嘉哈哈大笑：“好，好，我代表镇府代表大厦的人感谢你，你放心之前我说的算话，在座的贡献食物的，我们这边都会记住的。有了你们这些食物，大厦的人又可以支撑个十来天了。

    我们一定能等到救援的！”

    搜刮完了所有人的食物以后，君嘉满意极了，一满意，自然是要立下bg的。

    这些人来的时候好歹还可以吃私粮，走的时候一点儿食物都没有了，只能吃大食堂了。

    “这也到饭点了，刚好大家在这一起去吃个饭，对了，李成龙，你拿些食材赶紧让人去做，记住，一定要营养均衡，一视同仁。”

    不管怎么说，君嘉不仅代表的是镇府，而是他身后有一支武装力量，谁敢闹事？这会儿，还不和鹌鹑一样乖乖听话。

    一群人脸色铁青，之前好歹有小饼干，罐头能吃，这会儿且看看食堂能吃什么吧。

    静姝的脸色也不太好，哎，这个时候又不好说不吃，这不是明摆着你藏私粮吗？轻轻的捏着黑色箱子，好在这会儿没人关注她的黑色箱子，也是，就这黑色箱子能有多少东西呢？

    饭很快就来了，每人先发了一个碗，一个勺，碗和勺是前些天王淼组织人挖泥捏造型烧的土碗，土勺，不太结实，很容易碎，好在大厦别的不多，土还是挺多的。

    然后由李成龙带着桶子，一勺一勺的舀出来分给大家，每人就半碗的模样，一半还是汤水。

    静姝拿着勺子搅拌着，有大吉带来的绿藻，有一点点小肉块，有梅子干，有李曰天带人抓的虫子，总之是一碗大杂烩。

    闻着有一种莫名发酸、发臭的腥味。

    比这还难吃不是没吃过，光是干掉一碗腐尸虫，就能教你重新做人，但那毕竟是前世了。

    不光是静姝，就连其他人的脸色都不是很好，毕竟这些天还真的没吃过这么难吃的饭，他们都是养尊处优的，就算末世来了，也都是吃白米饭过来的，哪有像今天这样狼狈。

    “吃吧。”君嘉说着，率先仰头吃了起来，一边吃一边咀嚼：“没想的那么差，至少还有肉。”

    金霸霸满脸不情愿翻着白眼，他到处瞅着，就是不吃。

    不过眼看君嘉都吃了，其他人也都慢慢吞吞的动了勺子，像是上刑一样张开了嘴，闭着眼睛。

    静姝不动声色的端起碗，仰头，往嘴里一倒，就在倒进去的一刹那，全部收进了空间里，然后在嘴里换上了普通的米饭咀嚼了起来。

    “嗯，味道还不错。”静姝悄悄呼出了一口气，亏得她机智，直接价格这些食物喂猪了，猪被她养的都叼了，竟然不吃这些黑乎乎的东西。

    连她空间里的猪都不吃！

    静姝无语极了，又将这些东西给了鸡，鸡就没有那么聪明了，直接将黑暗料理吃的干干净净，也不算是浪费食物了。

    金霸霸最终捏着鼻子吃下去了，没办法，老舅盯着他呢，吃吧吃吧，普通人还吃不上饭呢。

    “好了，也没别的事情了，今天就到这吧，如果大家还发现谁有私粮，或者哪里有私粮，都可以告诉我。”君嘉认真说道。

    “没有了，没有了。”

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclicddivdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

