    铁网山下，茂密的田野之间，一片乌黑，却有大片淅淅索索的声音传来。

    一只半夜起来觅食的猫头鹰因为累了，暂时停歇在一株杨树梢头。

    忽然听见下方有声响，它低下高傲的头颅，往下方的田野一看：

    无数秘密的麻麻的黑影在田野间行进，若非一只只的体型太过巨大，它都要以为那些都是它最喜欢的晚餐——田鼠。

    可是很快，它就发现那些密密麻麻的都是可怕的人类，吓得它立马展翅高飞，并在夜空中留下一道尖锐的嚎叫。

    田野中，正在行军的人也听见它的声音。头领抬头看了一眼，然后一招手，身后的人便全部有序的停下动作。

    “将军，怎么了？”

    “原地驻扎。”

    “可是斥候不是回报，铁网山已经乱了么，我们要是去迟了，太上皇会不会有危险？”

    “太上皇的命令是见到信号现身，你可看见信号了？”

    “没有。”

    “那就听命行事！”

    “是……”

    ……

    铁网山上，贾宝玉带着军队游走在边防线上，尽量避免碰到别的军队。

    现在局势复杂，稍不注意就要动手。

    他这一千多号人（原本两千，被混乱冲散了许多）可不能不明不白的折了。

    可惜，事与愿违……

    “谁……？”

    “你们是什么人？？”

    两边同时响起的声音，令贾宝玉知道，或许是遇到“同行”了。

    鉴于自己现在的“名声”，贾宝玉决定冒用一个名字：“我乃神武将军府冯紫英，前面是哪路人马？”

    他的话音刚落，对面就响起一个粗犷的声音：“哈哈，原来是冯贤侄，是我啊……”

    贾宝玉一听声音就认出来是哪个货，顿时放下戒备，缓步走上前去。

    “冯贤侄啊，你知不知道今晚这是发生了什么事啊，老夫到现在还是……”

    谢鲸一边朝着“冯紫英”走过去，一边大声抱怨，忽然他一愣，张大眼睛，借着林中微弱的月光仔细瞅了瞅：“怎么是你小子？”

    “见过谢世叔。”

    贾宝玉笑着施了一礼。

    谢鲸发了一会呆，随即就高兴道：“你小子也是被那些谣言吓得跑路的吧？”

    他记得，论“扶齐王，诛昏君”，贾宝玉的名号还是排在他前面的……

    贾宝玉没答话，反而问道：“谢世叔这是准备做什么？”

    “还能做什么，外头这么乱，跑到这里来躲一躲，等天亮了再出去瞅瞅。”

    贾宝玉莞尔，随即道：“世叔之前说还不知道发生了什么，小侄恰好知道一点……”

    “那还不快和我说说……”

    谢鲸十分急切。

    他在外围领兵驻守呢，忽然就有人要造反，而他还是其中的一个，吓得他立马就带着亲信跑路了……

    贾宝玉把他从韦笑笑那里，以及自己判断出得一些局势，给谢鲸简单说了一遍。

    “你是说，今晚这些事，都是陛下策划的？他要逼宫？”

    “正是。”

    “我滴个乖乖，难怪动静这么大，这下可怎么是好。”

    贾宝玉不在意的他的絮叨，反而问道：“不知世叔现在手下有多少人？”

    谢鲸立马戒备道：“你小子有多少？”

    “一千五百多吧。”

    “两千！！”

    谢鲸眼睛也不眨一下的回道。

    贾宝玉一愣，“真的？”

    谢鲸立马改口：“一千！”

    贾宝玉保证，要是谢鲸没有这么斩钉截铁，他说不定就信了。

    “好吧，只有五百。”

    面对贾宝玉怀疑的目光，谢鲸最后选择实话实说。

    贾宝玉无语道：“您老好歹也是京营右节度，跑路就带五百个兵？”

    “那个，人少动静小……”

    其实，他当时匆忙之下就能弄走这么点人，再不走，他就要被包饺子了。

    贾宝玉想了下，问：“世叔难道当真打算在林子里躲一晚上，日后清算起来，世叔怕是讨不得好。”

    “那也比出去当反贼，被抄家灭族强吧？”

    “谁说出去就是当反贼，说不定，能赚得泼天的富贵呢？”

    老实说，他看中了谢鲸手下这五百人。

    关键时候，五百人，并不算少，或许就能起重要作用。

    “你想做什么？要不，我们去抄了陛下行辕吧。”

    贾宝玉愕然。

    ……

    行宫之内，冯祥进来回禀：“回老皇爷，外面又聚集了大批叛军，数量加起来怕是不下四万了，数量太多，殿前司恐怕是顶不住了……”

    “四万？手段倒是有长进。”

    此行出来，所有营加起来一共才动用六万军队，景泰帝居然就能笼络了四万人来攻他……

    要知道，哪怕就是京师附近的军队，明面上的高级将领依旧是他提拔的占大多数。

    由此可见，景泰帝下的功夫不会少。

    “该出现的人物都出现了吧？”

    “是，赵全、吴天佑、南安王、钱守正，这些人基本都出现了。”

    “既然如此，那就发信号吧。”

    “是……”

    ……

    “嗤儿~~~~！！”

    两道划破天际的烟火，伴随着刺耳般嘹亮的声音，在天空炸响，引得无数人抬头观望。

    遇刺同时，铁网山南北两面的黑夜中，无数黑影应声而起，以飞快的速度，冲破那本来就已经形同虚设的防线……

    “什么声音？”

    行辕之内，诸多“谋士”们听见声音，立马惊问出声。

    “烟火，是两道烟火，从行宫内发出来的！”太监跑进来禀告。

    景泰帝面色难看。

    火药在这个时代，被运用的很少，特别是在战场上。

    因为太祖就曾经说过：“在战场上玩弄火药，如食鸡肋尔。”

    所以，火药的主要作用，还就是用来作烟花赏玩的。

    但是这个时候太上皇不可能放烟花玩吧？唯一的可能，就是传递信号？

    传递什么信号，给谁传？

    一股阴霾笼罩上景泰帝的心头。

    果然，没过太久，就有斥候来报：“山脚下出现数量不明、来历不明的军队……”

    军队……怎么会有军队……

    京中的军队就那么几支，他能有不知道的？

    要是这点防备都做不好，他还逼什么宫？

    可见，若真有大批军队，那一定不是京城的！

    不是京城的，就只能是边军。

    可是，边军怎么会出现在铁网山？

    难道说，他的父皇在还没有到铁网山之前，就已经知道他的心思了？

    怀疑，和直接调动军队，是不一样的概念！

    他相信，仅仅只是怀疑，他父皇不可能调边军入京……

    景泰帝能想到的，在场也有人能想到。

    霎时间，许多人面如死灰。

    再多的计谋，在绝对的实力面前，都是没用的。

    太上皇一人，可调动大玄百万军，比火力，他们不可能有一点胜算！

    “不，我们还有机会！”

    忽然一人站起来，低声道：“行宫之内现在的防御力量预估不足三千，而我们仍旧有数万人马。

    陛下不防立马抽调一部分人下山阻敌，剩下的人全力进攻，只要能够在边军上山之前抓住太上皇，一切就还有挽回的机会！”

    “对对对，梅大人说的对！”

    其实不用他提醒，景泰帝已经打定主意这么做了。

    他并没有迟疑，立马抽调一万多人，分数批下山阻敌，其他人，全部令发起最猛烈的进攻，不再顾忌王宫大臣们的死活……

    只要抓住他的父皇，一切，就还能谈。

    他只是想要拿回属于皇帝的权力……

    