    在这宇宙空间环境下，时间，骤然停滞！

    呆呆面前出现的一片瞬间凝聚而起的神秘空间地带，正是呆呆的拿手绝招戏法空间！

    可以看到，这些迅速袭击而来的“神通力子弹”，在接触到戏法空间的这一刻，就像是被施了定身法一样，无比缓慢的招式飞行速度，若是仅仅利用神通力就想击中呆呆……确实痴心妄想！

    “馆主加油啊！”

    “这才是念力土偶真正的招式使用方式！”

    “该死，我们从馆主这里学到的这一招，为什么在精灵对战的时候完全用不出来啊！”

    “馆主就是馆主，对精灵以及对精灵招式的理解，比我们强太多了！”

    “可恶，被戏法空间阻碍了！”

    “可别忘记馆主是怎么对付有戏法空间的超能系精灵的！”

    念力土偶令人出乎意料的精彩表现，如同一针强心剂打在了道馆常驻训练家们的内心之中。

    之前的垂头丧气，一瞬间消散的一干二净，开始闪亮起来的目光，又一次给他们坚定了必胜的信念。

    之前巨金怪的落败只是一场意外！

    如果不是最后巨金怪回归场地的时间超时了，那还是能继续打一打的！

    可惜了！

    “这一局，看来有希望，而且希望很大啊！”麦肯森频频点头，这会儿他看这些新来的观众就感觉内心舒畅了。

    之前那巨金怪这么丢脸的情况下进来那么多观众，着实让麦肯森这个波仕顿精灵联盟会长脸面有些难堪。

    现在……

    扬眉吐气啊！

    这个时候就应该多来点观众才对么！

    只是，麦肯森身边的乔治脸色依然愁云密布。

    “怎么了乔治？”

    “老板，不好说，老板您有没有感觉这一只呆呆王表现的太淡定了？”

    现在，在乔治的眼中，场地之中的呆呆王就像是游戏之中那掌控雷霆的Boss，轻松写意的应对，好像都没出什么力，就像是……

    在熟悉念力土偶制造出来的宇宙空间场地？

    这个念头……在乔治脑海中升起，便一发而不可收拾。

    只是，太过魔幻了！

    游戏副本里都不带这样的！

    麦肯森给乔治一个眼神，让他自己去体会。

    现在明显是优势的情况下，还说什么丧气话？

    就在这时，“突突突”的念力土偶，将浅紫色超能系力量凝聚起的“神通力子弹”，迅速完成了招式的切换，浅紫色的超能系力量演变成为紫幽色的幽灵系力量，神通力变成了影子球，就像是切换了职业，从“超能枪手”成为了“幽灵炮手”！

    念力土偶，开炮！！

    “嘤嘤嘤！”

    跟着杨御一起预备参赛的小梦妖眼睛睁的大大的，念力土偶这样的玩法，简直就是从未体验过的船新版本！

     360°无死角的高速旋转下迅速切换，通过身躯上每一个类似未知图腾的区域，形成炮台，凝聚施展影子球，一个个炮台轮番“轰炸”……

    这还是双防型的精灵么？

    进攻，就是最好的防守！

    不得不说，念力土偶这样的招式，确实有些“无赖”了，但是又不得不承认，念力土偶将自己的优势施展的淋漓尽致。

    这是一场招式轰炸的盛宴！

    “好像呆呆王陷入劣势了！”燕京音乐精灵大学的曹玥惊呼一声。

    “应该没有，曹玥你看，呆呆王好像一直都抵挡的游刃有余，丝毫没有慌张，而且你们看，这些影子球都没有办法接触到呆呆王，这样一来，影子球都是在场地之中引爆的！”张卢卓琳观察的很仔细。

    “那个，燕京精灵大学的各位，你们不紧张吗？”曹玥看着蔡轩逸现在甚至还有心情拿木糖醇帮杨御教授喂养波克比、胖丁，实在忍不住地说道。

    眼前的场景……看起来对杨御教授的呆呆王很不利啊！

    蔡轩逸听到问问题的人是曹玥的时候，心中恍然，曹玥并非是杨御教授精灵对战班里的学生，没有见过这样的场面，还是可以理解的，要是问这个问题的人是燕京精灵大学的学生……

    蔡轩逸都要怀疑这个人是不是一整个学期都在梦游来着！

    需要接受杨教授的电疗服务。

    不过既然是音乐精灵学院的朋友，那么蔡轩逸还是非常乐意解答的：“各位没有上过杨御教授的课，潜意识里知道杨御教授精灵里，暴鲤龙的强大，无论是巨型暴鲤龙咸鱼王，还是能够Mega进化的暴鲤龙小暴暴……”

    “超，超进化？”曹玥忍不住咋舌。

    一瞬间，其余四人的注意力也全都聚集了过来。

    蔡轩逸老师小课堂开课啦！

    “对啊，你们不知道吗？哦对了，我想起来你们不是杨御教授精灵对战班的学生，没有看见过杨御教授在龙系道馆那一战派出的超级暴鲤龙……”

    曹玥：……

    音乐精灵学院其余四位学生：……

    哇，这么扎心的吗！

    心态崩了！

    不过，该听还是要听的！

    “杨御教授的呆呆王，要比那一头能够超进化的暴鲤龙小暴暴要强，具体和巨型咸鱼王的实力相比，这我就不清楚了，不过我也只能描述个大概……”

    比能够超进化的暴鲤龙……还要强？

    这是什么恐怖的层次？

    曹玥这五位学生听了感觉眼前都要眩晕了！

    杨御教授的实力……如果只是看表象，可能并没有什么，因为杨御教授平时也不怎么显山露水，但是一旦去仔细了解了……

    那才是真正的可怕！

    “你们只要知道，这一只念力土偶的招式再怎么花里胡哨，对杨御教授的呆呆王都不起任何的作用，知道有一句话是怎么讲的么？”

    蔡轩逸目光依次在曹玥五位燕京音乐精灵学院的学生脸上扫过，看着这些同学目光里期待的模样，蔡轩逸开口了。

    “平平淡淡才是真！”

    曹玥：？？？

    其余四位学生：？？？

    ……

    场地之中的呆呆，自己身上的自然超能力量，和这宇宙空间的超能力量，有着异曲同工的地方，甚至于，在某一些方面，要比念力土偶的宇宙力量来的还要更加纯粹！

    什么是天王？

    呆呆对于自然力量的领悟，糅合了师父老胡地以及土台龟前辈的教导，同时通过属于自己独一无二的“美食之道”，让自己对于自然更加的了解，开辟了属于呆呆的晋升天王的独特之路。

    当呆呆简单在这念力土偶制造的宇宙能量空间中施展了一道由自然超能之力演变成为宇宙超能之力的神秘力量时……

    场地之中的一切空间，好似都瞬时发生了匪夷所思的变化。

    念力土偶的攻击招式，一瞬间戛然而止！

    空间，真的仿佛凝固在了这里！

    念力土偶一只只眼睛瞪的比铜铃还大，用一种难以置信的目光……看着呆呆的方向！

    因为……

    在呆呆的指尖，好像能利用自然超能之力，演变转化成为宇宙超能之力！

    这意味着什么？

    念力土偶慌了！

    或许对其他精灵，或者对其他尚未掌握宇宙能量的念力土偶来说，这并没有什么特别神奇的地方，恰恰是因为这一只念力土偶掌握宇宙能量……才明白这其中的可怕！

    念力土偶的宇宙能量，来源于宇宙空间之中。

    这一股力量，以念力土偶目前道馆级的实力，只能“借用”，相当于吸收宇宙之中的宇宙超能之力来加强自身的实力。

    可是呆呆呢？

    自然超能之力瞬息演变成为宇宙超能之力，这意味着……

    “我为宇宙！！”

    念力土偶，目前只是借用了宇宙的力量。

    呆呆，则像是成为了宇宙力量的化身！！

    萤火之光，岂敢与皓月争辉？

    念力土偶脑海里莫名升起一个念头。

    地球太可怕了，还是回火星去吧！

    几乎就在这一刻……

    念力土偶身上一瞬间紊乱开来的宇宙超能之力，将整一片精灵对战场地所覆盖！

    要知道，宇宙超能之力最关键的核心……

    就在于“失重”！！

    紊乱的宇宙超能之力……在念力土偶脑子突然冒出要回太空的想法下……会变得有多可怕？

    咔咔咔咔……

    精灵对战场地，在之前影子球的轮番轰炸下，本身就不稳固的一大块场地地面，直接在失重环境下……拔地而起！！

    连带着一大块地面，就好比是形成一座小型的“天空之城”，在这失重的环境下，在念力土偶升空的念头之中，比之前巨金怪的火箭发射，场景还要来的更加壮观！！

    艾森：？？？

    念力土偶，你想干什么，你在干什么，快停下！！

    “卧槽！”杨御眼珠子都差点瞪出来了，这念力土偶疯了吗？

    “卧草！”影子之中的达克莱伊内心更是无比惊诧，呆呆身上出现的超能力量转换……这才是它感觉到最为恐怖的地方！

    这是什么魔鬼训练家的魔鬼精灵啊！！！

    突如其来的变故，让全场所有观众都目瞪口呆。

    看着念力土偶身下的一大块场地直接摆脱了地面的束缚迅速升空……

    轰！！！！

    如果说，巨金怪的火箭上天，只是砸出一个洞来，那么直接“绑架”了一块精灵对战场地地面的念力土偶……

    扛着一大块天花板跑了！！

    上天了！！！

    “怎么会这样，这里面怎么突然会这样？”艾森懵逼当场！

    ……

    杨御沉默了一会儿，随即口中缓缓吐出几个字来……

    “飞屋环游记？”

    影子之中的达克莱伊：……

    ？？？

    你是魔鬼吗！

