    紫雪来到巫水县，最高兴的恐怕就是柳柔了。小姑娘那两日在青石空间，除了修炼之外，便是钻研符箓，积攒了一堆问题，正需要找人指点。

    黄昏，杨珍带着几女, 又叫上同心会四人，在百望山寻了处景致优美的所在，大家痛痛快快吃茶饮酒，烧烤烹饪，不亦乐乎。

    饭后，又是少年的保留节目, 这次他摘选了《封神演义》中哪吒闹海那段故事, 听得大家如醉如痴。柳柔这才知道，自家这位少爷，还有这等吸引人的本事，不由一双美目，异彩连连。

    返回庭院后，赵玥儿再也忍不住，拉着杨珍要清点清点这些天的收获。

    紫雪和柳柔也饶有兴趣的围在一起。

    杨珍假意去了趟洞府，出来时，手中是三个空间戒指、十四个灵兽袋，以及四十多个储物袋，惊得小丫头连连鼓掌。

    三枚戒指，分别取自梁家族长及青叶青泥，其中两个有二十方大小，另一个十方，市场价分别是三万和一万灵石。

    灵兽袋，有两个空间大上许多的，价值五千灵石，另外十二个, 每个一千灵石。

    至于那些储物袋，便宜的只要一百，贵的上千，总计两万灵石左右。

    光是这些储物法器，总价值已超过十一万灵石。

    当杨珍将里面的东西倒出来后，琳琅满目摆了一地，亮花了众人的眼睛。

    小丫头和柳柔兴致勃勃帮忙清点，紫雪在一旁笑语盈盈瞧着。

    不多久，物品清点出来。

    各类灵石，加在一起，总计有五万，这是因为杨珍已经给张千帆支付过五万，否则只会更多。

    各类法器中，三阶下品，包括那面玄龟盾，总计有三件，估价八万灵石左右。

    二阶极品，包括梁远雄击杀青泥的那柄焰光剑，以及青叶最后握在手中那把宝剑, 总共是四件, 估价在五万。

    其他二阶上品还有六件，再往下还有七八十件一二阶法器，杨珍粗略估算，大约是十二三万灵石。

    然后是符箓，三阶下品还剩六张，二阶的有二十来张，一阶的懒得统计，总价值不少于三万五千灵石。

    符箓越高阶，尤其三阶之上，在坊市很难见到，基本上都是拍卖会才会出现那么几张。这六张符箓分别来自梁家族长，大长老以及青叶这三名筑基后期修士，他们积攒这些三阶符箓，想必也花了不少功夫。只可惜阴差阳错之下，尚未来得及使用，便纷纷落败。

    此外还有十几张巫符，其中四张蕴含的力量更加强大，应是二阶，加起来也有几千灵石。

    再之后是丹药，估价在两万。杨珍粗粗扫视一圈，并没有发现什么特别的丹药，倒是他前不久售出的极品回气丹，在梁家不少修士储物袋中都有发现。

    最后就是阵盘、布阵材料、灵草、兽皮、以及其他杂物、功法等等，也得有个几万灵石。

    功法中，青叶的换形术，二长老那门御剑之法，都相当不错，尤其是后者，据说到元婴期可施展出万剑归一的效果。可惜二长老手里只是残本，最多只能修炼到紫府期。

    杨珍将它送给了赵玥儿。

    最后，一柄通体碧绿、小巧精制的匕首落入了少年视线。

    这东西，若是陈富贵在此，恐怕会大吃一惊，以为是自己丢失的那把。

    这正是觅玉。

    杨珍记得，这是从大长老储物袋中发现的，却不知他又是从哪里得来的。

    谷檧

    那个空冥石矿，或许就是借助此物发现的。

    紫雪对这把匕首非常感兴趣，从杨珍手中接过之后，把玩了半天，神色中若有所思。

    “师姐若是喜欢，尽管拿去。”杨珍诚心诚意道。

    紫雪对他和玥儿帮助非常多，尤其是上次嬷嬷受伤，若不是她，恐怕很难找到办法及时恢复。这把觅玉虽然珍贵，杨珍还不放在眼里。

    紫雪轻飘飘将匕首掷回，摇了摇头，笑而不语。

    ……

    各类战利品林林总总加起来，已经超过五十万灵石，比杨珍这些年辛辛苦苦赚到的灵石还要多出数倍。这再一次证明了，打家劫舍才是修仙界快速发家的不二法门。

    赵玥儿兴冲冲地挑选了几件法器、符箓，充实自己的装备。至于空间戒指，她嫌弃那几枚都比较丑陋，没看上眼。

    柳柔也挑了两件法器，还有所有的空白符纸，都扒拉给她了

    几人这才意犹未尽地去休息。

    杨珍不顾紫雪的白眼和小丫头的红脸，大喇喇表示要和玥儿一块双修，把紫雪赶去了另一个房间，还在自家房间打上了禁制。

    然后，柳柔住在外间，他带着小丫头去里间的洞府，禁制打开，开始修炼。

    半个时辰后，他凝神感应外面，发现悄悄放在柳柔床头的那颗青石，已经将少女吸进了空间。

    没办法，衣衣食髓知味，自从柳柔在空间修炼之后，便再也舍不得将她搁在外面，逮着机会就抓进来。

    于是，为了不让赵玥儿察觉到外面的柳柔消失，杨珍不得不使出浑身解数，夜以继日，夙夜不懈，终于平安度过这个夜晚。

    ……

    第二天早晨，紫雪惊讶地打量柳柔：

    “才一宿不见，修为增加不少啊！”她拉着少女的手：“今日便能突破到练气二层吧。”

    柳柔做贼心虚的点点头，脸上不由自主露出一分喜色。

    然后，就见紫雪好看的琼鼻一吸一吸的，慢慢凑到了杨珍面前。

    杨珍被她吓了一跳，紫雪姿容绝世，这么一个大美人差点和他脸对脸贴着，让他浑身不自在。

    紫雪眼中闪过一丝奇怪的表情，有疑惑、有诧异、更有惊喜，不过脸上却是一副云淡风轻的样子：“没什么，就是闻闻。”

    小插曲过去，不久同心会诸人过来，大家汇合出发，柳柔因修为低微，只能留在院中。

    出发没多久，杨珍假意忘了某事，离开飞舟悄悄返回，果然见少女又在一遍接一遍的呼唤“外挂妹妹”。

    他如法炮制，再次隐身后将柳柔拉入空间，这才回身追上众人。

    飞舟上如今有三名筑基修士，速度快了五成不止。

    一个多时辰后，飞舟抵达那处山谷外围。

