    还真的是可以的啊。

    “这一次画院是想要办一次画展，靳院长听说房老那里有两幅很适合在这次画展上展出的好画，就想上门请房老把画借出。我正好在靳院长家里，对那两幅画也很感兴趣，所以就提出跟着他一起去。接下来的事情就像刚刚白队长说的那样，我们一进门就被姓舒的一家人围起来了，大概有十好几个人，说是要把我们打出去。”

    这个时候又是那女记者，她震惊地睁着圆圆大眼，不敢置信地说道：“可是据我所知，小姜你可是高手啊！他们能打得过你吗？”

    江筱暗自哭笑不得。

    看来这还真是她的粉，都查得很仔细。

    听她这么说也是没有什么恶意的。

    她也没有否认，点了点头说道：“确实，我的身手不错，所以我现在才能够什么事都没有地站在这里。不过，这位记者小姐，难道你觉得我不该还手吗？得让他们打得鼻青脸肿才行？”

    “当然不是！正当防卫是应该的！”那女记者立即又叫了起来。

    “嗯，我保证，我就是正当防卫，否则受伤的就是我了。因为那些人太凶悍了，房老爷子不在，房少爷不在，就连以前我们去山庄常见到的管家都不在，所以我当时就怀疑那些人到底是不是真的是房老爷子请回去的，于是我就报治安官了。”

    江筱几句话把事情经过讲清楚，在场的人也都觉得很奇怪，房老这样的行为当真是不可思议。

    他们也都没走，就在医院里守着房宁玦的检查结果。

    而这个时候房老爷子终于也接到了山庄的消息，他脸色大变。

    “这些个蠢货！”

    他用拐杖狠狠地敲了敲地板。

    “老爷，现在应该怎么办？那么多记者守在医院，要是让他们查出来孙少爷的情况......”

    房老爷子神情冷戾，沉声说道：“我只是把他锁在了那里，他能死了不成？”

    检查出来的结果，最多就是饿的！

    “告诉记者，孙少爷是因为不能接受刚找到的亲人，所以在跟我闹脾气。还有，他从小养的狗死了，他自己太过伤心，非要住到那间狗屋去。那狗都养了那么多年了，本来也早该死了的！”

    “可是狗屋的门是锁了的......”助手低下头。

    房老爷子扫了他一眼，“舒家推几个人出来，那么多废物，牺牲几个也无所谓。”

    他不在家里，结果舒家那些人自作主张，把狗屋落了锁，有什么错让他们扛着。

    他都这把年纪了，到时候到医院房宁玦的病床前落一把老泪，这世上同情老弱的大有人在，到时候所有人就会站在他这一边来了。

    他本来也就从头到尾没有自己出现过。

    “是。”

    助手转手就去办这些事。

    而这个时候，医院里，房宁玦的检查结果出来了。

    因为现在已经很多人在守着结果，所以医生一出来就被围住。

    “房少爷的身体极度虚弱，除了饥饿过度，没有补充水分，以及感冒高烧之外，我们发现他的身体里还有一些不知名的毒素，还得等进一步的检查才能知道是什么毒。”

