    当这个男人刚刚走出丛林的时候，就闻到了一股烤鱼的香味。

    他的目光第一眼就看见了篝火上的烤鱼，忍不住咽了咽口水，那眼睛瞪的仿佛随时都会丢出来一样。

    不过很快，他就察觉到有四双眼睛正死死的盯着自己，这让这个男人有些尴尬。

    他一边缓缓走出来，一边观察着何明一行人。

    当他看见礁石上那只许倩倩丢着开不了机的手机时，眼睛一亮，“美女，这手机是坏了吧？修手机可是我的拿手活。”

    他一边说着，一边靠过来。

    而许倩倩却十分冷漠的将手机收了起来，并且冷声说道：“不需要，手机没坏，只不过是没电了。”

    这个男人愣了一下，没想到自己居然被拒绝了，他刚才就是单纯的想套个近乎，看看能不能加入这个队伍里。

    但是看见面前的许倩倩摆出一副拒人于千里之外的样子，这让这个男人有些心有不甘。

    他本来想要找个机会，可是许倩倩一点机会也不给，这只能让他转身离开。

    可是就在他刚刚转身的那一刻，洛瑶瑶却忽然叫住了他。

    “等一下！你应该在荒岛上饿了好几天了吧？大家都是落难者，能帮一把是一把，这半条鱼给你吃。”

    说话的时候，洛瑶瑶还看了一眼何明，见何明没意见，她拿起半条鱼递给了这个男人。

    而这个男人见到这一幕，顿时欣喜若狂，也顾不得什么形象，直接大口吃起来，丝毫不怕被鱼骨卡着。

    也幸亏这条鱼的刺都是些小刺，吃进去了的话努力咽咽就能咽下去了。

    没过多久，这半条鱼就被他吃完了，这个男人意犹未尽的舔了舔嘴唇，“多谢这位美女。”

    说完以后这个男人就眼巴巴的看着何明一行人，丝毫没有离开的打算，看样子像是准备赖上他们了。

    而此时，洛瑶瑶忽然开口说道：“你别想了，我们这只小队伍人已经满了，不过你可以去那边找找看，在那个方向有个九人的大队伍。”

    说着洛瑶瑶还朝着丛林的一个方向指了指。

    但是面前这个男人居然还是没有离开的意思，他厚着脸皮咧嘴一笑，露出了大黄牙，开口说道：“多一个人多一分力量，你看我要是加入你们，你们不就多一分劳动力了吗？”

    这个男人说话的时候，还想找个位置坐下来，意图融入何明他们这个队伍。

    不过这时候，林琦琦却冷着脸开口说道：“你这个人怎么那么不要脸，都已经跟你说的那么清楚了，你是听不懂吗？我们这个队伍里面，他是我老板，这个是他表姐，这个是他老婆，你觉得你一个外人掺和进来合适吗？”

    别看林琦琦平日里撒娇卖萌的时候人畜无害，但是一拉下脸以后，说起话来让人根本找不到点反驳。

    哪怕是这个家伙脸皮再厚，这时也尴尬的不行。

    此时洛瑶瑶也接着忽悠开口说道：“情况已经跟给你说了，我们这个小队伍都是自己人，不可能再找人进来的，你进来了也是自讨没趣，要我说，你还是去找找看那另一只大队伍吧。”

    何明一直没说话，他就静静的听着，因为他想知道这三个女人现在是怎么想的。

    如今听下来可以确定，这三个女人想到一块去了，她们不愿意再有人加入进来，说话的时候也都十分默契配合。

    看着四个人的脸色，虽然何明和许倩倩没有说话，但是态度已经摆在那里了。

    因此这个猥琐男只能尴尬的咧嘴一笑，开口说道：“那……那行吧。”

    不过当他转身离开的时候，眼神当中充满了不舍和炽热。

    他想要加入这个队伍的想法也很简单。

    因为他看见队伍里面只有一个男人，其他三个都是大美女，女神级别的那种。

    因此他自然更是倾向这个小团体的。

    看着这个猥琐男离开，态度十分坚硬的洛瑶瑶和林琦琦松了一口气。

    同时她们眼神当中也有些无奈。

    说实话，她们也有些同情刚刚那个家伙。

    许倩倩也是如此，她甚至觉得自己这些人做事情会不会太残忍了？

    不过她也明白，在这荒岛上，弱肉强食，这是丛林法则，如果自己不残忍的话，那只能等着别人对自己残忍了。

    那个男人走了以后，气氛有些安静。

    洛瑶瑶第一个开口，打破了这份安静。

    “队长，刚才我们这样做，应该没有错吧？”

    何明点了点头，开口认同道：“没有任何错误。”

    没办法，在这种环境想要生存下去的话，就必须那么残忍。

    这就是现实！

    何明吃了几口椰子肉，开口说道：“剩下的鱼你们吃就好了，我已经吃饱了。”

    说着何明开始拿昨天剩下的布条开始绑腿，并且开口说道：“你们几个吃完以后好好留在这里，不要乱走，我先进一趟丛林。”

    三个女人愣了一下，不知道何明进丛林干什么。

    林琦琦疑惑的开口问道：“那进丛林，你为什么要往腿上绑布条？”

    何明翻了个白眼，真不知道林琦琦这家伙到底是不是胸大无脑，这点常识居然也不知道。

    何明叹了一口气，开口解释道：“在这种树林里面，很难保证有没有什么毒虫毒蛇的，如果我第一时间没发现它们，就会被它们给咬上一口，绑上布条的话，它们就咬不到我了。”

    林琦琦似懂非懂的点了点头，随后又有些担忧的开口问道：“那……你进去了以后，我们三个怎么办？”

    这不仅仅是林琦琦心中的担忧，也是洛瑶瑶和许倩倩心中的担忧。

    对于何明这种野外生存知识丰富的人来说，他在哪里都一样。

    可是这三个女人不行，她们本来就把何明当做主骨心，何明不在，如果遇到什么状况的话，那就惨了。

    此时，洛瑶瑶有些担忧，她想的是另外的情况，她张了张嘴，最终还是没说出口。

    而林琦琦看见她这幅样子，瞬间明白她在担心什么。

    因此，林琦琦担忧的开口问道：“队长，你不会进了丛林以后就再也不回来了，把我们给丢在这里了吧？”

