    “没错，就是专门卖给那些大贵族的！”林风笑道。

    而这话一出口，三人脸上全是疑惑，他们完全没有搞懂，为什么要这么卖。

    奥斯卡直接问道：“风哥，这样卖的话，根本卖不出去多少。”

    他们这个飞行魂导器，肯定是不愁卖的，毕竟这是完全颠覆魂师界的魂导器。

    可现在卖这么贵的话，根本就没多少人买的起了。

    “所以你想卖多少？”林风问道。

    “那肯定是卖遍全大陆啊！”奥斯卡兴奋道：“虽然这需要很长的时间，但一直卖下去，肯定是能够成功的！”

    林风摇了摇头，“小奥，你想的太简单了。”

    “卖一个东西，渠道、宣发、生产等等因素，都是十分重要的，这个飞行魂导器，你们哪一点都没有占到，想要卖遍全大陆，所需要的时间太长了！”

    所谓酒香也怕巷子深，产品好，也是需要大量宣传的。

    前世一部票房高的电影，一般宣发成本也都是极高的，并且上映率也是要跟得上，不然也卖不出高票房。

    不仅仅是电影，游戏、手机、电脑等等，都是如此，各种因素相互影响。

    此时研制出的飞行魂导器，是划时代，不愁卖。

    但那也得名气打响才行，并且渠道方面也要保证好，以目前大陆的消息传递速度来说，想要达到奥斯卡想象中的情况，没个二三十年，根本不可能。

    并且这还是乐观的情况下，不然时间只会更长。

    “时间方面，我们是有心里准备的，二十年之内，应该可以达到卖遍全大陆的目标！”奥斯卡一脸乐观的说道。

    林风没有多说什么，而是直接问道：“你产能跟的上吗？”

    “我一天刻印的魂石就能够生产六十件了? 这么长时间，绝对没问题！”奥斯卡满是信心的说道。

    “所以这二十年里你就准备死磕在这飞行魂导器上？你自己不修炼了？新的魂导器也不研究了？”

    林风的一句反问? 一下子就让奥斯卡沉默了下来。

    这三年里，因为要研究魂导器的关系，奥斯卡失去了许多修炼的时间。

    原本他的等级是比马红俊高出许多的，但现在别人都魂帝了，他都还没有突破。

    这其实已经让奥斯卡心里有一些芥蒂了? 如今的林风一番话又是点明了他以后的情况。

    这让奥斯卡一下子清醒了过来！

    “当然不是? 修炼才是最重要的。”奥斯卡连忙道。

    话虽然是如此说，但是实际执行起来? 奥斯卡还是需要一段时间来改变的。

    这时一旁的马红俊问道：“风哥，如果按照你说的卖十万的话? 也没多少人会买吧，那些有钱的大贵族，整个天斗帝国也没有多少吧。”

    十万金币? 真不是个小数目? 也许对高级魂师、大贵族来说不算什么? 但整个帝国里? 能有多少高级魂师和大贵族？

    并且高级魂师实力极强，十万金币也不是大风刮来的? 买这魂导器的估计没多少。

    在这种情况下? 如果真的定价十万金币? 马红俊害怕东西根本卖不出去。

    “宣发宣发！一个东西能不能卖出高价? 宣发很重要！”林风笑道：“只要宣传的好? 取个强大的名字，口号喊得响亮一点? 不愁卖不出高价的！”

    “例如名字你可以叫做天空之翼，然后口号的话，你们可以说远古魂导器的技术复苏了? 或者说普通人也能够体验飞行的感觉，总之将产品的特点给表现出来！”

    “只要宣传够吸引人? 就肯定会有人买！”

    听到这些话，三人都愣住了。

    他们完全没有想到，他们的飞行魂导器还能够这么卖。

    林风喊的口号，让普通人体验飞行，他们只是代入普通人的视角，就能体会到那种渴望。

    毕竟斗罗大陆上，魂师终究是少数，普通人才是绝大多数。

    而那些大家族、大贵族势力里，肯定是有许多普通人的，这些人如果被吸引到了，还是大概率会买的。

    并且远古魂导器技术这个名头，如果打出去的话，无数魂师都会好奇的。

    毕竟真正的魂导器技术，已经失传太久了，目前魂师界的魂导器要么是很久以前流传下来的，要么就是十分简便的那种。

    如果这个名头打响全大陆，哪怕是为了研究魂导器技术，也是会有许多势力前来购买的。

    “原来还可以这样。”三人一脸恍然。

    这时，林风接着说道：“你们要注意，卖这种飞行魂导器，你们的第一目的是赚钱，其次再考虑别的！”

    “并且卖的贵的话，你们就有更多的时间去修炼，而不是每天都要为了这个魂导器而忙活。”

    “还有一点，小奥你脑瓜子这么灵活，以后的目标当然是去研发各种各样的新东西，而不是被这小小的飞行魂导器给缠住！”

    闻言，奥斯卡连连点头，表示知道了。

    一旁的大师和马红俊也是一脸惊讶，他们没想到，林风竟然能懂这么多。

    林风继续道：“还有，在灭大人的组织下，魂师联盟很快就要创建了，到时候联盟的势力会慢慢遍布整个大陆，你们卖东西，就可以通过联盟的渠道去卖了。这样只要产品质量过关，根本不用卖出去。”

    在林风的想法当中，大师和奥斯卡他们就是摇钱树，他会借用联盟的影响力帮助他们卖东西，然后达到双赢的局面。

    之后完善一点的话，这些魂导器的价格还会分为内外两种情况，外部卖高价，而联盟内部的人购买会有优惠，并且贡献越高优惠越高。

    反过来，大师他们也能够从联盟中获利。

    反正最后一整套完善的制度规划下来，魂师联盟将会形成一个共同进步的利益集团，最后只会越来越壮大！

    “魂师联盟这么好吗？那我们也能加入吗？”奥斯卡问道。

    “当然。”林风点头道：“以后天斗帝国的所有魂师势力，甚至包括学院在内，都会加入。”

    “那真是太好了！”三人脸上都浮现出了喜色。

    接着，林风跟他们三人详细谈了谈关于飞行魂导器的宣发情况。

    半个小时后，三人对林风那真是满满的佩服，一番关于经济的言论，让他们的脑子豁然开朗。

    原本大师他们以为卖东西，只要东西好，然后就会有人买。

    实际上里面的学问多了去了，如果没有好好掌握的话，也许东西好都是卖不出去的。

    不过此时经过林风的点拨，三人脑子也都开阔了许多，起码对于基础的经济情况，还是有了一个清晰的认知。

    也许他们没办法忽然间变成超级资本家，但时间一长的话，经过几轮实践，肯定会越来越强的。

    这时，林风也想起了他来的正事。

    说道：“对了，我今天来是想问问你们，能不能做出一种能够承载长久魂力波动的魂导器？”

    关于电话，林风其实已经有思路了。

    因为精神力的强大，他自身对于化身的控制，已经达到了纯火炉青的境地了，隔着近百公里的距离，都是能够勉强操控的。

    哪怕是分身，五十公里之内，也能够操纵。

    而其中的魂力、精神力原理，他都是很清楚的，他可以利用魂石，将方法刻印进去。

    就跟漫威家族的令牌一样，达到近距离之内定位的效果，甚至隔得很远也能够知道大概的方向。

    这种传递信息的技术，林风其实是已经掌握了的。

    他目前缺的，就是承载这种东西的载体，至于能量方面，林风其实是不用担忧的。

    因为这种魂技消耗的魂力极少，哪怕是三等的魂石，其中蕴含的魂力都够运转十年以上了！

    这么长时间的话，完全可以让魂师进行人为的补充。

    而载体的话，林风的千机尺可以凝聚，但持续的时间只有十年左右。

    哪怕是魂力输入多一点的话，最多也只能持续二十年左右。

    如果林风一直待在斗罗大陆，并且喜欢满大陆乱跑的话，用他的千机尺做载体那完全没问题。

    大师他们只需要解决魂力和语音间转换的问题就好了。

    但很显然，林风不可能一直待在斗罗大陆，并且满大陆的乱跑。

    再加上他的千机尺能量只能林风来补充，别人完全管不了，所以说林风只能够换一种承载物了。

    “不知这个长久，具体是多久呢？”大师问道。

    “最少五十年以上吧。”林风说道。

    虽然他的那种控制方法魂力消耗很少，但一直持续的话，魂力波动还是很强的。

    毕竟水滴石穿嘛，承载物的要求还是要很高的。

    “那魂力的波动有多强呢？”大师继续问道。

    闻言，林风手一抬，一股细微的魂力波动朝着三人冲去，并且同时说道：“就只有这么强。”

    “好弱啊，感觉相当于魂士修炼时的魂力波动。”马红俊微微惊讶的说道。

    大师也是有些意外，他没想到魂力波动如此之弱。

    接着林风说道：“这个波动不是一阵一阵的，而是一直散发，永远不间断，一天也许不算什么，可是一个月、一年、十年、百年！随着时间的推移，那种影响力会变得很强的，所以对于魂导器的要求极高！”

    听到这话，三人的脸色也都凝重了起来，就连马红俊的脸上也不复轻松。

    他虽然人有些大大咧咧的，但经过三年的学习，对于魂导器的知识还是懂一些的。

    这种魂力波动，如果一直持续五十年，那威力还是很恐怖的，目前来说，他们所掌握的技术根本不可能做到。

    大师也是摇头道：“不间断的话，五十年时间太久了，目前我们根本做不到。”

    “三十年也行。”林风说道。

    他之所以说五十年，主要考虑的就是配件更换的问题。

    目前来说，他所刻魂技的覆盖范围最多就是方圆两百里，也就是一百公里。

    并且这是理想情况，一般来说最多就是方圆百里了，按照这种范围铺满整个大陆，那设备的数量都是上千个的。

    甚至有些地方还不能以常理而度之，覆盖范围可能会受到影响，所以粗略估计一下，设备数量最少也得要两千个！

    这种情况下，如果持续的时间过短，更换就会十分的频繁，信号的稳定就会受到影响。

    所以林风希望持续时间最少在五十年以上！

    “三十年也太困难了。”大师叹气道。

    “那最多几年？”林风接着问道。

    “十年！这是目前的极限了，并且我们还需要大量的测试才行，不然没把握！”大师说道。

    林风：“......”

    十年，这个时间真是太短了，毕竟设备建好就需要好几年的时间。

    中间还有可能遇见一些意外什么的，十年时间容错率太低了，维护成本也高。

    “十年太短了，你们有没有办法增强，最少也得达到三十年！”

    林风继续说道：“除此之外，你们想办法把这其中的魂力波动变换成语音看看！”

    说着，林风将早就准备好的几块魂石丢给了大师、奥斯卡他们。

    这都是封印了林风魂技的魂石，其原理和漫威家族令牌里的差不多，两两之间相互感应。

    数量一多的话，就能形成一个交错网，然后覆盖全大陆，林风所提出的电话原理就是这种魂力波动交错，然后链接整个大陆！

    “魂力波动还能转换成语音？！”马红俊一脸疑惑。

    “这是可以做到的，试试你们就知道了。”林风笑道。

    他自己提前试过的，自己变换不同的魂力波动，就能够发出说话的声音。

    而大师他们要做的，就是利用魂导器做到这种程度，难度不小。

    “理论上是可以做到，不过我们需要进行研究才行。”奥斯卡点头附和。

    斗罗大陆上可没有电脑，做研究、实验的话，都是需要实打实的来，没有模拟可言。

    所以说，制作一个东西，难度还是挺大的，并且极其耗费时间。

    “研究是很累的，不过只要成功的话，整个大陆的消息传递方式将会发生大变，你们将会在史书上留名！”林风笑道。

    ......

