    第168章无需理会

    第二天一早，天还没全亮，大皇子府的人就发现门外吊着一个死人，有人认出那是云王府的暗卫，于是立即去禀报大皇子。

    大皇子挨了三十大板，直到现在还趴在床上养伤，听到下面的人前来禀报，这才想起一些事。

    前几天一个云王府的暗卫与他联系，说是有什么大秘密要告知于他。他并没有当场理会，而是事后派人与他接触，只是那暗卫要求甚多，非得亲自与他面谈，所以他干脆置之不理。

    一个小小的暗卫，完全摆不清自己身份地位，也就只有云王才惯着这种低等卑贱之人。

    换做是他，这种暗卫早就处理了，根本不会留到现在。

    “云王应该是知道这个暗卫想投效本王，所以才这般处置，那是他该有的下场，无需理会，将尸体丢到乱葬岗上就行。最近这两天皇甫云离在做什么？”

    相比云王府一个小小的暗卫，他更关心皇甫云离的动向。

    这时，下面的人急急忙忙前来禀报，“启禀殿下，昨天太子殿下亲自带人去玉寒山，以剿匪的名义将碧水宫给灭了，碧水宫宫主李重复当场叫喊是您的人。此事被太子殿下封锁，所以我们的人今日才得到消息。”

    “皇甫云离，你欺人太甚。”大皇子气得想起来砸东西，结果扯到伤口，痛得又趴回去，两手紧紧抓着枕头，愤怒大骂，“皇甫云离，我一定会将你碎尸万段，让你不得好死。”

    先是坏他夺取凌家财富的好事，现在又灭了他罩着的碧水宫，皇甫云离这是明摆着要跟他翻脸死磕。

    磕就磕，谁怕谁？

    同样得到消息的还有在深宫里的太后，和大皇子的愤怒怨恨不同，她是乐得不行。

    “很好，皇甫云离果然没让哀家失望，出手两次就让皇后和大皇子元气大伤。一个如蛮匪一般抢夺老百姓家产，又养着一个山匪门派的皇子，基本没前途了。”

    接下来皇后和大皇子肯定会反击，皇甫云离这个太子没有强大的母族依靠，单凭太子这个身份，肯定没多大力量。

    她等着这伙人斗个两败俱伤。

    太后心情好了许多，随后问道：“宜玲的情况如何了？”

    旁边的老嬷嬷说道：“还是老样子，每天都在府里发火骂人，好几次都差点要闯出府去了，只是被人拉了回来。”

    “派人告诉她，现在是非常时期，皇上心情不太好，让她再忍耐一段时间。皇上如今连自己的亲生儿子都严惩，宜玲真要撞到枪口上，准没好结果。至于她受的委屈，哀家日后会给她讨公道的。对了，先前在明月楼门外欺负宜玲之人叫什么来着？”

    “回太后，她叫凌暖，是凌家之女。凌家乃是帝都城里数一数二的富商之家，算是有点名气。”

    “哼，一个商贾之女竟然敢欺辱哀家的外孙女，还真是胆大包天得很。”

    “太后想如何处置此女？”

    “马上派人将这个凌暖抓了送到长公主府，让宜玲处置。”

    她这个时候不能跟皇上来硬的，难道还动不了一个小小的商贾之女？

    (本章完)

