    宋凝瑶站在屏风后面缓慢的穿着衣裳，安静的听着洛雨儿说着那一伙人的下场。

    “你是不知道，那县令作为父母官居然与青楼有勾结，收着青楼的黑心钱，难怪那些人那么胆大包天的去掳良家妇女，只不过现在好了，那些人都被抓了！”洛雨儿往茶杯倒了杯水津津有味的说着。

    宋凝瑶若有所思，“那那些人现在怎么了？”

    “就在画舫上啊！”

    “在画舫上？”宋凝瑶疑惑。

    “对啊！木公子...哎不对，现在是我九皇兄之前吩咐过暗和夜，将涉嫌的众人都带回宁城一并处理，暗接到消息带人先走了，

    而那什么宫主的许是也想替你教训教训那些人，便也同意夜侍卫将那些人带上了画舫，现在人就被关在了最后面那里，有人在那看守的！”

    洛雨儿八卦心燃起，绕到屏风后面，“话说你和我九皇兄和那宫主是怎么回事？”

    宋凝瑶赶紧将腰间的细绳绑好，“什么怎么回事？”

    “你就别给我装了，没怎么回事我九皇兄会二话不说就将你带了出去，没怎么回事那什么宫主的会对你那般献殷勤？话说你腰上是怎么回事？怎么紫了怎么一大片？”洛雨儿说着话，手上也不停歇的将宋凝瑶的亵衣给扯开。

    “没事，就是之前，被踹了一脚！”宋凝瑶见隐瞒不住也大大方方说了出来。

    “什么？是不是那猪头干的？我去给你报仇雪恨！”洛雨儿撸起袖子就要往外冲，宋凝瑶赶紧一把将人拉住。

    “算了算了，肉都被我咬了块，我也差不多将人教训过了，现在有轩王在，等到宁城还是由轩王做主。”宋凝瑶又凑近洛雨儿耳边小声说道，“若是到宁城结果不解气，我们再悄悄去将人教训一顿便是！”

    洛雨儿点头，“那好吧！”

    又想到什么，“可惜了，你身上的那点雪肌膏被搜走了，要是还在的话，抹上一点用不了多久就能好了！我先去给你煮两个鸡蛋敷一下，等下了船再找个人看看！”

    洛雨儿说着打开了门，却见到有些针锋相对而来的两人，“夜侍卫，墨云公子，你们这是...”

    “郡主，这是王爷给宋小姐送来的雪肌膏，说是给宋小姐作为保守秘密的礼！”夜将雪肌膏递给洛雨儿。

    洛雨儿眼睛一亮，“雪肌膏？九皇兄真是雪中送炭！”

    “这是我们宫主为宋姑娘送来的玉凝露，相比宋姑娘这一路难勉有些磕磕碰碰，实在没有，就方才宋姑娘教训宫主手也是有些酸软，晚上用玉凝露抹上，明日醒来便会恢复！”

    宋凝瑶出了房门，不知道是不是该笑，哪有人被人揍了还巴巴凑上来送药担心别人是不是揍得累了！

    洛雨儿下巴都块掉到了地上，“玉凝露？这可是能与雪肌膏相媲美的疗外伤的膏药，效果不输雪肌膏，我都还没见过是什么模样的呢，瑶儿，你未免也太幸运了吧？”

    宋凝瑶接下玉凝露，对墨云一笑，“替我谢谢李妖孽，这药效既然这么好，那么他的那点小伤应该用不了多久便会痊愈！”

    墨云点头恭手退下，夜有心替自己主子多说两句好话，“小姐要是比较喜欢玉凝露王爷也可给小姐送来，只是这雪肌膏比较适合宋小姐一些！”

    看着夜的背影，宋凝瑶摸不着头脑，洛雨儿杵了杵宋凝瑶，“你说，我九皇兄是不是看上你了？”

    宋凝瑶白了眼洛雨儿，转身朝房间走去，“瞎说什么呢？，轩王是什么人我可没有忘记，怎么可能看上我！”

    “哎，你别走啊，你可别不信，我觉得哈有可能，那什么宫主的肯定是喜欢你没跑了，虽然他比我皇兄长得好看，但是我九皇兄我可没见到他对别人多一丝的关心，对你明显不同，你可不能因为长相就偏心啊，我九皇兄也不错的！”

    宋凝瑶只想呵呵两声，开什么玩笑，或许有些小姑娘就喜欢李若羽那妖孽的长相，但是宋凝瑶敢保证，洛雨儿见到北沐轩的真实长相绝对不会再是这样的想法。

    宋凝瑶叹了口气，“你没听到夜说的吗？那只是轩王送的谢礼！”不过宋凝瑶虽然嘴上是这么说，但是想起上次夜送来的雪肌膏，应该也是北沐轩吩咐的吧？

    “谢礼？你和我九皇兄有什么秘密？都不与我说？还是不是好朋友了？”洛雨儿羊杂生气的抱臂。

    宋凝瑶赶紧哄道，“哎呀，这我都答应人家了，不能说，你是他妹妹，你自己去问问他，他要是能说就会对你说了！”

    洛雨儿立刻认怂，“算了算了，我可不敢去找他，这个我就原谅你了，不过你看，九皇兄还是待你不一样，与别人都不会有秘密，偏偏与你不一样，你是我这十几年以来，除了夜那几个亲信外唯一一个见到能近九皇兄的人！”

    宋凝瑶好像都摇头，还不是因为自己对北沐轩有用，若不是因为烈炎石，自己与其他人也会是一样！

    “你说，你是喜欢我九皇兄多一点还是那个好看的宫主多一点？如果一样的话，你就喜欢喜欢我九皇兄呗！”洛雨儿摇晃着宋凝瑶。

    画舫顶上的北沐轩嘴角勾起，这个堂妹不错，以后可以对她好一些！

    “怎么？堂堂轩王殿下也会做这种偷听之事？李若羽轻声落在北沐轩身旁，“或者说，武灵门门主大人？”

    北沐轩仰头望月，李若羽已经见过暗，北沐轩早就料到李若羽会猜出自己的另外一层身份。

    “我猜到木百是江湖中赫赫有名的武灵门门主，也想到武灵门许是已经为轩王效忠，但是没想到轩王与木百就是一人！”李若羽缓缓在北沐轩身边坐下。

    “我的身份是什么，这与宫主可有何干系！”北沐轩淡淡开口。

    “与我自然是没有什么大关系，只是听闻轩王无欲无求，尤其是对男女间的情爱极为看不上眼，在下只是提醒王爷一声，切勿让这天下百姓破了对轩王的幻想，轩王最好对不该想的有什么幻想。”

    “别人的幻想与本王有何干系？况且本王从不幻想，是我的就是我的本王绝不会拱手相送，不是我的放到本王面前本王也不会多看一眼！”我多看了一眼的自然就是我的，这一句，当然是北沐轩心里的声音。

    北沐轩说完不再理会李若羽，飞到甲板上，转过身与李若羽对视一眼，随即回房。

    李若羽若有所思，“或许，是个强劲的对手呢！”

    ......

    宁城，暗押着一队人马，进到衙门大牢，刚将人关好，便冲出来一队人马，一个身穿官服的男子从人群中出来。

    “是你们逼我的！”林县令不再掩藏。

    暗提起剑指着还带着乌纱帽的县令，“还说你做着缩头乌龟藏到哪去了，终于沉不住气，出来了？”

    “爹，爹，救我！”失踪的林小姐敲着牢门对外面的林县令喊道。

    林县令看了眼自己的女儿，对身后的手下挥手，“少废话，去和阎王说去吧！”

    一队人朝着暗一行人冲来，两对人马立刻就交上了锋，暗这一边人虽然占了下风，但是个个都是一把好手，没几下便将人拿下。

    暗将剑架在林县令的脖子上，林县令开锁的动作一滞，“林县令既然这么着急救自己的女儿，那么不如我就成全你们，来人，将牢门打开！”

    “是！”一个人上前打开了锁。

    暗将人推进了牢房，重新将门上锁，“都给我看好了，这些歹徒都已绳之以法，王爷已经书信给了皇上，明日，圣旨应该就会到达宁城！”

    “是！”

    天色逐渐亮起，宋凝瑶睡得很是香甜，这一天一夜，都是在船上渡过，之前神经一直紧绷，一直没有好好休息，现在安全了，倒是有大睡三天三夜的架势。

    画舫在宁城码头靠岸，几个小丫头已经提前得知消息早早的等在了岸边，见画舫逐渐靠近甚是激动。

    北沐轩与白莫站在船头，李若羽则是甚是安逸的躺在贵妃椅上悠闲的晃着。

    船刚靠近，对于戴着面具的北沐轩几个丫头一时之间没认出来，焦急的东看看，西瞧瞧，“白公子，小姐和郡主呢？”

    白莫看了眼北沐轩，“轩王在此，不可无礼！”

    “轩？轩王？”花梦率先反应过来，带着风儿几个丫头跪下，“奴婢参见轩王殿下！”

    北沐轩轻应一声，“起来吧！”

    花梦几人起身，虽不过再多询问，但是焦急的目光还盯在白莫身上。

    白莫对宋凝瑶有这几个忠心的丫头，为宋凝瑶感到开心。“她们还在睡，你们上来去看看她们起了没！”

    “是！”几个丫头匆匆上船，白莫眼神示意，几个丫头便朝房间走去。

    在经过李若羽时，花梦稍有些惊讶，停住脚福了福身，便起身追上风儿几人。

    风儿和雪梅敲了敲门没人应，便直接推开了门，看到床上的宋凝瑶，提起的心终于是松了口气，“小姐，小姐！”

    宋凝瑶迷迷糊糊听到有熟悉的声音叫着自己，嗡嗡嗡的吵得有些难受，“别闹，我困！”

    风儿终于忍不住的哭了起来，“小姐这是受了什么苦啊？怎么能困成这个样？连眼睛都睁不开！”

    风儿完全是忘记之前宋凝瑶也是此模样，自动归为是宋凝瑶吃了太多苦才成这样。

    洛雨儿打着哈欠，被沫儿搀扶着进屋，“我就说瑶儿还没起，这么早叫我干嘛？”

