    叶冰心此时感觉自己身上的那股温热的感觉越来越强烈，就连自己的脸上都慢慢的有些发红发热，身体似乎还开始已经有点烫了起来。

    尤其是那股发烫的感觉蔓延到全身，但最终又还是集中在了那个隐秘的部位，叶冰心能够感觉到那里传来阵阵的温热刺激。

    叶圣凌看着叶冰心的样子也知道她应该是药力开始发挥作用了，便也就让阿蛇给自己在天下酒楼开了一间房间，因为这间天下酒楼原本就是他们集团旗下的，不知道阿蛇对那里的负责人说了什么，没多久就有一个经理模样的人恭恭敬敬的走了上前来，对叶圣凌说道。

    “叶哥，真的很抱歉，我不知道您大驾光临来了，请问你现在有什么需要吗。”

    “给我开个房间来。”

    叶圣凌直接说道，心里自然不敢怠慢，直接就开了平时不对外开放的一套总统套房，叶圣凌拿到了卡片之后就抱着叶冰心进到了房间里面。

    将叶冰心抬到了床上之后，叶圣凌也掏出了银针出来，准备叶冰心治疗，她此时身体已经被那些***侵蚀，但只要将那些残留的***逼出来的话，也比较容易能够治好。

    不过范统这是很显然就是一条货真价实的老淫棍，他所买的这个催情药效果还真是极好，哪怕是叶冰心这种意志力十分坚强的人，但过了这么久的时间之后，也已经彻底被那***迷了心智。

    叶冰心身子和脸上红的就像是煮熟的大虾一样，她似乎根本就无法控制自己的行为，整个人迷迷糊糊的，嘴上喃喃自语的不知道在说些什么，双手胡乱的抱住叶圣凌，死也不肯松手。

    叶圣凌看着这副模样心头一荡，也清楚应该是药效开始起作用了，叶冰心完全没有意识到此时自己正在做什么，两只手也不断的在撕扯着自己身上的衣服，她身上穿的原本是职业正装，但是在这样的撕扯之下，也立马就有大片的皮肤暴露了出来，反而还显得更加具有诱惑力。

    叶圣凌知道叶冰心这小妮子在药力的吹动之下已经动情了，也很清楚如果自己要是不加以控制的话，接下来还真有可能会发生一点十八禁的画面，只是他还真没想过在这样的环境之下和叶冰心做那种事。

    他可不是那种趁火打劫的人，反正如果他真要和叶冰心做那样的事的话，也应该是十分顺理成章的事情，而且再加上这几天叶圣凌心中一直都在担忧着幸见月的事，也还真没有心情想这些。

    叶圣凌看着叶冰心眼神之中已经完全没有了一点清醒的样子，也知道自己要尽快为他她除药力了，不然说不定还很有可能会伤害到她。

    他将叶冰心双手反转控制了起来，但叶冰心依然还是不断的在扭动着自己的身躯，两只手相当不老实的在叶圣凌的身上抚摸，同时还不断的在撕扯着自己身上的衣服。

    叶圣凌也没想到叶冰心完全动情之后居然是这副模样，她不仅仅是已经将自己身上的衣服撕的所剩无几，就连自己身上的都被拉扯下来许多，还是尽快为她解决吧。叶圣凌努力让自己清醒了下来之后，他就从自己身上掏出几根银针，随后就直接脱下叶冰心几乎已经是一丝不挂的衣服，随后就找准穴位开始刺了进去。

    叶圣凌的医术原本就十分优秀，尤其又在千金要方的指导之下，他的医术更加上升了几个档次，他快速的将几根银针刺在那几个穴位里，随后又在那穴位中注入自己的灵气，配合着血脉运输下，没多久就将那些还没吸收完的***全都逼了出来。

    这些***虽然说见效极快，但维持的时间也并不太长，叶冰心刚刚显然吸收了不少，但因为剩余的已经被逼出到体外之后，所以现在动作也不像是刚刚那样夸张，慢慢的就要安静下来。

    随后又没过多久，在叶圣凌的治疗之下，叶冰心很快也就恢复了过来，眼神不像是刚刚那样迷糊的样子，渐渐的又重新有了神智，也就没有像是刚刚那样了。

    她看清了面前的景象之后，就开始回忆起了自己刚刚所做的一切，虽然说刚刚发生的那些事情是在她神志不清的情况下，但大致情节她也还像是做梦一样记得一些，看着叶圣凌的衣服都已经快被自己扯得所剩无几，叶冰心更是对自己的大胆羞红了脸，根本就不敢抬起眼睛来看叶圣凌。

    她一直都觉得自己是个传统的女人，但却没想到自己居然也会做出那样的事情来，不过一想到自己既然都已经这么主动了，可叶圣凌还是没有趁着这个机会来要了自己，这还让叶冰心心里面感到相当的失望，就好像是亏了什么一样。

    “对不起，我这一次又麻烦到你了。”

    叶冰心红着脸说道。

    “没事，咱们是什么关系啊，还跟我说什么对不起，你快点一会起来吧，我先去上个厕所。”

    叶圣凌说完就进了卫生间里，他用冷水冲打着自己的脸庞，这才让自己冷静了不少，他也是个血气方刚的大小伙子，刚刚在叶冰心那样的诱惑之下，要说没有感觉是绝对不可能的，只是叶圣凌的忍耐力极强，最终也还是没做出什么禽兽的事。

    他简单的用冷水冲洗了一会之后，出来到外面就发现叶冰心也已经将自己的衣服穿上，不过那些衣服因为被她用力的撕扯过，所以这回看起来也相当凌乱，而且她的发型的脸上的妆容也因为刚刚的疯狂，所以看起来也像是有些乱的样子她的脸上像是还带着一点潮红的模样，不知道的还以为是刚刚做完什么事情一样。

    看着叶圣凌从卫生间出来之后，叶冰心又红着脸低下了头，她完全不好意思看叶圣凌，也不敢和叶圣凌有目光上的接触，低着头打开房门，就准备直接从房间里面出去。

