    虽然丁温现在不是一般人了，也不是初次面对怪形的新人，不过此刻的家里只有他一人，听到异响后，心里难免还是有一些发毛，呼吸也顿时变得急促起来。

    他能在黑暗中视物，但后脑勺却没有长眼，看不到后面发生的事。

    衣柜摔倒在地后，卧室的门也很快被打开，幸好丁温家的门质量都还不错，没发出那种吱呀吱呀的声音，不然他的压力又会因此增添许多。

    过了好一会，奇怪的声音没有再次响起，随着怪形出门，一切仿佛又回归了寂静。

    它去哪了？

    会不会就在自己的身后？

    丁温不断的去联想猜测着。

    就在这时，玩具屋里突然发生了一些变化。

    他看到小人面无表情的脸上涌现出了陡然一变，看向自己的眼神中也多了一股强烈的惶恐。

    丁温心里不由一咯噔，还没等他去思考小人的表情，一阵沙沙的摩擦声接着在他身后微弱的传来。

    它果然就在自己的身后！

    不过丁温还不至于慌乱，依然镇定的站在原地。

    那只怪形的速度并不快，在地面上缓慢爬行着，明明只是十几米都不到的路程，它却爬了足足两分钟才来到了丁温的身旁。

    丁温看不到它，但是却从玩具屋看到了它的样子。

    这也是丁温第一次看到这只‘剥皮怪形’的真正容貌，它的整体有点像人形，可又不完全是。

    人有四肢，有脑袋，但它却只有脑袋，没有四肢，全身血淋淋的，就像是一具被斩断手足的新鲜尸体，恶心又惊悚。

    如果丁温是在电影中看到这一切，他说不定会好奇这玩意没有手脚是怎么爬行的，可这不是电影，它就在自己身边，所以丁温也没有闲心去考虑这件事。

    怪形因小人而出现，下手的对象自然也是后者。

    但玩具屋的存在很特殊，怪形不能直接占据小人的身体，它爬了这么久，似乎也是在寻找‘入口’。

    “那假如找不到怎么办？”

    不知为何，丁温心里冒出了这个恐怖的想法，它会不会把自己跟小人认错了，然后攻击自己？毕竟他们两个人简直是复刻出来的，模样太像了。

    想到这，丁温的身体不由绷紧，那些黏液也从皮囊中渗出，渐渐的填满了他身体皮肤的表面。

    玩具屋对应着现实，而丁温家里发生的一切，也能在玩具屋同步展现出来。

    他看到这只恶心的怪形离小人越来越近，最后爬到了几乎跟它贴身的距离。

    也就是说，现实中，那只怪形的位置跟玩具屋一样，它此时也在丁温的身后。

    接下来呢？

    会发生什么？

    丁温的精神从未如此集中过，他死死地盯着玩具屋，不敢错过任何一个细节。

    然而，让他没想到的是，怪形在爬到小人身边后……居然就不动了！

    丁温惊讶之余，也可以十分清楚的看到，它晃动着那颗看不出容貌的脑袋，来回的观察着小人，不知是遇到了‘难题’，还是最后再次确定目标。

    尽管丁温是作为‘表面上的第三者’，用另外一个视角看着玩具屋，但因为玩具屋跟现实同步，他还是感受到了一股浓烈的窥视感自心头传来。

    丁温咬着牙，极力控制着不知是恐惧还是紧张的身体。

    知道自己身边有这么个怪物在盯着自己，有那么一瞬间，丁温真的想火力全开，回身凭借核心的力量杀死它！

    就像是人们对于蟑螂的情绪，慌乱有，恐惧也有，不过更多的还是厌恶，看到后，立刻有一种想抬起脚，用最快速度狠狠地踩死它的冲动。

    当然，怪形不是蟑螂，不是随便踩踩就能死的。

    要是有个漂亮的女生一直看着他，丁温没准会很高兴，但被怪形盯着，他只觉得哪哪都难受，无时无刻的不自在，似是住在满是蟑螂的老旧宿舍中，它们就在自己的身边来回爬动，甚至还爬到了自己的身上、耳朵、嘴巴里。

    丁温现在就是这么一种感受。

    不过他时刻牢记着小人之前的注意事项，总算是忍住了要动手的冲动，生生把这个想法给压制住。

    小人说过，他可能会遇到危险，但不管怎样，他首要目的都是要保护前者，而不是自己。

    “这种做法到底对不对……”

    丁温有点慌，说实话，他心里对小人的话也没个底，总觉得有点‘蠢’。

    明明怪形就在自己的身边，他只要回身与其战斗，说不定就能把它给杀了，彻底解决这起事件，但他却不能这么做，还得跟前者‘和睦相处’。

    好在，丁温的心性远非正常的十八岁高中生能比，他心里的思绪虽然非常多，乱七八糟的瞎想，不过他依然保持镇定，不回头、也不动，所有注意力只在玩具屋上面。

    可那只该死的怪形却像是被定住了，跟丁温一样保持不动。

    时间缓慢流逝着。

    以前丁温还觉得时间过得太快，转眼就十八了，但今天却反过来了，简直就像度日如年，才过去几分钟，却感觉已经几个小时那么久。

    “你在等什么？动手啊！”

    丁温心里有点着急，不知不觉的，眼皮也在打架，困意渐渐的涌上心头。

    这真的是一个漫长的黑夜，不知道什么时候才能迎来结束。

    不知过了多长时间，可能是两点，也可能是四点，丁温的时间概念已彻底乱掉了，而怪形也在久违的沉寂后，终于再次行动。

    它像是找到了‘入口’，依然用爬行的方式，慢慢的爬上了小人的身体。

    窥视的感觉瞬间烟消云散，随之而来的，是无尽的冰冷寒意。

    怪形看起来像一具尸体，但这时却像一摊液体，竟然融化了一般，渐渐没入进了小人的身体。

    而小人一直在与丁温对视，等怪形与之完全融为一体，它眼中的惶恐褪去，接着变得惊讶，尖叫道：“不可能！你为什么在那里！”

    就算是它，可能也搞不懂为什么有两个丁温，它还以为自己已成功侵入了丁温，并控制了他。

    叫喊着，怪形的身体开始剧烈晃动起来，他控制着小人的双手，费力的伸向自己的脑袋，似是准备要把头给一把扯下来。

    “记住，要保护我！”

    小人的话在丁温脑中一闪而过，他没忘这点，面对怪形的危险举止，他自然不能视若无睹，于是选择了出手。

    这也是他自怪形出现后，站了那么久后的第一次移动。

    有下水道时的经验，丁温果断把手伸进了玩具屋，勾了勾指头，拽住了小人的手臂。

    对现实的人来说，它终究只是个玩具，哪怕是被怪形控制了，丁温依然可以轻易控制它。

    “你会死的！会死的！”

    小人满脸恶毒的尖叫，看表情恨不得立刻冲出玩具屋杀死他。

    它不会就此屈服，尽管被丁温钳住了双臂，但它的腿依然可以移动，迈起步子往外走。

    如果丁温继续拉着不放，他的力量可能会导致小人的下半身跟上半身分离，毕竟小人不会感到疼痛，它为了挣脱，肯定会拼命进行。

    没办法，丁温只好收回手指，一巴掌把它捂在了底下。

