    颜回在众人目光下，突然一笑说道：“怎么可能？孔师赏罚分明，最是正直不过了，怎会说出这种话？刚刚只是我和大家开的一个小玩笑而已，孔师说了，一定要给你们一个满意的交代。”

    兵家孙膑说道：“如此最好，免得我们动用激烈手段，伤了彼此之间的和气。”

    颜回嘴角抽搐两下，现在我们很和气吗？我怎么感觉不到呢！心里微微一叹，暗暗发愁。

    法家李悝看着颜回说道：“不知颜回先生如何给我们一个交代？”

    颜回心中叹了一口气，微笑道：“这就要看你们的要求了，你们提出要求，我们商量而行。”

    李悝笔直的坐在作为上，面色肃穆说道：“首先，儒家要在早朝大事上发出申明，言说《儒道至圣》里面儒家教导百家之说纯属虚妄，还要真挚的道歉。”

    颜回点头笑道：“应该的，这些都是应该的。”

    李悝继续说道：“其次，我百家要入世，儒家弟子给予帮助，无论是朝堂还是民间。”

    颜回断然摇头说道：“这不可能，百家弟子各有不同，其中不乏与我儒家理念冲突者，还有一些品质低劣之辈，所谓道不同不相为谋，这条我们绝不能答应。”

    李悝皱了揍眉头说道：“也好！这条改为百家弟子入世，儒门不得刻意为难。”

    颜回眉毛一挑说道：“那也要看是什么人？如果入世之后作奸犯科，欺压百姓，我儒家定当为民请命。”

    李悝说道：“这点你不必担忧，法家量刑，自有尺度，凡有违法犯科之徒，定然逃不脱法网恢恢。”

    颜回说道：“既然如此，这条我也应下了。”

    李悝眼里精光一闪说道：“最后一条，百家经典当入驻儒家书院，供儒生阅读。”

    “不可！”

    颜回毫不迟疑的给予否决，语气坚决半点商量的余地也没有。

    杂家刘安笑道：“颜回先生，只是书籍入书院而已，说起来还是你们儒家占了便宜，平白得了百家经典。”

    颜回气急而笑说道：“如此以来那些儒生便与你们百家结下因果，日后见到你们百家是不是都要恭敬下拜？他们最后是儒家儒生，还是你们百家学子？”

    杂家刘安摸了摸鼻子带着随意的笑容，不再说话，既然目的被看出来了，就没有必要去掩饰了。

    兵家孙膑威胁道：“颜回先生，你可知道这时百家至宝正在你孔院之上，一旦至宝落下，儒家根基孔院刹那间就会灰灰了去。”

    颜回傲然看着众人笑道：“就算你们把孔院灰灰了去，我也不可能答应你们的要求，左右不过是儒家灭亡，但只要孔师还在，儒家就有复兴的希望，而你们百家就等着孔师的报复吧！”

    百家代表都是脸色一变，无声无息的对视一眼，不得不承认在百家之中，儒家是最强的，夫子也是最强的，当然这里面默认的把道家排除在外，那位大佬根本不算百家中人，算上他就太欺负人了。

    浩然殿里面，一时间沉寂了下来。

    过了好一会，颜回缓和一些说道：“前两个条件我可以答应，第三个条件断然不可，道统学说之争，没有半点退步的余地。”

    纵横家苏秦冷淡说道：“没有第三个条件，前两个条件毫无意义，现在儒家在世俗之中一家独大，也许几个元会之后就再也没有我百家之名了。”

    大厅内沉默了好一会，孙膑语气一冷说道：“那就战吧！”

    苏秦突然一笑，说道：“百家战儒家，传到以后也许还会成为一段佳话！”

    农家许贵柱憨厚的声音响起说道：“我农家不擅长争斗，能不战还是不要战了，要不颜回先生再去请教一下夫子？也许夫子会同意的。”

    阴阳家公桥生突然说道：“颜回先生不妨直接用手机联系夫子，也好让我们这些后辈直接面见夫子，聆听夫子教诲。”

    “如此甚好!”

    “就该如此！”

    百家代表纷纷点头，目光看向颜回。

    纵横家苏秦也说道：“如果颜回先生无法做决断，还是请夫子一见吧！”

    颜回在百家代表审视的目光下，心里一阵沉重，慢慢的拿出手机，在众人目光下打开屏幕。

    犹豫了一会，颜回抬头笑道：“其实我是可以做主的。”

    纵横家苏秦笑道：“颜回先生是答应我们百家的条件了？”

    颜回下意识摇了摇头。

    苏秦说道：“那就是了，既然颜回先生无法做主，我们还是想要面见夫子，希望夫子能给我们一个满意的答案。”

    颜回一咬牙，手指在屏幕上一点，视频连接。

    滴滴滴响了几声，屏幕陡然一亮，张明轩的身影出现在屏幕里面，对颜回挥了挥手热情说道：“老颜，早上好！”

    坐着的百家弟子都惊住了，这是孔夫子？这明明是张明轩那货啊！

    颜回翻了一个白眼，说道：“我一点也不好。”

    张明轩笑哈哈说道：“谁惹你生气了？我帮你怼他。”

    下面百家弟子都是眼皮一跳。

    颜回将镜头一转，说道：“他们是来来自于诸子百家的大贤。”

    张明轩眼皮一跳，打了一个哈哈说道：“儒家来客人了啊！那就不和你闲聊了，你忙~你忙~先挂了啊！”

    颜回连忙说道：“慢着！”

    张明轩讪讪的放下手指。

    颜回看着张明轩苦笑道：“张公子您可真是厉害，在书中轻轻一句话，就给我儒家造成了诺大的麻烦。”

    张明轩嘿嘿笑道：“小问题，都是小问题，儒家家大业大，还有孔夫子这种绝顶人物，怎么会因为这点小事麻烦呢？你真会开玩笑。”

    颜回气急而笑大步走出去，拿着屏幕对着天空说道：“张公子您看看，这天上都是百家至宝，一旦落下，我孔院顷刻化为灰灰。”

    张明轩透过屏幕看着天空，坐落在云端的高楼，巍峨庞大的城池，青铜战车，巍峨高山，百丈高青铜塑像还有其他乱七八糟的东西。