    并且类似这样的情况，他们也见多了。

    往往有许多人，在临死之前，都会带着不甘和绝望，临死反扑，但结果都是一样的，没有什么值得在意。

    尤其像萧辰这样的年轻武者就更是如此了。

    老胡他们，心中也是震撼无比，同时有些无地自容，同样面临绝境，可萧辰却奋起反击，不管结果如何，也比他们这样坐以待毙等死的要强上百倍。

    或许这就是心境上的差距。

    虽然众人都感到结果不会有意外，可没有想到的是，令人惊掉下巴的事情，却发生了。

    火武就如之前，又是一掌拍下，火焰将整个宝船笼罩。

    没有安然的保护，这一次宝船和宝船上的人，注定没有退路。

    可没有被人放在眼里的萧辰，那朴实无华的一棍，看似平淡没有任何力量。

    却势如破竹，星光点点，轻易的将那火焰巨掌击碎。

    火武的攻击，已经是第二次被防御下来，并且也没有给萧辰他们造成任何的伤势，可以说雷声大，雨点小。

    身为大帝，这样的结果就如耻辱一般。

    轰！

    火焰四处飞散，强大的力量，挂起一道飓风，向着四周扩散。

    本来平静的神海，也是掀起惊涛巨浪。

    “不对！”

    宝船上的双方人马，都是看出不对劲，萧辰手中的那散发星光的长棍，竟然有着让他们都心悸的气息。

    “这…”

    老胡几人知道安然与萧公子都不是普通人物。

    在路上，两人都是被大帝强者追杀的主，可是看到他们竟然依靠自己，硬抗对面的大帝，实在是有些超乎他们的认知了。

    更是此生头一次见到，否则断然不会相信的。

    那怕两人都是利用身上的外物，杀手锏。

    可这也不是一般人就能够做到的。

    “不愧是化龙盛会上的风云人物，果然很强。”就算是安然，都十分意外。

    她可是来自中洲的古老势力，实力底蕴都很深厚，而萧辰她也是有所了解的。

    一个来自下界的武者，却拥有这样的力量，甚至他还只是神君初阶而已。

    火武看着自己的手掌，有些不敢置信，过了一会才反应过来，这个他没有放在眼里的家伙，原来也不简单。

    这一棍的威力，远超他的想象，看向对方手中散发星辰之光的长棍，不禁双眼眯起，从这棍子上，有着让他心悸的力量。

    或许这就是出乎他意料的原因所在，不过再怎么说他也是大帝强者，很快就恢复过来，样子依旧从容和冷酷。

    知道对方只是因为手中的长棍才能够接下自己的攻击，没有什么好担心的。

    “不错，看来你比想象中要有能耐，而且手里的好东西不少嘛，我会让你在火焰中绽放而死，而你身上的东西也将属于我神火古教。”火武嘴角泛起冷笑，手掌握拳，火焰燃烧。

    于此同时，包裹火焰的拳头轰出，宛如一道火柱冲击而出，火焰燃烧虚空，天地颤抖，有着火花迸射。

    火之法源之力，使得神海沸腾，这就是大帝之力，一拳足矣碾压帝境之下的武者。

    大帝，体内神力化海，宛如海洋一般浩瀚，被称之为帝海，神相孕养在帝海之中，发出攻击时，整个帝海的力量可以释放。

    就可以想象帝境与神境之间的差距，是很难弥补的。

    不过面对这样的火焰之拳，萧辰依然是轮动九霄棍，一股毁灭般的气势从九霄棍中释放而出。

    随着棍身的挥舞，力量愈发变得强大。

    虽然这一棍看起来比刚才还要强，棍身所过之处，虚空有着黑色涟漪扩散。

    可火武根本没有放在心上，对自己这一拳十分自信，这可是他身为大帝的一击。

    就算对方手中拥有宝物，也不可能抗衡。

    只是……

    随着他火焰之拳与萧辰的一棍碰撞的时候，那反震而传来的力量，让他意识到事情的不对。

    可当他反应过来的时候，他的火拳完全被这一棍泯灭，而萧辰挥出的这一棍余威不减，直接砸到他的面前。

    只见萧辰单手持棍，拦腰一挥，让火武那轻蔑目光完全消失，被凝重所取代。

    感受到那还没有接触到自己的这一棍上的力量，罕见的从他的脸上出现了一抹震惊和慌乱。

    可是这一棍，他已经无法躲开，只能任用对方砸到自己的身上。

    不过也是在这一瞬间，动用了属于帝境力量的防御，于此同时反手一掌派出，想要阻止。

    可惜，之前那一拳都被一棍削散，这慌忙之间轰出的一掌又有什么用处。

    毫无疑问，直接被九霄棍上的力量震散，随后在火武震惊的目光下，砸在了他的身躯之上！

    那宛如海啸一般的力量，顿时充斥在他的身体上，毁灭一般的神力，在他体内肆虐。

    不仅仅是他震惊，安然，老胡诸人，还有那神火古教的那四位大帝，同样露出不可思议的表情。

    一个神君初阶的武者，在面对一位真正的大帝，哪怕只是刚刚突破的大帝，竟然将自己的攻击打到了对方的身上。

    这件事本身就很离谱，再加上之前萧辰还可以轻易化解火武的攻击。

    种种事情，让人无法消化，这还是他们熟悉的帝境与神境之间那不可逾越的差距吗？

    要不是亲眼所见，真的不敢相信，尤其对方只是神君初阶而已，与柳安然不同，她不仅是神君巅峰，更是他们所知道的，一个圣地的核心弟子，别说拥有对抗大帝的能耐了，面对半步大帝，甚至可以用自己的力量做到击杀对方。

    在中洲，这种天骄还是有的。

    可如萧辰这样，就有点少见了，因此让他们不得不震惊。

    “这是中洲那个势力的绝代天骄？”其中一个祭祀皱眉，如此战力却根本没有听说过。

    听到这话，安然心中冷笑，要是让这群人知道萧辰只是从下界而来的武者，不知道会有何感想，可惜这事她不会说出去，要是让他们知道萧辰没有背景，说不定他们心中就没有了忌惮。

