    作为少林寺弟子，王远当然知道这是袈裟伏魔功！

    少林寺七十二绝技之一，是一门非常强悍的防御型武学，也是少林寺从不外传的绝技。

    鸠摩智不过是一吐蕃番僧如何学的少林寺武学？莫非这家伙也曾去少林寺偷过武功？

    从这和尚现在的所作所为来看，未必不可能。

    这鸠摩智袈裟伏魔功真气极为强劲，真气所到之处，犹如一双大手，将丁春秋推开。

    丁春秋双手一分，手上黑气将鸠摩智的真气破开一个缺口，真气四射之下，将琅嬛福地的门窗尽皆震碎。

    须臾间，二人便交手七八招。

    这二人一个是一百四十五级的邪派老怪，一个是高深莫测的西域番僧，一个武功潇洒飘逸招招带毒，一个招式精妙内功后，二人武功之高修为之强皆是武林一流。

    王远身手虽然也不弱，可等级毕竟太低，这二人真如神仙打架一般，出手之快准狠，无不让人心驰神往。

    跑到远处的杯莫停几人见鸠摩智出手帮忙，均有些茫然，不知道王远到底做了什么，让这个番僧和丁春秋动起了手。

    “这鸠摩智好厉害啊！”

    外行看热闹，内行看门道，在其杯莫停和独孤小玲三人眼里，鸠摩智和丁春秋二人打的是平分秋色，十分热闹，可宋杨和王远一眼就看得出来，鸠摩智实力其实是远超丁春秋的。

    只不过鸠摩智对自己的武学修为过于重视，以至于十分忌惮丁春秋的化功大法，所以面对丁春秋的攻击，鸠摩智并不格挡，而是一边闪躲一边反击……

    闪躲可比格挡招架技术含量要高多了，丁春秋这般身法鸠摩智都能将其攻击尽数格挡，可见这番僧武功之高，已然超过了绝顶，恐怕和萧峰那样的高手也是伯仲之间。

    十招过后，鸠摩智一个闪躲不及，漏出了破绽。

    “死吧！”

    丁春秋趁机跟上，轻飘飘一掌拍向了鸠摩智。

    鸠摩智却微微一笑，不闪不避，左手往前一伸，五指成爪，后发先至抓在了丁春秋的手腕上，右手长袖一翻在袖子下钻出，一拳闪着金光砸向了丁春秋的胸口。

    龙爪手！袖里乾坤！大金刚拳！

    王远看的眼睛都直了，这狗曰番僧到底是干什么的？一出手就是少林绝技，攻防转换剑便用了三门正宗七十二绝技。

    “砰！”

    丁春秋一身的功夫在于毒，相较而言，身手也就是玄字辈高僧的水平，不然也不会被王远吃的死死的，面对王远，丁春秋还可以用等级压制，面对鸠摩智这个高手，却是压制不住。

    鸠摩智一拳砸在丁春秋胸口处，便把丁春秋砸的吐着血倒飞出去，重重的摔在了地上。

    飘逸如仙人的丁春秋翻滚在地，更显几分狼狈。

    “上！”

    一旁的王远见丁春秋被鸠摩智一拳撂倒，纵身便冲了上去。

    宋杨几人接到指令，也转过身来，围殴丁春秋。

    杯莫停身法最快，最先杀到。

    “蹭！蹭！蹭！蹭！”连出四剑直取丁春秋心脏。

    丁春秋连连往右翻滚，杯莫停剑剑落空，尽数捅在了地面上。

    王远和宋杨此时也已经赶到，二人一左一右，封住丁春秋的闪避方向。

    丁春秋双手一拍地面，直挺挺飞身而起。

    左右双手一拉，将身后数丈外出手准备偷袭的独孤小玲和一梦如是拉了过来，扔向了王远二人。

    王远和宋杨连忙收手，分别将二人抱住。

    “刷！”

    四人这一接触不要紧，突然全部变成了绿色。

    【连环腐尸毒】！

    “哈哈哈！”

    丁春秋哈哈一笑，大声道：“老夫不奉陪了！”

    说话间，丁春秋腾空而起便要往山庄外飞去。

    “老怪！哪里走？”

    鸠摩智还没抢到小无相功，如何会放丁春秋离去，只见他双手一合一错，右手成手刀状，隔着数丈对着丁春秋后背就是一刀。

    “轰！”

    真气催发出一团烈焰瞬间跨过数丈远的距离烧向了丁春秋。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    王远几人惊的齐齐叫出声来。

    江湖中能够真气外放便是大高手，真气离体三尺便是段正淳那种级别的一流高手，能够将掌力发出数丈远的绝顶大能，王远只见过萧峰一人，想不到这鸠摩智竟也有如此强横的修为。

    丁春秋感知到背后热浪，心下也是已经，慌忙往后撒出一片绿色的粉末。

    碧磷烟！！

    “呼！！”

    鸠摩智这火焰乃是真气凝聚催发，本质上的构造也是内力。

    碧磷烟的特性便是遇内力而燃，烟遇火焰，如同火借风势，呼啦一声，绿色的毒火顺着赤红色的火焰往鸠摩智方向蔓延。

    鸠摩智当即切断内力供应，往后退了一步，躲过了烧到自己面前的碧磷烟。

    这一躲，丁春秋已然飞远。

    王远连忙大声道：“不好，秘籍还在他身上，杯子，快追！”

    “？”

    鸠摩智听到王远的喊声，稍稍愣了一下，紧跟着飞身而起，追逐丁春秋而去，如果不出意外，丁春秋今天恐怕活不成了。

    而王远却一把拽住了想要跟着追上去的杯莫停。

    “你拉我干什么？”杯莫停嚷嚷道：“丁春秋要跑远了！还不快追？”

    “傻子！你追个屁！”王远翻了个白眼道：“那两个家伙你能打的过谁？”

    “额……”

    杯莫停愕然，无言以对。

    可不是嘛，一个一百四十五级的大BOSS，一个绝顶大高手，哪个都不是现阶段玩家可以对付得了的。

    如果鸠摩智和丁春秋武功相差不远，大家倒也可以看两虎相争，坐收渔利。

    现在是什么情况？丁春秋残血，还遇到了鸠摩智这个超级高手。

    大家现在跟上去就不是坐收渔利了，而是与虎抢食，死了个一百四十五级的BOSS，又找了个保底一百八十级的BOSS，这不是没事找事嘛。

    “那我们怎么办？丁春秋跑了，无忌妹子的任务还做不做？”独孤小玲急道。

    “当然要做了！嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，指着琅嬛福地里，冷眼看着众人李青萝道：“我刚才可是看的清清楚楚，那秘籍被这位女施主收了起来。”