    慢慢悠悠的穿过街道，混在人群中的安森并没有急于跟着伊恩的背影进入酒馆——擅长隐匿的天赋者，一般也都掌握着相当水准的洞察技巧，自己要是表现得太刻意非常容易被发现。

    到目前为止，安森依然无法弄清对方究竟是觉醒了哪一种血脉之力的骑士，只能凭借手头已有的信息进行推测。

    对方极有可能与克雷西家族有些牵扯，而克雷西是贝尔纳家族的分支，同样拥有海骑士的血脉，但偏偏这又是一种相当稀有并且很难觉醒的血脉之力。

    根据小书记官搜集到的资料，艾德兰大公国最常觉醒的血脉之力分别是风骑士，大地骑士和圣杯骑士；至于海骑士…他们的稀有程度几乎和龙骑士不相上下。

    如果伊恩的血脉之力出自这三者其中之一，安森倒是能大致推断出他的具体能力大概是什么。

    但作为一个谨慎的人，没有充足的把握和一个至少看上去很完美的计划，安森是不会轻举妄动的。

    他在外面的街道上又游荡了一会儿，像所有成瘾的酒鬼那样在酒馆门外徘徊，想把自己灌醉又吝啬口袋里的铜板。

    直至天色彻底黯淡，街道上的寒风越来越刺骨，他才两手揣兜，弓着背闷头朝酒馆大门走去。

    看门的壮汉离很远就看见这个又瘦又小的身影，眯成缝的眼睛里流露出一丝不屑。

    这种一心买醉又囊中羞涩的酒鬼他见得多了，挣不着几个子儿还会给他们增加工作量——不仅要擦洗他们留下的呕吐痕迹，还要等他们醉死过去后一个一个从大门扔出去。

    有过茶壶街那次的经验，安森已经完全掌握了扮演醉鬼的全部技巧，没受任何阻拦的就进入了大门。

    眼下正是酒馆最热闹的时候，鱼腥味混杂着酒精的香气和水手们身上的汗臭，在充斥着蒸汽和壁炉烟火的空气中混合成一股独特的气味儿，配合着热闹喧嚣的嘈杂声，共同组成了令人不由自主亢奋起来的氛围。

    也是最适合隐藏的氛围。

    蜷缩着身体的安森在人群间拼命挤来挤去，总算找到了一个靠窗的角落位置。

    他抬手朝路过的酒保招了招手，忙坏了的酒保不等他开口，就“砰！”的将一杯颜色近乎透明，疑似啤酒的液体砸在他面前。

    双手捧着酒杯的安森闷头喝酒，同时将全部的注意力放在了脑海中那个瘦高身影的上面。

    伊恩走到张牌桌前，在桌上摆出整齐一摞的铜板点了杯黑朗姆，同时开始和周围几个一脸喝大了的酒鬼玩起了骰子。

    但借助异能的安森立刻就发现，这几个人的醉意是装的。

    不出所料，游戏开始后伊恩就只赢了第一把，紧接着便开始迅速输钱；在他连输几把起身想走的时候，几个酒鬼立刻劝阻并提出改玩纸牌。

    足够热闹的场所，几个配合默契的醉鬼，一个兜里有些零钱的傻子…这也算是酒馆赌博的常见套路了，不出意外的话，他们很快就会让伊恩在不知不觉间把自己输个干干净净，还背上一身的债。

    但接下来的发展，明显和他们的预期不符。

    故作恼怒的伊恩先是在酒鬼们配合默契的表演下赢了几把，可等到他“应该”输的时候，几乎是一有征召，他就非常“胆小”的弃牌了。

    几轮牌局下来，虽然依然是输多赢少，但伊恩的钱袋不仅没有空，反倒是几个酒鬼开始囊中羞涩了。

    赌局进行了三十分钟，酒馆内的客人也开始越来越多，冷汗淋漓的酒鬼们明显已经“酒醒了”，彼此间互相对视的次数越来越多。

    兴致高涨的伊恩喝光了杯子里最后一滴朗姆酒，看见杯子空了便打算起身离开；输了钱的酒鬼们自然不可能同意，立刻又醉醺醺的朝他扑上来，连拉带劝的想让伊恩坐回牌桌。

    伊恩则像每个意识到自己可能上当却又不敢声张的“肥羊”那样，边赔笑边急于逃离；双方就在拉拉扯扯和你言我语中，争执的越来越激烈。

    “砰！”

    就在争执的过程中，谁也没看清的一记闷拳，将其中一个酒鬼放倒在地，脑袋重重的磕在了地板上；清脆的声响，完全被淹没在了酒馆嘈杂的喧嚣声中。

    于是争执程度迅速升级…愤怒的酒鬼们和伊恩扭打在一起，之前在车厢里面对安森挥洒自如的伊恩完全没有了原本的从容，狼狈不堪的被几个酒鬼摁在地上群殴。

    酒馆内的客人们完全没有惊慌失措，气氛甚至比之前更加热切了；一个个兴奋的围成一圈，一边痛饮一边大声嚷嚷着。

    “打！打！打死他！”

    “别手软！扑上去…对！就用那个揍他的脑袋！”

    “快抱头！抱头！你傻不傻，啊！啊对对对…就这么干就这么干…把他干死！”

    ……气氛在众人的叫嚣声中不断升温，甚至不少围观者也开始因为一点点的口角就扭打在一起；伴随着一浪高过一浪的喊叫，酒馆内的氛围开始真正走向顶峰。

    群殴之中，甚至没人注意到某个瘦高身影已经放躺了两个酒鬼，扔下自己的风衣和帽子，悄悄离开人群，挤到了某个靠近吧台的位置。

    一声不吭站在那儿擦着杯子的酒保放下了手里的活儿，低着头推开了后厨的门，和伊恩一前一后离开了酒馆大厅；旁边还在端盘子的酒保立刻上前接过了他的工作，仿佛什么也没发生。

    趴在角落里的安森，一声不吭的看完了全过程。

    脑海中的画面内，重新恢复了原本神态的伊恩紧跟在酒保身后，从厨房来到了酒馆顶层的阁楼——位置恰巧就在安森的正上方。

    阁楼内有两个人正坐在窗帘后，一边透过窗帘观察外面一边等待；分别是昨天夜里袭击自己最后逃跑的两个黑衣人。

    走到门前的伊恩没有急于进入，而是先敲敲门，在得到屋内对应的暗号后才推开门；一起跟上来的酒保则坐在旁边的楼梯上假装熟睡，替屋内监视外面。

    “我们已经暴露了。”

    背对着房门的伊恩甚至没有寒暄，非常直接的对两人说道：“为了争取安森·巴赫的信任，我把这个据点的位置告诉了他，还答应明天这个时间就给他答复。”

    “虽然这么说，并且安森·巴赫也没有表露出任何异议，但我还是怀疑他会跟踪…我们最好小心些。”

    三个人的脸上都蒙着围巾，再加上刻意控制表情，令安森无法通过嘴唇的动作判断他们在说些什么。

    使用双刀的狂猎骑士（德里克）最先按捺不住，紧张的瞥了眼窗外：“你发现他了？”

    “只是怀疑。”伊恩摇了摇头：

    “但几乎所有的咒法师都会学习一两个不易被察觉的洞察技巧，配合他们强大的距离感应对各种突发情况；昨夜任务的失败，也可以证明这一点。”

    “不过你也可以当我想多了，但谨慎总比失误强…你说呢，德里克？”

    微微颔首的伊恩目光转向狂猎骑士，对方紧抿着嘴角，像是在克制着怒意。

    一旁的第三名黑衣人先看了看德里克，紧接着将目光转向伊恩：

    “他同意我们的条件了吗？”

    “没有。”伊恩再次摇头：

    “安森·巴赫拒绝放我们离开白鲸港，他没有直说理由，大概是因为我们知道了他施法者的身份；对于一位前途无量的克洛维陆军上校，这是他绝对不能被外界所知的秘密…哪怕对象是一群帝国人。”

    “或者说，尤其是帝国人。”

    两人默默颔首，似乎是在对刚刚伊恩的一番话表达赞同。

    “因此他给出了另一个提议。”伊恩竖起了右手食指：

    “在不离开白鲸港并处于他的监视之下，给我们一个可以在殖民地范围内随意活动并不受影响或者干涉的官方身份；之前的事情一笔勾销，菲尔比他们也可以被放出来，并且将死去同伴的遗体与遗物交还给我们…代价是我们必须遵守军团的规矩，还要偶尔替他办事。”

    狂猎骑士（德里克）向前探了探身，表示出了对伊恩话语的兴趣：“什么官方身份？”

    “守信者同盟。”

    伊恩没有看他，而是将目光放在另一个黑衣人身上：“他要我们加入守信者同盟…目的大概是替他暗中监视和控制这个被普世宗领导的宗教组织，避免脱离他的掌控。”

    “当然，更有可能是因为这样更方便监视我们——到目前为止，这位司令官一直表现得十分谨慎，我可以保证他到目前为止对我的话大概是一个字都不信。”

    “监视，控制，以及偶尔的利用…这大概就是他目前的想法，不排除他在弄清我们的实力和底细之后，考虑彻底铲除我们的情况。”

    狂猎骑士和另一名黑衣人面面相觑，伊恩刚刚话语中的内容引起了他们的警惕。

    阁楼内安静了数秒，黑衣人缓缓回首看向伊恩：“你认为他对我们的情况知道多少？”

    “不清楚，也很难判断。”

    伊恩的表情因为黑衣人的话变得凝重：“他始终没有透露太多信息，只透露出他知道我们来自帝国，和教会有矛盾…仅此而已。”

    “但你认为他知道更多？”

    “是的，尤其是他抓住了菲尔比——我对菲尔比没有任何成见，但谁也不知道守备军团为了从他嘴里挖出更多情报，会使用何等恐怖的审讯方式。”

    话音未落，狂猎骑士的脸上多出了几分怒意，伊恩立刻开口打断：“当然，这仅仅是为了最坏的情况打算，而且现在的情况也要求我们必须这么做。”

    “为什么？”

    仍然是另一名黑衣人，抬手拦下了狂猎骑士看向伊恩。

    “因为安森·巴赫除了要求我们为他效力之外，还提出了第二个要求…准确的说，应该是一种试探。”伊恩微微一顿，上前半步的同时将嗓音压得更低了：

    “他要求我们提供关于《大魔法书》任何一卷下落的信息。”

    嗯？！

    二人的脸上同时露出了震惊的神情，眼神也比之前更加凶厉几分。

    “……除了第六卷，他只告诉我那卷在克洛维大教堂，但从他当时的表情判断，极有可能已经得到了，或者已经知道里面的大致内容可能不是他想要的。”伊恩愈发正色道：

    “如果不是这样，通常的旧神派不会放着眼前已经确定的目标，去搜寻其余那些根本无法确认的线索——当然，这也只是推断。”

    “这会不会是一次试探？”黑衣人没有回头，但嘴唇明显动了动。

    “极有可能，而且无论我们给或者不给，都必定会引起他进一步的警惕与监视。”伊恩微不可查的点点头：

    “我甚至怀疑《大魔法书》都并非他的真实目的，而是为了借此进一步确认我们的身份与来历…安森·巴赫，他大概是我见过的人中心思最阴沉的一个。”

    “确定我们的身份？”狂猎骑士的表情微微一顿，紧接着猛地抬头：

    “你是说他已经知道了克雷西的……”

    话音未落，警惕的狂猎骑士就立刻捂住了嘴，在同伴们近乎能杀人的眼光下屏住了呼吸。

    静悄悄的阁楼内，只能听到下面酒馆内的吵闹喧嚣。

    但安森已经“听”见了。

    更准确的说，是“看”见了。

    无信骑士团，他们果然和克雷西家族有关！

    终于得到了自己最想得到的情报，安森不再打算继续逗留下去…对方意识到自己露出了破绽，必定会尽快确定周围的情况，再继续待下去暴露的可能性极高。

    放下手中的酒杯，安森突然蜷缩着身体，一边干呕着一边在拥挤的人群中穿梭，像没头苍蝇似的直奔酒馆大门。

    大门外，注意到安森身影的壮汉露出了不出所料的表情，厌恶的让开了道路，生怕被他嘴里吐出来的东西脏了自己的新鞋子。

    踉踉跄跄的酒鬼背对着热闹的酒馆，消失在了夜晚降临的港口街道上。

