    第66章 太子长琴：你不是个男人！

    本以为可以让他放弃那些女孩子好好修炼，不想，她的作为却起了反作用...

    居然，直接意义上的制造了一个恋爱脑的男人...

    这也是她没有想到的。

    特别是廖烬零刚刚的话，花费无数个量劫为了几个女人什么的...千万不要啊！

    对于女人，作为女人的太子长琴自认还是稍微懂一点的，觉得花时间就能感动的女生，根本就不可能。

    那不是爱，只是一起待久了的男女的权衡利弊罢了。

    “不是，没必要啊，女人什么的根本不值得啊！”

    作为女人的太子长琴自己喷起了自己。

    “实力才是王道，只要你实力达到了一定程度，那些女孩子，都会跟嗅到了鲜血的鲨鱼一样踊跃而来的呀！

    所谓的深情若是单相思，那就是舔狗，舔是没用的，女人永远都不会爱上狗的呀！”

    极力的劝谏起来的太子长琴都快给廖烬零跪下来了。

    “不！你不是都说了要永远的考验我吗，那么，为了守住她们，我不就必须得永远的保持爱的心？”

    廖烬零的暗示，都已经要接近明示了，可太子长琴跟个瞎子一样在他的识海里急得团团转。

    “不！我不是这个意思！”

    “那你是几个意思？”

    “我的意思难道很不明白？”

    “你明白了个诡啊！”

    得，所有的暗示都给了诡看...

    这才发现这太子长琴，实在是无法懂得他的意思的廖烬零，不由自主的捂了捂脸。

    “爱这个词，爱而不得，一切不过是痴嗔怒怪啊...”

    “？”

    “我究竟是为爱而狂，还是远离苦海呢...”

    “？？”

    说了半天，廖烬零都觉得什么都说了，可对于太子长琴来说，就是廖烬零莫名其妙的犯病，还是文青病...

    【得，你不愧是死了老婆的太子长琴，这么得没有情商，也难怪他老婆一直待在身边，他都没有一点的怀疑。】

    可另一边，太子长琴也对他怀疑了起来。

    特别是被直女性格屏蔽了感官的太子长琴越发的觉得廖烬零前世是不是个死扑街太监写手。。

    毕竟这么喜欢说什么情啊，爱啊的男人，又怎么可能会在男频这种地方火啊！

    “你，不会是个死扑街吧？”

    “我，你，我，...”

    “不，这，我...”

    被噎的想说些什么，又什么都说不出来的廖烬零眼睛都红得，跟兔子一样了。

    “哟，某人急了，急了！”

    太子长琴发现自己怼到了廖烬零，也学着阴阳怪气起来，结果没想到，廖烬零很快就冷静了下来。

    “我急了？是，我承认，我曾经确实是当过写手，还是没什么人看的扑街中的扑街，可那又如何？

    我也不敢说过去的事，我都已经放下了什么的诡话，但我至少写的都是我喜欢的。”

    “自己看着爽是吧？可你自己看的爽又能如何？”

    “...”

    廖烬零又不再说话，不管太子长琴说的多难听，他都置若罔闻，视而不见，听而不闻。

    很快，太子长琴就觉得无聊起来，不再在写书上纠缠，再次苦口婆心的劝谏起来。

    “不是，你对于那些女孩子这么执着干嘛？以后你强了，什么女人得不到？”

    “与强无关，爱只是爱，你不会懂的。”

    不愿再在爱上多纠缠的廖烬零已经知道了太子长琴的直女性格。

    也就放弃了用暗示的方法提醒太子长琴放弃中间人身份，而是专门去想了另一个方法来对付她。

    思来想去，最终还是觉得明示对太子长琴来说更直观点。

    特别是这种钢铁直女，不直接告诉她，不管是什么，她都不会理解的！

    “算了，我还是跟你明说了，我掀牌了！我想跟你说的很简单，你要么放弃中间人的身份，要么我这辈子和这些女孩子杠上了！

    刚说了老半天，我想说的就这个意思，你要实在不愿意放弃中间人身份也可以，我这人对女人的兴趣很大。

    她们的数量还那么多，我玩个几千年应该也不会腻，所以，你就明着告诉我，你的选择吧！”

    选择了摆烂的廖烬零，回到了自己的识海，对着太子长琴就是一长串的坦白。

    他的眼神表示着诚（hao）挚（se），反正就是一副你不合作的话，那我就不合作的姿态。

    “...不是，你就这么执着于我的中间人身份吗？”

    “呵呵，你还好意思说我？你要是个男人，你的女人旁边一直有个闺蜜监视着你，你心里会舒服吗？”

    听到太子长琴的话，廖烬零是彻底的怒了，也完全的翻牌了，对着她的耳朵就是一顿的吼。

    “别，别，我可不想站在你们男人的边来思考！我可是个直女！”

    太子长琴完全没有理会廖烬零的愤怒，简单的挠了挠耳朵，回怼着他。

    “不是，你怎么可能会是个女人啊！在我们种花家神话里，你太子长琴是火神祝融的儿子！女娲大神和伏羲神农共同为你附灵的存在！

    你是不是以为，你在神话里没有什么存在感，就可以披个马甲当女人了？那我可得告诉你，关于你的神话，我了解的不能再了解了！

    我今天就把话撂在这了！你要还是非要这中间人身份，我就不摆烂了！我特么直接自杀！”

    不止是翻牌，干脆说出了埋在他心里很久想法的他，是真的不想再在藏着这些了。

    几乎是把心里的所有不满，都发泄在了这里的廖烬零，已经是歇斯底里的，非常冷静的，怒气腾腾的盯着她了。

    而听到了这些话的太子长琴也是先错愕了一下，理解了之前廖烬零嘴里的所有的愤怒，包括阴阳怪气都是怎么一回事，才倏尔一笑。

    “...我说你怎么一直都用这语气跟我对话，原来如此，原来是这样啊...

    不过，你真以为神话里记录的都是事实吗？我真的是个女孩子的！”

    “我不信！”

    “那...你要亲自检查吗？”

    “检查？”

    “是的！仔细的检查一下！”

    太子长琴有些不自觉的抿了抿嘴，上下的打量了一下廖烬零。

    “那你想怎么弄？”

    “随你怎么弄。”

    “随我怎么弄？”

    “是的，随你怎么用哦！”

    “随我怎么用...我不信！”

    “你不敢了？”

    太子长琴又舔了舔嘴唇，双眼的露出了丝丝的媚意。

    “怎么可能！”

    “那你怎么软了？”

    “我没有！”

    “你不是个男人？”

    “我是！”

    “我不信！”

    “我...”

    ?  ?此处省略一万字...哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

