    根据名单显示，不少的墙头草屈服了，好死不如赖活着，活命才是最要紧的事情。

    生死关头，应该如何抉择，墙头草们还是一清二楚的。

    “做得不错。”

    看了名单的白鹿太子颇为满意。

    他本来以为能有一半的墙头草倒戈就不错了，现在是超过了一半。

    换言之，他们这一次的行动，还是颇有成效的。

    当然，某些一直和白鹿太子作对的，他是不会给予任何投诚的机会。

    这种家伙就应该狠狠杀死，以儆效尤！“咦？

    楚言怎么还没有死。”

    忽然，发现了名单之上楚言的名字还是好端端的，白鹿太子顿时脸色一沉。

    楚言可谓是他的眼中钉肉中刺，他是吩咐过了，必须是第一个杀死楚言，不给楚言反抗的机会。

    现在楚言安然无恙……这些家伙是怎么做事的！“回禀太子殿下，楚言太过狡猾了，他逃到了某些隐秘之地，极端危险，就是这里的魔修都不会随便靠近，我们若然大张旗鼓的去找人，指不定会惊动楚言，被他逃之夭夭。

    而且还会浪费我们的时间，所以我们有在找楚言，却没有那么的倾巢而出罢了。”

    手下连忙回答，“不过，太子殿下请放心，楚言必死无疑！随着我们解决的目标越来越多，空余出来的力量也就增加了，还没有陨落的家伙，很快就会被一网打尽！”

    “哼，希望这不是在糊弄我才好，我看你跟了我也有一些年头了，你应该清楚，完不成我吩咐的任务，是什么下场的吧？”

    白鹿太子冷哼一声，道。

    “属下明白！”

    手下赶紧答应。

    “先去找这几个人吧，他们背后的势力对我来说，不容小觑，若能拉拢，无疑是最好的了。”

    太子又看了一眼名单，瞬间锁定了好几个人。

    这是他亲自来此的目的。

    一些阿猫阿狗，杀了也就杀了，哪怕杀错了，都是关系不大。

    可是，白鹿太子归根到底，还是为了登上皇位，那么他就需要某些重要的臣子辅助自己。

    这些人可不能随随便便就杀死了，他要想方设法，收为己用。

    “我们早已掌握了他们的去向！”

    手下连忙回答。

    他已经追随太子殿下多年，太子殿下的脾性，早已一清二楚。

    尤其是这些重要人物的子嗣，即使太子殿下没说，都是心领神会，不会乱动，要留给太子殿下，亲自处置。

    白鹿太子满意点头。

    一会之后，青铜战舰落下，吓得这几个重要大臣的子嗣脸色大变。

    “这是什么？

    竟然是战舰！这些圣魔已经如此强大了吗？”

    “不要惧怕，他们未必能够找到我们……哦，已经找到了。”

    “怎么办？

    是逃走还是如何？”

    这几个重要大臣的子嗣后代，乃是联袂而来，他们的实力皆是不俗，而且彼此背后的势力，属于同一阵线，在圣魔深渊当中，同样是共同进退。

    不过，他们还没有自大到，以为自己可以对抗一艘战舰！真的和这样的战舰对轰，他们必死无疑。

    何况现在已经被锁定，一动不如一静，以不变应万变！“咦？”

    突然，他们发现青铜战舰没有攻击他们的意思，而是缓缓落下，有人影从上面下来了。

    他们一下子就认出了，首当其冲的，就是白鹿太子！“是太子，白鹿太子！”

    “为什么太子殿下会在这里？”

    “是啊，他不是应该在圣魔深渊之外的吗？

    为什么会在这里了。”

    “现在还来找我们几个……”这几个重要大臣的子嗣后代，若有所思。

    他们都不是傻子。

    加上出身不凡，自小耳濡目染，多多少少都想到了一些，太子殿下出现在这里的主要原因。

    “几位这一次前来我的庆典，我都没有时间和你们好好的聊一聊呢！”

    白鹿太子刚一上去，便是直奔主题。

    “不知道太子殿下想聊什么？

    若是想聊，大可离开了圣魔深渊再说，而不需要特意来此，要知道，圣魔深渊是非常危险的！”

    说到后面，他们有点咬牙切齿了。

    他们不是傻子，自然是知道连续有修士在圣魔深渊陨落，代表什么。

    先前还是揣测罢了，但是现在白鹿太子亲自到来，答案究竟是什么，已经呼之欲出。

    “哈哈，圣魔深渊的确危险，但是来了我的战舰之上，就不危险了。”

    白鹿太子哈哈一笑，道：“现在就看你们几个，愿不愿意登上的我的战舰罢了！”

    白鹿太子都说得这么直白了，他们几个就是想要回避，都是无法做到，他们可不觉得白鹿太子真的就是傻子了。

    “太子殿下，明人不说暗话，登不登上战舰，不是我们可以决定的，我们只是小辈，这一点，你应该一清二楚……”有人为难的回答。

    没错，白鹿太子虽然找上了他们，可是白鹿太子应该清楚，他们几个只是区区小辈罢了。

    是否合作，这不是他们能够决定的。

    如果他们答应了，他们背后的长辈不肯应承，说了也是白说。

    闻言，白鹿太子的脸色瞬间阴冷了下来，道：“你们不要以为我不知道，你们的父辈早已将你们几个钦定为接班人了，你们某种意义上，就是代表了你们背后的势力，现在你们和我说，你们不能左右家族的意志，这是在戏弄我不成？”

    这几个重要大臣的子嗣沉默不语。

    因为白鹿太子说的，乃是事实！亦是如此，这些个人，白鹿太子没有授意去杀，只因他们还不能死。

    他要亲自降服这一些人。

    “如果你们愿意答应，我可以快速的扶正你们，反正都是你们家族的人当家做主，你们做，或者你们的父辈来做，其实没有区别的吧。”

    白鹿太子做出承诺，“你们知道的，我正是用人之际，你们难道想要像我一样，当个百年太子？”

    “太子殿下，这话可不能说！”

    几人脸色大变。

    因为，白鹿太子这是将心里话说出来了！ 

