    “好一个不忘初心，倒是活的通透，小子你倒是越发对我胃口了。”

    听着赵衍这般说法，高英才也是连连称奇。

    “不忘初心”这道理不难知道，但真能做的却没有几个。

    不过此时高英才的疑惑却并没有结束，只听得他说道。

    “对了，还有一件事，刚刚你那几针到底是什么毒啊？你要知道耽搁一天我们可耗不了的。”

    “如此你怎么能确保那毒可以通过他们是否守诺来判别是否生效呢？”

    “我唐门用毒也算一绝了，这样的毒我可是从来都没有听说过啊。”

    “还是说你就是在唬他们几个？”

    而这时赵衍却是摇了摇头，然后有些不好意思地说道。

    “倒不是唬人的，那些毒算是我自个鼓捣出来的玩意。”

    “原先想练些混毒出来，可却失败了。”

    “因为这毒性发作实在太慢了，而且毒性也没有我想象的那么强。”

    “但失败也有失败的用处。”

    “因为这毒也不难解，甚至都无需服用药材，只需接触就可以起效果，而且解毒的法子还不少，不过无论哪种法子所需要的药材种类都很繁多。”

    “所以那些人如果真按我说的做，在他们分发药材的时候，这毒自然就会被解开的。”

    “要是没按我说的来，那也就只能怪他们自己倒霉了。”

    “毕竟解毒的法子我都说了，他们也应下来了，不去做那就怪不得我了。”

    而听到这些，此时的高英才的面色也有些懵了，因为他竟然听到这么个小子竟然已经开始研究混毒了。

    原本他只以为这是牛春来这一脉传下来的玩意，却没想竟然真是眼前这么个小家伙自己鼓捣出来的。

    只听得高英才有些感慨地说道。

    “你这家伙怕是入错了门，像你这样钻研毒的家伙，怎么就入了济世堂的门墙呢？济世堂可真是荤素不忌啊。”

    这话一出来，原本一旁只是听着两人对话的李传芳也是嘴角一抽。

    什么叫收一个用毒的就是荤素不忌了？你们唐门不就是只研究毒吗？怎么还好意思说别个？

    当然心中虽是不满，但这话却是不能说的。

    起码李传芳如今还打不过这个高英才，所以他也只能忍着。

    如果是自家师父在这倒是可以试试，毕竟以他老人家的脾气，这高英才这张嘴还真就少不了一场揍。

    额，不过想了想，当初他师父在唐门的时候，听说还真揍过一个后辈，不会就是高英才这家伙吧。

    而当李传芳在平复自己心绪并浮想联翩的时候。

    另一边赵衍也开口说道。

    “医者不知毒性又如何解毒呢？再者怎么用毒就荤素不忌了？”

    “手段由人，用之即可！本心不失又哪来的好坏？”

    一语言罢，此时的高英才却是少有沉默了。

    因为他在思考，思考自己的想法到底可不可行。

    毕竟在简单的聊了一会之后，他发现赵衍简直跟他们再契合不过了。

    而且就在刚刚他才察觉到，这么个小子竟然已凝练了一重炁楼。

    他记得当初在大老爷带领着围杀夏优的时候，这赵衍好像才刚刚入门。

    一个多月凝练一重炁楼，这速度……

    然而可能是感觉到高英才眼神的变化，原本还不以为意的李传芳也是开口说道。

    “好了，好了，高兄别再聊了，时候差不多了，我们还是赶紧上路吧！”

    “毕竟因为师父对你们唐门的恩情，让得你们在此护持我们，已然是让我等汗颜了。”

    “现在自然是别在耽搁了。”

    而这一句打岔，也让得高英缓过神来，将自己心中的想法掐灭。

    没办法人情欠着别人的，再多的想法都是空，只能感慨因缘际会了。

    如若这人不是牛春来的徒弟，他怕真就会起心思。

    但如今他也只能笑着说道。

    “确实，如此那大家就上路吧！”

    说着也是直接带着人站在了赵衍他们带来的马车四周。

    而赵衍等人也是连忙上了马车，准备离开这里了。

    不过当马车开始行驶，并带着赵衍慢慢远离那清远城门的时候，赵衍也莫名有些感慨。

    ……

    滇省太极门，大堂内。

    刚刚被牛春来用炁针刺激周身炁脉的彭甲第此时竟是后背拱起。

    而与之对应的是，此时大堂处的桌椅竟是全都凌空而起。

    一边说着，一边双手一动，那悬空不动的桌椅此时也是平缓地落在了地上。

    做完这些，彭甲第也是稍稍活动了一下自己的臂膀，然后才对一旁的牛春来说道。

    “如今我这身体算是调养过来了，想来也无需你再为我压场子了。”

    “有些担子还是得我来挑的。”

    说起来到如今好转，彭甲第对牛春来的感激已然是更甚了。

    倒不是因为牛春来治好了他的身体，而是那股子为他考虑的心思。

    其实一开始在周西宇回到门内的时候，他就想送客了的。

    因为他觉得只要周西宇回来了，那他自然也就可以平衡太极门的关系了。

    自然无需牛春来来管他太极门的事了，可这请求却被牛春来以治疗未成给拒了。

    因为实在劝不动，所以彭甲第也只能接受现实了。

    而后的事情，也确实说明牛春来的考量是对的。

    因为这一段时间以来，太极门内的各种事情出现，都让得彭甲第知道起初他想的实在是太少了。

    也幸亏有牛春来这样一个炼神之下少有的好手在，有些事情才没有一发不可收拾。

    但是到了如今，他的身子彻底好了，那牛春来再留下来就有些没必要了。

    故而彭甲第也是直接在今日开了话头。

    而这一次听到彭甲第的提议，牛春来也没有多想，竟是直接点头说道。

    “那行吧！我也是时候该走了，当年那场赌约快到了，我也该回粤省了。”

    “彭老鬼你就自己多保重吧！希望下次见你，你那想法能成真吧！”

    一边说着，牛春来也是慢慢向着外面走了过去。

    见此彭甲第也点了点头说道。

    “如此，那我也祝你能如愿以偿吧！”

    说完也是向着已然走远的牛春来拱了拱手，情分在心中，无需言语说。

    这也算是他们这辈人交情的真实写照吧！

    

