    强行把毒素与自己融合的毒液顿感浑身充满了难以言喻的快感，它狞笑着伸出利爪，抓住困住自己的墓尖地刺稍一发力！

    咔嚓！

    堪比合金的黑光地刺这次竟被它轻松折断，力量再次得到前所未有的提升！

    毒液看着自己比磐石还坚硬的躯体，以及肉眼可见膨胀的肌肉，嘴角裂开成恐怖无比的幅度，发出仿佛三种声线合一的怪异声音：“吼……这种力量……以前从未有其他共生体驾驭过，老子才是真正的共生体之王！”

    它狰狞抓起两根折断的黑刺，朝夏天明抛射出去，在绝对力量的加持下，黑刺被加速到超音速，瞬间命中了他的胸口和脑袋！

    夏天明被这股瞬间袭来的蛮横力量击退两步，但好在射来的黑刺源自于自己，在刺入身体的瞬间便被吸收回归，所以无伤大雅。

    夏天明跟没事人似的的拍拍胸口，冷眼看向体型已经接近自己犀甲化的毒液沉声道：“所以你逃够了么？”

    毒液则狂妄的露出狞笑道：“原来你会说话啊，一路打了这么久，我还以为你是个哑巴呢，这怎么能叫逃呢，只是把本该属于我的东西找回来罢了。”

    它身后那些不良学生们见两个怪物将要大战，生怕被波及到，不敢逗留，赶紧想要从它们之前撞出来墙洞里逃出去。

    结果刚没跑两步，突听一阵肉体被刺穿的闷响，他们的胸口被一根根锋利的猩红利刺贯穿……

    “吼……这里的人一个也别想走！”

    毒液狞笑着咆哮一声，将从身上突射出去的尖刺触手一收，那些被刺穿躯体的不良学生们纷纷被扯到了它的身边，发出撕心裂肺的惨叫！

    而后毒液身上分泌出共生液，如同胃酸般将他们腐蚀吸收，他们身上的血肉以肉眼可见的速度被融化，暴露出森森白骨，转眼间就只剩下一副残败的骷髅骨架，死状极其凄惨！

    “把毒素给我还回来！！！”

    角一裕见毒素为保护自己而被毒液所吸收，还被利用杀死了那些学生，愤怒到失去理智的他冲向了这个怪物，哪怕手中已经没有可供攻击的武器。

    “吼……找死!”

    毒液狰狞着发出低吼，感觉到浑身有股使不完的力量，甩出触手巨斧，势必把这个专门找自己麻烦的警察给彻底腰斩，方可报曾经的仇恨！

    突然！

    一道黑影闪过，以比角一裕速度更快的速度冲向毒液！

    毒液察觉到这股席卷而来的狂暴攻势，不得已中断攻击，双臂凝聚成一面暗红色生物盾牌抵挡于身前。

    盾牌形成的瞬间！

    砰！！！

    毒液仿佛受到了一架客机的撞击，整个共生体如断线风筝般被撞飞出去，撞破警局大楼飞到了外面！

    而刚凝聚成形的盾牌，也出现了无数道裂痕，刚刚受到的攻击令它感到双臂发麻。

    毒液身体延伸出暗红色触手，缠住底下一颗大树，终止了自己的飞行，砰的一声落在了地上。

    而干飞它的夏天明也从警局里走了出来，一声不吭的他眼神里充满了冷冽气息。

    不过这一次毒液没有再逃跑，三体合一的它感受到一股使不完的力量充斥整个身体，迫不及待想要用暴力宣泄出来！

    其实还有个共生体未与自己融合，但现在看来应该用不上了，也可能会产生排斥，而那个共生体便就是血清。

    见他朝自己走来，毒液狞笑着竟将整颗大树从地里拔出并拖到了自己面前，随后它使用猩红之刃把树根迅速削尖，变成一根长二十多米，粗两米多的巨矛！

    它将巨矛举起，尖锐一端对准目标猛地抛投出去，巨矛如火箭般飞出！

    夏天明见状，手臂化作利刃划出一道弧线，将眨眼间飞来的巨矛给从头至尾一刀两断，煞时间木屑横飞！

    而毒液突然从漫天飞舞的木屑中现身，借用毒素的能力，身上已延展出千百根猩红长矛，如彗星雨般疯狂刺来！

    三体合一之力，令触手长矛变得更加坚硬和锋利，不再是只能给夏天明的黑光犀甲表面戳出火星，而是刺穿了其坚硬的病毒铠甲！

    这是犀甲形态下第一次被破防！

    瞬时间他的身上出现密集孔洞，黑光病毒原液四散飞溅！

    “吼！！！这次该轮到你像狗一样落荒而逃了！！”

    被追杀了大半个城市的毒液疯狂咆哮起来，要把这一路的怒气全都倾泻而出！

    而夏天明虽受到如此猛烈攻势，但脸上的表情愈加冷静，双瞳逐渐被黑暗所侵蚀。

    他的背后也延伸大量黑光触须，锐化成长枪状与之对垒！

    红矛与黑枪每秒钟对刺次数可达千百次！

    速度之快令他人仅能看见红、黑两种颜色的无数残影相互交错，如梦如幻！

    如果此时有谁胆敢闯入他们之间，保证会在千分之一秒的瞬间被撕碎成肉沫！

    这种互相伤害式的攻势，双方都在不断被消耗！

    然而融合两个共生体的毒液率先沉不住气，因为它发现这个男人不论受到看似多么沉重的伤势，都是那副冷若冰霜的表情，似乎世间没有任何事情能够令他动容。

    难道这家伙在谋划着什么诡计？

    突然！

    毒液感受到身上传来阵阵腐蚀之痛，仿佛有无数虫子在啃噬自己。

    它立即中止攻击，腿部发力后跳出几十米远，暂先拉开距离后朝身上一看。

    只见有无数令人头皮发麻的黑红色血点正在自己身上蠕动着，所经之处皆被啃噬出一个个孔洞！

    这不是那个男人溅射在自己身上的血液么，它们这是在……吃自己？！

    在上个【探索外星动物园】的任务中，夏天明把外星兔子吞噬之后，血液便就能够像那外星兔子一样，每滴血液都可以成为一个独立个体并被操控！

    可以说连他的血液都变成了一种大杀器！

    刚刚夏天明受到重创没有躲避，为的就是让自己身上的血液溅射到对方身上，在不知不觉中将其啃噬殆尽，堪比反伤甲！

    你敢打的我鲜血四溅？

    那你就要为此付出更惨痛的代价。

