
　　“年薪60万”

　　夏红药介绍：“只要你成为我们安全局的一员，每年最少可以拿到60万。”

　　“如果出任务，进神墟，还有一笔额外的奖金，这笔钱根据神墟的难易程度以及猎手负责的任务而定，不过哪怕只是在神墟外围巡逻警戒，最少也能拿一百万！”

　　“最后根据收获，在经过安全局确认价值后，你还能得到一笔大额分红！”

　　“龙卫在执行任务时，如果造成了平民伤亡，当人数在一定范围内，龙卫不用受到法律制裁！”

　　“当然最重要的是，龙卫是国家公职人员，伤我龙卫者，虽远必诛！”

　　其实最后两条，才是最有诱惑力的。

　　林白辞舔了下嘴唇，不考虑了，这还犹豫什么？

　　一年60万，一个月就是5万。23sK.com

　　50个W呀！

　　林白辞的老妈为了多给他攒一些钱，经常加夜班，就这加班费加上工资，每个月也就四千多块。

　　“我只要同意，一个月赚的钱，顶老妈十个月！”

　　林白辞心动了。

　　“除了年薪，还有五险一金；去外地出差的话，有补助；每年的端午，中秋，国庆，元旦，还有新年，都有一份节日福利。”

　　夏红药介绍的很详细：“每年有十五天的假期，如果职员在假期期间，被安全局征召，要无条件立刻归队，当然，结束任务后，会额外补偿双倍的假期！”

　　“应该的！”

　　林白辞表示理解。

　　流星砸下来的时候，可不管神明猎手有没有休假，安全局为了国民的安全，肯定要第一时间攻破神墟。

　　“一些日常用品，比如手机，笔记本电脑，可以向局里神情，职员自己买也行，只要理由合适，价格别太夸张，一般都可以报销！”

　　夏红药说到这里，笑了：“不过你都能拿60万年薪了，也不差这点钱了！”

　　“工资以后还会涨吗？”

　　林白辞期待。

　　“肯定的呀！”

　　夏红药喝了一口啤酒：“我现在是队长，拿100万！”

　　“……”

　　林白辞下意识的瞄了高马尾的熊大一眼，

　　看走眼了！

　　没想到夏红药还是年薪百万的大佬！

　　失敬失敬！

　　夏红药看出林白辞心动了，这让她很开心，第一个队员到手，不过一些话，还是要讲清楚的。

　　“小白，安全局的待遇很好，但是相应的，你也要做好付出代价的准备！”

　　“你说！”

　　林白辞认真听。

　　“你应该已经见识过了，探索神墟，对神明猎手来说，也是一件死亡率很高的事情，但是一旦安全局下达了任务，龙卫没有特殊理由，是不允许拒绝的！”

　　夏红药郑重警告：“就是说，不管面前的神墟，污染强度达到了多少，让你进你就得进！”

　　林白辞点头，这个他其实猜到了。

　　人家给那么高的待遇，肯定不会养废物。

　　“当然，安全局不会随便让神明猎手去死，我身为你的队长，也不会允许这种事情发生！”

　　夏红药给出承诺。

　　她有句话没说，那就是探索神墟的时候，我会永远走在最前面。

　　“你确定我一定会被分配到你的手下？”

　　林白辞好奇。

　　夏红药人品很好，跟着她，林白辞不担心吃亏。

　　“哈哈，放心吧！”

　　夏红药大笑着，咕嘟咕嘟咕嘟，灌了几口啤酒：“我刚升任队长，有资格组建一支十人队，队员都由我亲自挑。”

　　夏红药看着林白辞，一脸的满意和欣赏：“你是第一个！”

　　“谢谢夏队的厚爱！”

　　林白辞道谢。

　　“哼哼，我眼光很高的！”

　　夏红药得意一哼：“对了，咱们执行任务的时候，如果牺牲了，会有一份抚恤金，给你的家人！”

　　“安全局的主要指责是什么？”

　　林白辞喝了一口酒，牺牲这种字眼，很沉重，但是死的时候，能给老妈留下一笔钱也不亏。

　　“咱们安全局，全名九州神盾安全局，意思简单易懂，就是护卫华夏九州的神圣之盾，神盾不破，九州不死。”

　　夏红药坐正了身体，语气严肃：“安全局负责处理有关神明灾害的一切事务，包括探索神墟，稽查市面上非法流通的神忌物，净化规则污染，狩猎神明等等！”

　　“还有，普通人市民是不允许持有神忌物的，所以我没给你办理完入职手续前，你最好别用你那几件神忌物！”

　　夏红药郑重提醒。

　　“明白！”

　　这也是林白辞要加入安全局的原因。

　　神忌物比枪械的杀伤力要大很多倍，普通人别说真枪，气枪都不允许持有，就更别说神忌物了。

　　“安全局在职的神明猎手，被称为龙卫，有专属的制服和徽章。”

　　夏红药打量着林白辞，

　　他颜值这么高，身材如此好，穿上龙卫制服，一定超级帅气，成为局里最靓的崽儿。

　　“我的团队，想要跻身安全局十大精英龙卫团之一，要独立攻破几个十年大神墟才行，但是成为最帅天团，只要林白辞加入就行了！”

　　夏红药很开心，即便接下来入队的男人，都是丑八怪，林白辞也能把平均颜值拉上去。

　　对了，

　　我可以用林白辞去把去年那位最强新秀赢白梨勾引过来呀！

　　听说那些团长为了抢她，都打破头了。

　　夏红药压根不敢奢望得到赢白梨这种新秀，但是现在有了林白辞，可以试一下。

　　“来，干杯！”

　　夏红药和林白辞碰了一个。

　　两个人聊到深夜，夏红药兴致依旧很高，但是想起林白辞明天还要早起赶火车，只能作罢。

　　“早点休息！”

　　夏红药告辞，回到房间后，她冲了个热水澡。

　　出来后，还是没有睡意，就解锁手机，点开了一个名为‘巨龙之魂’的微信群。

　　这个群里，人数不多，但都是安全局的团长级人物，每个人都有单独攻破一座十年神墟的傲人战绩。

　　夏红药先发了一个一百块的红包，然后@所有人，别睡了，起来嗨！

　　鹤丞相：谢谢大侦探。

　　他第一个抢，55块9毛。

　　火锅仙人：同上！

　　吃席哥：@火锅仙人，没诚意，赶紧撤回，还不快说声‘谢谢夏队长！’。

　　火锅仙人：吔屎啦你！

　　他和吃席哥是同期，关系很好，经常互损。

　　我女儿天下第一：红药有什么开心事吗？

　　吃席哥：能让夏大侦探开心的，除了没挨训，就是找到了新队友，我猜是后者！

　　大侦探夏：嘿嘿，今天出差回来的路上，遭遇了迷失海岸的黑鲨三世，你们肯定想不到，那家伙其实还有个同伴。

　　夏红药一口气打了好多字，把黑鲨三世二人组的战术介绍了一遍。

　　吃席哥：原来如此，要是我贸然遇到这对二人组，也会吃个大亏，谢谢大侦探的情报。

　　火锅仙人：大侦探，等你来粤京，我请你吃火锅。

　　鹤丞相：@大侦探夏，你是不是隐瞒了什么？

　　以鹤丞相对夏红药的了解，她不可能击杀这两人，那可是迷失海岸的主力，不是野生杂鱼。

　　一个徘徊的红色幽灵：同问。

　　吃席哥：吆，幽灵都出来了，可见大侦探这次的战绩多么惊人！

　　大侦探夏：过几天你们就知道了。

　　夏红药爬在床上，笑的见牙不见眼。

　　才不说呢，

　　万一林白辞被你们挖走怎么办？

　　足足一分钟，群里没人说话，夏红药忍了又忍，没忍住，还想炫耀一下新队友。

　　嗯！

　　我就稍稍炫耀一下。

　　大侦探夏：我遇到了一个高中生，他是一个野生的神明猎手，干掉黑鲨三世和他的同伴，他出了大力，还有神忌物的规则污染，也是他净化的。

　　火锅仙人：看吧，我就说她忍不住，自己会说的。

　　吃席哥：大侦探你有点定力行不行？

　　鹤丞相：高中生？神明猎手？感觉很夸张的样子，能不能说详细点？

　　大侦探夏：不说！

　　说了你们一定会来抢人的。

　　大蛇姬：男的？有没有一米八？

　　大家见怪不怪了，大蛇姬每次开头都是这句话，在她的价值观中，低于一米八的不算男人。

　　大侦探夏：大男生，一米八六左右。

　　大蛇姬：颜值高吗？

　　大侦探夏：你要是看到他，肯定把他直接打晕抗去民政局领结婚证。

　　鹤丞相：真的假的？

　　一个徘徊的红色幽灵：同问！

　　吃席哥：同问！

　　火锅仙人：同问！

　　大家都知道大蛇姬是个颜值控，安全局里公认最帅最有气质的李天师，在她眼中都是满十给七。

　　大蛇姬：有照片吗？没有的话赶紧去偷拍一张。

　　她发完信息，随手跟了一个一千块的大红包。

　　鹤丞相：皇后大气！

　　火锅仙人：为什么我每次都抢不过你？

　　鹤丞相抢红包，从来没输过，他可能抢的不是最多的，但绝对是第一个。

　　吃席哥：干啥啥不行，抢包第一名。

　　我女儿天下第一：老鹤，你这单身五十年的手速，我甘拜下风。

　　大侦探夏：偷拍是不可能偷拍的，除非你把白琉璃让给我。

　　大蛇姬：要是那个高中生真的帅到让我尖叫，把白琉璃让给你也不是不可以。

　　这话没人信。

　　白琉璃是大蛇姬最看重的后辈，花了很多心血和资源培养的，总部要人，让白琉璃进龙骑兵团，大蛇姬都没给。

　　一个徘徊的红色幽灵：说说你们遇到的神忌游戏！

　　大家出于职业习惯，对于任何规则污染都感兴趣，因为说不定将来就遇上类似的神忌游戏了，多一份经验，就多一份生存率。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第56章 巨龙之魂免费阅读。https://www.23sk.com 