    从都阳市到东江市，一路畅通用不了一天的时间。

    虽然江思来一路上除了解决卫生问题短暂停了几次车，但是其他时间她一直不休息地往下开着。

    唯一的障碍便是在高速路上隔一段时间就会挡住前路的废车、以及到处堆叠着的丧尸尸体。

    好在除了路难走，以及随时可能会碾压几只丧尸的尸身外，江思来多用了几个小时，顺利抵达了东江市。

    她这还是自从上一世出生以来，这是头一回到东江市。

    江思来本以为她得找当地的幸存者询问生物基地的位置，不想刚一进入城市，就看见了正对着的大楼张贴的巨型广告。

    大楼很高，大概有五六十层左右，广告从楼顶往下，完全占了大楼的一整半的位置。

    “生物基地欢迎所有人。”

    九个大字写在最上面，下面是手绘的基地外观图，图中最明显的便是生物科学院的大楼。

    外观图下面则是画的更为清晰明了的两个路线图。

    从收费站为起点，然后分为两个不同的方向，顺着好几条不同的线路，最后到达生物基地。

    江思来将车朝着大楼开得更近一些，仔细将两条不同的线路都记清楚。

    上面除了画了最近的路线图，还标志了可绕路的线路，她也一一记了下来。

    当然，以免忘记，她掏出了纸笔，仔细将两幅图都临摹了下来，花费了不少时间。

    期间她画了差不多四分之三的时候，后面有车经过，停在了前面不远的位置。

    有人从开了的天窗站起来，也仰头认真看着上面的图。

    江思来多注意了一些，发现那个人手里也正拿着纸笔在写写画画。

    于是她抓紧了时间，放弃了最复杂的路线，画完后收好纸笔，正准备开车离开，就见前面的那个人也缩了回去。

    倒是比她的速度还要快。

    江思来没着急开车，先等着前面的车往前直走后，她才选了往右转的那条路。

    她想的简单，在顺利到达基地之前，能尽量少和其他人遇见最好。

    现在比起丧尸来说，她最怕的就是遇见其他幸存者。

    不过遇见的是自己想要找的人的话，那还是可以的。

    江思来选的那条路不是去基地最近的路线，但是也不会耗费更多时间。

    就是路上总是会偶尔看见几个一起在街道上奔跑的人，或者从前面驶过来的车。

    她加快了车速，迅速与前面以及后面经过的车中间驶过。

    她开着车，一边注意之前抄下来的路线，一边四处张望周围的建筑。

    再次右拐之后，她发现了前面最为显眼的一颗银色球的建筑，等开近了后，她发现这是一个体育馆。

    坐在车里，她能看见体育馆的侧门有不少人出入。

    看样子，这里好像有很多人。

    原本已经驶过了体育馆的江思来倒车，将车停在了另一边被好几棵变异植物挡住了视线的地方。

    她拎着铁棍下车，将车锁好，然后顺着前面进入体育馆的人也进入了侧门。

    前面走的人注意到后面有动静，回过头来看了一眼，见不认识，便没有理会，直接进了内场。

    江思来顺着跟了进去，意外发现这里面竟然有上百人，可能还不止。

    她站在柱子下，仰着头看着四散的人群。

    有注意到她的，也朝她看过来，可能因为脸熟或者其他什么的原因，还多看了几眼。

    离她不远的女人看着她，等了一会儿，见她没有任何动作，便朝着她走近，不过两人之间还是隔了三个人的距离。

    “你需要帮忙吗？”

    对上女人的视线，江思来没有放松警惕，身子侧着对着她，不过还是搭话道：“请问你来了这里多久？”

    女人便知道她是来问消息的，便道：“快两个月了。”

    那是挺久了，江思来转过身对着她，问：“这里进出的人你都见过？”

    女人点头，“只要在这里留了一段时间的人，我都认识。也有和你一样新来的，但只要在这里留过一天时间，我也能认出脸。”

    江思来没有磨蹭，和她交易，“你需要什么？”

    “物资，现在都缺物资，不过也要看咱们这场交易能不能做。”

    江思来爽快答应，她将方叙几人的面貌特征向她仔细形容，然后告诉她名字，至于异能，暂时没说。

    女人回想了一阵，失望摇头。

    “这里的小孩，基本都是跟着好几个人来的，年纪不是只有几岁，就是十五六岁，没有九岁十岁左右的，至于你说的叫做方叙的男人，如果他外形长得极好的好，那我肯定能认识，不过这里虽然也有几个长相很好的人，但是都已经来这很久了，我基本上都认识，都不是你要找的人。

    还有，最近体育馆很少来新人，所以这里的人我基本全部认识，没有生人。”

    就算是占领那些房间里的人，她都认过脸，毕竟在这里，她还是挺出名。

    所有人都会来她这里买卖消息。

    女人很爽快，“既然没能帮到你，那物资就不用给了，不过如果你想要让我为你留意你说的那些人的话，可以先预付定金。”

    江思来摇头，“我先去另外的地方再找一找，如果找不到，我再来这里。”

    女人便知道她原来是不准备在这里多留的，便道：“这里每天来往的人都有很多，只要来到东江市几天的人，都会这个地方，如果下次要找人，可以直接来这，毕竟这里的人每天都会出去找物资，见过的人也更多。”

    江思来明白，虽然找人很重要，但是让这里的所有人都把人记着了，不会有多大的好处。

    她宁愿推迟时间与他们相遇，也不会为了提前相遇而暴露几人的身份信息。

    她决定还是先去生物基地，先找到云生再说。

    不过在离开之前，她还是留了几瓶矿泉水给女人。

    江思来提着铁棍出了体育馆，重新上车，继续前往生物基地。

    体育馆里，因提供了一些消息而得到了几瓶矿泉水的女人满意地回去坐在墙角的位置，和她一块的人问她：“刚才那个人说什么了？”

    “是来这里找人的，在这里没找到就走了。”

    “那还给你矿泉水？”

    “那是因为我还是提供了一些这里的消息给她，也给她卖了一个好，等她在外面找不到人后，就可以来找我用物资交换消息。”

    “你知道她要找的人在哪儿？”

    “现在不知道，但是不表示以后不知道。”

    她极为的自信，只要人在东江市，就不会有她不知道的人。

    “对了，老四和老六那边怎么样？”

    “能怎么样，他们就两人，能知道多少消息？反正我们这边是不可能给他们两个提供任何消息的，到时候其他人还是只能来咱们这买消息。”

    女人放心了。

    那人忽然又道：“对了，刚才有人传来消息，占了厕所那边的七个人今天出去带回了一个女人，听说还是高阶空间异能者。”

    女人闻言一动，“真的？在哪儿碰到的？”

    “小梅今儿今天跟着一起出去，看见他们今天往东江市外面走了，好像是说是去打野味来着，应该是在外面碰见的。”

    女人问：“见到那个女的没？”

    “小梅见到了，不过她现在去厕所附近打转看看能不能得到更多消息，等她回来了，咱们再问她。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章大家多注意一下，有个伏笔。

