    而就在这声音传出之际，我看到面前的老道士身上的衣衫一鼓，他本来看起来有些慵懒的眼神之中仿佛是有着一道寒光一闪即逝。

    他大手一挥，对着我出声：“小友，退后些！”

    听到这老道士的声音，我连忙拉着安然继续朝着后面退后，直接到了客厅的位置，距离餐厅有着很远的距离。

    这个时候，我看到那餐厅里面的黑气变得更加的浓郁起来，而那地下面，竟然又发出了一阵嘶吼的声音。

    吼……

    突然，我看到那些阴煞之气不断的开始在餐厅之中凝聚，凝聚出一个人形，这是一个婴儿？

    不，说婴儿好像有些不大准确，你见过两米高的婴儿吗？这些阴煞之气凝聚出来的婴儿，比成人还要高，至少比面前的老道士要高出一大截。

    “你这个臭道士，为什么要来坏我的大事？”

    这婴儿出现之后，那肥嘟嘟的脸上，嘴巴突然裂开，最里面黑乎乎，因为他全身都是由阴煞之气凝聚出来的，所以根本就看不清他最里面有些东西。

    只能够感觉到，他说话的声音给人一种极为阴森的感觉。

    这？

    我整个人愣在原地，看着餐厅之中阴煞之气凝聚出来的巨婴，心中有种说不出的感觉，可以说整个人都是被眼前的这一幕给震惊到了。

    我前面两天晚上看到的那东西到底是什么？一个怨灵婴，难不成根本就不是一个东西？

    现在餐厅里面出现的那个巨婴我能够感觉到，他估计一巴掌就能够把我拍的个半死，或许半死都是侥幸。

    之前的老道士给我说这下面的东西没有那么简单，我还有点儿不信，但是现在我是真的相信了。

    “无忌，这，这到底是个什么东西？”

    我身边的安然紧紧的抓住我的胳膊，颤抖着声音对着我询问，现在的我心里面也是懵的，我完全不知道这东西到底是什么。

    “呵呵，倒是有趣，没有想到，在这小地方也能遇到这么一个好玩儿的东西。”

    这个时候，我看到那老道士整个人开始轻笑了起来，他面对眼前这阴煞之气凝聚出来的巨婴好似并没有半点儿的害怕，反而是颇为饶有兴趣的感觉。

    “找死，我会让你生不如死。”

    那巨婴看到老道士竟然并没有丝毫害怕的感觉，他脸上露出一阵无比狰狞的表情，好像愤怒了一般，这使得他黑洞洞的眼睛里面，有着一道黑色的光芒浮现出来一样。

    下一刻，我看到那巨婴两只阴煞之气凝聚出来的手掌瞬间朝着面前的老道士拍过来。

    而后老道士身形一动不动，我恨不得上去一把推开这老道士，因为他现在要是被这两只手掌给拍中的话，我都不知道他会变成什么样子。

    但是就在那手掌即将落在老道士的脑袋上，老道士脚下踩着一个极为古怪的步伐，身形便是猛然朝着旁边无比诡异的走开，看到这一幕的我心中都是一惊。

    这老道士看来是稳如老狗，一点儿都不着急啊，我之前的担心都是多余的。

    我眼睁睁的看着老道士在那大手的攻击之中不断的闪躲，但是老道士却并没有半点儿出手攻击的意思。

    如果一直这么下去，估计也不是个好办法啊！

    “臭道士，有种就不要跑。”

    这个时候，餐厅中间的那道身影似乎也是一阵心急，因为老道士左右闪躲的话，他竟然根本就无法攻击到老道士。

    面对这话，老道士的身形站在原地，而后轻笑着出声：“哈哈哈，你这东西，虽然成了气候，但是终究不是本体。”

    话音落下，难只巨大的黑色手掌瞬间朝着老道士的天灵盖落下来，看到这一幕的我心中微微一惊，整个人朝着老道士大吼：“前辈小心。”

    那东西好卑鄙，竟然让老道士分心，然后出其不意。

    不过就在那手掌落下的时候，我突然看到空中有着七朵火焰升腾起来，极为快速的朝着老道士这边飞掠过来，悬浮在老道士的面前，那手掌落在那七朵火焰上面。

    那七朵火焰却好像并没有半点儿的波动一般，而且那七朵火焰此刻正在不断的灼烧着那黑色手掌上面的阴煞之气。

    滋滋滋的声音不断的传出，而那黑色的手掌此刻仿佛也是感受到了那火焰的厉害之处，竟然是无比快速的收缩了回去。

    这一瞬间，我看着面前的那阴煞凝聚的巨婴脸上，露出了一抹恐惧的神色。

    “小东西，就你还想要跟我斗，太嫩了。”

    老道士微微摇头，而后整个人手指朝着前面一点，那七朵火焰瞬间朝着那巨婴围绕过去，那巨婴面色骇然之色，身体之上的黑气快速的冒出，然后想要将这火焰扑灭。

    但是这火焰看起来虽然没有什么奇特的地方，却有着极为强悍的能力，至少，比我身上的灵火符那灵火，强了不知道多少倍。

    这让我整个人心中再次惊讶这老道士的本事，这老道士真的是一个能人。

    这时候，我看到那奇朵火焰悬浮在那巨婴的头顶，瞬间朝着巨婴压了下去，那巨婴面露痛苦的神色，甚至传出阵阵惨叫的声音。

    随后，我便是看到那巨婴的脚直接被压的钻进了地面之下，但是地板却并没有半点儿的损伤。

    然后是到了大腿，腹部，脑袋。

    啊……

    凄厉的惨叫声在这房间之中传来，这个时候，那巨婴整个身体都是被那奇朵火焰直接压的落入了地面之上。

    与此同时我看到那奇朵火焰飞掠而开，各自回到了那七盏油灯里面，我的眼皮子一跳，刚刚那七朵火焰竟然就是那七盏油灯上面的？

    之前的我并没有注意，也是刚刚那火焰归位的时候我才看到的，最开始被老道士点燃的七盏油灯，我心中说不出的惊骇，看着面前的老道士，一种油然而生的崇敬之意在我的心中浮现。

    这个老先生，当真不是普通的人，这个时候，我看到地面之上依旧是有着黑气弥漫出来，然后钻进玉瓶之中。

    我现在心中好奇的是，那东西到底被老先生解决了没有？

    我走上前去，看着这老先生，躬身询问：“前辈，那东西是被你收了吗？”

    面对我的问题，老先生却是微微摇头。

    “那东西，没那么好收。”

