    第三章梁贵妃热情地来服侍肖小七

    梁贵妃大张旗鼓地进了南厂，住进了肖小七的房里，对外宣称：肖小七连日奔波得了重病，需要好好调理。身边没有一个可心的人，皇上就派了梁贵妃来照顾肖小七，足见皇恩浩荡。

    这个借口实在是太烂了！

    并且，如果真是有心人细究的话，根本就禁不起推敲。佥都御史罗长青本来都写好了奏折，打算开始批评梁贵妃了，但他发现自己的女儿也打着要照顾肖小七的旗号，硬生生搬进了南厂，说是代替好友顾宝儿来照顾肖小七。顾宝儿出去玩了，出门之前叮嘱她一定要照顾好肖小七的。

    这事情也绝对禁不起推敲，因为京城闺女圈都知道，顾宝儿和罗花蕊非常不对付，互相看不起。顾宝儿是出了名的娇奢派贵女，而罗花蕊是学识派女子代表，两人平日里都不怎么见面。现在，罗花蕊打着代替顾宝儿来照顾肖小七的旗号，的确是令贵女圈都很震惊。

    肖小七很是难受，因为梁贵妃要和她一起睡，名义上是方便照顾她的起居。但肖小七一点毛病都没有，哪里需要照顾？她悄悄地搬到了肖不修的房间，差一点就被肖不修拎了出去。但是她恳求肖不修收留她几日，很明显梁贵妃是打着照顾她的旗号跑来南厂照顾影子。她现在能做到的就是给人家制造方便，默不作声。

    但目前南厂的局面有些混乱，肖小七住在肖不修的房间里，罗花蕊还是睡在了客房，影子本来是和肖小三睡一屋的，但因为梁贵妃常常出入影子的房间，所以肖小三被赶到了肖小五和肖小六的那间屋，这两人讨厌肖小三打呼噜，就齐齐搬到了文书处去住。

    “你们就不怕我皇上爹发现么？这不是明摆着给他戴绿帽子么？”我还是极为不爽的，虽然梁贵妃给我带了一堆好吃的，但是，三观如此周正的我，真心是接受不了这个局面。

    “肖小七，我当你是朋友才和你说的。”梁贵妃坐在影子的床前，一本正经地跟我说话，搞得我还挺紧张的。“皇上就宠幸过我两次，第一次没成功，第二次马马虎虎。你觉得，我这个皇贵妃做的有意思么？”

    “噗！”我还没说话，肖不修先是一口茶水喷了出来。我立刻就跑过去给肖不修擦嘴，这是多好的摸他的机会，我不想错过。可是，肖不修很是优雅地自己掏出了帕子，轻轻擦了擦嘴，那颗唇下痣又在我眼前晃了晃，让我差点忽略了梁贵妃吼我。

    “肖小七，你有没有听我说话？”

    “听着呢听着呢。”我只好悻悻地走了回去，坐在一旁的椅子上。“那你也是皇贵妃呀，现在这是什么样子？”

    “你不知道吧？皇上早就给我休书了。”梁贵妃的声音压低了不少，但我还是吓了一大跳，又看向了肖不修，肖不修不置可否地点点头。

    “什么情况？皇上搞什么搞？”我这一次有点炸毛了，这个皇上爹如此不靠谱么？

    “这事情还是要说你那个矫情的娘亲，啧啧啧，高谷雨，不不，李谷雨，西凉国女皇，早在十年前大闹过一次皇宫，说是皇上是个薄情郎，负心汉，恶毒鬼，吃人魔……别瞪我，我说的是原话。当时她发疯的样子，也真是要吓死谁了。”梁贵妃露出一个后怕的表情，还拍了拍自己的心口。

    十年前，高皇后本来是在白马寺清修，却忽然回了宫，把寝宫里的东西全都砸了，并且扬言要放火烧了皇宫。皇上自然是急匆匆地赶了过去，早朝都没听完。肖不修带着影子和马茂春也跟了过去，看看是什么情况。

    皇后一言不发，就是砸东西。那些也都是奇珍异宝，很贵气的。结果，皇后一点都不心疼，全都砸掉了。然后看到皇上之后，就开始破口大骂，完全是疯癫了的样子。

    肖不修可不敢上前去劝，这种帝后之间的争吵，他们算是臣子，不能管。因此，他和影子以及马茂春就默默地退了出来，又让侍卫们走得更远了一些。此时此刻，嫔妃们自然也都是跑过来看热闹，梁贵妃站在了第一排，努力竖着耳朵听墙根儿。

    不过，当时皇后的状态是疯的，有些胡言乱语，扯出了很多有的没的事情，比如她和皇上小时候在御书房里玩，皇后爬上了树皇上就许诺一辈子对她好，为她洗衣做饭，皇后才下来。又比如，他们曾经一起“闯江湖”，皇上在路上遇到了勾人魂的勾栏女子，皇后气得要杀人。皇上一通认错，还给皇后买了很多新衣服，承诺以后只对她一个人好。

    夫妻吵架，一般都是很鸡毛蒜皮的事情。不过，皇后忽然又提出来让皇上罢黜了李山，不能让他再做丞相的位置，说这个小白脸不靠谱。梁贵妃那个耳朵呀，恨不得飞进屋里去听八卦。但是，皇上已经先一步把所有的门窗都关上了，一句话都传不出来了。

    这两人吵了一整天，连饭都没吃。肖不修几次三番进去送饭，都被赶了出来。后来，皇上拿出了几张休书，交给了各位嫔妃。

    梁贵妃一看就炸毛了，这是休书啊！

    当年也是才进宫没几年，结果搞出这样的事情，这让她情何以堪。立刻就跪在地上嚎哭起来，甚至要自杀。她这么一闹，其他嫔妃自然也跟着一起闹了起来，整个后宫鸡犬不宁。皇上让肖不修把各位娘娘直接打晕，拖回了自己的宫中。

    他安抚好了皇后，才悄悄地又找到了各位嫔妃收回了休书，说这个不过是和皇后玩的游戏，不作数的，大家也不要认真才好。

    不知道其他嫔妃是怎么想的，但梁贵妃从那一刻起就意识到：无论自己再怎么争宠，也不可能争得过皇后。但如果皇上真的休了她，也是一件好事情。只是，不能让皇上休了她，而是她要休了皇上。

    皇上和她要回休书的时候，她笑着说这东西吃到肚子里去了，吐不出来了。皇上也没有再追问，只是补偿了梁贵妃一千个小金元宝，这事情就算是翻篇儿了。

    “那这都是玩笑的事情，你拿着这个休书也没有意义呀？”我好奇地问道。

    “这休书上有玉玺，有皇上的印章，皇后的印章，非常正式。”梁贵妃的表情略略落寞了一些，“哪个女孩子来做妃子的时候，不希望得到皇上的宠爱，但是在帝后的玩笑争吵中，就能丢出休书来，你觉得谁会不寒心呢？在宫里的日子有意思么？有一个备受独宠的女人，就有很多孤单的嫔妃。我也不愿意荒废青春，终老在宫中的……”

    “那你……找……影子……”这话还真的不好说出口。

    “肖小七，我在红光寺的时候就和你说过，我对他是认真的，并且可以用我的命来发誓的。”梁贵妃这郑重的神情，立刻令影子坐了起来，紧紧抓住梁贵妃的手，轻声说：“我也是认真的。”

    我直接屏住了呼吸，抿住了嘴唇，本来是不太想看他们两人神情宽旷四目相对的，但又觉得这事情还是挺奇葩的，就瞪大眼睛瞅着他们两个。肖不修的手指在桌子上敲了敲，这两人才分开了一点点距离。

    “肖小七，非礼勿视。”肖不修提醒我。

    “成，那我看您。”我立刻调转过头，看着肖不修。这人多好看，我也没想看梁贵妃的。

    “肖小七，你不可以这样看本都督。”肖不修又瞪眼。

    “那怎么看？贴着看？像他们那样？”我的笑容浮现了出来，还是挺没羞没臊的。

    “……”肖不修都站了起来，退在了门边，才说道：“这事情目前也没有人知道，知道的话，就是滔天大事。所以，肖小七，为了影子，你也要保守秘密。”

    我还第一次见到肖不修这样黑白不分，怎么说，梁贵妃在大月国人民的心中也是贵妃，就算是有休书，没有同床共枕的事实夫妻，但毕竟现在顶着这个头衔，吃着这个贵妃的俸禄。

    “哦，那么，你们赶紧想想怎么办吧，我总不能让我的皇帝爹带绿帽子的。”我还是说了出来，怎么说，我也是要维护一下我皇帝爹的，这个爹纯属恋爱脑，一门心思在那个疯癫的美艳娘身上。国家大事都搞得有模有样的，但只要一牵扯到皇后的事情，就各种不清不楚，也真是够了。“对了，贵妃娘娘，您之前说过，我治好了您的脸，您要给我一万两的，啥时候兑现啊？要是再给我一些封口费也是可以的，我有地方，放得下。”

    这一次，轮到梁贵妃瞪眼睛了，咬牙切齿地对我说道：“肖小七，你等着，本宫这就给你拿过来，两万两，够不够？”

    “差不多吧。”我嘿嘿笑着，一点没在怕的。

    过了两日，梁贵妃还真的给了我两万两的银票，厚厚一摞，看起来还真的挺豪气的。我自然也没客气，直接就揣在了自己的怀里。出房门的时候，遇到了罗花蕊，她端了一碗蜂蜜甜水进来，说是要给影子喝。

    影子其实也好得差不多了，只要解了毒，就剩下恢复体力了。他们这种习武之人，自然有一套运功的办法，并且会恢复很快。但梁贵妃和罗花蕊每天变成方的给影子投喂各种好吃的，眼见着他就胖了起来。

    我蹲在肖不修的房间里，他在的时候，我连大气都不敢出，只能歪在一边看话本子。肖不修自然还是很忙的，有时都不回来住。我也不敢打听他住在哪里？人家要是出门喝个花酒之类的，我只能是羡慕。

    终于有一天，梁贵妃要指导肖十七做鸡蛋羹，罗花蕊又去搞她的蜂蜜水，我这才得以溜进了影子的房间，坐在他的床边。本来也是打算摸着他的小手说说贴心话的，结果看到他刚好洗完澡出来，那场面还是挺香艳的。

    我咽了咽口水，才特别大方自然地坐了下来。影子瞥了我一眼，完全无视我的存在，擦干了头发，换好的衣服才坐下来，问道：“你干嘛来了？回去看你的话本子去。”

    “新买的都看完了，没事做。”我揣着手，瞅着他，“我看看你的伤口呗。”

    “干嘛？”影子忽然就把衣衫拉紧，还套了个外衫。

    “我又不摸，我只是看看。”我的表情的确猥琐了一些，但是还是挺正常的，“肖大人应该和你说了那个十全解毒丸的来历，我当时也是着急就给你用了，我是怕有什么后遗症。你看，毕竟我也是中了类似的毒，然后就傻成这样了。你要是也傻了，可咋办呢？”

    “肖小七，我一点都不傻。”影子这句话说完，自己都笑了。“行了，我知道你喜欢我，关心我，我都知道。我真不傻的。”

    “嗯，趁你的莺莺燕燕都不在我，就是来问问你觉得没什么后遗症吧？比如力气不足？运功不畅？”

    “这倒没有，其实我倒是觉得比之前筋骨更强了一些，运起功来，也更快了一些。我清早与肖大人对打了一圈，反应更灵敏了一些。放心吧，我的医术很好的，我知道这东西的。”影子的笑容还真的挺好看的，少了黑色夜行衣，他甚至比肖不修更明朗魅惑一些。“倒是你这一趟真是凶险了，我又不在身边……”

    “哎，你也不能总跟在我的身边的，咳咳咳，是吧？”我笑了起来，“不过呢，今天我趁某人不在，过来找你，必然是有话说的哦。”我从袖子掏出了一个小木头匣子，是平时我装各种小饼子的，特别不显眼，很是简朴。里面装了一个布袋子，布袋子里是两万两银票。

    影子愣住了，看着我没吱声。

    “梁贵妃给我的两万两，你之前也看到的。但现在，这是我的两万两，与她没有半分钱关系。这是我给你的两万两，作为私房钱，记住了！”我很是郑重，“你是我的人嘛，自然我也不能亏了你的。这个钱呢，放在木头匣子里不会显眼的，这个布袋子也可以系在身上，放在里衬里。反正呢，你知道的，有钱好办事。自己有钱，才是最重要的。”

    我知道想要说服影子收下这两万两可能有点困难，所以就开始苦口婆心起来。但没想到影子直接收了，没有任何犹豫。

    我又赶紧追了一句：“你可别还给梁贵妃，这可是我的钱。”

    “知道了。”影子的表情也难得柔和起来，还走过来抱住了我，暖暖的，香香的。“谢谢你，我的小姑娘。”

    “嘿嘿，果然有钱能使鬼推磨。”我笑得轻松了不少。

    “就你的话多。”影子使了点力气，把我箍得生疼。“我知道你的心思，怕有朝一日我受到伤害，所以变着方的让我如果有一天得不到人，至少得到一些钱也是好的。其实呀，我这种人，明天会不会活着都不知道，何必想那么多呢？”

    “嘿，你这话说的，活一天就得打算一天呀。万一她明天甩了你，你这也算是得到钱了么？”我嘿嘿笑了起来，影子和肖不修的故事是什么？如何养成了这两人如此阴郁的性格？其实，还是应该感谢梁贵妃的，有钱任性，快人快语。八成影子喜欢她，也是喜欢她这个爽利和爱恨分明的性格吧。

    “肖小七，你在做什么？”梁贵妃那尖利地嗓音响了起来，吓得我更是抱紧了影子，一点都不肯撒手了。“就这么会儿功夫，你背着我做了什么？”

