    “轰”

    一具晶莹雪白的瘦小骷髅，骤然从天降临，落在两头骨龙中央。

    正紧盯着魅姬狂击撕咬的骨龙，猛然一缩，如乖顺的狼狗一般退了下来，乖乖匍匐在他脚下，骨碌碌的眼珠子竟闪现讨好谄媚之色。

    魅姬一呆，明眸泛出惊异，她深深看了这小小的白骨族小孩一眼，娇媚诱惑的脸颊，浮现出震撼绝伦。

    她对白骨族族人诞生有着深刻的认知，她很清楚，就算是两个不朽巅峰境界的白骨族男女，花费万年精力，也休想“生”出这么一个可怕的孩子。

    从这小小白骨族孩子身上，她觉察到一股极为恐怖的波动，那波动，竟然令她都隐隐心悸不安。

    魅姬首次惶恐起来。

    她敬畏的看向脚下的骷髅岛，出奇的谨慎凝重，也不再敢轻举妄动。

    能“炼”出这么强大孩子的父母，境界之恐怖精湛，简直难以想象，如果真就在岛上，这等人物，必然是白骨族族内最强大的寥寥数人

    通体雪白的小骷髅，周身没有一片皮肉，眼眶内镶嵌着星辰般的奇异宝石，那宝石一红一白，分别释放炙热、冰寒之意，被他那眼睛盯着，魅姬都暗暗心惊。

    小骷髅有心核，为一发光的不明物体凝炼而成，心核是白骨族族人力量源泉，和别的种族精元古树一样。

    心核的成形很复杂，和生命种子的激活有关，也和“炼”的材料有关，这小骷髅的心核蕴含的力量，仿佛无穷无尽，令魅姬都觉得这小孩子神秘莫测。

    “咔吧咔吧”

    两头骨龙砸吧着嘴巴，乖巧如宠物狗。在那小骷髅身前谄媚的描述着身子，骨翼都摇晃起来。

    小骷髅星辰般的眼睛，闪亮闪亮的，听着骨龙的描述，忽然看向被冰冻的石岩。

    他那一只通红眼睛，“蓬”的燃起火焰，炙烈高温携带着光波穿透出来，瞬间落在那冰块上。

    以魅姬冰寒之力凝结的冰块，如雪糕给烈火烤，融化成冰水。石岩也马上恢复过来，精神、都重新充沛力量。

    他看了一眼小骷髅，脸色惊变。禁不住失声叫了起来。

    他精修星辰奥义，对日星、月星有着精准认识，那小骷髅左右两只眼睛一红一白，分明是日星、月星的星核炼制而成，从那红如宝石的眼瞳内。他感应到不下于十个太阳的炙热能量

    简直恐怖到了极点

    他相信这小骷髅如果将左眼的太阳炎能引爆，足以将数百个生命之星焚烧成灰烬，足以将不朽境界者变成焦炭。

    那炎能的可怕浑厚，让他脑海源火都泛出不安，他在那眼睛的凝视下，气血都如被蒸发。

    这还是在对方极为克制的情况下。

    同样的。这小骷髅的右眼也是月星淬炼而成，阴寒冰冷，暗含某种奇妙。

    “他是我追杀的俘虏。小孩子，你父母可在我是魅影族的魅姬，我不想和你们白骨族有什么误会，我这趟误闯宝地，的确有点不应该。但也事非得已，还请”

    魅姬见那小骷髅解除石岩的冰冻。心中一乱，连忙娇声软语的解释。

    此刻，她面具被撕毁，衣衫多出破裂，纤细腰身和雪白美腿处，都有白嫩水泽肌肤显现，那种若隐若现的美态，能让任何人男人血脉喷张。

    只是，对那小骷髅显然没有一点功效，小骷髅两眼骨碌碌转动着，注意力放在石岩身上，并没有理会魅姬的解释。

    石岩神情错愕，他明显感应到微妙的波动气息，从那小骷髅身上浮现出来，正抽丝剥茧的在他身上游动着

    这小小的白骨族小孩，竟在以独特的方法来洞察他的身体玄妙，那奇异波动，在他筋脉鲜血、识海、祭台游荡一圈，好像还真发现了诸多奇妙之处。

    魅姬娇媚的脸庞颇为难堪，这种被无视的感觉，令一向傲然对待别人的她，有种耻辱感。

    可她不敢发作。

    她不知道在这骷髅岛内部，会不会有小骷髅的父母坐镇，如果有，那境界必然超过她，她根本无法感知，自然也无力抗衡。

    “喀喀喀”

    许久后，小骷髅点向石岩，嘴巴发出怪异声，像是述说着什么。

    石岩茫然，连连摇头，“我听不懂。”

    那天目族族人传给他的语言记忆中，并没有这种语言，这小骷髅说的明显不是通用语，他自然无法知晓。

    就连魅影族的魅姬，也先是极为困惑，细长美妙的黛眉紧紧锁着，想了许久，才明眸一亮，“老一代白骨族的语言”她将指头上一枚翠绿戒指，忽然按在她额头上，那戒指内一缕油绿色光波荡漾出来，在她脑海内消失。

    “他是我的人”魅姬立即听懂了小骷髅的话语，嗔怒道：“你让他跟你走凭什么”

    她说的是通用语，很明显，那小骷髅听得懂，于是他将视线从石岩身上移开，重新看向魅姬。

    “咔嗒咔嗒”

    从他口中，又吐出一连串的古怪语言，他像是有些恼怒，眼睛内光泽涌动着。

    魅姬寒着脸，白皙脖颈摇晃着，连连摇头，“不行他是我的人，我不管你有什么事情，这家伙，我都要带走你这孩子懂不懂事你父母没教过你规矩么”

    那小骷髅本来只是恼怒，倒是没有立即发作，一听魅姬提起他“父母”，如点燃他的愤怒火山。

    他口中传来一声低吼。

    震震恐怖波动，从这骷髅岛内部传来，如被他吼声给激活眸中神秘阵图。

    他那森白的头盖骨上的神秘符文，如星星闪亮，旋即，一颗颗星辰般的光点，在他骨骸上浮现出来，猛地一看，仿若他体内的穴窍，颇为的神奇。

    然而石岩，却眼睛大增着，显现奇光。

    他精通空间奥义，一眼看出那些星辰般的光点，就是一个个神奇星辰是被炼化之后的星辰，变成了那小骷髅的穴窍，此时，那一个个闪亮的星辰，皆是传来浩淼澎湃星辰波动

    这小骷髅，竟然和他一样，也精通星辰奥义

    “你想干什么”

    魅姬也是暗暗发毛，她不是怕小骷髅，是怕可能潜伏在骷髅岛内部的老白骨族族人。

    这小骷髅所说的乃白骨族老一代的语言，在如今的白骨族族内，几乎没有人使用了，就从这一点来看，这小骷髅的父母也是极为古老可怕，如果真的就在底下，那别说她魅姬了，就算是她族内域祖强者到来，也未必就是对手。

    “咻咻咻”

    一道道如流星般的光束，如受着小骷髅的牵引，从骷髅岛各个角落飞了出来。

    光束如星河陨落，皆是滑落向魅姬，在那些光束的锁定下，魅姬酮体泛出惊惧不安，她几乎没有过多犹豫，立即将雪莲花重新祭出，将身姿都给裹住，并且运转冰寒奥义，以她为中心使得周边都给结成冰冻。

    顷刻间，一座冰峰耸立起来，她那曼妙酮体则是镶嵌在冰峰中。

    小骷髅嘴巴咔吧咔吧怪响，牵引着，让那些流星般的光束，如道道纽带将冰峰给缠绕住，旋即，他左眼内一道赤红光柱射来，将那冰峰缠了一遍又一遍，那冰峰，在光柱的炙热能量下，迅速消融。

    那些流星般的光束，也都蠢蠢欲动，以待那冰峰消融，会立即攻击进去。

    魅姬暗暗叫苦。

    如果她处在全盛状态，应付这种程度的攻击绝不会如此被动，可此刻，她只能全力防御，无法抽出精力反击。

    她知道，她被困住了，除非将那赤红光柱内能量耗尽，不然她休想安然从冰峰内出来。

    小骷髅没有过多理睬她，见她被暂时困住，怒气稍消，于是重新对向石岩，又是比手画脚的一阵古怪语言，眼睛内还露出哀求之色，比对待魅姬的态度，要好了太多太多。

    “我不知道你在说什么，不过，你像是要带我去什么地方，嗯，我没问题。”石岩淡然道。

    这小白骨族族人的实力，并不逊色魅姬多少，此地又是骷髅岛，是白骨族的领地，这小家伙真要有恶意，他也逃脱不掉，不如静观其变，看看这小骷髅到底想做什么。

    石岩很快想通。

    小骷髅听得懂他的话，见他答应下来，眼睛一亮，砸吧着嘴指向身下一头骨龙。

    那骨龙呼啸出来，乖乖在石岩脚下匍匐着，小骷髅指指石岩，又指了指骨龙，示意他上去。

    “好吧。”石岩也配合，从容落在那骨龙身上，发现那骨龙的骨头竟然温润如玉。

    小骷髅上了另外一头骨龙身。

    “呼呼”

    两头骨龙分别驮着石岩和小骷髅，从魅姬的视线内消失，朝着那骷髅头幽暗巨口的方向飞去，很快便来到那巨大深渊处，一头钻了进去。

    魅姬眼睁睁看着石岩被带走，没有一点办法，内心暗恨。

    那赤红色光柱如火焰丝线，对她凝结的冰峰焚烧不休，在冰峰外层还环着一圈圈流星光束，那些光束力量极为可怕，就在等冰峰消融好成绩轰入，给她身体造成重创。

    “该死的到底是谁的孩子，怎会这么变态”魅姬暗骂，苦苦思量着白骨族老一代的卓绝人物，越想越是心烦。

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

