    

    “荣国公!”魏闲抱拳道，随后不由得细细打量来护儿。

    来护儿是一位传奇人物，隋统一天下的大战基本上这个猛人都参加了，而且无一例外的都取得了胜利。隋朝开国后，参与平定陈朝以及江南叛乱，累功至上开府、大将军。不仅仅是在隋文帝一朝，杨广登基为帝后，对来护儿也是看重有加，进拜右翊卫大将军，荣国公。

    此次来护儿，更是被任命为征伐高句丽的行军总管，指挥三军攻伐高句丽。

    “老魏果然生了个麒麟儿，让人羡慕非常，不仅武功出神入化，兵法也极其擅长，这一突袭便打了高句丽损兵折将，打乱了高句丽的谋划!”来护儿看着魏闲，没有半点傲气

    作为杨广的心腹大将，来护儿自然知晓魏闲的身份，想想自家儿子，至今不过一个裨将，武艺也只能说可以，而自己昔日手下，靠着儿子却是从潼关元帅进封为右翊卫大将军。

    不过来护儿虽然嫉妒，但是却也觉得正常，这么一位人物，再怎么封赏都不为过。看看当年‘天刀’宋缺，只领了一万兵马对阵十万隋军精锐，十战十捷，打得十万隋军精锐几乎全军覆没，逼得隋文帝只能采取怀柔政策封宋缺为镇南公，就是这样宋缺虽然接受封号但从未上朝。

    “你们之功，我已奏报朝廷，当为首功!”来护儿说道:“若非你们突袭辽东城，攻占辽东城，我等要消灭这二十万高句丽军，也不知道要用几个月时间!”

    魏闲闻言，顿时知晓来护儿这段时间，已然是排兵布阵，将北平郡至辽东城一带的高句丽军尽数消灭，心中暗自感慨，不愧是如今大隋第一大将军，沙场宿将，这份用兵之能，确实不俗。

    再感受来护儿的修为，却是一位宗师无疑。

    想想也是正常，若是无宗师修为，来护儿怎么可能被杨广委于重任，任命为征伐高句丽的行军总管呢。

    “荣国公，这是我麾下将领秦叔宝、程咬金!”魏闲介绍着秦叔宝、程咬金，二人天赋不

    错，魏闲也是打算好好培养一番，其他裨将则是逊色不少，潜力有限。-十

    “两条好汉虎背熊腰，不错不错!”来护儿打量了一下秦叔宝和程咬金，赞赏道。

    随即大军入城，来到了辽东元帅府，来护儿召集众将，了解辽东城情况，如今故土已经全部收复，辽东城已经占据，可以说原本征伐高句丽计划第二部已经直接完成。

    “荣国公，原本突袭攻占辽东城，获得辽东城中三十万石粮食，守城器物无数，前些日子高句丽军前来攻打辽东城，尽灭数万高句丽军，缴获一批粮食和物资，如今辽东城中有三十三万石粮食!”魏闲说一下辽东城中物资情况:“原本我从潼关所带兵马有两万，占了辽东城后招兵买马，如今有二万七千五百余人!”

    来护儿闻言，顿时大喜，三十三万石粮食，意味着可以满足十万大军六个月粮食所用。

    哪怕这个世界是高武的世界，行军打仗，运送粮食依旧极为不易，为了这一次攻伐高句丽，大隋征调了上百万民夫运送粮食物资，十石粮食运送到前线，也许只剩下三四石，毕竟民夫每天也得吃饭。而对于那些世家的尿性，来护儿再清楚不过，往往一趟押送粮食就不知道有多少民夫累死、病倒。

    来护儿也是沙场战将，略微修整之后，当即率领着大军出辽东城，刚好碰到了前来攻打的高句丽军，魏闲在军中就看到了隋军与高句丽军两者之间的区别，只见隋军轰隆隆的战马奔腾声震耳欲聋，在战旗引领下，携带着铺天盖地一往无前的惊人气势，高句丽军中军直接被凿开，高句丽军统帅直接被斩杀。

    只是一回合，高句丽军就直接被冲溃，没有城池之险，高句丽军根本不足以与隋军一战。而溃逃的高句丽军，如何跑得过隋军中的铁骑，隋军将士骑马追杀高句丽军。

    “这高句丽将士确实与隋军有着巨大的差距，不过是兵甲上面，还是训练方面!”魏闲看着一个个高句丽军士卒被斩杀，心中暗道:“整个高句丽，除了傅采林之外，再无可忌惮。”

    斩杀了高句丽军后，缴获颇丰，来护儿率军直扑鸭绿水河，将鸭绿水河以东尽皆纳入掌控之中，并且占据主要渡口。

    不过五日，来护儿便带领着五万隋军精锐，兵临高句丽王城下，而高句丽显然没有想到隋军这么快就杀来，顿时傻眼了，王城守军只能关闭城门，而来护儿则是率军将王城围住。

    “可恶，隋军怎会这么快就攻来，数十万大军都死哪里去了!”婴阳王愤怒无比。

    之前方才派出十万大军去攻打辽东城，想着一举攻下辽东城，到时候以辽东城为险要，挡住隋军的攻伐，结果倒好，十万大军刚出发没几天，隋军就已经兵临城下，直接给婴阳王泼了一盆冷水，给了婴阳王重重一击。

    到了这个时候，婴阳王再也没有之前的骄傲，有的只有成为亡国之君的恐惧，他突然发现事情好像跟自己想的完全不一样。

    “大王，现在人心惶惶，还请大王下旨，令人勤王!”一个高句丽的大臣说道。

    “大王，如今隋军兵临城下，灭国之危危在旦夕，还请大王请‘奕剑大师’出手，挽救我国!”王城禁军统领拜道。

    宫殿之中，文武百官听到‘奕剑大师’这四个字，顿时都浑身打了个激灵，重新振作起来

    是啊，怎么就忘了‘奕剑大师’呢?

    只要有‘奕剑大师’傅采林在，高句丽就亡不了国，便是有十万隋军，也是必败无疑!

    “唉，奕剑大师前往新罗，威慑新罗不得与隋朝狼狈为奸，还要逼迫新罗、百济派兵相助抵挡隋军，也不知道什么时候才能回到王城!”婴阳王叹了口气，“只望奕剑大师听到王城被围消息，能够及时赶回，不然等隋军造好攻城器械，王城怕是守不住了!”

    如今王城就只有三万大军，而王城虽然是高句丽都城，但是却比不上辽东城那般军事重镇城墙不过三四丈，无险可守。

    “大王，奕剑大师不是有弟子在王城么，何不派遣他的弟子出城刺杀隋军将领，如此一来可让隋军群龙无首，可解我王城之危!”一个文官眼珠子一转，建议道。

    婴阳王闻言，便听取此建议，随后亲自出宫，来到王城中一处别院，这处别院占地颇大，不算奢华，但是别有一番精致，此别院乃是当初傅采林建立奕剑阁之后，高句丽王赐给傅采林的，作为傅采林在王城的落脚之地。

    禀明身份，婴阳王就被府邸的管家带到花园。花园之中，正有一女子，这女子一身雪白武士服，丰姿卓约的手中拿着一把剑，她头顶遮阳竹笠，垂下重纱，掩住了香唇以上的俏脸，但只是露出的下颔部分，已使人可断定她是罕有的美女了。

    此女身形颇高，有种鹤立鸡群的骄姿傲态，纤侬合度，体态美至难以形容。尤使人印象深刻的，是嘴角处点漆般的一颗小痣，令她倍添神秘的美姿。

    婴阳王看到这白衣女子，眼中不由闪过一抹贪婪之色，这般美人就应该为他所有，在王宫之中伺候他。

    白衣女子见婴阳王这般模样，眼中不由闪过一抹厌恶之色，这个婴阳王真是令她讨厌，不过白衣女子还是问道:“不知大王前来，所为何事?”

    “傅姑娘，隋军兵临城下，奕剑大师又是前往新罗、百济，不知何日方才能返回，王城危在旦夕，寡人听闻白姑娘武功高强，一手剑法尽得奕剑大师真传，乃是我高句丽名列前三的剑道高手，不知可否出手，刺杀隋军大将，解我王城之危!”婴阳王显得很客气。

    “这些隋狗，当真亡我之心不死，几年前隋文帝意图派遣大军征伐我高句丽，还没有打就死伤惨重，不吸取教训，现在还敢来攻我高句丽!”这白衣女子充满着恨意:“大王请放心，等晚上我就去隋营，杀了隋军主将。”

    这白衣女子，正是‘奕剑大师’傅采林的弟子傅君婥。

    傅采林共收了三名女徒，分别是傅君婥、傅君瑜和傅君嫱。

    三人都是孤儿，从小被傅采林收养，传授武艺，傅君綽年纪最大，是最早拜入傅采林门下，习练奕剑之术，一手奕剑出神入化，尽得傅采林真传。

    夜深，繁星点点，隋营之中，有士兵在巡逻着，守备可谓森严。

    一处营帐之中，魏闲正盘膝着，哪怕是身处军营之中，魏闲也是从未缀练武艺，每天都坚持修行。

    武学之道，在于勤，勤能补拙。不然的话天赋再好，却不勤练武艺，成就始终有限。

    “奕剑阁好大的胆子，傅采林未免太过自大，自己不亲自出手，竟是派门下弟子要来行刺!”魏闲睁开眼眸，眼中泛着寒意。

    深夜之中，他感受着一股独特的剑气，这种剑气与中原的剑气多有不同，魏闲不用多想也知晓必然是傅采林融汇百家之长所独创出的‘奕剑术’。

    走出军营，循着剑气而去，随后就看到一个身穿紧身黑衣，此人蒙着黑面巾，正在轻手轻脚探查军营。

    “傅采林未免太瞧不起魏某，竟是派门下弟子前来行刺，不知道你是傅君婵、傅君瑜还是傅君嫱?”魏闲幽幽地说道，

    虽然此人穿着紧身黑衣，但是玲珑有致，一看就是女人，再想到傅采林只有三个弟子，都是女徒，魏闲愈加确信是傅采林的弟子。

    只是魏闲有些搞不明白，傅采林为何弟子收的都是女徒，莫非这个老家伙，有什么让人难以用言语描述的隐情?

    “隋狗，去死吧!”傅君婥心中一惊，不想自己使了轻功，又如此小心，竟然还是被发现，手中之剑出鞘，刺向魏闲。

    可是就在这时候，魏闲手指发出剑气，击打在那长剑之上，手指隔着一丈，指力点中在傅君焯身上的穴道。

    傅君婥被点中穴道，眼中露出惊恐之色，她没有想到魏闲的武功竟是如此恐怖，轻易就制住她。

    “刚刚踏入宗师之境，连内力都还未转为先天真气，就敢来营中刺杀，真是不自量力，也不知道傅采林是怎么教的，弟子竟是如此这般自大!”魏闲眼中闪过一抹不屑，看了一眼那长剑，这是异于中原的长剑，乃是奕剑阁的象征，是最适合施展奕剑术的。

    撕下傅君婥脸上的蒙面巾，就见一张清丽似天人的面孔，便是放在中原，也是属于美人。傅君焯怒目而视，口中咒骂道:“隋狗，有本事杀了我，我师父会为我报仇，到时候你们这些隋狗，再多也会被我师父所杀!”

    魏闲丝毫不动怒，伸手轻轻挑起傅君焯的下巴，淡笑道:“一个美人儿动不动喊打喊杀，这可不好!’

    “至于傅采林，等他来了再说，我倒要看看，他这个大宗师如何!”魏闲淡笑道。

    “至于你，呵呵，胆敢来隋营搞自杀，那就要付出代价!”魏闲说道，他并没有对傅君婵动手之意，虽然此女也算是美人，但是却不算倾国倾城美女，魏闲并不感兴趣。

    魏闲让人叫来秦叔宝，秦叔宝身穿铠甲，入了营帐，看到了身穿黑衣紧身的傅君焯，顿时都看痴了。

    “叔宝，这是傅采林的女弟子，胆敢闯营意图刺杀主将，被我所致，她的内力已经为我所封，三个月内休想解开，就赐予你!”魏闲淡笑道:“若是你胆敢玲香惜玉，休怪我不留情面

    傅君綽闻言，脸色大变，大骂道:“隋狗，有本事杀了我，

    再要骂时，已经被魏闲一指力封住哑穴，秦叔宝欣喜若狂，连忙拜谢，扛着傅君婥离开魏闲的营帐。

    傅君焯要挣扎着，要咒骂着，可惜此时她和普通柔弱女子没有什么区别，命运已经不在她的掌控之中。

    魏闲盘膝而坐，静静体悟着，心中一片澄净，脑海一空，尝试着去体悟天地之妙，以期能接触大宗师之妙。

