    第291章 封禁之地

    “他说的没错，彼岸花虽是极其难得的天材地宝，却只是对黄泉生物有用，于我们而言，则是致命的剧毒之物。”

    碧瑶也点点头，开口道。

    “无妨，只要是天材地宝，我都能用来修炼。”

    苏宇却是笑了笑，说道。

    九转玄功就是这么霸道，任何天材地宝，他都能直接炼化吸收。

    这彼岸花对其他人是致命的剧毒之物，对他却是能够提升修为的真正宝物。

    等他将这些彼岸花全部炼化后，应该就可以破入玄功五转之境了。

    “你们真的不要？”

    苏宇朝着葬天君和碧瑶问道。

    “我们无福消受，它们全都是你的了。”

    葬天君摇了摇头，回道。

    “你确定，你真能用这些彼岸花来修炼？”

    碧瑶用质疑的目光看着苏宇，问道。

    她从未听说过，有非黄泉生物，能够用彼岸花来修炼的。

    “确定以及肯定！”

    苏宇点头道。

    当即，他没有再浪费时间，迅速将近百株彼岸花全都收取了。

    “黄泉太子不知是何原因被拖住了，恐怕我们短时间内，很难将他解决。”

    葬天君朝着苏宇说道：“接下来，你有什么打算？”

    “自然是继续修炼，争取尽快突破到金仙境。”

    苏宇直接道。

    “想要凭借这些彼岸花，突破到金仙境，可能性极低。”

    碧瑶的目光看向苏宇，说道。

    “确实，几乎没有可能。”

    葬天君也附和道。

    “试试也无妨，若能成功突破自然更好，若是没能突破，也可以提升不少实力，怎么都不会吃亏。”

    苏宇笑着道。

    他现在的内天地，离万方大小仅仅只差一方了。

    近百株彼岸花，应该不至于连让他将内天地扩增一方都做不到吧？

    退一步说，就算真的没能破入玄功五转，他的实力也必定能够有不小的提升。

    于是，在和葬天君、碧瑶分开后，苏宇便找了一处较为隐秘之地，再次开始闭关，全力炼化彼岸花，冲击金仙境。

    “开始吧！”

    苏宇盘膝而坐，调整好姿势，便准备开始修炼了。

    他先拿出一株彼岸花，然后便运转九转玄功，迅速将其炼化。

    ……

    “人族，竟敢毁了血祭坛，待本太子出关后，定要将你碎尸万段，以泄心头之恨！”

    白玉仙城最深处，一棵血色古树之上，一道散发着恐怖气息的身影，突然睁开双眼，目露冷厉之色的说道。

    他赫然便是正在闭关，冲击仙帝之境的黄泉太子！

    若非他处于突破的关键时刻，不能有丝毫差池，他刚刚必定会以真身前往，将那不知死活的人族，当场挫骨扬灰。

    等着吧，待他突破为仙帝后，即便没有了黄泉血雾，实力也不会受到任何影响，到那时，包括那人族在内，整个白玉仙城中的万族生灵，都再也逃不出他的手掌心。

    另一边，一道身影从金碧辉煌的大殿中走出。

    “恭迎明仁神帝！”

    数十道身影齐齐恭敬行礼。

    “找出摧毁血祭坛的元凶，本帝定要将让他付出代价。”

    明仁神帝冷漠道。

    “是！”

    数十道身影齐声应诺，随后便四散而去。

    “瑶池圣母，这一次，你休想再阻止我们。”

    明仁神帝抬目望天，喃喃道。

    同一时间，在一间普通的白玉屋子中。

    “找到那个人族了没有？”

    “暂时还没有，或许，他已经躲起来了。”

    “无论如何，都必须尽快找到他，只有他，才能让我们渡过天人五衰，前往东胜神洲！”

    几个异族修士，聚在一起议论道。

    一时间，整个白玉仙城，可谓是暗潮汹涌。

    各方敌对苏宇的势力，几乎全都在行动。

    可想而知，一旦他先生，必定会引来各方强者的针锋相对。

    而此时的葬天君和碧瑶，则是来到了一面巨大的白玉镜前。

    “你真的决定要开启它了？”

    葬天君目露讶色的朝着碧瑶问道。

    “她说过，在时机合适之时，我可以开启它。”

    碧瑶点点头，开口道：“而现在，便是最为合适的时候。”

    话罢，她抬手一挥。

    下一刻，便只见那白玉镜的镜面，竟荡起了一道道波纹。

    “你进去吧，我帮你护法，希望你出来之时，已经是货真价实的仙帝了，否则，想要继续维持封印，将会非常之难。”

    葬天君朝着碧瑶说道。

    “你和我一起进去吧。”

    碧瑶却是微微摇头，说道：“她说过，里面的资源，是瑶池最后的传承，虽并不是很多，却足以让我和你都突破到仙帝境。”

    “她居然还记得我？”

    葬天君闻言有些受宠若惊的问道。

    “当然，她一直都将你当做真正的朋友。”

    碧瑶肯定的点头道。

    “好，我和你一起进去。”

    葬天君没有再迟疑，重重的点了点头，说道。

    旋即，两人竟便直接走进了白玉镜中。

    ……

    随着时间的不断推移，苏醒过来的战神殿强者，越来越多。

    而封印战神殿的禁制，也随之变得越来越薄弱，估计支撑不了多久了。

    封印之地，一道白色的身影从天而降。

    这是一个身穿白色长袍的少年，脸孔有些婴儿肥，显得颇为可爱。

    他仔细查看了一番禁制，随后喃喃自语道：“看来，时间真的不多了，希望还来得及吧。”

    说完，他便又破空而去。

    “苏宇，不知道你看到我现在的样子，会是什么反应？”

    虚空中，白袍少男面露得意笑容，有些期待的说道。

    轰！

    十天后，一声惊天巨响，传遍了整个白玉仙城。

    紧接着，一根根白玉巨柱拔地而起，直插云霄。

    “封禁之地，终于开启了！”

    一道道身影聚集而来，均是面露欣喜之色。

    “据说，这封禁之地中，有瑶池圣母留下的机缘。”

    “不对，我听说，这封禁之地中有先天灵宝。”

    “你们都错了，据我所知，这封禁之地存有一个化道池，进入其中后，可蜕变为先天道胎。”

    众人窃窃私语，都在猜测这封禁之地中，究竟存有何物。

    “不想死的话，全都滚！”

    在这时，突然有一道冷喝声滚滚传来。

    随后，便只见一个金色身影凭空出现在了人群的最前方。

    “三目金蟾王，他竟然也来了！”

    众人均是不禁瞳孔骤缩，暗惊道。

    (本章完)

