    小剑等人的回归，激起不小的轰动。

    守卫在66号烽火台上的众人，都有些震惊的看着面前海面上的收获！

    足足200头妖兽，而且其中还有2头实力高达四品初期的妖族强者！

    众人一眼就看出来，这一支正规的妖族射手部队，竟然一只不剩的全部被干掉了！

    而出手的人，竟然是南海大学的一支9人的学生，而且这里还有好几位是二品的御海师。

    这对这些将士的冲击力来说，不可谓不巨大！

    由其是听到那2头四品初期的妖兽是小剑击杀的之后，原小剑的班主任高胜，更是在原地呆呆的愣了好久啊！

    妹啊！

    他才四品巅峰！

    按照小剑这越级战斗的速度，岂不是没过多久，他的学生就可以吊打他了？

    气抖冷啊！

    很有就有专门的后勤部队过来收购小剑众人手中的战利品，小剑也在一旁清点着自己这一点战斗的收获。

    首先，一头四品初期的铁背鳄龟，价值1.5亿元。

    一头四品初期的铁背乌龟，因为是C级血脉，价格要低上不少的，只有1亿元。

    三十头三品妖兽中，初期是15头，给了简志学3头，小剑剩下12头。

    然后中期8头，后期5头，巅峰2头。

    而价格上，三品初期的妖兽，B级血脉市场收购价是350万，C级血脉是250万。

    三品中期，B级1000万，C级700万。

    三品后期，B级3000万，C级2000万。

    三品巅峰，B级8000万，C级5000万。

    从这些价格上可以看出，一般一头妖兽高一个小等级，比如初期和中期，妖兽的价格就会稍微的翻个两、三倍。

    而如果妖兽的血脉更加强大，再高一级的会，那又会再翻个两、三倍。

    而如果是相差一个大等级的话，那么妖兽的价格则一般会高到差不多十倍左右。

    在刚才的战斗中，射水鱼是B级妖兽，水箭龟是C级，所以小剑主杀的都是射水鱼。

    水箭龟不怎么碰，除非对方不长眼游到自己面前，小剑才不会不得不得被迫出手，收下对方的人头。

    他只想捡大钱，不喜欢捡小钱啊！

    铁背鳄龟和铁背乌龟也一样，铁背鳄龟是B级，铁背乌龟是C级，所以小剑主杀的也都是铁背鳄龟。

    军队后勤收了小剑的50头妖兽尸体之后，很快就计算出了小剑这一次出战的收获。

    前面说了，将士出手，国家会分三成，不过这三成并不包括妖丹，只分妖兽尸身的三成。

    所以总体来说，国家大概分一头妖兽总价值的15%。

    对于御海师来说，妖兽尸体可能只是好吃。

    但对于国家来说，这些东西则都有着研究价值、制作丹药价值、制作一些特殊法器、工具的价值，所以十分有用。

    很快，缴获就计算完毕，扣除了分给国家的15%之后，小剑一共得到3.8亿元！

    转换成功勋点那就是38万贡献点！

    再转换成Q币，那就是38万Q币！

    小剑内心一阵兴奋，哈哈！

    今晚出战一次就得到了38万Q币，那类似今晚的再出战2次，他岂不是就攥过二品武者淬肉的Q币了？

    美滋滋啊！

    小剑开心的不行！

    他当晚就到后勤处，把那19万功勋点（妖丹没有上交国家）换成一些珍贵丹药出来，然后再利用小Q系统扫一扫，全部充进系统里。

    顿时，系统界面刷新，小剑发财了！

    Q币：52万9980

    灵力：8020（+）

    灵技：

    1、通天眼

    红眼、白眼、青眼（灰）、金眼（灰）、绿眼（灰）、紫眼（灰）、黑眼（灰）。

    2、炮拳，玄阶中等（灰）

    3、七彩甲胄，玄阶中等（灰）

    4、飘雪踏云步，玄阶中等（灰）

    武技：

    中级太极养生拳（灰）

    二品武者锻肉10%（+）

    灵武技：

    开山炮拳

    三门炮拳（灰）

    蓝莲花（200灰）

    系统技能：灵力恢复（1次/1万Q币）

    38万加上姜鹤年给的25万，等于63万Q币！

    不过把蓝莲花升级到200拳，需要10万Q币，所以就剩下53万，又再升级20点灵力，就剩下52万9980。

    小剑心满意足的看着自己的Q币，果然还是战场赚钱啊，这一下子，他二品淬肉的钱就只差一半了！

    明晚再干一次，二品淬肉的Q币就足够了，开心！

    ……

    第二天白天，小剑有点懒洋洋的躺在水下长城上的矮墙下，纳凉着。

    海面上时不时有响起几声警报声和爆炸声，小剑都懒得去理会了。

    他也算是发现，白天会来进攻的都是一些憨批妖兽，而且数量也才阿猫阿狗几十只。

    肉太少了，根本就不够分！

    高胜等四品御海师一波攻击，就全部死翘翘。

    只有像昨晚一样，来一支正规的军队，他才能分到几口汤喝。

    而一想到昨晚的几口“汤”，小剑立即有些巴适起来。

    美滋滋啊，他太快要凑够二品武者淬肉的钱了啊。

    “起来，来到战场上，也没个正型！”

    “快点立正，站岗！”

    就在小剑懒洋洋的躺着，在秋日的熏照下有些昏昏欲睡时，忽然旁边一道严肃的声音不满的响起。

    小剑抬起眼皮子一看，正是班主任高胜。

    “老高啊，抱歉。”

    小剑尝试着站起来，却是忽然脚一歪，又舒服的躺在了地上。

    “我这……这昨晚杀敌太猛了，不小心闪到了腰，崴到了脚，所以一时没有办法站岗啊！”

    “要不我找个人替代一下，那个简志学就很不错，他昨晚都没怎么出力。”

    高胜眼皮疯狂抽搐，我闪腰你个大头鬼，崴脚你个大头鬼啊！

    刚才明明还看你活泼乱跳的样子，现在突然就说身体有事，忽悠鬼啊！

    还有这小子，明显就是膨胀了！

    之前都是高老师高老师得叫，现在好了，修炼有成，牛掰了，直接叫“老高”了！

    “老高，你就看在我杀敌有功的份上，让我休息一下好不好？”小剑继续叫屈道。

    高胜彻底无语了，见过不要脸的，还没见过这么不要脸的！

    高胜四处看了一会儿，见正面战场那边闹哄哄的，战斗激烈，这边却是一片安静，的确是一头妖兽影子都没见到。

    他便身体一弯，忽然靠在小剑身边坐下了。

    高胜又看了四周一眼，脸色稍微显得有点怪异，然后对着小剑低声说道：“对了，小剑，你的那灵武技是怎么练成的，教教我呗？”

    “啊？”小剑趴在地上足足愣了3秒，大脑才终于有些反应了过来。

    整个人从地上坐起，呆呆的看着高胜。

    这……

    这才多久啊！

    开学的时候好像是2月份，2月份高胜教导他学习御海师的修炼。

    现在10月份，差不多11月份，原本高高在上的班主任就翻过来请教他修炼上的问题了？

    这……

    唉，人长得帅，就是与众不同啊啊啊，哈哈哈哈！

    “你小声点！”高胜连忙一巴掌过来摁住小剑的嘴巴，不然他大喊，一幅做贼心虚的看向四周。

    “咳咳……我懂……我懂……”

    小剑失笑道。

    的确，这事传出去的确是有些丢脸。

    一般只有老师教学生的，结果现在反过来，变成学生教老师了！

    这事传出去，高胜不用混了啊！

    高胜也是要脸的人！

    “老高，你刚才说要请教我什么？”小剑眼角含笑，一脸得意的看着高胜。

    高胜一下子感觉更加丢脸了！

    马蛋啊，这个臭小子实在是太臭屁了！

    不过，他都已经开口了！

    这时候想要反悔，也完全来不及了啊！

    高胜当即只能强硬着头皮说道：“咳咳……是这样子。”

    “我的武者修为也不差，现在都已经到第三次淬血了，可这第一道灵武技还是没有领悟成功。”

    “第三次淬血？”小剑愣了一下，也就是说，高胜现在是三品武者。

    小剑眉头微皱：“老高，你是说三品武者的淬血还能淬炼三次？”

    “对啊，一共可以淬炼九此，就跟前面的淬皮和淬肉一样，都是可以淬炼九次的！”

    “当然我没有办法淬炼那么多次，三次就已经是极限了。”

    “啊？？？”

    小剑这一下子直接就从地上跳起来了，完全没有闪到腰，扭到脚的样子！

    “这淬肉淬血，和淬皮一样竟然还能淬炼九次？！”

    “对啊，”高胜道：“你的导师还没跟你说吗？淬炼越多次，咱们武者的体质就越是强大！”

    “比如同品级当中，九重铜皮的武者肯定比三重，六重的厉害。”

    “九重钢铁肌肉，也自然比三重、六重的厉害！”

    淦！

    淦淦淦啊！

    小剑这一下彻底无语了！

    昨晚他还兴奋个不行，以为很快就可以攥够二品武者淬肉的Q币！

    结果现在高胜告诉自己，第一次全身淬肉完毕之后，竟然只是开始，后面还有第二次，第三次，和一品武者淬皮一样，最高有九次！

    除非小剑想当一个最弱的二品武者！

    凉凉……

    这一下又凉凉了，他又双叒叕破产了啊！

    马蛋，武者修炼，这简直就是一条不归路！

    “小剑同学，你还没说这灵武技怎么修炼的……”

