    虽然味道极淡，可这就很值得让人怀疑了。

    听到颜菀卿的话，兮夜立即再次将衣袖拿到了鼻尖前闻了闻，果然如同颜菀卿所说的一般，衣物上有香味，只是她先前没有注意竟是忽视了过去，“姑娘说的极对，这衣物上确实有淡淡的香味，只是这味道奴婢没有闻出来是什么香味？”兮夜惭愧地说道。

    颜菀卿看着兮夜手上的衣物略有所思，随后莞尔一笑道：“你将这衣裳叠放好，一会儿给我那二妹妹送过去，想来二妹妹一定会喜欢这样漂亮的衣裳。”

    既然不知道背后之人想干什么？那么这样的衣裳颜菀卿是必定不会穿着冒险，她留下颜梨便是留着将这样的衣裳送给颜梨。

    兮夜闻琴知雅意，顿时明白了颜菀卿如此做的深意，“是，二姑娘一定会很感激姑娘的。”

    颜菀卿但笑不语，看着兮夜将衣裳收拾整齐，而后将托盘端了出去，亲自给颜梨送过去。

    等兮夜来到偏房门前的时候正好遇到了侯在外头的柳枝，柳枝瞧着兮夜手上端着的华丽宫装顿时眼睛都移不开了，“这是什么？”

    “这是太后娘娘送来的衣裳，让二姑娘今晚穿上赴宴。”兮夜神色淡淡地说道。

    柳枝一听顿时眼睛一亮，也没任何地怀疑，连忙上前接过兮夜手中的托盘，将那好看的宫装端在自己的手中这才心安了下来，柳枝心想着自家二姑娘看到了定然是会很高兴，瞧着是真真好看，等自家二姑娘进皇子府后说不定日日都能穿上这样好看的衣裳，若是二姑娘高兴之余说不定也能赏自己一身好看的料子。

    “多谢，这东西我替我们家二姑娘先收下了，一会儿我家二姑娘沐浴好，我便将衣裳端进去伺候我们二姑娘穿上，你早些回去伺候你们家大姑娘吧！瞧着大姑娘的脾气可不是太好的样子，你若是受了委屈，届时，不妨求求我们二姑娘，我们二姑娘再过不久就是四皇子侧妃了，倒是可以替你做主。”柳枝微微扬高了下巴说道。

    兮夜冷眼瞧着柳枝这不知死活的话语，面如寒霜道：“不必了，我们姑娘最是和善不过的人，倒是瞧着你们家二姑娘不是个善茬，你若是受了委屈，届时，可别到我们大姑娘面前来污了我们大姑娘的眼睛。”

    “你……哼，不识好人心，有的是你哭鼻子的时候！”柳枝原是想挑拨离间兮夜和颜菀卿的主仆感情，不想竟被这兮夜怼了回来，本想再奚落两句，可看着兮夜那越来越不善的眼神，柳枝不自觉地将话咽了回去。

    兮夜也懒得和柳枝一个小丫头片子耍嘴皮子功夫，反正任务也已经完成了自是没有多留的必要。

    看到兮夜走远了，柳枝这才朝着兮夜的方向啐了一口口水，“什么东西！真当自己是根葱！呸！”

    一旁的小宫女看到柳枝那粗鲁的模样皆是轻轻地蹙了一下眉，没想到跟在颜二姑娘身边的丫环竟是个如此粗鲁的丫环，这样的人也能进宫来？这颜二姑娘也亏得带得出来。

    “柳枝，进来伺候。”

    柳枝听到房中传出颜梨的声音，连忙应声进屋伺候，只见颜梨白皙的玉脚踩在柔软的地衣上，身上围着一条白色的棉布浴巾，圆润的香肩上还灿烂着晶莹透明的水珠，一头乌黑亮丽的长发披在身后，容色艳丽无双，明眸皓齿，眼若秋水，“愣着干什么！还不快伺候我更衣。”

    缓过神来的柳枝闻言见状急忙颔首上前来，一边替颜梨绞干头发一边说笑着道：“二姑娘，你瞧瞧那是什么？”

    颜梨闻言这才注意到柳枝方才端进来的衣裳，颜梨伸手拿起淡青色绣着梨花的衣裳，赞不绝口道：“这是哪里来的？做工和料子都好，这可比蜀锦还要好太多了，这摸上去的质感又光滑又柔软。”

    “这是太后娘娘送来的，让二姑娘穿上了晚上赴宴的，看来太后娘娘对二姑娘还是很在意的。”柳枝说着恭维的话讨好颜梨的开心。

    颜梨以为太后根本就看不上自己，可是没想到太后竟然还会让人给她送来这么漂亮的宫装过来，这让颜梨受宠若惊的同时也在心中升起了一抹欣喜，看来太后还是看重她的，估计先前是因为瑾妃和沈柔云在这才对自己无视，所以现在极有可能是太后在补偿自己。

    这么一想，颜梨脸上的笑意不禁更深了一些，“伺候我换上吧，别辜负了太后的一番心意。”

    “是，二姑娘穿上定然是和天仙一样好看，奴婢觉得若是四皇子瞧上一眼，只怕是要深陷其中了，今后这眼里心头都只有二姑娘你呢。”柳枝手脚不停地忙活着，这嘴上的好话也是不要钱地往外冒。

    这颜梨自是喜欢听些喜气的话，甚至在容貌上她也是清楚地知道自己更压沈柔云一筹。

    不一会儿，柳枝便将那淡青色的宫装为颜梨穿好，虽说裙摆略长了一些，但是只要注意一点也不会有太大的问题，柳枝又手脚麻利地替颜梨挽了一个飞仙髻，化上精致的妆容，挑选来一支杏花珠钗簪在了墨发间，淡青色的宫装将颜梨白皙的肌肤衬托地越发肤光胜雪，眸色盈盈，朱唇皓齿，艳丽无双。

    “如何？”颜梨抬手轻轻拂过耳边的碎发柔声问道。

    柳枝毫不犹豫地夸赞道：“太美了，二姑娘真是难道的一介倾国佳人，这通身的贵气，便是四皇子正妃也当之无愧。。”

    谁料柳枝的马屁拍到了马腿上，颜梨的脸瞬间就拉了下来，“这种话还是不要再说了，免得旁人听到了误会，还以为我对沈家姐姐有所不满。”

    “是，都是奴婢失言，恳求二姑娘恕罪。”见颜梨突然冷了脸，柳枝暗自懊恼，但也立即就请罪。

    颜梨端坐下来，瞥了眼柳枝胆怯的模样，心中轻视了几分，“只此一次，若是再胡言乱语，别怪到时候本姑娘身边容不下你。”

