    “是在下着急了些，谢谢仙儿姑娘。”白钰刚刚刚要发火发泄心中的不满，便听到叶仙儿的详细解释，心中的怒火瞬间被压了下来。

    “没关系，我们也知道您很担心您的妻子，但是我们现在人很多，为了保护大家的生命安全，所以必须要一点一点的慢慢来才行。”

    白钰再次点头应和道：“好，在下谨记在心。”

    在安抚完白钰的心情之后，叶仙儿便转过头，看了看百里香。此时的百里香并没有理会自己所说的话，只是不断的等着那两个金龙云尾狐看个不停。

    “他们在喝酒……”紫灵儿喃喃自语的道，“要是我们可以趁此时机在酒中下点药……”

    在紫灵儿说出这句话的时候，百里香就忽然想到了一个点子，于是她拉着紫灵儿离开了这边，告诉叶仙儿，到时候如果有一场，就用古树碟通知自己。

    在两人离开这个洞口以后，走到了一个分叉路口，百里香从储物戒指当中掏出了一颗隐身丹药，递给了紫灵儿。

    “你等一会听我命令你吃下它，这可隐身药丸可以帮你隐身半刻钟的时间，到时候你就负责在他们所饮下的就水中，加入些这个药液。”百里香将一瓶白玉瓶子递给紫灵儿，紫灵儿接下，看了看。

    紫灵儿问：“这个是什么药？”

    百里香道：“这个药的主要作用就是让人昏睡，它与其他的药不同，这个药的昏睡时间会很长久，如果没有我的解药，中了这昏睡药液的人，就会一直昏睡。你放心这个药无色无味，是我静心调配的药液。”

    听完百里香的话后，紫灵儿连忙点头答应，她好久没有做这种偷偷摸摸给人下药的事情了。这种紧张的情况之下，偶尔亲自上手，玩一把这种坑人的小游戏，她真的有些兴奋！

    紫灵儿拿起这两件东西，转头跟随百里香回到了那洞口之处，暗中观察。

    叶仙儿将两人回来，赶忙向两人报告，“师父，我刚刚听到他们说，酒好像没了……”

    “酒没了？”紫灵儿心想，这可就有些麻烦了，要是没有酒了，那他们的计划岂不是泡汤了？

    “谁手里有酒？借一下用用！”鳞见状忽然开口问道。

    “我这里有酒。”白钰率先开口，毕竟他可是这里唯一一个家底雄厚的公子少爷。

    “给我一坛香味十足的好酒。”紫灵儿伸出手，勾了勾指头，要是没有好酒，怎么能骗得那两人喝下那瓶为他门专门准备的昏睡药液呢？

    在白钰赶忙掏出一摊酒来，伸出手刚要递给紫灵儿，就被忽然走过来的鳞抢了去。

    “隔着坛子我都能问到这酒的清香，真是好酒，要是有幸，白兄可以请我喝一碗吗？”鳞说完这句话后，白钰轻轻笑了笑，点了点头。

    “鳞，你把酒给我！”

    紫灵儿伸出手，要去抢鳞手中的酒，却被鳞高高举起，摆在紫灵儿够不到的高度，低头看着紫灵儿对她道：“给你干嘛？你个女孩子家家，喝酒可不是好习惯！”

    “这个任务是百里前辈交给我的！”紫灵儿用眼神示意鳞，赶紧将哪坛酒给我，但是鳞偏偏不给，反而走到百里香的身边对百里香道：“百里前辈，我觉得，这酒我送会比较好。”

    “可以啊，如果你愿意送，那就由你去送，灵儿还是按照原计划行事。”紫灵儿见百里香都开口这么说了，出于尊重长辈，紫灵儿只好默默吃瘪，点头答应。

    随后百里香便带着大家退出这个洞口，躲入其余的洞口，紫灵儿吞下了隐身药丸，叶仙儿的古树碟此时就落在紫灵儿的耳畔，缓缓煽动翅膀，紫灵儿手持那瓶昏睡药液，将那瓶昏睡药液藏进袖口，而鳞则抱着那坛美酒，一摇一晃的往前走去，表情三分欠揍，七分欠修理的微笑着。

    忽然他脚下一滑，啪叽一个经典的平地摔动作结束之后，抱着的哪坛酒便被他打碎在地，巨大的声响，果然引惊起的其余雷霆巨灵蟒的目光。

    他们迅速赶来，便看到了一个人类男子倒在地上，他的面前是一坛被打碎的酒坛，酒坛里散发着醉人的香气。

    自此，好戏正式开始。

    雷霆巨灵蟒不太喝酒，虽然闻到了这香醇的酒味，但还是退后了一步，离鳞有些距离，不悦的指着他，“你是从哪里来的？”

    “我是刚刚在上面的人，一不小心掉入了这个泥潭，所以就……啊啊啊，不要吃我不要吃我，我有酒，你们要是想喝，我给你们，求你们放过我！”鳞赶忙求饶，演出一股子怂包模样。

    看到鳞这副模样之后，雷霆巨灵蟒倒是不觉得这个人类有什么能耐，雷魃天走进看到这个人的面孔之后，表示他好像也没怎么看到过，没有印象难道这个家伙真的如他口中所说的那般，是不小心掉下来的？

    “首领，他说的话也不是不可全信，毕竟在您出去的时候，我们就抓到了一个胖子，他就是从那泥沼结界上面掉下来的。”听身边的同族人都这么说了，雷魃天也就信了。

    “到底是什么人啊？”

    令狐圆没有理会在一旁品尝最后一碗美酒的令狐炜，本着看热闹的心情，靠了过来，这没靠过来不要紧，一靠过来便发现了这地方飘荡着令他愉悦的酒香。

    令狐圆明显对着酒产生了浓厚的兴趣，“这酒真的是好酒啊……”

    鳞点头如捣蒜道：“嗯呢，这可是我们家乡的特产；十里飘香，醉倒英雄，醉倒汉。”

    “这酒的名字怎么这么长？”令狐圆疑惑的问。

    “因为这是好酒，我们又不知要怎么取名字，所以就取了一个这样的名字。”鳞尴尬的长着嘴巴笑了笑，悄悄的抬眼，看了看面前的令狐圆。

    “你这里有几坛？”令狐圆问他，倒是并没有因为他的突然闯入而生气。

    “刚刚还有两坛的……结果现在就剩下一坛了……”鳞害怕的缩了搜脖子，将头重新埋下，眼睛朝着斜上方，瞅了瞅令狐圆，随后举起了一根手指头。

    “你这个废物！”

    “饶命，饶命，饶命！灵尊大人千万要饶了我啊，我家里还有好多这样的酒，要是灵尊大人不杀我，我愿意将我家那一百坛珍藏二十年的绝世好酒，全都送给灵尊大人……”鳞吓得跪在地上，瑟瑟发抖，站在鳞身边吃下隐身药丸的紫灵儿真的是佩服这个鳞，若是鳞敢说自己是演技第二，恐怕没人敢说自己是第一。

    “一百坛？真的有这么多？”令狐圆忽然来了精神，走进鳞问他这件事情到底是真是假？

    “我可不敢骗灵尊大人，我只求大人可以饶我一条生路……”鳞眼中带着可怜真诚的泪花，红着眼眶，双手合十，开始叩拜起了面前的令狐圆，看到这一幕的令狐圆也不敢说，这个人类说的话有假。

    但是他知道的是，还有一坛美酒可以喝，不妨留着这个胆小的人类，未来的日子里，没准真的会有数不尽的美酒可以喝。

    到时候这个人类要是不敢说不给他们找酒喝，他们就要让他竖着进来，横着出去！

    “好，你随本尊来！”他一边想着美事，一边带着鳞，朝着令狐炜走去。

    其余的雷霆巨灵蟒便跟着他们，一同回到了原来的位置上。

    “刚刚就是这个人，发出的声响？他将什么东西给打碎了？”令狐炜吧唧吧唧空中的那最后一滴美酒，表情看上去有些意犹未尽的模样。

    令狐圆道：“人类！把酒拿出来吧！”

    “哎，好好……”鳞赶忙将酒从借来的储物戒指中端了出来，就在他刚将这坛酒拿出来的时候，令狐圆便赶忙伸出手，夺过了鳞手中的酒坛子，抱在怀里。

    鳞感觉手中一空，自然而然的，“哎……”了一声。

    “你哎什么？本尊是怕你再将这坛酒给打了！”令狐圆呵斥了一句鳞，鳞被这突如其来的呵斥吓得打了一个哆嗦。

    “啊，是是是，灵尊说的是，我实在是太不小心了，平时总是毛手毛脚的，灵尊大人教训的是……”鳞感觉点头迎合，随后垂下脑袋，看着自己的脚尖，不敢去看对面的两个灵尊。

    紫灵儿站在一旁，看着浑身都是戏的鳞，忽然觉得这家伙有些厉害。

    “还真有酒！”令狐炜高兴的道。

    “那必须的，这个小子如果说来骗我，我当场就取他性命！”令狐圆刚忙将酒盖掀开，红色的封盖被掀开的那一瞬间，香气便飘了出来，缠绕在两人的鼻息之间，惹得两人直流口水。

    “还真是好酒啊……”令狐炜兴奋地道。

    “可不是，今天我们可要喝个痛快！”令狐圆也开心的回应令狐炜的话，随后便要将酒坛子端起，对着坛口打算这样粗暴的灌入肚中。

    令狐炜看着令狐圆这副模样赶忙瞧了瞧令狐圆的手，将令狐圆的手背打得通红，严肃的道：“老圆！你将酒坛子放下！”

