
　　苏若初和霍笙的婚礼，一直来是霍笙操办的。

　　婚礼所有的事宜，从选婚纱、酒店、婚庆公司、婚礼的程序，每一件都是霍笙安排的。天籁小说网

　　他对苏若初说，她只需要安心做他的新娘就好了。

　　苏若初没有意见，有人替她安排，她乐意得很。

　　而且，没有参与过程，最后一定会给她带来份惊喜的。

　　婚礼举办的前期，顾墨成和苏安安、徐清清和萧彦都从宁城过来，徐老也来了。

　　他们聚在一起，在酒店吃饭。

　　霍妈妈是第一次见到徐老，听霍笙的介绍，知道这是苏若初的外公，也知道徐老是景城徐家的掌舵人。

　　她不知道苏若初的身世，在听到景城徐家和苏若初的关系，她愣了下。

　　她在宁城那会，景城徐家比宁城顾家还要出名。

　　在之前，她还嫌弃着没有苏家依靠的苏若初会拖累阿笙，这会有些自打嘴巴。

　　有徐老在，凭着苏若初的容貌，她要找什么男人没有？

　　霍笙虽然凭着自身的能力，掌管着龙帮。可是龙帮是黑道，不如徐家的光明正大，赚的钱也是冒着血雨腥风赚来的。

　　说苏若初配不上霍笙，其实是霍笙配不上苏若初。

　　这一顿饭后，霍妈妈回去后是一个晚上没有睡好。

　　徐老提早赶来，是来给苏若初撑场子的，苏家破产，苏华死了，他担心霍笙的家里给苏若初难堪，觉得她没有娘家人帮衬着，好欺负。

　　苏安安的生活，徐老不担心。顾墨成和顾老夫人，他见过也了解过，加上苏安安为顾家生了两个男孩，没有人能捍动苏安安在顾家的地位。

　　顾墨成更是一个可靠的人。

　　吃完饭后，苏安安偷偷地问苏若初，“你有了孩子，霍笙妈妈没有再为难你吧。”

　　霍妈妈站在何安琪那边，苏安安一直为这件事情不满。

　　那何安琪和何妈把她姐姐害成这样子，霍妈妈还觉得苏若初和霍笙恶毒，不该把何安琪给逼疯。

　　她觉得何安琪可怜，怎么没有想过苏若初被他们关了七年，更是可怜。

　　“没有。”苏若初摇摇头，回道。

　　在知道何妈给自己下药，霍妈妈不再坚持反对她和霍笙在一起。在何安琪疯后，对她又有意见起来。

　　她和阿笙去过和园吃了两次的饭，两次里，霍妈妈提到疯了的何安琪，提到可怜的小铃铛。

　　小铃铛是可怜，她是最无辜的。

　　苏若初由着霍妈妈说，她虽然可怜小铃铛，但是不后悔把何安琪给弄疯了。

　　以牙还牙，她没有觉得错。

　　也是她的冷漠，霍妈妈嘴上没说，心里接受着她，但是对她喜欢不起来。

　　最近，她怀上孩子，霍妈妈见她有了身孕，一改往常冷淡的态度，对她嘘寒问暖起来。

　　苏若初心里很清楚，霍妈妈是关心着她肚子里的孩子。

　　她想得开，没有以前那样，非要霍妈妈对她很好。

　　霍妈妈是霍笙的妈妈，是她的婆婆。霍妈妈对何安琪好，是因为何安琪为霍家付出不少，而且何安琪确实对霍妈妈照顾得很好。

　　她是比不过的。

　　她也没有像以前那样百般地讨好着霍妈妈。

　　想阿笙对她好，就好了。至于其他的人，随意些。这世上瞧她不顺眼的人，多得是，她不能都让别人对自己好。

　　怀孕后，霍妈妈爱屋及乌，对她态度改变不少，既然是这样，她也爱屋及乌，顺着心来。

　　“也是，你怀了孩子，她不看姐夫的面，也会看在孩子的份上对你好的。”苏安安说道。

　　苏若初笑笑，看开了，没有那么多的纠结。

　　她觉得苏安安说得对，微笑着点点头。

　　说霍妈妈过分，因为孩子对她改观，可是这就是现实。

　　“姐姐，你一定要幸福。”苏安安看着苏若初突然说道，她扑过去，把苏若初给抱住。

　　苏若初一笑，由着苏安安抱着。

　　“傻丫头。”

　　幸福从来是掌握在自己手里的，她会幸福的。

　　在苏若初说完这三个字，苏安安连着放开她，“我不好多抱你，都忘记你有了宝宝。”

　　苏安安说着，蹲下身子对着苏若初的肚子说道，“小宝贝，你快些出来，小姨给你买了很多漂亮的裙子。”

　　这次过来，不止是苏安安买了一堆的裙子，徐清清也买了不少。

　　两个人逛街的时候，很有默契地挑着漂亮的花裙子。

　　也不管苏若初肚子里的到底是不是女孩子。

　　反正，她们都觉得应该是个女孩子。

　　苏若初听着苏安安的话，觉得可笑，“你们呀，买那么多裙子以后不定浪费了。”

　　“这要是个男孩那？”

　　苏安安摇摇头，很坚定地说道，“一定是个女孩子。”

　　苏若初笑笑，不知道苏安安怎么能这么地肯定。

　　婚礼第二天早上开始，整个过程，霍笙安排得简单。

　　因为苏华死了，徐老作为苏若初的长辈。

　　两个人霍笙的别墅给徐老和霍妈妈下跪敬茶，中午的时候去酒店吃了顿饭，下午的时候，苏若初和霍笙进行草坪婚礼。

　　婚礼真的很简单，但是也看得出来霍笙很用心。

　　草坪上的布置，是苏若初喜欢的花。

　　整个四周用一束束地鲜花围成的，美轮美奂的景色又是清新又是美丽。

　　苏若初刚怀上身孕，她的肚子平坦，身上的婚纱是霍笙早准备着，她穿着勾出姣好的身材，本就倾城漂亮的面容经过妆扮后更发地惊艳。

　　她一出场，惊了在场的很多男士。

　　来参加的宾客，不禁地羡慕起霍笙娶了一个这么漂亮的女人回家。

　　她太过漂亮，完完全全是今天的主角。

　　霍笙看着走到自己面前的苏若初，她身处在花丛中，让他怔怔地看着，直到她走到他的面前，将手放在他的手心，他才反应过来，自己在和苏若初举办婚礼。

　　真的如一场梦，是他期待已久的梦。

　　七年里，他多次幻想着和苏若初在一起生活的情景，在和苏若初举办婚礼前，也想着他们的婚礼是怎样？她穿着婚纱又是怎么一个样子。

　　现在，是现实，他又觉得像是泡沫般的梦境。

　　不管这个梦境多容易的碎，霍笙暗暗地发誓，要好好地守护他们的爱情和婚姻，不再让她遭受到痛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第551章：稳稳地抓住幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 