
　　如今的江湖局势，可以用三足鼎立来形容，起码表面上就是如此。

　　陈昭的青年团，根本不会引起江湖的重视。

　　三方对峙，处于微妙的平衡，任何一方的大规模行动，势必会打破这个平衡，牵一发而动全身。23sk.Com

　　所以如今局面，独孤一方的举动实在太过显眼，自然会引起正统皇朝、天下会，以及其他武林门派的关注。

　　值此微妙时刻，为了各自门派的发展，不关注也不行。

　　只是陈昭微微奇怪的是，无双城的定海神针剑圣何等了得？岂能真的坐视无双城受到威胁？

　　弥隐山距离无名隐居的凤溪村并不远，陈昭虽然对隐居的无名毫无兴趣，但并不代表不关注他，情报显示，那位中华阁的老板带着他英俊潇洒的弟子突然离开村子，不知去向。

　　巧合的是，天下会的雄霸大张旗鼓的组织人手，说要亲赴山海关，查勘地形，其决战之心，昭然若揭。

　　总之，因为无双城的这一奇怪举动，牵动了整个天下局面，当真是山雨欲来风满楼啊。

　　……

　　登高望远，陈昭坐在一座酒楼的顶楼雅间，临窗而望，只觉得心旷神怡。

　　眼角随意一扫，街上人来人往，热闹非凡，颇有闹哄哄的感觉，其中行走的，有不少是都是身着劲装的的无双城弟子。

　　看他们一个个精神高亢，肆意无忌的摸样，陈昭不由得微微皱眉。

　　当然，闹腾的不只是无双城的弟子，街上热闹喧嚣的人流之中，也有不少持刀挎剑的江湖汉子。一个个气度沉稳太阳穴高高鼓起，一看就知道是内外功夫精湛之辈。

　　很明显，这段时日，无双城的民政管理工作又松懈了，否则这个时候，早有一队队精干的持叽兵士结队走过，震慑捣乱的家伙。

　　但是眼下的无双城，用人员嘈杂，拥堵杂乱形容，十分贴切。

　　这让他感觉有些奇怪，作为无双城所在，出现一些外来江湖好手可以理解，毕竟无双城手下控制的门派可不在少数，就是名达于中原南端的名门大派，也大多归于无双城的掌控。

　　但独孤一方雄才大略，又善于纳谏，对于市政管理工作很是重视，怎么可能放任这些江湖上拿刀拿枪的汉子们在他眼皮子底下耀武扬威？

　　看这些江湖门派吧，淮西鹰爪门、黄山豹玉拳、排帮……

　　一个个名门大派的高手出现，陈昭的眉头开始微微皱起来，这既没有独孤一方金盆洗手，也没有独孤鸣结婚，怎么会突然来这么多江湖高手？

　　难道这是请君入瓮，一网打尽？

　　这么说来，无神绝宫图谋很大啊！

　　城主府，大厅。

　　城主独孤一方阴沉着脸，坐在那里一语不发。

　　“启禀帮主，点苍派掌门携带长老弟子前来拜会。”

　　一名执事弟子上前禀告。

　　“好！由风虚子护法前去接待，待晚上我会为大家接风。”

　　独孤一方语气淡淡，面无表情，丝毫没有因为来了江湖高手而感到有什么兴奋之意。不仅如此，眼中还带着丝丝冷厉之色，缓缓扫了前来禀告的执事弟子一眼，后者只感到一股莫名的杀气，不由得心中胆寒。。

　　“是！城主！”

　　执事弟子心中疑惑，但是却不敢多说，只得快速退出，前去做事。

　　心中不由得想到：“城主最近性情大变，到底发了什么事情？”

　　点苍之后，还有华山派、衡山派、华拳门等等，各地名门正派，或者有掌门亲自带队，或者门中长老率精英前来，拜见无双城的城主府。

　　此外，无双城的额各地分舵舵主也都赶来，却只有护法风虚子招待，没有见到城主独孤一方。

　　不过当晚，独孤一方还是出席了迎接众人的宴席。

　　只是令人诧异的是，独孤一方身边跟着的既不是独孤鸣，也不是传说中的私生子丁松，而是一位神情阴冷的陌生青年，给人一种十分怪异的感觉。

　　“难道是风雨欲来，诸子争位？这可是无双城的国本之争啊！”

　　有好事的不由得多想

　　独孤一方没有在宴席现场多待，很快便带着那个青年离开了。

　　两人走到一处无人所在的房间，不约而同的放慢了脚步。

　　“绝心，无双城利益相关的门派，各地分舵舵主，已经来了大半，这件事老夫已经办到，你也该兑现承诺，将我儿子还给我，还有老夫的解药！”独孤一方双目阴冷如刀，瞪着青年，缓声开口道。

　　“哈哈，独孤城主不要这么急嘛！”

　　绝心好整以暇，哈哈笑道。

　　不错，这个青年正是无神绝宫的先锋官，绝无神的长子绝心。

　　只听他淡淡笑道：“当初我们可是说好的，明日独孤城主完成所有承诺之后，两位少城主自然会回到独孤城主身边，解药也会随时奉上，另外，剑圣他老人家也会安然无恙。”

　　说着，没有理会独孤一方喷火的眼神，自顾自转身潇洒离去。

　　“可恶啊！”

　　看着绝心离开的背影，独孤一方双手紧攥额头青筋根根爆起，显然已经处于爆发边缘。

　　堂堂无双城城主，便是雄霸也没放在眼里，却被一个东瀛青年这般羞辱，他独孤一方什么时候受人这么欺辱过了？

　　“独孤城主，原来你两个儿子被这帮东瀛人给绑架了！”

　　就在这时，一道轻飘飘的声音突然传入独孤一方耳中。

　　“是谁，给我出来！”

　　独孤一方心头一惊一怒，身上立刻发出一股凌厉的气势，瞬间犹如一头猛虎欲要吃人一般，恨不得将眼前一切毁掉！

　　“哈哈，一年前独孤城主亲自到老夫的天下会畅谈结盟之事，怎么这么快把老夫就忘了？”

　　说话间，一个面容威猛，一缕长髯的中年人从角落转了出来，他面带笑容，眼神当中却又一股倪傲天下的雄姿，令人一眼看去便知非凡人物。

　　“是你，雄霸！”

　　独孤一方脸色微变，双目瞳孔一阵收缩，下意识的后退一步，但随即恢复正常，冷哼道：“雄帮主不是远在山海关吗？怎么会出现在我无双城？”

　　“独孤城主这么大动作，我若不去山海关，天下人会安心吗？独孤城主会安心吗？绝无神会安心吗？”

　　雄霸嘿嘿一笑，伸手拉了把椅子随意落座，仿佛身处自家大厅一般，眼前的主人独孤一方倒成了客人似的。

　　“独孤城主，那个东瀛人已经离开了，方圆几十丈之内，不会有人关注这里。你我正好畅谈一番，以解决当前局面。”

　　雄霸呵呵笑道，不动声色之间掌握了主动。

　　“哼！雄帮主当真不拿自己当外人。”独孤一方见状，不由得冷哼一声，随即说道：“你明修栈道暗度陈仓，骗过天下群雄来到无双城，难道是响应盟友身份，和老夫一起应对当前局面的吗？”

　　他一边说着，一边缓缓坐下，和雄霸眼神对视，丝毫不落下风。

　　“如今中原板荡，山雨欲来，老夫心怀天下，岂能在乎一城一池之固见，眼睁睁的看着你这个盟友陷入东瀛人的摆布当中？”

　　听到雄霸霸气十足的话语，以及言辞当中的智珠在握，独孤一方微微一怔，心中明白对方说的是实在话。

　　雄霸完全可以坐视不理，待局面变得一团狼藉之后再出手，说不定能取的意想不到的效果，更方便完成他的大业。

　　但雄霸却不顾天下会帮主身份，亲身潜入无双城，坦言与独孤一方合作，共抗外侮，单凭这一点，这雄霸便是有大格局的英雄。

　　“呵呵，雄帮主说的真好，不过要你出手，也不是没有代价吧，雄帮主不妨打开天窗说亮话，你要什么条件。”

　　独孤一方淡淡的说道。

　　“哈哈哈……，独孤城主倒也坦承，这样吧……”

　　……

　　当两只老狐狸在密室洽谈之时，无双城的另一个角落，阴阳剑的阴剑掌管者，无双城的暗中守护者，明月姑娘的小院中，明月和她姥姥明镜，以及独孤梦正坐在那里，正一脸焦急等待多时。

　　“梦，你说陈大侠真的会来这里？”

　　一个长相清纯的姑娘，向独孤梦问道。

　　“明月姐姐，陈大哥心思超绝，见识非凡，武功出神入化，只要他到了无双城，就一定会发现我留下的痕迹，那么很快就会找到这里。”

　　独孤梦一脸坚定，眼角中掩饰不住一丝骄傲。

　　明月看着独孤梦的样子，不由得轻轻地叹了一口气，心中充满了羡慕。

　　她明家是无双城的暗中守护者，到了她这一代，已经经历了十几世，她自小和独孤鸣定了婚约，注定要和他一起练习阴阳剑中的绝招“倾城之恋”，但是独孤鸣长相寻常，武功见识都不高，根本不符合明月心中的“大侠美女梦”，因此时常自怨自艾，又有些幻想一个少年英俊的侠客将她拯救出苦海。

　　如今无双城有难，她明月没有遇到心中的少年英侠，而好友独孤梦却有了如意郎君，此情此景，怎么不令明月感慨？

　　“独孤姑娘，老身也听说过陈少侠的传闻，但无神绝宫高手众多，他一个人恐怕很难掀起大浪，不如让他广泛联络各大门派，请诸位英雄……”

　　明月的姥姥明镜话还没有说完，突然听到一阵爽朗的声音道：“前辈太高看各大门派的节操了，若是将无双城的眼下局面和盘托出，至少有一半的帮派会暗地里与东瀛人合作，你信不信？”

　　“什么人，出来！”婆婆明镜心中一震，大声喝道。

　　她的武功当然比明月还要厉害些，但是对于门外突然出现一个人，却是还没有觉察到，不由得暗暗心惊。

　　“陈大哥！”

　　一听到这个声音，独孤梦脸上不由得显出惊喜之色，张口叫道。

　　随着她惊喜的喊声，众人只觉得眼前一晃，房间内已经出现一个人。

　　此人身材高大，面如冠玉，目似朗星，眼神当中又有一丝雍容之态，神色间充满着自信之情，虽然衣着寻常，却有着一种无人可比的风采，正是陈昭。

　　独孤梦看到陈昭出现，再也忍耐不足，一下子奔了过来，投入陈昭怀中，口中叫道：“陈大哥，你终于来了！”

　　“梦，你在无双城留下了十九处记号，我若是还不能找到这里，那就是天下第一无能之辈了！”

　　陈昭淡淡的笑道。

　　一边轻轻搂住独孤梦，一边对明镜道：“在下打扰前辈居所，还请海涵。”

　　“既然是独孤姑娘的朋友，来也无妨。”

　　明镜淡淡的说道。

　　“当初明月姑娘照顾小灵儿，陈某感激不尽。”

　　陈昭对明月道。

　　“嗯。”明月不知道想些什么，听到陈昭话语方才醒悟过来，脸色一红，忙道：“承蒙先生谬赞，小灵儿很可爱，我很喜欢她。”

　　心中却想：“独孤姑娘的这位如意郎君，当真是人中龙凤，独孤鸣和丁松和他相比，给他提鞋都不配。我将来的夫君，若是由他一半风采，我便心满意足了。”

　　想到这里，不由得偷偷看了陈昭一眼，面色更红。

　　此时独孤梦终于意识到眼前不是他两人，红着脸从陈昭怀中出来，说道：“陈大哥，你刚才说各大门派会和东瀛人暗通款曲，何出此言？”

　　明月也感觉到自己脸蛋发烫，连忙问道：“对啊，陈xiao少侠，你为何有此想法？”

　　“比起神州，东瀛人毕竟远在大海之东，武林中的各大门派没有多远的见识，只知道眼下被无双城掌控，许多利益无法落入己手，若是无双城强势倒也罢了，如今无双城面临倾覆之危，他们不介意墙倒众人推，趁机谋取自己的那份利益。”

　　“可是，东瀛来犯，是为了窃据中原神州，这也会影响他们的生存啊？”

　　独孤梦一脸不信，继续问道。

　　“抗击外侮，乃是英雄所为，他们为何会助纣为虐？难道不怕世人耻笑？”

　　明月也追问道。

　　在她看来，饭可以不吃，理念是一定要坚持的。

　　她明家历代先辈都是如此，江湖的各大门派也应该会如此。

　　各大门派的掌门或者长老，都是胸怀大志的英雄之辈，怎么能做这种倒行逆施之事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第731章 都是千年的老狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 