
　　带回遗蜕后，常八爷十分享受聋婆恭敬的目光。

　　“咳咳，本仙今晚临阵退缩的事情......”

　　聋婆婆微笑接话：

　　“常八爷哪有临阵退缩。”

　　“您老是想借麻衣姥姥之力，出去搬救兵。”

　　常八爷非常满意这个回答。

　　嘿嘿一笑，和断头鬼一起回到偏房自己的堂口。

　　李大爷开口问道：

　　“聋婆，如今皮有了，还需要什么？”

　　聋婆一边将遗蜕洒满香灰一边回答：

　　“还要松香。”

　　“一般的松香不行，要东山顶那棵老松的。”

　　王三好奇，开口问道：

　　“娘啊，您昨晚就让俺往东山那棵老松下跑。”

　　“他也是仙家啊？”

　　聋婆轻轻在王三头上敲了一下：

　　“小孩子家家的，不该问的别问。”

　　李大爷见聋婆满脸疲惫的样子心中不忍。

　　“你在家休息吧，我去东山顶取松香。”

　　说完披上兽皮棉袄就往外走。

　　聋婆赶忙拉住：

　　“李老头，你自己去可求不来松香。”

　　“还是等会儿咱们一起去吧。”

　　王三媳妇心善手巧，天刚亮的时候就已经用傻狍子皮，做了一床小被子。

　　皮不够，她还拆了自己一件粗布棉袄。

　　八十年代的农村，尤其是在雪山深处这种苦寒之地，布料比兽皮珍贵。

　　没经历过那段艰苦岁月的人，不会懂。

　　聋婆用小被子将婴儿包裹严实，带上一些贡品，跟着李大爷一起出门。

　　怕进山遇到熊瞎子，李大爷特意带上了自己的猎枪。

　　虽说熊会冬眠，但这时候出来觅食的更凶。

　　天气寒冷依旧，每次呼吸都会喷出白色雾气。

　　脚踩在厚厚的积雪上，发出咯吱咯吱的声音。

　　农村人睡得早，起的也早。

　　打扫积雪的村民，热情的和两位老人打着招呼：

　　“大爷、大娘这么早出去啊？”

　　“昨晚是不是有狼崽子进村了，嗷嗷叫了半宿。”

　　聋婆心中暗笑：

　　哪里是狼，分明是鬼叫。

　　不过她可不会说出来，免得引起恐慌。

　　东山距离村子说远不远，说近也不近。

　　两位老人直到中午才爬上山顶。

　　远远望去，一棵青松孤傲的矗立在积雪中。

　　偶有寒风吹过，发出轻微的嗖嗖声。

　　聋婆婆知道，李大爷心中反感神神鬼鬼的东西，因此开口说道：

　　“李老头你在这等着，我带孩子过去就行。”

　　认真摆好祭品，又点燃三炷香插好，聋婆婆才开口说话。

　　“松老，小丫头来看您了。”

　　一阵风吹过，青松枝叶摇动，像是在回应聋婆。

　　远处，李大爷听聋婆婆自称小丫头，不禁暗自好笑。

　　不过转念一想也对：

　　在这颗万年青松面前，聋婆确实只是小丫头。

　　聋婆哪里知道李大爷的想法，自顾自的盘坐在青松身前。

　　“松老，我第一次来拜您，都是四十年前了。”

　　“那次要不是您出手，我就被脏东西害啦。”M.23sk.com

　　“这日子啊，过得真快。”

　　“一转眼我都老了，您还是老样子，一点没变。”

　　聋婆婆就像是和长辈唠家常，一边说一边帮青松扫去积雪。

　　“再过些年，我就是想来看您老，怕也没力气爬山喽。”

　　“这次来，是想跟您求点松香，救救这可怜的孩子。”

　　聋婆婆说完，忽然起了一阵风。

　　地上的积雪被风吹走，形成一个字“凶”。

　　聋婆婆毫不奇怪，开口说道：

　　“可不是凶么，还凶的厉害！”

　　她将昨晚发生的事情一五一十讲了出来。

　　“哎，要不是雪尸忽然出现，您就见不到我喽！”

　　聋婆婆说完不再开口，只是认真清理干净青松脚下所有积雪。

　　又是一阵风吹过，青松上掉落一节枝叶，并流出几滴金色的松油。

　　整个山顶瞬间充满香气。

　　其中一滴随风飘落，正好落在婴儿嘴里。

　　本来有些饥饿的小家伙，立即心满意足的沉沉睡去。

　　聋婆婆先是惊讶，随后大喜，赶忙用瓷瓶将松油收起。

　　紧跟着，将掉落的松树枝紧抱在怀里。

　　“还是您疼我这个小丫头！”

　　“有了您老这段万年松，那些孤魂野鬼再也不敢欺负我了！”

　　聋婆又和松树说了半响，直到太阳西落。

　　落日余晖透过松树，在雪地上形成一个大大的“回”字。

　　聋婆婆笑的十分幸福：

　　“哎，您老这是担心我，让我早点回去。”

　　“行行行，小丫头这就走了。”

　　“等过段时间，我再来看您。”

　　“过几年我要是走不动了，就让我家三娃和这孩子来孝顺您。”

　　回去的路上，李大爷好奇询问：

　　“聋婆，你不是说天黑以后脏东西就会来找娃娃么？”

　　“怎么刚刚你一点不着急下山。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第9章 松老免费阅读。https://www.23sk.net 