    “第一圈，整整落后了三秒啊！”王有福有些吃惊，“以丰田MR2和桑塔拉2000的动力对比，这完全追不上啊。”

    一开始就陷入了劣势，他开始为苏越担心了。

    车的好坏，能一定程度弥补技术的差距，以第一圈的结果来看，苏越能紧咬住韩振风就不错了，要想反超，除非韩振风失误。

    可这环湖公路并没有路障，也没有什么车，要失误，也很难。

    “哥哥会赢的！”苏小月坚定地说道。

    她才不管什么两车动力差距，赛道平缓等客观因素，她只需要无条件的相信哥哥，并一直相信哥哥就行了。

    张雪沉默，静静地望着车来的方向，神情专注。

    十万块钱的赌注很大，也很多，可比起输掉，她更关心苏越的安全。

    随着时间的推移，围聚在斑马线两边看热闹的人也越来越多，议论的人群中，竟无一人看好苏越。

    跑车的嗡鸣在人们议论声中，再度响起。

    这一次，红色的闪电和那道黑光，居然同时越过斑马线，并列地消失在另一端的马路尽头。

    “居然追上来了！”王有福惊叹，“阿越到底是怎么办到的？”

    “我就说哥哥会赢的。”苏小月一片欣喜。

    “先别高兴太早，还有一圈，现在只能说有赢的希望。”王有福额上浸出汗水，心脏怦怦直跳。

    赢了可是十万块钱啊！

    到时候加上苏越从方老板那里获得的二十万，总共三十万块钱，那么对于小月的病，就不会那么绝望了。

    张雪攥着自己的手，手心也在一直冒汗。

    她希望苏越能安全地赢下这场赌约，这样苏伯母和苏伯父就能轻松一些，小月的病，也能多出许多希望。

    太阳越来越热，可是斑马线两旁的人，却越聚越多。

    大家都在等着结果揭晓的那一刻。

    韩月彤站在终点位置，一直看着手机上的时间，计算着俩人大概还有多少时间能出现在视野之中。

    在终点前方两公里处，苏越转过最后一个弯道，一脚将油门踩到底。

    黑色的桑塔拉怒吼一声，像一头蛮牛一样，开始冲刺。

    那道红色的闪电在弯道中，被他甩在了身后。

    后视镜里，丰田MR2嗡鸣不绝，突然在道路上搓出一道长痕，‘嘭’地一声撞上路边围栏，冲向荷花盛开的长陵湖。

    措手不及的剧变，让苏越眉头紧皱。

    他急忙将油门转换成刹车，缓缓踩到底，档位变换，手里方向盘一甩，车辆掉头，开了回去。

    丰田MR2入水之后，迅速下沉。

    韩振风被撞得头昏脑胀，意识模糊，胡乱地拍打着水面，想要挣脱下沉的车辆，却完全忘了解开自己的安全带。

    苏越停下车，打开车门，边跑边脱衣服，到了湖边，他深吸了一口气，越过围栏，直接跳入水中，向扑腾的韩振风游去。

    “别动！”苏越眼见水已经没过了他的口鼻，沉声大喝。

    可惜没有任何用处。

    韩振风依然拼命挣扎，完全失去了理智。

    苏越叹息一声，整个人扎入水中，在已经浑浊的湖水里，摸到韩振风安全带的解扣，然后才将他扯出水面。

    还好韩振风开的是个敞篷跑车，不然被锁在车里，苏越也只能干瞪眼。

    湖水不深，只有两三米，底下全是淤泥，可一旦被锁在车上，陷进去，也是会死人的。

    韩振风呛了几口水，在苏越的带动下，逐渐恢复了一丝理智，不再胡乱挣扎，脱离苏越，拼命地向岸边游。

    “多……多谢！”

    瘫坐在湖边，韩振风回过神来之后，沉声说道。

    苏越来到湖水清澈的地方，洗了洗自己身上的淤泥，轻笑道：“不用谢，记得把那十万块钱的赌注转给我就行。”

    “你这车算是报废了，不过捡回一条命，怎么着，也该是赚的。”

    韩振风听见苏越这么一说，突然笑了起来：“比起车的价值，你那十万就显得不值一提了，放心吧，那十万块钱，我会给你。”

    出了这事，他想瞒也瞒不住了，只能任由父母骂一顿，然后让他们来解决了。

    好在他家境殷实，这些钱，还是赔得起。

    “还好这湖边护栏修的不牢固，不然以你那速度，不等跑车飞到湖内，你就已经死了。”苏越将身上淤泥洗净之后，将短裤穿上，光着上身拿起扔在湖边草丛的电话，给王有福拨了过去，“喂，胖子，你告诉韩月彤，她哥在终点前方两公里处出了车祸，车毁了，人没事，让她通知下韩振风家人。”

    “啥……车祸！”

    胖子整个人一震，握着手机的手都在颤抖，苏越后面具体说了什么，他愣是一个字都没听清楚。

    “不好啦，他们出车祸了。”

    胖子放下手机，便哭丧着脸，恐惧地道。

    “车祸？”三个女孩心里慌张，脸色瞬间苍白。

    “胖子，你说清楚，到底是谁出了车祸，我哥还是苏越？”韩月彤最先冷静下来，脸色苍白的急声问。

    “我，我……也没听清……”王有福脸上汗水淋漓而下。

    韩月彤咬了咬唇，一把抢过王有福的电话，将刚刚打过来的号码，回拨了过去。

    接通之后，听见苏越又将刚才的话重复了一遍，韩月彤这时悬着的心，才稍微放了下来，长舒了一口气，摸出电话，开始给韩振风的父母打过去。

    张雪和苏小月听见哥哥没事，刚才的恐惧和紧张，也渐渐消散。

    当众人跑了两公里，来到出车祸的地点时，看见那道冲向长陵湖的恐怖车辙印，不由暗自心惊。

    “哥哥……”

    苏小月奔了过去，紧紧将他抱住。

    苏越揉了揉妹妹的脑袋，轻声道：“没事，放心吧，虚惊一场而已。”

    说着，他抬头向满脸担忧的张雪笑了笑，然后才望向王有福，沉声道：“胖子，你一个大男人，接电话的时候，能不能镇定一些，我话都没说完，你就直接给我挂了，不是自己吓自己吗？”

    王有福挠了挠脑袋，尴尬道：“那时候脑袋一片空白，根本就没法镇定。”

    “韩振风，你……没事吧？”

    韩月彤看了一眼苏越，跑向韩振风瘫坐的位置。

    韩振风看着堂妹，轻叹了一声，再也没有了那种意气风发的神态，苦笑道：“吴老大的车报废了，不过捡回一条命，也算赚了。”

    “吴长峰的车毁了也就毁了，只要你没事，大不了让四叔再赔他一辆就行了。”

    韩月彤眼见韩振风没受什么伤，提着的心才完全放了下来，继续道：“以后少意气用事，这次我提醒过你，可你就是不听。”

    说到这里，韩月彤又狠狠瞪了苏越一眼。

    “小妹，这次不怪姓苏的，是我自己开得太急了，换挡的时候，没把住方向盘。”韩振风停顿了一会，继续道，“还有……若不是他，可能我已经随着那辆车，沉在湖底了，他今天救了我一命。”

    韩月彤瞪大了眼睛，非常惊讶。

    “是恩是怨，我韩振风从来都分得很清，他这次救了我一命，以前的那些仇怨，自然就烟消云散了。”死里逃生之后，韩振风突然觉得自己以前的那些做法，显得极为可笑，“这次赌约，我输了，不过……好像也没什么大不了的。”

    经历了死亡。

    他心里的那种浮躁和叛逆，突然间，就平和了许多。

    就这一会，他想了很多，关于自己，关于父母，关于韩月彤……

    “你能想明白就好。”韩月彤没想到韩振风呛了几口水之后，突然开窍了，“你能早点脱离你们那什么‘少爷帮’，四叔和婶婶也能少操一些心。”

    她想了想，正准备再说点什么安慰的话。

    马路边，一辆黑色的奥迪，突然停在了那辆桑塔拉后面，一对中年夫妻从车上下来，直奔这里。

    “四叔，婶婶……”韩月彤一脸惊喜。

    苏越觉得急奔而来的那名中年男子有些熟悉，不由仔细看了一眼，瞬间愣住。

