    羽原一直在玩铁，对于村内局势的变化以及宇智波一族突然出现的危机，他并不是特别关心，或者说相比于他现在正在忙的事情，宇智波一族真的不算什么。

    所以当十多个宇智波的忍者堵在“小土楼”门口，他们直指木叶高层蛊惑宇智波止水、使用分化宇智波一族的卑鄙伎俩的时候，羽原觉得还挺有意思的……泼妇骂街对于事不关己的闲人来说，可不是一个具有一定的观赏性的趣闻么？羽原只是个吃瓜群众而已。

    他倒是挺欣赏宇智波止水的自救之举的，因为叛变真的没有前途。退一万步讲，就算宇智波一族能够叛变成功，可以顺利解决三代火影以及木叶高层，那他们接下来该怎么办？留在木叶？不可能，因为其他忍者并不会服从宇智波，宇智波得把木叶屠杀殆尽才行。

    逃离木叶？这种单独的忍族能逃到哪里去？能有什么前途？

    宇智波一族指责木叶高层试图分化宇智波，这一点没错，但是提出这个建议的人确实是宇智波止水，就算再往上追溯，那也不过只能追溯到某次休克疗法而已，那也跟木叶高层没有任何关系。

    这时候羽原正在跟漩涡玖辛奈进行一些查克拉传递方面的学术探讨，有些事情他想要从封印术中求解，然后这时候突然发生这么一件“堵门事件”。

    应该说宇智波一族还是有些想法的，目前的这种做法看似很嚣张但实际上很明显是一种试探……小土楼的不远处就是火影办公楼，而他们选择的闹事地点是在小土楼的前面，而不是火影办公楼的前面，这就说明尽管他们叫嚣的很厉害，但实际上还是有些投鼠忌器。

    玖辛奈听着外面宇智波忍者的那些指责，她倒是不怎么生气，反而是稍稍有点兴奋，“呀，自从从忍者学校毕业以来，我就基本上就没有再跟同村忍者单挑过了，没想到现在得了个机会。”

    单挑？玖辛奈毕业之后就成了九尾人柱力了，这时候谁还跟她单挑，那是脑子有毛病。

    羽原则赶紧拦住了不嫌事大的玖辛奈，“玖辛奈大人，这种小事情不需要你出场，只需要阻拦他们一下，然后让警备部……新警备部带走他们就行了。”

    大姐，这种事情你出去干嘛，多跌份啊。

    遇到寻衅滋事的事情，当然是要直接报警了，这种事情不归暗部管，刚好是新警备部的职责。

    说完这句话后，羽原伸出一根食指用一种很规律的方式轻轻敲了敲自己的护额，然后他就走到窗边看着外面的情况。

    宇智波的忍者们为什么不直接冲进这栋小楼呢？好吧，他们不能那么干，因为那意味着“进攻”，也意味着反叛真的开始了。

    一个身形从小土楼里走了出来，那正是背着红葫芦的醍醐，额，正是以醍醐为坐骑的红葫芦。

    “各位宇智波忍者，还请就此散去，你们堵在这里影响我们正常工作了。”醍醐对着那些宇智波忍者说道。

    实话实说，她其实显得有些怯怯的，毕竟她从来都不是那种正面战斗型忍者，这种让她一个人面对十多个满是敌意的忍者的情况，真的非常少见，所以她心里没底。

    “木叶高层挑拨宇智波内关系，既然敢做这种事情，为什么不敢跟我们对质，让高层出来！”为首的那名宇智波忍者叫嚣道。

    他张口闭口木叶高层，实际上却没有指名道姓，也亏得他没有指名道姓，否则有人真出来单挑的话那该怎么办，人家一个人可以挑他们一群。

    醍醐心里更没底了，但是她还是得履行好前台小妹的职责，“如果你们不愿意退去也不愿意安静的话，那我就得采取强制措施驱离你们了……”

    从她的内心意愿来说，这其实算是一种善意的提醒，然而这却取得了负面效果……这种话只会激怒宇智波忍者。

    “你？普通下忍吧，驱离？”宇智波忍者们似乎听到了一个笑话。

    实际上这确实也是个笑话，因为醍醐活着的时候只是个感知忍者，什么忍法啊遁术啊体术啊，她基本上都不是那么特别地会。

    醍醐面无表情，毕竟她只能面无表情。

    好吧，实际上这时候她的情绪乱乱的，因为她不知道自己到底能不能赶走这些人，然而这毕竟是“任务”，这时候已经是箭在弦上不得不发了……三代火影既然认可她是个忍者，那她就得拿出忍者的表现来。

    于是她伸手绕向了自己的背后，然后拿出了一个挺大号的扇子来。

    听说这是个很厉害的忍具，但是醍醐并不确定这东西的威力，她又看了看对面的宇智波忍者……保险起见，既然对面有十多个忍者的话，那她决定先连扇个十下好了。

    于是醍醐开始挥动那个扇子，左一下、右一下、左一下，然后她就发现……压根不用十下，三下之后，整个世界都清净了。

    就是有点热。

    六道忍具“芭蕉扇”，能够无视使用者自身的属性，释放大范围、高强度的五种遁术，其威力十分惊人，但相应的会消耗大量的查克拉。

    巧的是，现在的醍醐真的不缺查克拉。

    由于醍醐不懂遁术，因此她在挥动扇子的时候也没有刻意控制，但是她的运气似乎很不错……她挥舞第一下扇子，然后芭蕉扇释放了一次大范围火遁；接着是第二下，是一个大范围风遁；然后第三下又是火遁。

    火—风—火，于是一个瞬间膨胀到了四五十米高的火龙卷就这么突兀地出现在了木叶街道上……这是龙卷风摧毁停车场啊。

    再加上来找事的宇智波忍者为了壮大声势，他们的站位是比较密集的，所以他们就比较倒霉了。

    看到这种场景的羽原，眼皮不禁一跳，他立刻喊道，“卡卡西前辈呢？谁会水遁？快去救人。”

    这玩意比他想象中威力要大得多。

    羽原都对芭蕉扇的威力估算有误，就更不用说醍醐了，因此制造了那么个大号火龙卷之后，她就只是呆站在原地烤火。

    卡卡西立刻冲出楼外灭火，他倒是在很卖力地浇水，然而等到火龙卷被浇灭之后，鬼知道这些宇智波忍者究竟几分熟了。

    好心人卡卡西将这些人救出来之后，他甚至听到有人还在喃喃自语……

    “为……什么、不……结印……”

    简直怨气冲天，不过倒不是不能理解这种怨念。不结印就释放忍术，还是如此大范围的遁术，这有点过于不道德了。

    在火影办公楼门口爆发了这么强烈的战斗，这自然立刻引来了暗部忍者，然而他们来到这里之后，战斗已经结束了，处理寻衅滋事的忍者并不是暗部的工作，所以他们来这里转了一圈之后，也就撤了回去。

    本来卡卡西是要打110的，但是现在不用了，他得打120.

    等到宇智波止水带着新警备部的忍者来到这里的时候，此地已经只剩下焦糊的痕迹和灼热的空气了，卡卡西注意到了宇智波止水率领的三名忍者之中只有一名忍者来自宇智波，另外两名忍者则是其他的木叶忍者。

    说实话，卡卡西也觉得新成立的警备部更能保证执法公平，只靠宇智波一个忍族来管理治安，太容易让人产生他们会以权谋私的印象了。

    刚刚宇智波忍者在闹事，自然引起了很多吃瓜群众的关注，然而谁都没想到他们居然被一个十二三岁的小女孩一招端掉了，而且她使用的还是宇智波一族标志性的火遁，这真是太神奇了……莫非宇智波一族徒有其表？那他们为什么这么嚣张？吃瓜群众们嘀嘀咕咕了起来。

    醍醐已经默默返回了小楼之中，她看着手中的这个鸡毛扇子，一时之间陷入了沉思……这东西居然真是个神器。

    神器不神器的另说，总之这个武器真的太适合查克拉量庞大的人来使用了，拿上这东西之后，原本没什么实力的醍醐也能瞬间进化成炮台法师。

    楼上的漩涡玖辛奈看完了这场闹剧，这时候她也不再期待能跟谁单挑了，反而是陷入了沉默思考之中……宇智波的事情真的能够和平解决吗，她有些不确定了。

    好在这件事不用特别担心，就算宇智波一族要干什么想不开的事情，凭借村子此时的力量也能轻易将其压制下去……如果木叶能够一直保持目前这种强大的话。

    等到卡卡西应付完了外面的事情，重新回到了楼内之后，玖辛奈从思考中惊醒，于是她立刻对着卡卡西说道，“卡卡西，接下来你去加入那个明部，知道了吗？这是对三代火影新政策以及可以抢救的那部分宇智波忍者的支持。”

    卡卡西：“……”

    救火也是我，警察也是我，为什么总有活被分派到我身上？

    嗯，这还用问吗？

    这分明是天将降大任于斯人也。

