    很快，一个戴眼镜的男人出现在眼前。

    温小染的怔愣转变为疑惑，不明白他到底要做什么。

    “她是谁？”帝煜问，贵气逼人的下巴点了一下温小染，问的是戴眼镜的男子。男子扶了把眼镜，对着她看了一会儿，“我的客户。”

    “客户？”温小染指上了自己的鼻子。她什么时候成他的客户了？

    “你搞错了吧。”

    “不会的，任何一个在我那里整过容的客户我都记得清清楚楚。”男子十分笃定，“对于江小姐，印象则更深一些。因为江小姐原本长得就十分标致，却要求整成别的人，我们还一度以为您……”

    男子脸上显露了尴尬的笑，“正好医院里死了个女孩，我就照着她的样子给您整了，这些，您不会不记得了吧。”

    她明明活得好好的。

    “你分明在骗人！”

    她怒瞪着男子叫道。

    男子也不着急，取出一个Ｕ盘递向温小染：“这是您整容的全过程，手术视频也在里面。”

    温小染再次傻了眼，盯着那Ｕ盘久久不敢抬手。Ｕ盘，被另一只手截了过去。

    是帝煜。

    “带他离开。”

    他下命令。

    管家领命，片刻之后，不远处的直升机飞了起来，朝山的另一边而去。温小染看着远去的直升机，眼里流露出羡慕，她多想离开这里。

    “我真的不是江天心。”她机械地重复着这句话，眼泪在眼眶无助地打着转。帝煜的俊脸再度绷紧，碎发伏下遮去了半边眼睛却遮不去他满身的戾气。他猛然朝她伸来手。

    她本能地低头想要避过，颈上还是一紧！

    他拎起了她的后颈将她提起，并用力往后拉，她不得不仰起脸以求好受一些。他如冷魔般的脸孔就在面前，利眸刺上了她的眼，“不想做江天心为什么不整得彻底一点？”

    “……”彻底一点？什么彻底一点？

    她意识到他一直紧紧盯着自己的眼睛，本能地去抚。

    “拿硫酸来！”

    他喊。

    温小染的手用力一抖，越发意识到不好，“你……要干什么！”

    帝煜再次挑高了她的下巴，“不是不想做江天心吗？这眼睛还跟原来的一模一样，我帮你做掉！”

    ……做掉！

    温小染看着捧着硫酸到来的保镖，全身再一次泛寒，极致的寒！她到底碰到了怎样的恶魔！

    “不要！”她拼拿捂住眼睛，无尽地摇起头来，“不要毁掉我的眼睛！”

    他的手紧紧的，揪着她的下巴就是不放松，另一只手接下那瓶硫酸，无色液体泛着嗜血光泽在她头顶晃荡，晃得她整个人都要融化！

    “不是不要做江天心吗？”魔鬼在头顶咬牙低喃。

    她拼命地摇头，“做，做，做！”她不要被硫酸毁掉眼睛，不要丑恶地活过后半生，不要看不见这个世界！

    逼到绝路之时，什么都不重要。

    帝煜终于撤离了指，下巴获得自由。温小染全身虚软地趴在地上，眼泪哗哗地滴入草丛。说不出的委屈、恐惧和难受。下巴上残留着他指尖的冰冷，冷得刺骨！

    “你是谁？”

    “江、天、心。”

    头顶的撒旦终于满意，悠然地擦起自己的指来，“既然认清自己的身份，就该知道，留你在这里是为了赎罪。从明天开始，接受你该受的惩罚！”

    “……”

    原来承认并不代表解脱！

    太多的委屈太多的不满太多的愤怒，她看着那瓶无色液体，哑了般一个字都吐不出来，一头栽了下去……

