    随着这个叫尤塞夫的斗角士入场，很快众人就开始欢呼起来。

    显然对方在港口中有很高的声望。

    一会后，又有其他人陆陆续续的入场了。

    在斗角场中，很快就站满了十四个人，分成了两个小队。

    每个小队有七个人，其中有人族，半兽人，精灵，矮人，娜迦等等。

    一个小队是罗塞港口的王牌斗角小队，其中尤塞夫是队长。

    另外一个小队是琪雅城的斗角小队，他们的队长是一名漂亮的女精灵法师。

    看到女精灵，赵宏山心中一阵疑惑。

    居然还有一个女精灵做斗角士的，一般这种漂亮的生物，不是被各大掌权者后入后宫的么？

    在主持人的一番介绍后，他也终于明白怎么回事了。

    原来是一个被卖到紫兰的精灵奴隶，但是这名女精灵却不想成为别人的玩物，所以成为斗角士，为自己赎身。

    只要胜利一百场，就能获得自由之身。

    而今天正式对方的第一百场战斗。

    也就是说，只要今天胜利了，那这位女精灵就恢复自由了。

    这个解释的确可以说的通，但是赵宏山总感觉怪怪的。

    按照人族的本性，怎么可能会答应这个漂亮的女精灵的要求呢。

    不管这些并不管他的事情，只要好好看这场比赛就行了。

    一会后，战斗开始。

    双方的小队的祭司开始释放各种辅助魔法，然后短兵接触。

    很正常的开战，也是很正常的套路。

    但是赵宏山总感觉有点不对劲。

    按理来说，这场战斗对那位女精灵来说，是关于自己自由的关键一战，应该很在意才对。

    为什么看她似乎不是很在意，反而时不时的看向天空。

    在两分钟后，天空中突然出现了一朵灿烂的烟花。

    “砰！”

    烟花发出了一声巨响，在这早晨的天空中，都能看的绽放。

    而在擂台上的十四人突然脸色一边，然后向一个贵族观战台发起了攻击。

    首先是女精灵法师的一个火球，飞了过去，然后其他射手的箭矢也纷纷射去。

    紧接着其他战士也在轻身法术的加持下，冲了过去。

    “轰隆隆…”

    在一阵阵的爆炸和打击下，那个贵族观战台顿时变成了粉碎。

    直到这时，其他人才反应过来。

    “啊！杀人啦！”

    “奴隶叛变了！”

    “逃命啊！”

    现场顿时一片混乱，人们慌乱的你推我，我推你，都想要逃离这里，于是各种踩踏事件瞬间发生。

    但是越是逃，就越是拥挤，这也让能逃出去的人越少。

    不过全场也有两伙人是没有动静的。

    其中一伙人就是赵宏山了，而另外一伙人，则是几个玩家。

    看到玩家的瞬间，赵宏山就有点明白是怎么回事了。

    感情这是有别人已经打上了紫兰领地的注意了。

    这时，那一伙人也注意到了赵宏山，一番商量后便走了过来。

    为首的是一个中年胖子，对着赵宏山露出了和善的微笑。

    “一亿大神，久仰大名。”

    赵宏山看着眼前的男子，马上就出现了一行信息。

    司天福，三级高阶领主，三阶的武者职业。

    是一个不弱的领主了，特别是三阶武者。

    要知道现在大部分玩家还是在二阶呢，连他也还有一段时间才能到四阶。

    “这是你们策划的么，手段不错。”

    司天福闻言，顿时自得的笑了笑，说道：“这只是小手段罢了，入不了大神的法眼。”

    就在这时，一阵阵“叮咚！叮咚！”的钟声开始响起。

    显然这是城市遇到袭击的警报声。

    警报声响起后，逃跑的众人更慌了，而这也让唯一的出口更加拥挤，甚至谁也逃不出去。

    赵宏山见况，也同样回以微笑，说道：“看来你们的手笔很大呀。”

    能让城市发出这么急促的警报声，出现的敌人起码有上百艘吧。

    毕竟这里港口都有三四十艘战船，还有一艘巡洋舰。

    没有这个数量的战船，恐怕都不敢来攻打这里。

    没想到有人在自己之前，已经开始打起这里的主意了。

    司天福对此只是笑了笑，没有正面回答。

    “大神，这里是我们一剑公会早就看上的，而且还布置了一个多月的计划，还请不要插手。”

    一剑公会，在蓝星玩家中并不是很出名，但是也有上万名的成员，属于不上不下的那种公会。

    对于互助会来说，就是一个不入流的公会了。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，互助会不管怎么说也曾经风光过，登上了蓝星第一公会。

    对于司天福的话，赵宏山只是淡淡的点了点头，说道：“放心，在你们攻打的时候，我是不会插手的，但是如果你们失败了，就别怪我捡漏了。”

    司天福听到这里，顿时弯下了腰，真诚的说道：“谢谢大神，如果我们失败，自然不会阻止你了。”

    这时，角斗场中的女精灵法师带着小队走了过来，对着司天福就弯下了腰。

    “领主大人，幸不辱命，城主已经死了。”

    原来她们攻击的那个贵族观战台，是城主所在的地方。

    司天福并没有理会手下，而是看向赵宏山，一脸歉意的说道：“大神，那个我要处理事务了，失陪了。”

    显然他们对赵宏山给予极大的尊敬，深怕对方会搅局一样。

    而赵宏山自然不是这种人了，只是淡淡的点了点头，便带着特莱克和茱莉亚离开了。

    很快，司天福的身边的其他玩家也松了口气，开始议论。

    “那就是一亿大神吗，气势好强大啊。”

    “是啊，光看到对方的眼神，我就感觉到心中一阵害怕。”

    “听说大神还有十几个高阶兵种呢，可惜没有看到，否则就值了。”

    ……

    一会后，赵宏山就带着手下两个英雄，直接跳过城墙出现在斗兽场外面。

    此时在斗兽场门口还有很多人在拥挤着逃离，

    看着路边骚乱和恐慌的人群，赵宏山向城外走去。

    不过不是前往港口的地方，而是向内地的方向走去，

    这时，特莱克上前两步，低声的说道：“领主大人，我们就这样放弃了吗？”

    赵宏山闻言，突然神秘的一笑。

    “你觉得城主真的死了吗？”

