    展昭看着武植，笑道。

    “今日，你我有，缘索性就将这一套刀法，传授于你。”

    “以你的悟性，在船上这几天领悟一番，到了陷空岛，与那白玉堂在内力平等的基础上拼斗。”

    “他，不是你的对手。”

    展昭对白玉堂似是非常了了解，很直观地给了武植一个答案。

    武植听了自然是感激不尽，对着展昭行了一个大礼。

    而边上的白芊芊随即问：“武植，怎么，你学会了？”

    武植点头。

    白芊芊一脸茫然：“怎么看着好像很简单的样子？”

    武植坦然一笑：“简不简单，试过便知道了。“

    这时候，那时候海盗船已经追上了商船。

    双方人马直接拼斗了起来。

    赵芙笒在边上看得津津有味，对着武植喊：“武植，你还愣着干嘛？赶紧上啊。”

    然而，武植却是站着不动，嘴角微微上翘，脸上一直带着那种，让边上白芊芊见了很想抽吧他的笑容。

    无论旁边的人有多着急，武植一愣是站着不动。

    而且展昭也对武植的这种行为感到有些好奇。

    就连他的目光当中，也浮现出了一抹疑惑之色。

    他也不知道武植究竟要干什么，也不清楚，武植对自己刚才展示的那一套刀法，究竟掌握到了几成。

    那商船上，双方打的热火朝天，不时传来一些人的呼救声。

    赵芙笒当即冲到武植旁边，推了武植一下。

    “武植，别愣着快点去救人。”

    赵芙笒看得仔细，此时在那一艘商船上。

    有一个满脸大胡子的男人，手里抓着一把太刀，正在和一个青春靓丽、身姿婀娜的女子对战。

    这名女子不是旁人，正是锦帆帮的大小姐，甘锦儿。

    甘锦儿虽然会些武艺，但并不精，根本不是那海盗头子的对手。

    当下被打得节节败退，那海盗头子就如同猫在戏耍老鼠一样。

    他明明用几刀，就能够将甘锦儿砍伤，甚至是砍死。

    可是他每一刀挥过去，都故意避开要害，率先砍掉甘锦儿手中的兵器。

    然后不停地把甘锦儿逼到了角落里，打斗的过程当中，还会时不时地伸手过去，扯掉甘锦儿的衣服。

    “嘶啦！”

    衣帛碎裂声中，还夹杂着甘锦儿无助的尖叫。

    那甘锦儿被逼得走投无路，眼眸之中已然流露出了一份求死之意！

    面对着如此紧急情况，旁边的白芊芊都已经打算要出手了。

    可结果武植还是说了一声：“再等等。”

    如果是平时，白芊芊肯定会暴打武植一顿。

    这今儿不知道为什么，她耐着性子等待。

    武植这一下，可以说是把旁边众人的胃口给吊得满满的。

    谁也不知道武植究竟在盘算着什么，同时也有不少人认为，武植是因为害怕而不敢出手的时候。

    只听武植开始倒数。

    “死瑞。”

    “吐。”

    “旺！”

    在所有人都愣愣听不懂武植在说什么的瞬间。

    武植的双脚突然微微弯曲，紧接着一种强大的重力，压着夹板，以至于整艘船开始下沉。

    那水平的海水线，直接就漫到了一米之高。

    就在众人惊慌失措的时候，武植突然“砰！”的一声弹地而起。

    他这一跳，就跳到了二三十米的高空。

    而且这还没完！

    武植居然再次利用3月3，在空气当中连续跳了三次！

    此时的武植，可以说已然跃到了十几层楼的高度。

    在很多人的眼中，武植近乎成了一个小小的黑点。

    但见武植手里抓着那把刀，发出了“嗡嗡”的声响。

    那种“嗡嗡”声就像是涟漪一样，以武植为中心，一层一层地荡漾开去。

