    八只爪子在林天的双手双脚之上划拉出一道道深深的伤口，鲜血顿时飙射，将林天身上染了个通红。

    几剑挑飞那些青风狼之后，林天不顾身上传来的剧痛，瞬间将手中握着的两枚瞬爆符纹给激活，朝着那些青风狼群中间扔去。

    接着林天手中的空玉再次一抖，将飞扑而来的几头青风狼劈斩出去，身体也急速朝后退去。

    轰！

    轰！

    两枚瞬爆符纹落在青风狼群中间，直接爆开！

    恐怖的爆炸力在青风狼群中间肆虐开来，一股温度极高的热浪朝着四周扩散。

    霎那间那二十多头青风狼同时被炸上了高空，处在爆炸中间的青风狼身体直接化成了飞灰，而那些被炸飞起来的青风狼身体都裂成了十多片。

    鲜血碎骨纷飞，青风狼身上的皮毛就像是雪花一般从半空中飘落下来。

    林天脚下一个踉跄，本来他已经跑出去十多米远了，但还是被那股热浪扑中，后背一片火辣辣的疼痛传来。

    “两枚瞬爆符纹一起使用威力竟然这般强大！”

    林天转头一看，当他看到满地青风狼尸体碎片的时候，不禁震惊出声。

    而是多头青风狼，在两枚瞬爆符纹的爆炸下，活下来的只有处在最边缘地带的几头。

    它们虽然活了下来，但是也很不好受，七窍之中不断有鲜血涌出，身上原本柔顺光亮的皮毛在热浪的冲击下变得焦黑卷曲。

    嗷呜！

    那几头青风狼均是满脸杀气的盯着林天，口中的獠牙已经露出。

    这些青风狼不亏是以不死不休著称的，就算是林天用两枚瞬爆符纹将它们的同伴杀了个干净，它们也没有丝毫的畏惧，反而一吼之下，一同朝着林天冲了过来。

    “就你们这些通脉境九层巅峰的青风狼还敢上来，让你们全都死在这里！”

    林天龇咧着牙，身上传来的剧痛和狂涌出的鲜血也让他心中满是愤怒。

    手中空玉剑挽出一道道剑影，脚下一踏，朝着那冲来的几头青风狼急速冲去。

    那些青风狼速度虽快，但是林天的小绝剑法更快更准！

    每一道剑影闪过，便有一头青风狼的颈部被劈开，鲜血横流，直接倒在地上气绝而亡！

    这几头通脉境九层巅峰的青风狼完全不是林天的对手，半分钟都不到的时间，便全部死在了林天的小绝剑法之下。

    将空玉剑收起来，林天翻手取出一坛不醉酒开始猛灌。

    好在这些青风狼在林天身上留下的都是皮外伤，在不醉酒酒力的作用下很快将血止住。

    “我去！这是什么情况？怎么一下子全死光了？”

    “这可是二十多头青风狼啊，就算是驭气境三层的高手遇见了也不可能在这么短的时间内将它们全杀了！林天你是怎么做到的？”

    就在这时，林涛和雷鸣也返回过来，当他们看到满地的青风狼尸体的时候，脸上满是惊骇，说话的语气中甚至有些不敢相信。

    他们本来在急速符纹的作用下，一下子就跑出去一百多米远，但是听到身后传来的爆炸声，实在是不放心林天这才折了回来。

    没想到，看到的却是满地的青风狼尸体！

    “两枚瞬爆符纹的事情。”

    林天笑了笑，淡淡道。

    “握草，你受伤了！”

    两人的注意力第一时间被地上的青风狼尸体吸引过去，一时间竟是没有注意到林天身上的伤势。

    “没事，将地上的晶核收拾一下就离开吧，死了这么多青风狼，这里血腥气太浓了，说不定会引来什么妖兽。”

    林天摆摆手，笑着道。

    林涛一脸狐疑，但是看到林天的样子和他身上不再流血的伤口，也是放下心来。

    三人将地上青风狼尸体上的晶核全都收了起来，二十多头青风狼只得到了十八枚晶核。

    剩下没找到的估计都是被瞬爆符纹给炸碎了，毕竟处在爆炸中心的青风狼身体都化成了飞灰，晶核自然也不可能保留下来。

    “林天你刚才给我们用的符纹是什么等级的？怎么我刚才觉得自己跑起来就像飞一样？”

    三人朝着胡吉藏身的山洞方向行去，路上林涛很是好奇的问道。

    “二品中级，急速符纹。”

    林天笑着道。

    听到林涛的评价他心中也很是高兴，充满了成就感，毕竟这可是他亲手制作出来的。

    “什么？二品中级符纹？这也太贵重了，要是你早点用那瞬爆符纹，这两枚急速符纹不就可以省下来了吗？”

    林涛知道自己刚才不明不白就用掉了一枚二品中级符纹之后，一脸肉疼的说道。

    “一枚符纹而已，你们的安全比符纹可重要多了！”

    林天摇摇头。

    虽然符纹对修士来说是很珍贵，甚至是求之不得的东西，但是对他来说还没有到达那种为了节省两枚符纹，将林涛和雷鸣的生命危险放在一边。

    林涛和雷鸣听到这句话，眼神都是一变，林天的话让刚从鬼门关回来的他们心中一暖。

    林涛的鼻子甚至有些发酸，眼睛已经有些许红了。

    为了掩饰自己有些尴尬的表情，他一掌拍在了林天的肩膀上，“还是纹道阁财大气粗啊，不然将我也拉进去，让我也凑几枚符纹来玩玩？”

    “这么好的事加你一个怎么行，我肯定也得占一份！”

    雷鸣也是哈哈一笑道。

    “林涛哥你进入纹道阁应该是没有什么问题，但是雷鸣你说这种话，不怕家族的家法？”

    林天看着雷鸣，眉头微微一挑。

    “没有任何问题，我们家主巴不得跟纹道阁打好关系，要是我能加入纹道阁，说不定还会提前退位将家主之位传给我。”

    雷鸣一摆手，脸上浮现起怪异的笑容。

    “你又在做白日梦了。”

    林涛一巴掌直接拍在了他身上，直接将他从幻想中拍醒。

    “对了，林涛哥，你们两个怎么会出现在这里？”

    林天看着两人的样子笑了笑，随即问出了他心中的疑惑。

    “这件事情还要从那天城主府队伍找到你们纹道阁的踪迹开始说起。”

    林涛说着，脸上闪过几分冷意。

