    首阳山，武陟县。

    荀彧远望东南，瞧见一束剑意直上九云宵，立即得知陆林已在氾水镇与吕布激烈交锋了。

    襄楷顺着他的视线一看，暗暗吃惊于这道恍如天柱的剑意，心中更是掀起万丈惊涛。

    引雷诀？

    如此气势磅礴的引雷诀？

    若我没看错，这绝对是太平要术之中的秘法，可它不是被南华仙人传给张宝了么？

    ……那陆林如何习得？

    难道神龙见首不见尾的南华仙人，还曾收陆林为徒弟？

    襄楷心中泛起千万缕思绪，饶是他精于天文，通于命卜，但仍是看不透此事之中的冰山一角。

    细究起来。

    陆林到底是什么身份？

    即便是九五至尊的天子，自己也能察觉到真龙气运，更别说身边这位谋士头顶的文气了。

    可陆林的命格气运，似乎被上苍之手牢牢遮住，自己居然难能窥见一斑！

    以后若有缘再逢，自己务必要细致探究一番，……这实在太吊诡了。

    此时。

    荀彧突然揖礼道：

    “先生，我家主将已经引得吕布那厮出关，鏖战于氾水镇，现在正是偷渡孟津的大好时机！”

    “敢请大施神通，助我过河！”

    襄楷微微颔首，带上荀彧径直飞向孟津。

    原本流水潺潺而骑马可过的浅滩，此时浊浪拍岸，横跨千丈，飒飒雨声回荡在河谷，更添涛声随滚雷惊天动地。

    目见于此，荀彧诧然大惊。

    他望向身边脸色不定的襄楷，试探道：“……先生可有把握？”

    黄河之险，九州闻名。

    上游水土流失之下，汇聚无数泥沙，哪怕处晴日的河面都是浪起浪翻，水中更是暗流涌动。

    ……现在，真能过么？

    襄楷面有异色：“文若，你非要孤身前往洛阳，以命犯险？”

    “既为主将！亦因汉室！”

    “若一去不回——”

    “那便一去不回！”

    听到荀彧决绝之声，襄楷不再应声，只是深深瞧他一眼。

    随后，襄楷双手回荡画出大圆，合十竖于身前，旋即平摊交叠，最终稍稍拉开。

    只见奔腾的黄河之水，应势缓缓分开，露出一条平坦大道。

    荀彧快速一揖，飞身跃下坦祼石子的河床，忽忽奔向对岸的邙山。

    遥望逐渐消失在洛阳方向的背影，襄楷喃喃有声：“一去不回，便一去不回。”

    “武陟首阳居士，见过荀右部室令史。”襄楷凭空回揖，转身消失于茫茫雨夜。

    天空雷声依旧。

    似乎要将迟来的雨水悉数补齐，直接敞开天河，一泄再泄。

    尽管雨势太大，陆林看不清十丈开外，但他锁定吕布真气的痕迹，右拳的升龙诀仍旧不偏不倚地轰在吕布身上。

    嘭！

    吕布架掌硬接一拳，巨力之下，让他原本被雷霆闪电劈得麻木的四肢百骸，更添两分酸麻。

    横臂大摆，吕布化掌为拳，积聚千钧之力直砸陆林的面门，右腿更是微不可察的一动，膝撞蓄势待发。

    这是汉家边军常年与鲜卑交战的打法。

    先以直拳为佯攻，一旦占到便宜，接下来则是疾风暴雨的膝撞。

    陆林偏头躲过，不退反进，任由耳畔的拳风猎猎作响。

    他脖颈一歪，横步向外猛捌吕布的右臂，罩门大开之余，他一拳轰在腋下。

    趁其微微吃痛，陆林未卜先知一般，抬脚恰巧踩在吕布的膝尖，借力猛抬身形，居然也是曲腿一击膝撞。

    轰！

    巨大的力量，激起一片声势浩大的气浪。

    顿时掀得周边百具尸体卷上半空，化为碎屑，噼里啪啦的与雨水汇成一片赤红。

    尽管吕布反应够快，但下颌还是瓷实的硬挨一下，头晕目眩之余，他感觉自己像被攻城锤猛烈大撞。

    左侧腋下更是隐隐作痛，疼如针扎，似乎肩胛都要裂开了。

    拳拳到肉的打法，对吕布而言，无疑是一种莫大的羞辱。

    他仰头顺势单手撑地，盘曲双腿，倒立身形一踢再踢，凛冽的腿风，逼得半空之中的陆林只好拉开距离。

    “竖子！”

    “欺人太甚！”

    吕布陡然大呵，双目登时泛红渗血，一股波澜壮阔的煞气沛然而发。

    浑身皮肤也随之大为颤动，似乎有蛆虫破壳而出，肌肉膨胀之下，身上的鳞甲开始片片剥落。

    下一瞬！

    一樽邪气凛然的战神赫然现世！

    原来，吕布之所以杀掉义父丁原，叛投董卓，正是因为吃下他所馈赠的天魔丹。

    先天魔气可是与真气阴阳双立的存在，吕布一经吸收，战力迅速突破先天境，一路暴涨到望亭一重天。

    远望浑身散发黑烟的吕布，陆林心头大颤，感觉他那身盔甲不是防具，……反倒更像一种束缚恶魔的封印！

    糟糕！

    这才是吕布的真正实力！

    思绪闪过，陆林立即想起太平要术之中，至刚至阳的引雷诀，他抽出望舒剑，正准备飞抵云层再次释放雷霆之威。

    然而。

    吕布咆哮一声，身形随之骤然发动，竟伸手抓住陆林脚踝，甩手将其摔在树林。

    不等他落地反击，吕布双手大拍，方天画戟随即具化在手中，一劈再劈。

    一头头梼杌凶兽应势而出。

    猝然响出一片惊天动地的怒吼。

    周边汉军顿时为之横死一片，转瞬之间，九百多名长矛兵与硬弩手被吞进巨口之中，变成血食。

    陆林大骇！

    他举剑格挡的右手，被震得阵阵酥麻，身前的护心镜更是险些破裂。

    望亭境二重！

    魔化之后的战力变强了！

    面对一劈再来的方天画戟，陆林深知格外无用，咬牙一狠，索性竖握望舒剑，径直刺向方天画戟的尖芒。

    只要破掉其上的符路，肯定煞气肯定大减，那么镶嵌在吕布胸口的梼杌护心镜，也肯定不能再释放梼杌了！

    结果。

    一向坚不可摧的望舒剑，竟被吕布蛮力御使的方天画戟，刺得节节破碎！

    哗啦——

    吕布莽然冲撞，与陆林擦身而过，两人一东一西各自站立。

    下一瞬。

    只见陆林被锋利的战意划开盔甲，小腹右侧，霎时血流如注。

    而吕布毫发无伤，身前的护心镜反而因为浸染鲜血，更加雪亮。

    陆林强忍疼痛，按地放出燕云二十八骑，并抽出长枪，一路扑向身形硕大的吕布，直指护心镜。

    殊死一搏！

    舍命一击！

