    “能留下来吗？”

    DMO俱乐部里，老板抽着烟，不咸不淡的问着白教。

    “很难。”

    白教叹了口气。

    两个人都没说是谁，但是两个人都知道是谁。

    他们今天讨论的主角，只可能是那唯一一个人，那就是庄南。

    “TOP那边怎么想的？”

    老板也不慌张，安静的问道，

    “TOP那边透露消息很微妙，他们没有一口回绝，但是对我们提出把庄南彻底转会到DMO又表现出非常强烈的抗拒。”

    “那他们什么个意思？难不成想把庄南卖到RNG？”

    老板也有点恼怒，什么意思？看人下菜？

    TOP跟RNG关系也没多好啊。

    “不知道，但是具体表现出来的是，TOP好像也很纠结。”

    白教认真的说着。

    “他们纠结什么？”

    DMO老板下意识的问了一句，随后恍然，

    “我知道了，knight，对吧？”

    “是。”

    白教露出笑容，

    “教练，这就是我们的机会了。”

    “站在TOP的角度，knight是他们下定决心培养的中单，各种软文营销已经下了血本，那么按道理来说，TOP没有道理再留下庄南，他们也没资格留，因为如果庄南需要首发的话，他们很可能给不了。”

    “但是庄南的表现目前来说比knight更出色，而且已经取得了成绩，这就让TOP有些难以决断了，他们一方面不想放走庄南，一方面又给不了首发。”

    DMO老板嗤笑一声，

    “TOP那边母公司的人也真是放心，他们这英雄联盟分部的人跟捡破烂一样，全是其他俱乐部不要的弃子，偏偏他们还当宝贝，指不定什么时候就被别家的人混到运营上面给他们整个大事件了。”

    “里面唯一有点脑子的，可能也就是白色月牙跟郭浩了，郭浩不管这些，白色月牙是聪明，不去参与。”

    白教笑了笑，

    “那不就是我们的机会了吗？感谢TOP。”

    “确实。”

    DMO老板点头，

    “他们给不了庄南想要的，我们DMO都可以给。”

    他转过身，

    “你怎么看庄南？”

    白教愣了愣，陷入深思。

    良久以后，他抬起头，认真的看着DMO老板。

    “这是一個有可能达到faker成就的选手，留下他，DMO未来三年世界赛席位有保证。”

    DMO老板颇为意外，以往的白教都很含蓄，对选手也是倾向于多找问题少夸几句，因此跟选手关系不会特别亲密，在国产教练中也是奇葩。

    但是白教对庄南的夸赞却如此夸张？

    达不达的到faker的成就暂且不论，留下一个人就能保证接下来三年的世界赛席位，这个结论可太恐怖了。

    “你这么看好他？”

    “不是看好。”

    白教摇摇头，

    “他不是那种需要打磨的选手，老板，他已经是那种彻底绽放光芒的选手！”

    “他指挥能力极其出色，但是操作同样夸张，英雄池目前没出现过任何问题，我都不知道他什么不会玩，而且还能调节队伍，这种选手，难得一见。”

    “这是真正可以当建队基石的选手，哪怕现在DMO解散，以庄南为核心组建一支队伍，他依旧可以轻易的打入世界赛，就是这么夸张。”

    白教平日里不显山不露水，但是庄南表现出来的东西他都看在眼里。

    虽然看上去训练并不多，但是庄南其他方面的优点已经足够让人忽视这一切了。

    DMO老板陷入沉默，

    良久以后，他开口道。

    “八千万，买下庄南三年，值得吗？”

    白教瞳孔一缩，他没想到老板居然如此肯下血本。

    要知道目前LPL转会记录还是在UZI的身上，当时UZI转会到QG，包含直播经济合同，也才大几千万而已。

    这个合同真的算得上是天价了。

    虽然UZI当时是2016年的合同，但是能够达到这个价位的选手到现在19年也没。

    DMO老板准备搏一把了。

    “值得！”

    白教深思熟虑以后，重重的点头。

    在庄南的身上，他看出了超级明星职业选手的潜在。

    哪怕庄南以后没有拿下s冠，这个合同也绝对不亏。

    DMO老板点了点头，

    “那就这样吧，带着我们的诚意，再去跟TOP谈一次。”

    “一定要把庄南，留在DMO！”

    这段时间里，庄南一直在打游戏。

    要不就是乱斗，要不就是无限火力。

    还好他还没开播，要不然早就被人骂的狗血淋头了。

    他本人倒是心大，围绕他的转会谈判已经开始不断的开会了。

    TOP俱乐部。

    郭浩眼观鼻鼻观心，如同佛像一样坐在那里。

    这裡是TOP的管理層会议，不到他说话的时候，他还没有说话的资格。

    “DMO報价8000万，RNG报价4000万，不过RNG愿意把UZI的直播合同转会过来，附带他们的二队打野wei。”

    一个经理认真的说。

    “UZI是不是要退役了？”

    有人问。

    “嗯，这边已经得到了RNG的消息，S9打完如果没出成绩，UZI会选择退役，也可能休息一段时间，那时候他的直播合同可就不是现在这个价了。”

    UZI是谁？

    S8IG夺冠以后依旧能坐拥万千粉丝，商业价值在国内职业选手里面数一数二。

    你完全可以说UZI没有拿得出手的成绩，但是你要说他没有商业价值，那就是纯瞎扯了。

    RNG这个合同绝对是下了重本的，要知道自从QG那次转会以后，UZI的直播合同与选手合同就已经分开了。

    这是个什么情况呢？

    简单的来说就是RNG拥有UZI，但是他的直播合同一直都是分开的。

    也就是说，即使UZI转会，但是UZI转会以后，他的直播合同到底在不在新东家的手里都是未知数。

    就比如S12的转会，UZI转会去了BLG，按道理来说他的直播合同也在BLG，但是实际上UZI还在虎牙直播。

    这也是为什麼很多人觉得BLG可能血亏的原因。

    买来了UZI，但是UZI帮BLG打比赛，热度什么的全在虎牙直播手上。

    这不纯打工吗？

    现在RNG居然愿意放出UZI的直播合同，那么这一份条件交换的本钱可真是一点都不低。

    所有人都不说话了，都在考虑这个事情。

    对比单纯的8000万，看上去RNG的合同好像更加有诱惑力。

    但是问题来了，RNG为什么看重庄南？

