    第775章 你还会去曼陀城吗？

    苏言初其实也不确定这两人到底什么时候能够醒来。

    她想了想，开口说：“等明早看看情况吧。”

    花子玉听了，点点头。

    苏言初这才有空开口问曼陀城的事情。

    她开口问：“曼陀城到底出了什么事情？”

    花子玉摇摇头：“其实我也不知道到底出了什么事情，我们刚到曼陀城附近，就收到消息说，城中出了乱子。所以越护法就送我跟娘亲到这里住下了。之后，越护法和曼陀叔叔、花勇放才进城的。”

    花子玉顿了顿，随后继续说：“前一天，越护法护送曼陀叔叔和花勇放过来的时候，他们已经昏厥了。但是越护法没有多留，当即就离开了，说是城中形势危急，需要回去继续回去做事情，让我好好照顾曼陀叔叔和花勇放。”

    苏言初听了，稍稍皱起眉头。

    曼陀王和花勇放伤成这样子，越山海还是抽不出时间来照顾，并且派一个大夫医治都做不到，看来这曼陀城真的是出了大事情了。

    苏言初看了看窗户外，只见外边竟然开始飘雪了。

    她在想，到底是应该等曼陀王醒来，问清楚情况，再想对策，还是应该连夜赶去曼陀城，查探一下情况。

    若是连夜去，这大雪纷飞的，言倾寒他……

    苏言初想着，转身看向言倾寒。

    此时，言倾寒安静地站在她身边，目光温和，落在她身上。

    她看过去的时候，正好跟他四目相对。

    言倾寒似乎猜到苏言初心中的想法，嘴角的弧度加深了几分，开口说：“按照你的想法去做，我尽量配合你就可以了！”

    他薄唇有些苍白，这一笑，有些刺进苏言初心尖的意思。

    苏言初伸出手，握住言倾寒的手，开口说：“这曼陀城先不去了，等明天曼陀王醒来再看看好吧。”

    “听你的！”言倾寒说了一句。

    -

    当天晚上，苏言初在那小厅子里生了火堆，就跟言倾寒留在小厅子里过夜。

    两人都只是坐在火堆旁盘腿修炼，并没有去睡觉。

    苏言初更是连修炼都没有认真，而是久不久就看一眼言倾寒，生怕他出事。

    或许是有火堆的原因，言倾寒并没有出现什么情况。

    第二天一大清早，苏言初就来到曼陀王和花勇放的房间之中，察看两人的情况。

    同时给两人输送了灵力。

    她将灵力输完之后，看到曼陀王睁开了眼睛。

    苏言初有些意外，随后开口说：“你醒了？”

    曼陀王眨了眨眼睛，认出是苏言初之后，开口问了一句：“是你？你怎么会在这里？我这又是在哪？”

    苏言初解释了一句：“这里是一个山野乡村的一座小房子，我从仙鹤城回来了，自然就在这里了！”

    曼陀王点点头，随后继续说：“能扶我起来吗？”

    苏言初伸出手，将曼陀王扶起来，坐好，随后开口说：“你醒来得正好，我还没有回到曼陀城，不知道曼陀城的情况。我们打算今天去看看，你跟我说说，到底是怎么一回事？”

    曼陀王听了，敏锐地捕捉到了苏言初说到“我们”两个字，疑惑地重复了一下：“你说，我们？”

    苏言初点头解释：“和你们少主！”

    曼陀王点点头，随后开口说：“是陈凉反叛了，我的伤，也是他所为。”

    苏言初：……

    这话如果不是曼陀王说出来，她是不会信的。

    可是偏偏这是曼陀王说出来的，她不得不信。

    只是，陈凉有这个本事？

    “陈凉之前参加试炼的时候，之所以表现出色，是因为毒王身边的那个黑玄风给他输送了魔气。他有什么本事反叛？”苏言初不解地开口问。

    曼陀王点点头：“之前的他确实没有这个本事，但是现在他不一样了。现在的他，功力大涨，我们根本不是他的对手。”

    苏言初十分不解：“你说，就这短短数天的时间，他功力大涨？甚至超越了你们？这到底是怎么一回事？”

    “他找到了姐姐留下的功法和功力，强行吸取了姐姐留下的功力之后，修炼姐姐的功法。现在他已经完全走火入魔，变得无比强大嗜杀。就算是我和毒王联手，都没法将他制服。最终，毒王还是投降，成为了那陈凉的下属，才勉强保住了曼陀城的大部分百姓。不过，曼陀城的将士，死的死，伤的伤，被关的被关……”

    曼陀王说到这里，垂下头，不再说话。

    苏言初眉头微皱，开口说：“你口中的姐姐，是林桑榆？”

    曼陀王抬起头，看向苏言初，认真地说：“是的，少主已经跟我说了，你是姐姐的女儿，所以，你应该叫我一声舅舅！”

    苏言初稍稍抿嘴，没有顺着曼陀王的话说什么，反而是开口道：“她倒是挺多弟弟妹妹哥哥嫂子！”

    曼陀王：……

    “你母亲，是魔界的大恩人，魔界所有人，都将她看作亲人。不过，我是真的是她承认的弟弟！”曼陀王说。

    “那你跟花颜，又是什么情况？”苏言初将一直好奇的问题，问了出来。

    曼陀王沉默了很久，才开口说：“花颜的夫君，你母亲的哥哥，你嫡亲的舅舅，叫林东隅，也是我的大恩人，若是没有他，我只怕也活不到现在了。但是，他的死，因我而起。当时我年轻气盛，做事不计后果，所以连累了你舅舅。是你舅舅用他自己的死，换了我们那一群人的生。虽然你母亲和花颜都没有怪我，但是我愧对她们，一直觉得没有脸面去见她们。”

    苏言初稍稍皱眉，原来是这样子。

    两人说完，都沉默了下来。

    气氛有些凝重，曼陀王觉得有些尴尬。

    “应该是越护法将我送来这里的吧？”他看向苏言初，问了一句，以此转移话题。

    苏言初点点头：“确实是的，他将你们送过来之后就离开了，一直是子玉照顾你们，直到昨天我们路过，看到了子玉。”

    曼陀王稍稍点头，随后问：“你还会去曼陀城吗？”

    (本章完)

