    第71章 7V7，对战魂王队伍

    “史莱克战队？不会吧？史莱克怎么会出现在炽火城？”

    “嘿，兄弟。你这就孤陋寡闻了吧？十天前，史莱克学院的院长发出公告，史莱克战队已经出发，挑战全大陆高级魂师学院。

    还嚣张的称包括武魂殿学院，所有高级魂师学院的战队在史莱克面前都是渣渣！”

    “卧槽，来真的？”

    “嘿嘿，那可不是来真的？史莱克既然出现在了炽火城，那挑战炽火学院肯定是毋庸置疑的。”

    “嘶~这个史莱克胆子真大啊。”

    “哼，侥幸赢了皇斗罢了，一个名不见经传的小学院，还能和我们炽火学院比？以讹传讹，当不得真！”

    斗魂场观众众多，史莱克战队的名字一出现，顿时将弗兰德的嚣张公告给推到了第一线。

    当然，弗兰德的话，更多的人都将其视作无稽之谈，不知天高地厚罢了。但看热闹的从来不嫌事大，场下的观众顿时呐喊起来。

    主持人控场的能力也不一般，短短几句话将这场都混得热度就给调动了起来。

    她再次拿起话筒，借助广播将喧哗声压下去：“那么，让我们以掌声欢迎史莱克战队登场！”

    伴随着她的声音落下，史莱克战队这边相视一眼，然后由马红俊站在第一线，朱竹清和小舞负责两翼，宁荣荣和叶泠泠位于最中央，白沉香列队最后方出场。

    他们没有统一的队服，每个人都穿着自己平时所穿的衣服。但是，他们每个人都有一张面具，将他们的上半张脸遮盖。

    “史莱克学院已经登场，可以看出，他们行走之间，无不充斥着自信。看来他们对这场斗魂已经胜券在握。

    但是，他们的对手是......火云战队！”

    话音落，场下一片哗然。

    “火云战队？那是魂王级....不会吧, 史莱克要挑战魂王级战队？”

    “听说史莱克战队的平均年龄还不足十四岁。他们要挑战一个六魂王的队伍？”

    “开玩笑吧？他们这是当别人都是废物么？”

    “呵, 史莱克此举, 绝对会搬起石头砸自己的脚！”

    绝大部分的人都不相信史莱克能够战胜拥有六位魂王的火云战队。

    斗魂台的另一面，清一色火红色战斗服的火云战队登场。

    为首的，竟然是一位身材火辣的女子。

    那女子颜值能有七分, 但那火辣的身材却是不输朱竹清，引去无数目光。

    “火云, 五十五级控制系战魂王！”火云上前, 修长的双手抱拳。

    史莱克这边, 众人面面相觑。马红俊看了众人一眼，挠了挠头：“队长没来啊, 咋办？”

    众人脸黑，随便上去一个不就行了？

    马红俊也察觉到了众人的鄙夷，当即上前, 正色道：“马红俊, 四十二级强攻系战魂宗！”

    马红俊扫了一眼火云火辣的身材, 然后将目光收回, 心中默念：我有小碧玉，我有小碧玉。

    火云就这么紧紧的盯着史莱克战队, 然后缓缓地退回队伍的中央。

    主持人见状，当即大声宣布：“史莱克战队对战火云战队，究竟是哪一支队伍更强？我们拭目以待！

    比赛开始, 请双方释放武魂！”

    开武魂的盛况是众多观众最激动的时刻。他们之中有很多是无法修炼的贵族，每天消耗大量的资金来观看斗魂, 就是想看一看魂师的魂环和武魂。

    “开武魂！”火云轻喝一声，然后率先释放武魂。

    她的武魂十分的奇特, 是一种火红色的云彩。

    那云彩并非兽武魂而是以器武魂的方式悬浮在半空之中。

    火云释放火光，将整个火云战队笼罩在下面。

    “玩火？我也来！”马红俊双臂张开：“炼狱凤凰, 附体！”

    庞大的凤凰虚影沐浴着暗紫色的火焰, 恐怖的气息散发开来，仅以一己之力, 令火云战队众人尽皆色变。

    “竟然是顶级兽武魂，火凤凰！”火云惊骇, 她的火云比较特殊, 但也仅仅是特殊而已，和火凤凰这种武魂根本没得比。

    不仅仅是她，她的队员也没有一人的武魂可以和火凤凰相较高下。

    但是, 就在火云关注马红俊的武魂的同时, 场下的观众们却是炸开了锅。

    与此同时，半空中利用悬浮平台悬浮的主持人惊呼出声：“天哪, 这位火凤凰魂师的魂环, 竟然是两紫两黑的配比。我没有看错么？他没有黄色魂环，第一环就是紫色千年魂环，第三和第四环更是黑色万年魂环！！简直不可思议！”

    火云反应过来，看向缓缓拍打翅膀浮空而起的马红俊身上的四枚魂环，瞳孔骤然间凝缩。

    两紫两黑，也就比魂帝少了两个百年魂环而已。这种变态的魂环配比先不说怎么做到的。就说其魂技的强大，完全可以让马红俊弥补魂力上的短板。

    “大家小心。”

    其实不需要火云出言提醒，她的队员们就将警惕心提升到了最高。

    因为，对面不是只有一个变态，而是有一群变态！

    “小奥，你来指挥！”马红俊知道自己几斤几两，所以将只会团队的任务教给了奥斯卡。

    奥斯卡闻言也不推辞，直接吃了一根镜像肠，然后一根根蓝银皇藤蔓蔓延出去：“那我就不客气了。

    竹清，率先解决对面后排。胖子正面爆发抵挡，小舞和香香侧翼干扰，找机会切脆皮，荣荣给胖子增幅，泠泠治疗顶上, 将大家的状态保持在最佳。

    一个字，速战速决！”

    “。。。。。。。”

    众人听着奥斯卡的安排还算合理，但那一个字速战速决怎么就突然跳脱了？

    “上！”火云可不会给对面这些小变态爆发的机会。万年魂技的爆发，她们想要挡下来也很难受。

    “九宝转出有琉璃，一曰速，二曰力，三曰魂，四曰御！”宁荣荣九宝琉璃塔突然间绽放璀璨的光华，然后一道道流光分别没入马红俊，朱竹清，小舞等人体内。

    九宝琉璃塔四环后的辅助效果堪比七环的七宝琉璃塔，再加上宁荣荣为了不掉队，苦练分心控制，如今一个人辅助全队，完全可以将辅助效果最大化。

    “嘻嘻，荣荣的辅助真的棒。”小舞好久没有动手打架了，流氓兔第一个按耐不住，身影化作一道粉红色的流光窜了出去。

    “哼，火雨！”火云的队员并没有冲出来，反而是火云率先催动了第三魂技。

    燃烧着火焰的云彩飘向史莱克战队，云层之中一颗颗火焰流星酝酿。

    “胖子，别给她机会！”奥斯卡操控着蓝银皇直接朝着火云战队而去，但是紧接着令人头大的一幕就出现了。

    (本章完)

