    “爷爷。”

    卫兰月迎了上去。

    “你没事吧？”卫义薄面沉似水，得知孙女的遭遇，匆匆赶来，见她安然无恙，暗中松口气。

    卫兰月在卫义薄面前原地转了一圈，笑道：“你看我不是好好的，那些匪徒太猖狂了，竟敢朝我开枪。”

    “宋州的治安太差了！”

    一旁的白宝升听后，神色微变，急忙开口：“正在全力以赴追查绑匪及幕后主使，一旦查清，绝不姑息。”

    “口气不小，你谁呀？”卫兰月疑惑地问道。

    “他是白署长。”卫义薄应道，“咱们走吧，别影响白署长办公。”

    白宝升点头哈腰，“我派车送你们。”

    “不用。”卫义薄目光落在林寒身上，又道：“绑匪的真正目标极可能是你，白署长，我不希望他有任何闪失。”

    其实林寒从里面出来时，白宝升已认出他，苏家的恩人，却也跟卫义薄扯上关系，此人绝对不简单。

    当即做出保证，“卫老放心，只要我在位一天，绝对不允许任何黑暗势力兴风作浪，我会派人保护他。”

    卫义薄点头，没有多余话语，带着卫兰月和林寒离开。

    望着三人的背影，白宝升抹了把额头冷汗，大佬太低调了，来宋州也不带保镖，幸好她孙女没事，否则，他乌纱难保。

    当即拨出一个电话：“放下手头工作，去保护一个人……”

    出了警署，卫义薄向林寒告辞，说是去省城一趟，从那儿直接回龙都。

    卫兰月背着手，看着林寒，似乎要把他刻入脑海，突然探出莲藕般的玉臂，霸道地搭在林寒肩膀上。

    “记住咱俩的约定！记得跟我打电话。”

    旋即，潇洒转身，二人乘车离去。

    什么约定？林寒苦涩地笑了笑。

    “爷爷，林寒不但医术精湛，身手也是一流！不畏枪械……”

    坐进车里，卫兰月向卫义薄讲述事情经过，提到林寒时候，眼睛变得明亮。

    果然是奇才，不虚此行，卫义薄点头，指着卫兰月肩膀处衣服道：“像是弹孔，是怎么回事？”

    在警署时候就发现了，不见孙女受伤，倒是很好奇。

    卫兰月心有余悸道：“是子弹打的。”

    “不对，衣服都打出一个洞，怎么没受伤？”卫义薄微微皱眉。

    “林寒送我一个玉质吊坠，告诉我能保命，子弹击中我肩膀后，当真没事，我也很好奇，不过，那吊坠裂纹了。”

    会是什么宝物？卫义薄暗自惊骇，几秒后，眼中多了一抹光芒，莫非是传说的什么符？很有可能啊，林寒哪来的？

    在他心里掀起惊涛骇浪，表面却故作平静，“过几天，你亲自来送证，把那枚吊坠了解清楚，顺便问林寒还有没？帮我讨一个。”

    卫义薄不紧不慢地交代着：“不要小气了，记得带上治疗费。”

    卫兰月一一记下，她知道爷爷的心思，叫她与林寒交好。

    明湖，一艘豪华游艇上，一男子坐在桌旁，桌上放着一堆零件，他不急不慢地组装着枪械。

    在他旁边站着一行人，其中就有陈长峰，还有几个皮肤各异的异国男子，他们神情冷酷，眼神冷厉，一个个不像善茬。

    在桌子对面，站着个鹰钩鼻男人，抱着一把狙击枪，正在汇报情况。

    “由于警方参与，任务失败，没能杀掉林寒，请老大惩罚！”

    擦枪男子的手突然僵住，“他们几个呢？”

    鹰钩鼻男子急忙回答：“有三人被俘，我把他们解决了，其他人当场战死。”

    单天枫没说话，直到娴熟地组装好手枪，扔在桌上。

    “做得好！估计警方正四处抓你，不过，今天晚上完成任务，咱们连夜离开宋州。”

    狙击手带着些许遗憾，说道：“若不是警方及时赶到，林寒早已是死尸！”

    “他是我韩家劲敌，必须除掉，按B计划进行。”

    此刻，林寒已回到医馆，并不知道单天枫的存在。

    天祥医院，余振业已脱离危险，一众亲属把病房围得水泄不通。

    余传忠挥手喝退众人，虽说他已不是省医药署副署长，但威严仍在，很快，屋里只剩下他父子二人。

    “爸，绑匪是什么人？为什么绑架你？”他刚从省城赶回来，还没来得及了解具体情况。

    绑架一个老头干什么？

    “林寒，是林寒干的，就算绑匪不是他的人，也是他的敌人，在医馆门口故意喊我爷爷，结果没多久，我被绑架了。”

    “司机生死不明……”

    余振业仔细分析过，把林寒演戏的可能性排除，毕竟协助警方抓到三人。

    另外一点，绑匪要挟他逼林寒过去，林寒才是绑匪真正的目标，而他被林寒算计了。

    听完，余传忠良久没说话，皱着眉头，片刻后开口：“有人要杀林寒，如今对方伤亡惨重，更不会放过他。”

    “他的手段固然阴毒，恐怕也活不了几天，咱们静等喜讯。”

    “对，那些人都是亡命徒，连警方都不放眼里，何况死了几个人，肯定要报复林寒。”这么一想，余振业心情好受些，叫儿子去警署了解最新进展。

    余传忠走后，余振业咧嘴大哭，那些绑匪没有人性，猪狗不如，把他吊起来那么久，身上都是伤，他心里的阴影这辈子也挥之不去了。

    警方派出数百人进行全城搜捕，最终也没找到狙击手下落，查过几个死尸身份，根本就查不到任何作息，说明都是黑户，想揪出幕后黑手，一时半会不可能。

    叮铃铃。

    苏飞扬打来电话，林寒直接接听。

    “据可靠消息，韩丞的养子单天枫带人已来到宋州，应该冲你来的，要多加小心！需要人手尽管开口。”

    嘶，绑架余振业的人，莫非是单天枫干的，眼下他的处境很危险，可谓危机四伏。

    “单天枫心狠手辣，杀戮成性，为除掉目标，会不择手段，要不你来天南商会总部吧，这里安保森严。”

    林寒拒绝了苏飞扬的提议，他不想连累身边人，结束通话，把司徒空父女叫进办公室，阐明了利害关系。

    “放假两天，不要来了！不然，会有危险，躲在家中，最好哪都别去。”

    余振业被绑架，狙击手干掉自己人，凶残程度让人不寒而栗。

    知道帮不上忙，也不想成为林寒的累赘，父女俩依言离开。

    二人刚走，一个艳丽女子走了进来，“人呢？看病！”

