    韩凌雪一开口，众人全都看了过去。

    却见她目光柔和，仿若在看疼惜的妹妹。

    那眼神，半点看不出对林声笙的芥蒂。

    想到她与司寇剑君的纠葛，以往大家还多多少少有点旁的猜测，这会儿却都更相信她司寇显只是清清白白的友人。

    若非是清清白白，对朋友的妻子也做不到如此坦然，甚至还带着几分宠溺。

    然而，韩凌雪在等着林声笙话里带刺的讥讽她，就像以往那样。

    如此，林声笙定然要在众人心里落下个不好的印象。

    倘若林声笙吃了，那就更好了。她可是给这碗美味加了些好东西呢。

    林声笙哪有那么容易着了她道。

    林声笙冲着韩凌雪露出个天真的笑脸，旋即苦恼的揉了揉自己肚子：“可是我吃不下了。”

    好气哦，美味就在眼前，可是她吃不下了。

    好想吃哦，可是她吃不下了。

    这表情惹得旁人笑出声：“封魔宗的饭食向来是一绝，便是我等少有口腹之欲的人尝到也会恋恋不舍，难怪剑君夫人一不留神吃多了。”

    公冶天一也友善的笑了笑：“剑君夫人若是喜欢，我吩咐厨房做些零嘴给你带上。”

    林声笙惊喜的说了谢谢。

    公冶天一说厨修做的吃食被人喜欢，他们也会很开心。

    韩凌雪气的暗暗咬牙，直骂林笙这个妆模作样的小贱人。

    然后还得保持微笑将投了毒的美食全部吃下，吃完后还顺手用了个清洁术将碗筷给洗了。

    毒倒是不妨事，韩凌雪自己会解。

    但是她用清洁术这个举动，便叫司寇氏众人都注意到了。

    “韩丹师果然周到，我等吃完便将碗筷摆着，都不曾清洁过。”郁澈面上温和，眼神却颇为锋锐。

    韩凌雪没在意：“顺手而为罢了。”

    二长老含笑说了句：“方才几道菜似乎没见韩丹师用清洁术。”

    韩凌雪含笑没答话，其他人也没在意这个，这事情很快便揭过去。

    林声笙心里却也狠狠一个冷颤！

    这女人刚才该不会在吃的里投毒了吧？！

    她只是不想碰韩凌雪给她的东西，这多恶心人啊。

    没想到给她躲过一劫。

    老公的白月光总想弄死我该怎么办？

    林声笙心里颇有怨气，没忍住将手放到桌子下面，在司寇显大腿上狠狠拧了一把！

    都是这狗逼老海王！

    眼睛得瞎到什么程度，那么多好姑娘他不喜欢，偏生看上韩凌雪这么个表里不一又歹毒的东西。

    新婚之夜绊住新郎，故意让新娘子丢脸也就算了，还三方四次的想弄死她。

    林声笙怨气都快冲天了！

    司寇显倒是半点反应也无，仿佛她拧的是块硅胶，他完全不痛。

    公冶天一察觉到司寇氏这边的人情绪不大对，但他也不知道是因为什么。

    宴会结束后，便将司寇显喊住：“剑君留步，我有些话想同剑君说。”

    司寇氏的人都没动，其余人纷纷告辞，韩凌雪看了司寇显片刻，也告辞离去。

    公冶天一其实只想留下司寇显，但其他三位都留了下来，他也没将人赶走。

    “我们换个地方说话。”公冶天一道。

    众人移步去了宗主居住的主峰，公冶天一的主峰与司寇显不同，人家的主峰有十几名记名弟子在广场上练剑。

    公冶天一的徒弟除了实力已经成为一峰之主的外，其他也是跟着公冶天一住的。

    住的也不是大殿，而是洞府。

    主峰得大殿是用来招待客人，林声笙他们一进来，就发现有位女子等在这里。

    瞧见林声笙，眉梢一挑，神态颇为傲慢。

    “花溪，不得无礼。”公冶天一呵斥了姑娘一句。

    旋即向众人介绍：“这是我的小师妹，金丹初期的修为，仗着有点小天赋，平日里性子有些骄纵。”

    花溪摆摆手：“大师兄，你别啰嗦了。”

    她将目光直直朝林声笙投过来：“他们有事商量，我带你出去转转。”

    哟，是个喜欢打直球的姑娘啊。

    林声笙喜欢。

    “有劳了。”

    郁澈忙跟上：“我陪师娘一起。”

    花溪瞧了眼郁澈，也没有阻止。到了殿外就坦白跟林声笙道：“剑君夫人的位置我看上了，说吧，你想要什么补偿？”

    林声笙：“……”

    啥？

    她打量着花溪：“姑娘就是那位尊上的玄孙？”

    不是说资质不怎么样吗？

    不是说样貌平平吗？

    金丹期唉，这能叫资质不怎么样？

    还有样貌，虽不像是林声笙这种惊艳到简直难忘，却也是清丽可人啊。

    哪里相貌平平了？

    “就是我。你叫林什么来着？算了不重要，在我愿意给你补偿的时候你尽管提要求，我告诉你，司寇显这个男人我看上许久了，搞不到手我是不会死心的。”

    好家伙，够爽快，够豪气！

    郁澈蹙眉，正要上前说点什么的时候，就见林声笙问道：“什么补偿都可以提？”

    “那是自然。”花溪傲慢中还带着不屑。

    林声笙小心翼翼的问：“我想要封魔宗宗主的位置，你能给吗？”

    郁澈：“……”

    花溪脸色一变：“你耍我？！”

    林声笙立即解释：“没有啊，我真的想要当当封魔宗的宗主试试看。其他东西你能给的，剑君也能给我，还能一直给，源源不断的给，真的没啥吸引力。”

    花溪眼神快冒火了，狠狠指了指林声笙：“你给我等着。”

    林声笙：“……”

    她困惑的看向郁澈：“这年头，怎么说实话也没人信呢？”

    郁澈干巴巴笑了两声：“是她没那本事给出补偿，恼羞成怒了。”

    林声笙：“……”

    她今天才发现郁澈说话好好听。

    花溪都走了，林声笙和郁澈又折返殿中。

    正巧听见公冶天一道：“剑君不再考虑？”

    司寇显看了眼这么快回来的林声笙，才回答公冶天一：“此事不必再提。”

    “那好吧。”公冶天一叹息一声，旋即道：“我见剑君夫人喜欢我们宗门的饭食，不如多留两日，也让我尽一尽地主之谊。”

    这个司寇显没有推辞。

    然而，他们在回客房的路上，又遇见了之前那名女弟子。

