    第187章 欠了网贷几万块

    次日，秦凡一早。

    就收到了东方兰给他的200亿投资方案。

    收购一些魔都的产业外加地产，全部整理成文件给他查看。

    看了一眼，秦凡就放在一旁，毕竟，他对开办公司，不太熟悉，交给熟悉的人做就行。

    反正他很信任东方兰。

    结束和东方兰的聊天，倒是有另外一个妮子发自己消息。

    李小玲一早就发几张自拍过来，腿照和脸照，这妮子是真会诱惑人！

    而且，他还发现，李小玲是一天之内，将他给的1百万起步花光了。

    不得不承认，这一个艺校校花挺能花钱的！

    买了不少东西，发到朋友圈，一长串的清单条，让人震撼。

    什么黛玛诗品牌服装，路易威登限量版小包，梵克雅的珠宝首饰。

    普通的2万多起步，限量版的10多万，外加30万的珠宝，这妮子还真是能花钱的！

    一天不到，给她的钱就用光了，还欠了网贷几万块。

    发了消息过来哭穷了。

    李小玲：呜呜，秦哥哥，人家欠了网贷几万块，下一个月不知道怎么还！

    秦凡看了一眼，感觉无语了，这妮子是故意的啊。

    知道他能帮忙还，这才敢去借。

    不过，这妮子不教育不行，秦凡还是发了消息过去。

    秦凡：好了，还款链接发我，我帮你还，不过，只有这一次可以，下一次还有，以后别来找我。

    李小玲：嗯嗯，谢谢秦哥哥，你最好了，你今天要来看我，我，我有点想你。

    秦凡：想我什么？

    李小玲：想你的棒棒糖（害羞）

    这妮子太能聊了，秦凡哈哈一笑，还是发了消息过去。

    秦凡：10点学校门口等我，我去接你。

    李小玲：嘻嘻，好啊，对了，你喜欢我穿什么，人家买了几条高端丝袜不知道你喜欢不喜欢？

    这妮子继续发照片过来，让秦凡咬牙切齿，这根本就是欠收拾。

    直接坐上自己的豪华专车，前往李小玲的学校。

    半个小时的路程，就到了李小玲的学校地址。

    发了消息给李小玲。

    很快李小玲就到了学校门口。

    这妮子，真是买了一神高端货，黛玛诗的修身裙子，路易威登小包，还带着天然钻石认证的珠宝挂件。

    哪有一点清纯学生妹的打扮！

    秦凡摇摇头，看到对方靠近过来，抱住她的同时，甜蜜笑起来。

    只让秦凡敲了下对方的脑袋，板着脸道：“别一副女屌丝样子，炫富也不要这么亮。”

    “拉着名牌小包不说，直接带珠宝项链，真以为别人看不出来，你是被人养啊！”

    一吐舌头的李小玲是没有多少在意：“人家本来就被你养嘛。”

    “秦哥哥，我们去哪？”

    秦凡没有打算去外面，板着脸道：“去你学校宿舍看看！”

    李小玲脸一红，还是不敢拒绝什么，只能带秦凡进了学校。

    回了她的女生宿舍，要进宿舍还是很容易的。

    有李小玲做掩护，秦凡顺利混入宿舍之内。

    到了对方的寝室里，很普通的女生寝室，秦凡却感觉十分特别，这地方，比五星级更刺激。

    秦凡坐在对方的床铺上，一拍身边，让李小玲脸一红的害羞靠近过来。

    被秦凡直接抱住，亲吻过去，李小玲十分热情回应。

    怎么说秦凡给了她不少东西，知道讨好面前的高富帅，她就能拿到一些好处。

    让她全身心的放在秦凡身上，只为讨好秦凡。

    连同几个宿舍女生回来都没有察觉。

    原本回来宿舍拿东西的李小玲几个女室友，听到宿舍有男人的谈话声音，感觉到几分异样。

    一个个脸色怪异了。

    “李小玲居然带男朋友回宿舍，这，这太大胆了吧？”

    “这也太过分了，宿舍又不是她一个人，长得漂亮就能为所欲为啊。”

    “不过，李小玲眼光很高，一般男生应该不能入眼，她男朋友不知道怎么样。”

    这一下，李小玲的女室友很是好奇，想知道，李小玲的男朋友倒是如何了。

    是让三女没有想到，原本高高在上，对一些舔狗屌丝不理会的李小玲，也有现在的讨好，她们是怎么想也想不明白。

    三个室友，走进宿舍，要责备一下，李小玲居然敢这么乱来。

    “李小玲，你好大的胆子，还敢把男朋友引进来？”

    “是啊，你们太过分了吧。”

    “李小玲，你有男朋友了，我们怎么不知道！”

    几个室友回来，让李小玲没有想到，害羞的躲在秦凡怀中。

    秦凡倒是一脸自然，对着李小玲的几个室友打了一个招呼。

    一脸随意：“你们好，我是李小玲的男朋友，等会一起吃饭，我请客怎么样？”

    秦凡很是大方主动，让三个女室友眼前一亮，一下笑了起来。

    “好啊，哇，小玲，你男朋友真大方。”

    “嘻嘻，小玲男朋友，你说要请客吃饭的啊，那旁边的招牌火锅店，可别嫌贵。”

    “是啊，乱用我们宿舍，这是惩罚！”

    不得不承认，这些女艺术生，倒是看的很开。

    毕竟，这就是这一个学校的本质。

    如果不是面前三个女生没有好看的，秦凡还真不介意撩一下。

    随手自然的拍了下李小玲，这才让李小玲醒悟过来。

    被秦凡承认女朋友身份，她还是很高兴的，一笑出来，对着三个室友，也是开口了。

    “哼，我男朋友很厉害的，开劳斯莱斯，还怕吃不起一顿饭，到时候，顺便点就行了。”

    李小玲的话，让这些女生更是惊讶了，一个个羡慕不止。

    特别是听到李小玲说那些名牌小包和珠宝，是秦凡帮忙买的。

    看过来的眼神很是热切，这一个男朋友太好，她们也想要。

    “李小玲，你男朋友真厉害，呜呜，没有想到居然真是高富帅。”

    “对啊，比我男朋友厉害太多了，如果能分我一点就好了。”

    李小玲一笑抱着秦凡，亲密无比。

    三女一脸奉承巴结。

    一起有说有笑，大家一起出去聚餐吃饭。

    李小玲很是放得开，凑过来，对着秦凡亲近道：“秦哥哥，你真好，要不要我介绍几个姐妹给你。”

    “我认识几个闺蜜很漂亮，说不定有合你胃口。”

    (本章完)

