    结束了短暂的祷告，安森又搀扶着几乎快无法站立的卡米尔夫人起身，缓慢的向餐厅走去。

    几乎就在离开祷告室的瞬间，胸口心脏位置的刺痛和耳畔的呓语瞬间消失的无影无踪，周围再也感觉不到那种令人作呕的混乱与触感。

    与此同时，身旁的卡米尔夫人却不知为何变得愈发虚弱，几乎将全身重量都压在了安森肩膀上，姣好的面容愈发晦暗，惊恐之色有增无减。

    佯装无事的安森来到餐厅，准备倒杯热水给卡米尔夫人，还没走近厨房就被她拦了下来。

    “不、不用了！”

    卡米尔夫人尖叫着，惊慌失措的脸上勉强挤出一丝微笑：“我…我、我太累了，只要休息…休息一会儿就行。”

    打量着她额头密布的冷汗和一直在颤抖的身体，安森故意露出关切的表情：

    “真的？要不然…我直接送您回房间休息吧？”

    “不！”卡米尔夫人断然否决，瞳孔颤抖得愈发厉害：

    “您不能…不，是您无需如此客气，真的…我，我只是太虚弱了，需要稍微休息一下，休息休息就好了，不需要被别人…啊，是不用回房间！只、只是要…休息休息……”

    语无伦次的卡米尔夫人，说到最后时表情已经近乎哀求。

    安森只好忍住前往主卧一探究竟的冲动，坐下来继续安抚情绪越来越不可控的卡米尔夫人。

    对方的情绪变化很奇怪——只要有贝克在，就会显得非常冷静理智，条理清晰；独自出现时虽然偶尔也会惊慌失措，但大体上还算正常。

    可就在走进祷告室时，似乎一下子就变得口不择言了起来，之后就迅速情绪崩溃，就像是有些……

    不完整。

    带着宽慰的微笑，安森和卡米尔夫人聊着天——说是聊天，实际上就是单方面听她自言自语：

    “我敬爱的丈夫，他一直都是那么冷静，我常常害怕的想象如果他不在了，我们全家究竟该怎么办才好……”

    “还有我那勇敢的好儿子，虽然偶尔会冲动，自作主张，但却是那么好的孩子，他始终是支撑我活下去的动力……”

    “还有露露…亲爱的露露…全仰仗她，这个家才能存在，我们能生活得这么幸福美满，全都是她的功劳……”

    安森一动不动坐在她对面倾听，看着卡米尔夫人的瞳孔逐渐变得涣散，表情时而恐慌，时而温馨，时而冷漠，时而激动——已经完全无法自主控制。

    过了片刻，她忽然像是突然睡醒了似的，重新聚焦的眼神有些慌张的望向安森：

    “抱歉，我…我刚刚说了些什么？”

    “没什么，只是闲聊罢了。”安森露出了公式化的微笑：“您在向我介绍您的家人们。”

    “哦，我的家人…我宝贵的家人们。”卡米尔夫人长舒口气，雍容的勾起嘴角，表情是那样的幸福：“我敬爱的丈夫，他一直都是那么冷静……”

    “还有我那勇敢的儿子，他总是那么冲动……”

    微笑的安森表情彻底僵硬。

    直至卡米尔夫人重复到第三遍，他才推开椅子起身，勉强露出一丝微笑：

    “我先暂时离开会儿，请您好好休息。”

    “呃…啊…好…好的……”卡米尔夫人眼神恍惚，不安的神情愈发强烈，仿佛预示着什么。

    安森微微颔首，快步离开了餐厅。

    他先去了客厅，紧接着又快步走到靠近楼梯的位，再确认从餐厅方向已经无法看到自己后，又回到了祷告室。

    幽邃诡异的房间内，安森的脑海中再次响起了若隐若现的呓语；他强忍着胸口心脏部位仿佛被灼烧似的刺痛，在一片昏暗中瞬间锁定了墙上的原初之环雕塑。

    和秩序之环相同，原初之环同样由三个相连的空心圆环构成，区别仅仅是上下顺序和颜色——按照旧神派的说法，这是“伪神”和其异端们盗用了原初之环，估计秩序教会也有类似但完全相反的说法。

    但真正引起安森注意的，并不是这个熟悉到不能更熟悉的雕像本身。

    而是那三个血红色的圆环之中，最上面的一个……

    被毁掉了。

    ……………………

    村子外的丛林内，一脸难以置信表情的诺拉单膝跪地，死死地盯着自己刚刚无意中发现的手杖。

    父亲的手杖！

    “不可能的……”

    诺拉的身体在微微颤抖，仿佛某个禁锢已经被悄悄打开，深棕色的眼眸逐渐变成了猩红色，看不到瞳孔的血瞳。

    周围森林中没有留下任何魔法反应，甚至连打斗的痕迹，贝克曾经来过这里的气息残留都感受不到…但这根手杖已经说明了一切！

    诺拉的内心愈发烦躁——入侵者能够抹杀掉所有的痕迹，却放过了手杖，这显然是在向他们挑衅，挑衅自己拿他们毫无办法！

    “如果母亲在这里就好了，如果是她的话，一定能发现……嗯？！”

    自言自语的诺拉浑身一震，表情难看到了极点。

    不好…母亲，她现在正独自和那些外来者在一起！

    诺拉猛然起身，身后紧随而来的土著和殖民者们纷纷转身，举起各自手中的武器环绕在他周围。

    “你们——继续在附近搜索父亲的下落，有任何情况都要及时汇报！”

    话音落下，面无表情的村民们立刻原地散开，分别朝着不同方向侦查，很快便消失了踪影。

    愤怒的诺拉拿着捡来的手杖，独自向公馆的方向走去。

    随着不断加快的脚步，他双手皮肤突然像是有了生命力一样开始蠕动；古铜色的肌肤下开始生长出细密的，鳞片似的暗红色肉瘤。

    密密麻麻的肉瘤从手指沿手背不断向上生长，逐渐蔓延到脖颈才戛然而止…怒不可遏的诺拉嘴角上扬，唇角间溢出了些许黄绿色的脓液。

    ……………………

    一片死寂的祷告室内，安森死死盯着被正对面被破坏的原初之环雕像。

    首先现在可以基本断定，眼前的雕像和贝克一家有着极大的关联，被毁的其中一环很可能就代表三人中的某个很可能已经出现意外，打破了原本的平衡，才导致卡米尔夫人变得不正常，露出了破绽。

    假设三人分别代表“理智”，“勇敢”，“谨慎”三种情绪——当然，也可以理解为“冷漠”，“易怒”，“怯懦”——现在理智消失，平衡被打破导致情绪崩溃。

    至于露露…她应该不属于这个平衡，从昨夜贝克一家“集体出动”，也要阻止自己进入三楼房间来看，恐怕她才是真正控制整个村落的施法者！

    之所以要阻止自己，极有可能整个“贝克一家”都是建立在她的魔法之上，乃至整个村落都是被她操纵的傀儡…这可能顺便解释殖民者与土著相亲相爱，不分你我他的缘由。

    一旦自己冲进三楼的卧室，愤怒的露露·贝克小姐很可能会解除幻象，一家人当场消失。

    这也是为什么当时费尔会突然间恍然大悟，继而满脸惊恐的原因——他应该也猜到了相似的答案，甚至有可能更进一步。

    不过这个猜测也不是没有问题，比如自己根本无法从那位“露露小姐”身上觉察到任何魔法反应，以及她布置的这番幻象究竟是为了什么。

    以那一夜的情况举例，实力强劲到可以瞬间抹掉从天而降的火球…这种实力的施法者完全超出了安森的认知，只有传说中的“使徒”能够相比拟，根本不需要任何的伪装。

    那么她这么做的理由只有一个，就是必须这么做！

    并非刻意的伪装，而是迫不得已将力量以这种形式拆散分出去，维持着整个“贝克领”的幻象。

    但这也有一个问题：身为奥古斯都之血，莉莎天然的可以反制大部分魔法；对方甚至不愿意让弱小的自己和费尔靠近，却允许莉莎进入她的房间。

    明明莉莎更有可能拆穿她的伪装——虽然女孩儿最后什么也没发现，但又何必要冒这种风险？

    这里面有太多的问题了，而想要弄清答案甚至摧毁整个聚落，方法只有一个：继续打破已经岌岌可危的平衡。

    要在不引起对方怀疑的情况下，用最快的速度干掉剩下两人中的一个。

    安森原本的目标是卡米尔夫人，犹豫再三后他觉得觉得还是保留这个“软柿子”可能更合适；毕竟自己并不清楚一旦平衡被打破，会有什么后果。

    他掏出怀中的审判官怀表，惊喜的发现原本乱转的表盘竟然竟然已经恢复了。

    也就是说，随着“平衡”被打破，整个聚落的各种限制和隐匿的力量也会逐步消失，最后彻底暴露在外…安森看了眼表盘，上面显示是两点三十分。

    推算下最多再有三个小时，自己早晨喝的那杯茶汤效果就会发作，时间不多了…安森看了看周围，昏暗的祷告室几乎完全被诡异的气氛所笼罩。

    原本最佳地点应该是被费尔·克雷西用血脉之力彻底封闭的客房，但现在那混蛋已经是个定时炸弹，而且莉莎还在那里，只能退而求其次。

    …………………………

    “咚！”

    伴随着一声闷响，面带杀意的诺拉出现在公馆底层，冰冷的目光在空荡荡的大厅内扫视一周。

    他刻意放轻脚步，缓缓走进了声音传来的餐厅；正趴在餐桌上一边喃喃自语，一边不变变幻各种表情，时哭时笑的卡米尔夫人忽然一震，像是时间停止般僵在原地。

    下一秒，贵妇人缓缓回首，露出了满是泪痕的惊恐面容，和两只同样已经满是血红的眼睛：

    “诺拉…我勇敢的诺拉……诺拉…为什么…为活下来是你而不是他…哦不…我可怜的诺拉…我…我…我……”

    望着完全语无伦次的卡米尔夫人，诺拉愤怒的瞳孔中似乎也被染上了一丝恐惧。

    他不在停留，仿佛凶兽在探索猎物般的目光扫向门外，迅猛的步伐只在原地留下些许残影。

    ……………………

    “咚…咚…咚，咚…咚…咚……”

    沉重的脚步声在整个公馆内回荡，隐约间还能听到卡米尔夫人哽咽的呼唤。

    祷告室内的安森却分不出半点心思，全神贯注的在房间内布置各种陷阱。

    假如不能在第一时间干掉对方，之后引爆的连锁反应根本不会留给自己三人丝毫余地——哪怕到现在，他也没有能打赢三人中的任何一个，甚至没有能活着从这里离开的把握。

    事到如今，也只能试试看了。

    委托卡林·雅克那个违禁品贩子弄来的三件魔法道具，这次自己带来了两件；不出意外，这就是翻盘的全部希望。

    沉重的脚步声越来越近，终于长舒口气的安森站起身，从后腰掏出“匕首”，娴熟的上好弹药。

    “咔嚓！”

    随着弹仓清脆的闭合声，面无表情的安森转身面对大门。

    ……………

    “嗯？”

    站在楼梯过道上，面带杀意的诺拉露出了困惑的表情，错愕的看向空荡荡的三楼楼梯——没有任何人来过的迹象。

    就在他误以为自己判断失误，准备前往客房探探究竟的刹那，耳畔突然传来一声巨响：

    “砰——！”

    毫无征兆的枪响在耳畔炸裂，瞬间贯穿了整个公馆。

    诺拉先是被声响怔住，紧接着果断冲下楼梯，奔向底层的祷告室。

    而当他撞开房门的瞬间，再次愣在了原地。

    暗红色的血浆顺着精致的地毯，流淌到了他的脚边，散发着呛人火药味的硝烟充斥着整个房间，只能隐约看到一个身影坐在原初之环的雕像旁，似乎正望着自己。

    当硝烟散去，诺拉终于看清了那人的身影：

    “路德维希阁下？！”

    脱口而出的诺拉瞪大眼睛，只见路德维希·弗朗茨（安森·巴赫）坐倒在雕像前，右手紧握着枪口还在飘散着硝烟的左轮枪，暗红色的血水顺着被贯穿的胸口和嘴角不断向外溢出，一双晦暗的眼珠中似乎还带着几分祈求宽恕的卑微，仿佛是带着满满的遗憾和说不出的痛苦，在虔诚信仰的真神面前……

    结束了自己的生命。

