
　　许峰离开天雷星，朝着雷域外的天空堡垒飞去。

　　这艘太空堡垒，看起来和一颗钢铁铸造的行星没有什么两样，通体黝黑，表面有着一条条沟壑般的幽深通道，直通星球内部，在星球表面，则有着三百六十门域主级能量炮，可以从星球的任何一个角度毁灭域主级飞船，同时还有无数威力较小的辅炮，整颗星球，黝黑中偶尔绽放出一抹深蓝的光芒，显得很是诡异神秘。

　　这当初是一颗矿业太空堡垒，雷域边缘星球的雷霆石开采完毕后，宇宙矿业公司，就将这颗天空堡垒出售，据说有十二家宇宙顶尖势力联合购买了这颗太空堡垒，然后改造成了今天这个样子。

　　虽然雷域边缘的星球已经开采完毕，但是雷域深处仍然有着拥有丰富雷霆石矿藏的星球，而且雷域中锻体效果极佳，不少修炼体术的宇宙强者，都会来这里修炼。

　　离开雷域后，许峰驾驶着五桅帆船，和其他众多宇宙飞船一起朝着太空堡垒飞去。靠近太空堡垒，就能看到无数大大小小的宇宙飞船从太空堡垒进进出出，铺天盖地，犹如蜜蜂巢穴一般。

　　“小Q，你当初说的，使用雷霆石进化五桅帆船，是如何进行的？”控制室内，许峰突然问道。

　　很快，控制室中央，升起了一根金属圆柱，在圆柱的最顶端，有一个碗口大的凹槽。

　　“主人，只需要将雷霆石放入凹槽中就可以了，五桅帆船可以自行吞噬，不过需要吞噬多少雷霆石才能进化，这个就连主控光脑的我，也无法预知，毕竟冰狱龙骨木的吸收特性，至今没有一个人能够完全了解。”小Q说道。

　　许峰点点头，他只是想实验一下五桅帆船吞噬的功能，并不是说就决定升级五桅帆船，毕竟相比无底洞一样的五桅帆船升级，许峰还是觉得购买一艘雷霆战舰更合算一些，只是不知道自己的雷霆石，是否足够购买一艘行星级的雷霆战舰。

　　许峰取出一枚雷霆石，放入到凹槽之中，很快，一道乳白色的光芒将整颗雷霆石笼罩在内，不一会的功夫，就传来“咔嚓咔嚓”碎裂的声音，拳头大小的雷霆石，被切割成米粒大小，然后在一阵摩擦声中，很快消失不见。

　　“真厉害，雷霆石的坚硬，恐怕行星级强者都破不开，没想到五桅帆船竟然能够将它切割成米粒大小……”许峰惊叹道。

　　就在许峰准备放弃的时候，突然眼前出现了一行红色的系统提示；

　　系统：五桅帆船吞噬雷霆石，获得0.32%的雷属性进化！

　　“什么，系统竟然能够准确查看出，五桅帆船进化程度？”许峰脸色大变，就连五桅帆船主控光脑都无法探查出需要多少颗雷霆石才能让五桅帆船进化，但是身为人类选民的随身系统，却能准确探查进化进度，这让许峰感到惊讶万分。

　　“一颗雷霆石有0.32的进化度，也就是说，三颗雷霆石能够有1%的进化度，100%也就是需要三百颗雷霆石，即使有出入也不会太多，而我现在拥有着七百多颗雷霆石，完全足够五桅帆船进化，获得雷属性！”许峰心中暗道。

　　想到这里，许峰哈哈大笑起来，太空堡垒也不去了，直接停在了宇宙之中，开始将雷霆石一颗颗填进了凹槽中。

　　0.67%……1.03%……1.32%……

　　随着雷霆石一颗颗填进凹槽内，许峰眼前的系统提示进化度快速攀升着。

　　“主人，我要劝告你，你这样做，很可能会受到重大损失，要知道，这么高品质的雷霆石，一枚就价值几十万宇宙金币，如果在拍卖行出售，甚至能够卖到超过百万宇宙金币……”小Q冷静的说道：“你现在已经填进去一百七十八枚雷霆石，但是根据我光脑计算显示，五桅帆船并没有明显的改变……”

　　许峰微微一笑，并没有解释，小Q虽然强大，但比起地球意志赐予的系统来说，还是有所不足，即使他本身是五桅帆船的掌控光脑，但是对于五桅帆船的主体材料，冰狱龙骨木来说，并没有足够的了解。

　　63.49%……75.26%……81.25%……

　　进度慢慢攀升着，许峰包裹中的雷霆石迅速消耗，小Q已经不在劝阻，只是默默的漂浮在许峰肩头，看着许峰将一枚枚价值百万宇宙金币的雷霆石扔进了凹槽。

　　如果许峰不知道进度，恐怕也没有勇气将雷霆石一股脑的全塞进五桅帆船的进化凹槽中，这简直和用宇宙金币扔进大海的举动，没什么区别，如果是其他人，恐怕早都承受不住心理压力，即使止损了。

　　半个小时的时间，许峰陆续往里填进去了三百八十九颗雷霆石，眼前的体统提示才出现了“进化进度完成100%”的红色字样。

　　“三百八十九颗雷霆石，比我预计的要多了几十颗，不过无伤大雅。”许峰心中想道，原本拥有七百八十九颗雷霆石，现在许峰包裹里还剩余四百颗整，这也是一笔不小的财富，足以让恒星级强者眼红。

　　就在进化度达到100%后，控制室内突然亮起了蓝白色的光芒，在控制室中央，出现了一道一尺多长明亮的闪电，这道闪电就好像一件悬浮在空中的艺术品，闪闪发光，但却一动不动。

　　“真是难以相信，你竟然真的成功了，主人！”小Q脸上露出赞叹的神色，望着控制室中央的那道闪电，眼中露出一丝痴迷。

　　“真是太美丽了，这是我第一次见证五桅帆船的进化，实在太让人激动了，这正是一个奇迹！”小Q很是激动：“主人，抱歉，小Q需要离开一段时间，五桅帆船开始进化，整体属性都会得到飞跃式的提升，小Q也要开始准备跟随进化，否则我就无法继续掌控整艘飞船，天哪，小Q要进化了！”

　　一声惊叹过后，小Q的身影“嗖”的一声消失在控制室内，四周的拟真屏幕也一下子全都关闭了，变成了漆黑一片的屏幕，整艘飞船除了应急灯还在散发着昏暗的光芒，一切都仿佛静止，所有功能全部消失了。

　　许峰耐心等待着，一旦五桅帆船进化成功，一定会给他一个惊喜。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第824章 五桅帆船进化免费阅读。https://xs.23sk.com 