    董青的房间不错，是超豪华的商务套房。

    王泽也不要董青请坐了，走到舒服的大沙发上面就径直坐了下来。

    董青关好门，缓缓走回去，细碎而迟疑的脚步，充分暴露出了她的不安。

    刚分别不超过一个小时呢，王泽突然到访，挂着几分不善的脸色，闯进她的房间，孤男寡女，她也很难去保持平静。

    坐在对面的单人沙发上面，她有些不敢看王泽。

    刚坐下，又起来了，去冰箱里拿了两瓶矿泉水。

    “准备出门？”接矿泉水时，王泽说道。

    “嗯！有个朋友找，说想见一面，有话跟我说。”董青实话实说，对着王泽，她不敢有什么隐瞒。

    “什么朋友，你妹也认识的对吧？”

    “不……王医生，你吓到我了。”

    “你妹找过我，让我不要治你。”

    “有这事？”

    董青整个人都被震到了，出乎意料，没想过，也完全接受不了。

    “她还很凶，口气很狂，还踹我门。”

    董青脸色立刻白了起来：“王泽你不用管她。”

    王泽给她定心丸说道：“放心，我既然答应治你，我就不会言而无信，不管任何人来尝试影响我，都改变不了我的意志。我来找你，只是想了解清楚，你们发生什么事，怎么你妹会那样，我也不是八卦，我是担心你的处境，再就是我需要有一个心理准备。”

    “我会摆平，不会让她找你。”

    “恐怕不行，我把她的奴才干骨折了。”

    “……”

    “别误会，我不是动手打女人，我只是让她踹了一脚。”

    什么鬼？董青云里雾里，貌似这些也不重要了，王泽为这些事来，她也安心了。

    她拍了拍两边脸，说道：“家事，本不方便对外人多说，也不好说清楚，但是，不说，显得我瞒骗你什么似的，我还是说吧！”

    随着董青打开了话匣子，这两姐妹的恩怨情仇，王泽很快也弄清楚了。

    这两姐妹只相差了一岁，从小董青因为更乖巧懂事的性格，她几乎可以说集家里的万千宠爱于一身，要什么有什么。

    而董紫，她的性子比较野一些，大人们总是让她学姐姐，总是拿她跟姐姐做对比，然后显得她一无是处，是个叫人不省心的孩子。

    久而久之，她也被迫活在姐姐的阴影之下。

    董青其实对她还不错，很同情她，也觉得家里对她这妹妹不公平，她为妹妹说过很多话。

    后来，长大了，董紫有了喜欢的人，结果她喜欢的人，却在见了一次董青之后，移情别恋了，她的第一次恋爱，就这样惨淡收场。

    自此，董紫就爆发了，她把一切都怪罪于董青，迁怒于董青，性情也大变了，变得毒如蛇蝎，攻击性很强，报复性很强，见不得人好，尤其见不得董青好。

    董青的工作，生活，感情，等等，她都要添乱，千方百计的去叫董青难堪和难受，

    尤其是感情方面，董青结婚的前夜，董紫各种陷害把自己姐夫给勾引了，这件事闹得满城风雨，家族脸面扫地。

    后来，董青查出了绝症，董紫又变了，开始忏悔过去的所作所为，开始学好，开始弥补，两年来，她还不费余力，帮助姐姐，替姐姐遍访名医。

    董青万万没有想到，她这位妹妹，暗地里却居然不希望她的病被治好。

    这说明董紫的所谓大彻大悟，都是演技，都是为了等她死后，能代替她的位置，掌控公司，掌控家族。

    王泽没有兄弟姐妹，但是，这种骨肉相残的事情，是可以感同身受的。

    他听完沉寂了，不知道说什么好。

    他甚至有些怀疑自己是不是来错了，不该告诉董青这个残忍的真相。

    可是，来之前，他也不知道会这么残忍。

    他想的是，不让董青吃哑巴亏。

    “王泽，我想要去赴约，我想看看清楚，是不是在你这里失败了，我妹会狠下心来，对我下黑手。”董青突然做了一个决定说道。

    王泽有些尴尬的看着她：“我认为，有些事情，知道得太清楚未必是好事。”

    “你是怕我失望吗？”

    “我怕你失了望也失了命。”

    董青也怕。

    然而，她还是想去，不去，她死心不了，她也不知道怎么应付。

    鼓起勇气，她把自己的想法说了出来。

    王泽暗想，如果这件事发生在自己身上，自己去不去？最后想出来的的答案是，去。

    因此，王泽不劝了，而是选择陪她去，暗中保护她。

    一起出了酒店，上了车，王泽边看导航，边开车，花了十分钟，就把董青送到地了。

    那是一家茶馆，颇大，颇高档，灯火通明。

    “你是几号包间？”王泽问道。

    “十八号。”董青拿出手机，核对了一遍才说道。

    “好，你下车去吧，我会保护你。”

    “希望用不上。”

    “我也希望。”

    董青下车进门了，王泽开车离开，把车子停到外面的马路，然后走路回头，走进了十九号包厢。

    等茶艺师出去之后，王泽喝着茶，竖起耳朵，聆听着十八号包厢的动静。

    依照他的听力，一切都能听清楚。

    和董青相约的是女人，聊的是一些不咸不淡的话。

    同时间，王泽还听到了一个颇熟悉的声音，来到另一边的二十号包间。

    那分明是洪泳欣的声音。

    这通缉犯她回江海来了！

    意外收获啊！

    “王泽的功夫，我们亲眼所见，太强了，打不过的，对付他，只能枪杀。”

    “马伽术高手，只要一招就能要命，我认识这样的人，就是价格贵，但是咱们也不差钱是吧？”

    另一个声音，王泽也听出来了，是段孟亭。

    “人你找了没？”

    “找了，过几天就会过来。”

    “我认为没用，白花钱。”

    “有用，你信我，你让我来安排，我可以安排好，我可以狙击他，让让带不来百分百的战斗力，总之保证不会打输。不谈他了，谈谈你的处境，这么藏着不是个办法，你应该回去自首，把事情给说清楚，我已经联系好了门路，一定没问题，我保证。”

    “真的？”洪泳欣惊喜至极，她们可是挖空心思无能为力了，要是段孟亭能打通关系救她们母女，那就太好了。

