    简凌说不清楚自己现在到底是个什么想法。

    要说想和季落完全撇清关系吗？

    想。

    可是看眼前的小朋友，红着一双桃花眼, 着小腿夹紧被子, 咬着嘴唇卖惨，委委屈屈的模样, 他又觉得自己没办法和他完全撇清关系。

    原因可以有很多个。

    比如季俊德的存在。

    比如穿书前季氏财团和家庭关系的纠缠。

    当然还有现在以及以后，两人在季氏集团, 可以预料到的各种‘工作中’的交往。

    当然, 还有更多更复杂的共同朋友圈, 人际关系, 利益共同体的纠葛。

    ……

    然而一切理由, 都比不上简凌自己内心对眼前季落可怜兮兮示弱模样的心软。

    什么‘不能’完全撇清关系。

    根本就是……不想完全撇清关系。

    以前听别人说，男人可以只下半身思考, 可以把感情和分得清清楚楚, 两者绝不交叉混为一谈。

    简凌以为自己也可以……

    毕竟他觉得, 以前的季落根本就不把自己当回事，只一起上个床泄个欲而已。

    既然对方可以做到那种程度，自己凭什么不行？

    凭什么……不行？

    这样想着的时候, 季落又对他轻轻眨了下眼睛。

    “……”简凌不着痕迹地往后退了一步。

    同时, 季落眼眶里因刚才的而导致的生理性泪水尚未褪尽。

    努努力，任性的小少爷又挤出来一点点。

    ‘啪嗒’。

    ……

    简凌藏在身后的手指微微握成了拳。

    内心暗叹一声。

    就算知道季落装可怜装乖得本事那么大, 自己还不是不争气地一次又一次的上当。

    他在季落明面委屈，实则探究的目光注视下平淡地开口：“别自作多情。”

    季落瞧着男人背在身后的手肘：“你欺负我语文不好吗？自作多情，指的难道不是一个人对没有发生的事实产生的妄想吗？”

    简凌：“？”

    季落：“如果事实真实发生，就不是我的自作多情——那你说的对, 我确实不用自作多情。”

    说着话，季落盘起来坐的两条小细腿动了动，转而改成了跪着敞开的姿势。

    即使隔着一层被子，简凌也能轻易在心底描绘出少年藏起来的模样。

    “你知道每次做完以后，我什么感觉？”季落思考一会儿，马上开始发起进攻。

    简凌的视线控制不住地看向他裸露在外，线条精致而流畅的锁骨。

    季落大胆地说：“就，特别酸。”

    简凌……从来没听季落说过‘使用感’，此时被突然直白地点出‘效果’，他根本禁不住。

    潋滟的桃花眼眸下移，季落继续说：“现在就……很那个。”

    “……”

    “毕竟哥哥的size那么咳咳…”季落偷偷瞟他几眼，撩到一半，自己也脸红了，“你以为我平时咬你不要弄坏了——是说着玩的嘛？”

    “……闭嘴。”

    “不要。咳咳，闭……不上！”季落一边脸红一边理直气壮，“都、都合不拢——”

    简凌心里又是咯噔一声。

    刚刚发泄了好几次的身体本该进入无限平静的贤者状态，可是，经过季落简单又大胆的几句话勾引，他感到小腹又‘腾’地冒气一阵火！

    季落勾勾嘴角：“前几天的早上，和现在的感觉完全一样呢。”

    刚洗完澡，只穿着浴袍的简凌不想被季落看出自己身体的反应，慢慢地往后退，想远离他。

    “是吗。”简凌也不知道自己说这话有什么意义，可能想顺便转移季落的注意力，“所以跟我有什么关系。”

    “跟你没关系？”季少爷瞧着冷峻的男人这个后退的模样，就知道对方现在很不对劲，于是更加肯定了自己的猜测，得意地扬眉道，“跟你没关系，跟谁有关系啊？哥哥，你还不承认吗？”

    “……”简凌的喉结滚了滚，“承认什么。”

    “承认你，把我上了，还偷偷不告诉我。”季落说。

    简凌浅浅地吸一口气。

    还未反驳，季落就弯弯桃花眼，调笑起来，继续说：“不不不，不对。哥哥还生气呢，怎么会主动上我——”

    “……”

    “所以哥哥是被我勾引了。”季大少爷笑眯眯的，小表情看上去简直像一只偷了腥的猫，开心不已，“是不是？”

    “……”简凌沉默几秒。

    他心里有点拿不准。

    他当然了解季落。

    季落谈判的本事很厉害，经常能把没有的事说的跟真的一样。

    曾经的合作商有许多都是被季大少爷一张嘴给说得晕头转向，最终签署协议的。

    所以安静一会儿以后，简凌决定否认到底。

    毕竟第二天他还装作若无其事的继续不想理季落，这要是被揭发了，岂不是有点尴尬？

    “没有。”简凌面无表情道。

    季落歪歪头，“没有？”

    琥珀色的眼底划过一丝迷茫。

    可是身体的感觉又不会是假的。

    想了想，他重复问：“真的没有？反正我被上了，你说不是你？”

    “不是。”

    “哦……”季落小声嘟囔，“可是我一早为什么从你的房间醒来，你说。”

    “……”简凌深深皱起眉。

    “我就算喝多了，不记得发生了什么，但是也没有梦游的毛病吧。”季落抬眼，思索着看着简凌，“明明回酒店时你那好好小助理给我送回的是自己的房间，到底是发生了什么，第二天一早我才会出现在哥哥的房间呢？”

    “不清楚。”简凌不想再和他绕来绕去，干脆编个理由，堵住季落的嘴，“我那晚没有回去。”

    没回去？！

    那我怀里哪里来的你的西装！

    你真当我傻啊！

    ……肯定是你干的！

    啊啊啊！！！

    好开心好开心好想要你承认！

    怪不得那天之后，你对我的态度就好了那么一丢丢！

    ……但是哥哥不承认怎么办！

    季落鼓起嘴角，像只河豚，强行忍住想要直接拆穿面无表情的年轻总裁谎言的冲动，决定给他点面子。

    “哦，真的没有吗。”

    简凌板着脸看着季落，不再回答。

    “可是我的感觉真的不对。”季落幽幽地给简凌一个眼神。

    “……？”

    “真的哥哥，那天晚上绝对发生过什么。”季落作沉思状。

    “不知道。”简凌一口咬定，“行了，别再废话，穿衣服出……”

    “啊！！！”季落倏地从床上蹦起来，泪眼汪汪地抱紧自己的膝盖，“不是你，难道是别人吗！我、我不会是被人迷|奸了吧！！！”

    简凌：“……？”

    “我、我、我呜呜呜！”季落惊慌错状，“我没有想做对不起你的事啊，可是屁屁的感觉真的不对劲——那人不会有录像吧！啊啊他什么目的啊，他要是真的有照片有录像还拿来给我的话，他是想威胁我要钱吗？！啊啊呜呜咳咳不会是真的吧！哥哥你要给我做主啊！我、我要是真的被别人给迷——”

    “闭嘴。”简凌冷冷出声打断他。

    同时，寒峭的眉梢瞬间皱紧。

    他面色在季落说出‘被别人迷|奸’五个字的时候就变得愈发阴沉，似乎随着季落的声音，脑补出了那个令人愤怒不已的画面。

    光是想想，控制不住的怒火便窜满他的脑海。

    想撕毁周围的一切！

    季落立刻噤声，可怜兮兮地坐床上，等简凌表态。

    “……”

    空气忽然安静，房间内只留存两人的呼吸声。

    简凌不说话，季落也不知道他到底在想什么。

    可是不继续激他是不行的！

    季落捂起眼睛，说：“要不，你去调监控看看？”

    简凌眼刀立刻甩向季落。

    仿佛在说：不是让你闭嘴了吗？到底发生了什么你心里没点数吗？

    纤细的手指微微松开几条缝，季落从指缝间偷看简凌的神色。

    看到他熟悉的因为自己‘胡言乱语’而生气的表情后，季落更加确定干坏事的人就是他，于是他手掌下滑一点，堪堪捂住扬起的嘴角，继续委屈地说：“呜……我错了嘛，我不该指挥你。我自己去问！这酒店是不是萧家的，我问问萧和！让他叫人把那天走廊的监控录像调取给我看。”

    “……嘶。”简凌深吸一口气。

    说完，季落马上转身，像只小狗似的趴床上晃尾巴往前爬一点点距离，伸手去抓床头柜表层放着的手机，还很快打开微信，按下语音条给萧和发消息。

    “萧和！s市这家铂悦天际是你开发的吧？我现在要6月29号凌晨到30号总统套房这一层的监控录像，你找人调取一下发给我，或者我去监控室看也行……”

    “季落。”

    简凌忍不了了。

    眼前大床上的季少爷腰部与腿根全是红色指痕，软绵绵的天鹅绒被只虚虚地遮挡住他一条大腿与一半的白嫩小屁股。

    他就这幅模样，趴在床上，勾着脚尖，给别人发信息。

    嘴里还叫着别的男人的名字。

    “……啊？”季落疑惑地回头。

    随后跌入了冷峻的男人那双深不见底的眸子里。

    “整天胡言乱语。”简凌有力的手指捏得咯咯作响，“连根男人的xx都认不出来，呵。”

    作者有话要说： 再来一次试试。

