    轰隆一声。

    滚滚的雷声顿时吸引了所有人的注意力，他们纷纷抬起头把目光放到了天上，发现无数的乌云在庄园的头顶上聚集，其中雷声滚滚，无数的电弧闪现在其中。

    甚至隐隐约约间，还有一道道龙吟从其中响起，宛如在这一团巨大的阴云之中，有一条雷龙在其中不断的翻滚。

    因为可能天生有着克制关系，所以千年僵尸王也被这些雷霆所吸引了注意力，他抬起了头，眼神中带着满满的警惕之色。

    而就在他刚抬起头了一瞬间，一道拇指粗的金色闪电从天而降，在千年僵尸王反应不过来的瞬间，直接没入了他的头颅之中。

    一时间，在场的所有人都不知道发生了什么事情，他们仅仅只看到了一道金色的雷电进入到了千年僵尸王的身体之中，但是接下来却什么事情都没有发生，只是千年僵尸王愣在了原地。

    所以，在众人懵逼的同时，红衣人二号脸上则浮现出了担忧害怕之色，因为他发现自己好像没有办法控制千年僵尸王了，不管他如何的拉动手中的丝线，不管他如何的祭献体内的灵力，他都发现站在自己面前的千年僵尸王一动都不动，就好像跟死机了一样。

    他口中发出一声惊恐的喊叫：“你们对我的千年僵尸王做了什么，你们究竟对他做了什么，我为什么感应不到他的存在了。”

    此时的红衣人二号几乎脸上已经带的满是绝望之色，毕竟对于他来说，千年僵尸王是他翻身的最后依仗，也是他的唯一一个底牌，一旦千年僵尸王出了问题那么他也可以说是彻底玩完了。

    在他感觉到绝望的时候，旁边的尹志高和洛樱则是满脸震撼之色，天雷符谁没有见到过，但是能够释放出金色闪电的天雷符他们却是从来就没有见到过，甚至听都没有听说过。

    特别是威力还非常的巨大，仅仅只是释放出了一道雷霆，就直接让千年僵尸王愣在了原地，看样子千年僵尸王至少是受了重创。

    他们也清晰的知道，如果仅仅只是普通的天雷符，甚至是由他们这些巅峰人物制造出来的天雷符对于千年僵尸王都难以造成实质性的伤害。

    所以说这其中的差距，真的是太令人震撼了。

    尹志高对我震撼的说道：“宁远，难道那一道金色的闪电就是传说中的天罚之力吗，没想到实力竟然如此的恐怖。”

    我点点头，对着尹志高说道：“对，这就是天罚之力，但是我并不是非常的确定这个天罚之力就一定能够制裁千年僵尸王，我感觉威力还不至于这么的恐怖，我们还需要做好应战的准备。”

    尹志高点点头，脸上恢复了警惕谨慎的神色。

    足足过了半分钟的时间，我们面前的这个千年僵尸王他终于有了反应，他缓缓的张开嘴，拍出了一股漆黑的烟，然后机械性的晃了几下脑袋，最终把头颅转向了红衣人二号。

    随着这个动作的做出，千年僵尸王就好像是重新复活了一般，开始活动了起来。

    但是肉眼可见的是，他这动作僵硬了许多，看样子确实是在金色闪电之下受到了重创。

    而这个时候，红衣人二号也终于再一次和千年僵尸王取得了联系，他脸上绝望的神色消失了转而为之的是惊喜和兴奋，他的口中发出一声猖狂的大喊：

    “哈哈哈，我就知道我的千年僵尸王，不可能是这么的脆弱，你们给我等着，这一次你们逃不掉了。”

    “我想你的这种攻击手段也仅仅只有可能一次，根本不可能有第二次这样的攻击了。”

    一边说，他脸上满是自信的神色，就好像对于我十分的了解一样，觉得我不可能再一次拿出一张同样能够释放出天罚之力的天雷符。

    但是我接下来的动作却让他闭上了嘴巴，因为我从口袋中拿出了一沓用我的精血篆刻的天雷符，这每一张天雷符都可以如同刚才那般召唤出金色的闪电。

    我拿出五张天雷符之后，将他一一排列开，摆在了红衣人二号的面前，对着他嘴角扬起一抹轻笑说道：

    “嗯？你刚才在说什么，我没有听清你再说一遍吧。”

    “怎，怎么可能？”

    红衣人二号满是惊恐，他嘴巴张大，眼睛瞪圆，脸上满是震撼之色，伸出手指，颤颤巍巍的指着我，诧异的说道：

    “不可能，不可能，这种威力的符咒你怎么可能有这么多这一定都是假的？”

    不仅仅是红衣人二号对于我拥有如此多的天雷符感觉到震惊和诧异，就连旁边的尹志高都感觉到自己的认知受到了挑战。

    尹志高也同样不可思议的对我说道：“宁远，这天雷符你究竟是如何做出来的，怎么这么多呢！”

    确实，他们都没有问题，确实面对这种事情，任何一个人的应该都是震惊和诧异。

    毕竟像我这样拥有天罚之力的天雷符，拥有一个都已经是逆天的存在，何况是我直接从口袋中拿出了一沓子，别说是红衣人二号和尹志高几个人了，哪怕胖子的老祖宗以及天师府的老祖宗看到这里的话，也会被震撼到的。

    但是我想说的一点，虽然拥有天罚之地的天雷符在他们，看来非常的珍惜但是对于我来说一天就可以制造出十几张。

    无非就是消耗一些精血而已，对于我来说是无伤大雅的，并没有太多的损耗。

    所以说在他们的心中非常珍惜的天雷符，对我来说虽然不至于是路边的大白菜，但也并不是非常的稀有。

    我淡淡一笑，戏谑的对着红衣人二号说道：“我可以非常清楚的告诉你，这种天雷符我多的是，恐怕这一次要让你失望。”

    说完之后，我直接将手中的五张天雷符抛到了天上，口中念到：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    顿时，天空中再一次凝聚出了恐怖的气息。

