    艾伦来到北海已经超过一个月的时间了。

    整个北海的环境也因为他的到来而有了不小的改变，尤其是那次海贼被团灭了一大伙之后，消息慢慢的在整个北海传开，关于这位海军英雄，北海的人有了真切的认知。

    其是海贼们，印象深刻，原来传说之所以是传说, 就在于其这样强大的能力，过去或许因为距离太远，抓罗杰、败金狮子、白胡子以及凯多，听上去当然很厉害，但听听也就完了，毕竟不是发生在身边的事。

    现在一出手就是肃清了一大片海域，把不知道多少海贼和地下势力玩弄于鼓掌，只是一次出手就灭了个干净, 这种时候，根本没有多少敢头铁的人。

    即使是堂吉诃德家族也是如此。

    经过很长一段时间的发展，以及上一次行动之后，堂吉诃德家族就在整合北海的地下势力，表面上作为海贼反而并没有什么太大的动作。

    堂吉诃德家族的驻地，又看到罗西南迪在欺负巴法罗和Baby5，两个人被揍得哇哇大哭，像极了熊孩子挨揍时的模样。

    实际上，巴法罗或许脑子还有点问题，Baby5除了无法拒绝人的请求这一点之外，倒是很机智乖巧且可爱的，尤其是一身小小的女仆装，像模像样的很让人心疼。

    可惜堂吉诃德家族里面，就没有多少正常人，根本不会有心疼这种情绪——除了欺负他们的那个人。

    不过罗西南迪阴沉着脸，下手的时候似乎也没有留情，反倒让两个小鬼每次见到他都会瑟瑟发抖, 不过无论欺负他们多少次, 他们都没有选择离开这里。

    对此罗西南迪也没有太好的办法，他明白对于缺乏家的巴法罗和Baby5而言，哪怕现在的家族是一种畸形的关系，但能够给他们活下去的机会，让他们有家的感觉，就很难离开这里。

    罗西南迪也不得不承认，他这个哥哥多弗朗明哥有着很高的魅力，做事也很大气。两颗拍卖能拍到几亿贝利的果实直接就给了两个小孩子吃下。

    这也证明了，巴法罗和Baby5正式成为家族的一员，也许以后不用再这样煞费苦心的想要把人给赶走，因为事实已经证明他们不会离开这里。

    想到这里，他就有些挫败，意兴阑珊的转身离开，不再欺负两个孩子。

    回到家族主要人员的居所，多弗朗明哥正在一个人拿着一瓶红酒自酌自饮，见到罗西南迪，他叫了一声：“罗西，来这里, 一起喝一杯。”

    此时的多弗朗明哥没有传他那件粉色的羽毛大衣, 身上的衬衫扣子也都解开, 露出精壮的胸膛，多了几分枭雄之中带着一种桀骜的姿态。

    红酒是北海少有的高档品牌，也是多弗朗明哥的最爱。他一想是很恣意的性格，从来不会亏待自己，用度都是最好的东西。对待家族成员，多弗朗明哥也很大方，很有一种枭雄的大气风范。

    罗西南迪走过去，拿出一张纸板，唰唰写了起来：“他们其他人呢？”

    “外面有很多事情要忙，需要不少的人手，工厂也出了点事，这里现在就只有你我了。”多弗朗明哥随口解释着，又拿出一只酒杯给罗西南迪倒了一杯，“你总是不肯管家族里的事，所以只好让他们多忙些，我们家族的人员还是太少了些，随着摊子越来越大，需要的人才越来越多。”

    罗西南迪沉默了一下，写道：“你知道的，我不喜欢那些麻烦。”

    “呋呋呋，我明白，你从小就是这样，总是喜欢躲在我后面，不愿意承担一些事。”多弗朗明哥笑着说。

    虽然是一个天生的恶棍，但多弗朗明哥也不是完全没有感情，有时候他也会想起曾经的发生的一些事，尤其是记忆中最深刻的画面，也就是杀了他自己父亲的一幕，经常会浮现在他的脑海里。

    每到这种时候，多弗朗明哥的情绪就不太稳定，会变得很暴躁，需要用酒精来压抑。

    但多弗朗明哥从来不后悔，哪怕让他再来一次，他还是会做出同样的选择。

    如果不是他的父亲放弃了天龙人身份，他现在还是一个高高在上的天龙人，天生就凌驾于这个世界之上，而不是像现在这样需要一点点的谋划发展，未来到底如何还是一个未知数。

    他曾带着自己父亲的脑袋重返玛丽乔亚，依旧被拒绝重新成为天龙人，这让他更痛恨当初父亲的选择。

    在多弗朗明哥看来，不是他杀了自己的父亲，而是父亲的愚蠢害了他们一家。

    只不过这一点多弗朗明哥一直是自己心里的想法，从来没有往外透露一点，更不可能说给罗西南迪听。

    这已经是他唯一的亲人了，如果可能，多弗朗明哥不愿意失去这个弟弟，要是把心里的想法说出来，这个弟弟说不定就会跟他翻脸。

    “我们已经长大了。”罗西南迪写道，“我只是觉得，那些事情我不喜欢。我愿意帮你，是因为你是我哥哥。”

    多弗朗明哥笑着拿起酒杯跟罗西南迪碰了一下：“没错，我永远都是你哥哥，那些事情你不喜欢就不去管好了，做你自己喜欢的事情，在这个家族当中谁都不会干涉你。你要是觉得这里太过无聊的话，也可以去外面逛逛，北海很大，有很多地方都很不错。要是压力大，还可以找女人来释放一下。”

    罗西南迪差点被红酒呛到，涨红了脸咳了半天后才在白纸上写道：“不用，我不需要这些。”

    他这幅模样让多弗朗明哥大笑起来：“呋呋呋呋呋，果然还是个小男孩，没有经历过女人的男人，经历不完整，不能算是真正的男人，我可以安排迪亚曼蒂带你去见识一下，这方面他很擅长。不过这段时间，要小心一些，北海比较出名的一处地方，因为海军那位英雄的到来，被来了个一网打尽，恐怕要很长时间才能组建起来。”

    罗西南迪神色一动，这点并没有逃过多弗朗明哥的目光，所幸罗西南迪也没有想掩饰什么：“海军中将艾伦？”

    “没错，就是他。”多弗朗明哥把酒杯放在了桌子上，叹了口气，“有这样一个强大的深海怪兽呆在北海，小鱼小虾完全不敢有任何动作，尤其是这个怪兽在一口气吞了不知道多少人之后，说是他一个人改变了现在北海的生态也为过。我刚刚得到消息，那位中将在解决了之前那些海贼之后，又有了一次大动作。

    不过这次大动作是针对海军，77基地的长官波尔格上校，过去跟我们家族也有过生意上的来往，这是个贪婪的家伙，什么生意都敢做，比我们之前都要猖狂，尤其是拥有海军上校的身份，曾经在北海很吃得开。谁能想到，整个77支部基地的海军士兵都被来了个一网打尽。

    最主要的是，那位海军英雄，竟然当着一个城镇居民的面，杀了个人头滚滚，至少几十个海军被当场处死，真是大手笔！”

    这个消息罗西南迪还真是第一次听到，毕竟这种事可不是什么光彩的事，哪怕是艾伦也不可能让这种事广泛传播，上报纸就更不可能了。

    所以消息传播的会比较慢，多弗朗明哥之所以知道的这么快，也是因为他现在掌控了北海地下势力的很大一部分，情报来源自然远不是其他人能够比拟的。

    有这样一个人在身侧，多弗朗明哥也不得不选择蛰伏起来，这段时间以来，一直都在着手整顿地下世界的新秩序，让Joker的名号成为北海地下世界的王者。从明面上来看，自然有点避其锋芒的意思。

    “他竟然连海军都杀？”罗西南迪有些惊讶的写道。

    事实上，以罗西南迪对艾伦的了解，肯定很清楚，那个北海海军，肯定是做了天怒人怨的事，要不然艾伦绝不会这么快用雷霆手段解决这种事。

    多弗朗明哥赞叹道：“这正是他可怕的地方，对于世界政府和海军而言，他们的颜面有时候比事实如何重要得多，为了维护海军的颜面，很多时候，哪怕是错误的事，他们也要做。可这位却完全不同，他行事从来是按照他自己心中的正义，也正是因为他的存在，才让海军在普通人面前拥有更重的公信力。不过这对我们来说，就不是好事了，希望他能够早些离开北海，不会注意到堂吉诃德家族，要不然我们在北海的情况可能会不太妙。”

    第一次也是唯一一次见到艾伦，还是当初东海罗格镇罗杰行刑的时候，那个时候的艾伦就站在高台之上，拥有着强大的威严，仿佛一座山一样的压在他的心头。

    即使多弗朗明哥是一个很骄傲的人，也不得不承认，面对那样一个光芒万丈的家伙，心中难免也会有一些畏惧的情绪。

    他虽然不会妄自菲薄，却也不敢那自己跟罗杰、金狮子、白胡子和凯多那样的家伙比，而那位海军英雄连这几位都不同程度的吃了亏，多弗朗明哥可不会认为自己要是对上这样的人，会多好过。

    “可惜，你的失望要落空了哥哥，中将来北海就是为了你而来的，就连我也是这样啊。”罗西南迪心中暗叹了口气，艾伦中将已经做了这么多事，而他加入堂吉诃德家族这么久，似乎还没有起到什么作用，难免会让他有些挫败感。

    不过他很快就把这种没用的情绪清除，跟艾伦那样的怪物比起来，他当然没有任何可比性了。

    “哥哥你那么厉害，也不是那个人的对手吗？”罗西南迪问。

    看着罗西南迪白纸上的字，多弗朗明哥的嘴角抽了一下，面容有些不太自然，不过也只是一瞬间就恢复了他原本桀骜不驯的样子：“呋呋呋呋呋，听说他抓了罗杰，还打败了金狮子、白胡子这样的传奇海贼，但我却想要见识一下，这位海军英雄是不是像传说那样厉害。”

    罗西南迪有些‘崇拜’的看着多弗朗明哥，就像他小时候被欺负之后多弗朗明哥替他找回场子一样，唰唰的在白纸上写道：“真相看到这样的一幕啊。”然后，哥哥你就会被中将打败关到监狱里去，再也不能肆意妄为、为非作歹了。

    ……

    ……

    跟多弗朗明哥分开之后，罗西南迪终于找到了一个完全不会被怀疑的一个人独处的机会。在驻地里，罗西南迪不敢有任何反常的动作，即使有自己的电话虫，他也从来不会用来跟外人联系。

    自从被战国收养，在海军本部生活了十多年，罗西南迪见识过很多稀奇古怪的东西，比如在外面难得一见的监听电话虫。

    这种电话虫很小，通体漆黑，是专门用来监听的，堂吉诃德家族就有这样的被管制的东西。

    所以，在驻地的时候，罗西南迪从来都表现的中规中矩，绝不会做任何有风险的事。

    只是他之前一直没有单独外出的机会，也没有合适的理由。

    这次总算是找到了这样一个时机，一个人来到了不会被注意的偏僻地方，给艾伦拨通了电话。

    “怎么样，罗西，卧底的生涯过得如何？”当听到艾伦关心的声音时候，罗西南迪鼻头一酸，差点落泪。

    在他心里，艾伦是他真正的大哥，强大温柔又正义，还对他关爱有加，不附带任何的条件。

    而他要做的事，是要把自己的亲哥哥想方设法的送进监狱，这种情感方面的纠结，没有人可以开解他，只能他自己默默的承受，压力之大可想而知。

    稳定了一下情绪，罗西南迪才道：“堂吉诃德家族的干部对我并没有彻底的信任，我能感觉到，即使是哥……多弗朗明哥，也不是完全信任我，所以直到现在我才能找到机会跟中将你取得联系。”

    “没关系，罗西，你要明白一点。”艾伦很正色的说，“你的安全才是最重要的，多弗朗明哥总有机会抓到，但你不能出事，在那样的地方，谨慎是最重要的事。”

    “是，中将。”艾伦的话让罗西南迪心中很暖，却也有些惭愧，“可惜堂吉诃德家族的驻地不在任何海图上，想要找到很困难。而且，在驻地的外围也有专门负责警戒的岗哨，要不然中将你直接带人来就能解决这件事。”

    艾伦笑着说：“世界上任何事想要做成，都不是那么简单的，尤其是现在我们要做的事，多弗朗明哥和堂吉诃德家族在北海经营这么多年，有这种布置很正常。你的任务很简单，先潜伏下来，等到合适的机会再传出情报，在这之前，如果没有什么重要的事，为了你的安全考虑，可以不用联系我，明白吗？”

