    秦少虎把秦少白带到了车上，并且打下了车窗，这样能避免到有人看见他和秦少白在一起。

    然后才很生气地训斥：“你是不是不要命了，谁让你上去打擂的！”

    秦少白争辩：“那狗日的那么猖狂，我实在是看不惯他了。他不但猖狂，而且还非我族类，怎么说我也忍不下这口气。”

    “忍不下这口气？秦少虎顿时质问，“你觉得你自己算老几？别说你了，就算我，还照样得忍，照样得受气，你是比我本事大，还是面子大？”

    秦少白据理力争：“不管怎么说，哥这件事我真没觉得自己做错，身为一名武者，怎么能眼睁睁的看着一个外人在自己的地盘上践踏自己的武术，而且还践踏自己的同胞呢？他都激起公愤了！”

    秦少虎问：“所以，你觉得你该做这个英雄是吧？”

    秦少白竟然理直气壮的回答：“是。”

    “还是？”秦少虎当即挥手一巴掌就打在他脑袋上，打得他一栽，“你还真把自己当英雄了，是吧？”

    秦少白似乎觉得很委屈：“哥你别动手打我，你就告诉我哪里做错了，我就觉得自己没错！人活着，可以不要公道，不能没有尊严！”

    “没错，人活着，要公道，也要尊严。”秦少虎说，“可前提呢，是要活着！如果你命都没了，你能要什么？”

    秦少白说：“但为了公道和尊严，我可以拿命拼，也可以死，没什么可怕。”

    “你还真把自己当英雄了！”秦少虎说着又是一巴掌拍了过去。

    秦少白被打得有些火了：“哥你要再打，我可还手了！”

    “还手？”秦少虎一听这两个字，手又扬起，准备打，但被王战可拦住了，“他还年轻，不懂事，你跟他仔细说，我们也都是从这个冲动的年纪过来的，理解理解。”

    秦少白说：“我没觉得自己不懂事，我打抱不平，我为蜀东人民争气，那么多人叫好，我错哪里了吗？”

    王战说：“是有那么多人叫好，但你死了，他们只是唏嘘一片，你残废了，也没人到医院看你。而损失的，是你爸妈养你这么多年的粮食。身为男人，应该清楚自己肩上的责任在哪里，首先要为那些对你好的人着想，再才去想那些不相关的人，明白这个道理吗？你没有想想你一时冲动，如果怎么样了，你爸妈，你哥哥怎么样，反而在乎这个世界那些与你无关的人怎么看，不是错了吗？”

    秦少白没说话了，似乎，他觉得还真是这么个道理。

    秦少虎说：“如果真是有关国家兴亡，你拿命拼一拼，倒也有得说。现在不过是打个擂，你激动什么？你要知道这擂台是官方举办的，官方的人都在纵容那个雷恩无限猖狂，任由他侮辱蜀东武林，这里面肯定是有原因的。蜀东有多少的武林高手，你算得了哪根葱，轮得到你出来逞英雄吗？”

    “你觉得你不能忍气，觉得憋屈，自己有本事，能挡英雄，你把吴显贵给扳倒啊！”

    “你有本事去找吴显贵报个仇试试，你看你是不是横着进去，躺着出来！”

    “刚才的事情你也看见了吧，如果没有人救你，还轮得到你在这里跟我讲大道理，讲什么狭义和尊严？”

    “我好像跟你说过不止一次，你爸妈养大你不容易。你虽然有一身武功，但你这点武功在高手辈出的武林之中，又能算得了老几？”

    “我比你不牛得多吗？我像你这么自以为过吗？街霸追杀我，黑虎帮追杀我，死士营追杀我，你这么厉害怎么不去帮我把这些麻烦都给我解决了？你连你哥的忙都帮不了，还靠着我给你擦屁股，你还想着去拯救世界？你还做得很对！”

    秦少白不说话了。

    秦少虎一番话简直问得他哑口无言，不敢争辩了。也许这个时候他才意识到自己做的确实有点欠考虑，太意气用事了。

    王战劝说：“算了，说说他就明白了，以后注意点就是。”

    秦少虎说：“我是真想抽你两耳光，但想着也是这么大人了，给你留点面子吧。上次对薛暮然无礼，我都已经劝过你，做人低调点，本分点。不要觉得自己是谁，走出去跟螃蟹一样。结果惹到吴显贵，差点小命都没了。这才多久，好了伤疤就忘了疼。一个人，连自己都没本事保护自己，去操这个世界的心干什么？”

    “哥，我知道你错了，我以后听你的，低调点就是。”秦少白还是态度坦诚。

    秦少虎问：“那比赛呢，你还要去守擂吗？”

    秦少白说：“当然不去了，你都说得这么明白了，我还去，那不是猪了，你得打死我啊。你现在在做什么，让我跟在你身边，听你使唤吧。”

    秦少虎说：“我现在逃命，难道你要跟我一起逃吗？”

    秦少白说：“就算是逃命，我也能帮得到你的吧。我的武功虽然不如你，但一般杀手我还是能干得过一两个，能多少帮你分担到的。”

    “算了，你还是先保护好你自己吧。”秦少虎说，“不要再给我惹麻烦就行，否则你早晚得害死我。”

    秦少白问：“那我还是跟林深他们住在一起，没事玩着吗？我又不可能去找个普通的工作干，那也太没意思了。”

    秦少虎说：“不要去跟他们住一起了，跟他们住一起，你会连他们都害了的。本来，你应该回到山里去，但现在只怕你走不掉了，已经有很多双眼睛盯住你了。还是先住在弯月传说里吧，安全点。”

    “又住在这里？”秦少白问，“那个妖白菜不是说给钱都不让咱们进这里面了吗？”

    秦少虎说：“这你就别管了，她不会赶你就是了。”

    秦少白点头：“行，我听哥你的，你说怎么办，我就怎么办。我这脑子是没你好使。”

    秦少虎问王战：“你是先回去，还是在这里喝两杯？反正，晚上没什么重要的事了，这里面也是绝对安全的。”

    王战说：“妖白菜约的是你，只是想跟你独处，聊点心里话，我在不合适吧？”

    秦少虎说：“我不是让你跟我一起喝，是让你跟少白在里面吃点东西，喝两杯，里面美女多，说不定能认识两个，或者，找英雄那媳妇给你介绍介绍。”

    王战笑：“里面的女人都不准找男人的，她是特例，哪里还敢跟我介绍，不过能在里面饱饱眼福，也算是望梅止渴画饼充饥了，行，我就算为你着想，等着你，把你接回去吧，要不然到时候你喝得醉醺醺的，一个人回来不安全。”

    当下，把车子找个地方停好了，三个人往大堂走进去。

    结果，才走到门口，三个人的脚步差不多都同一时间站住了。

    薛若冰和薛暮然正开完房，从里面出来。

    本来，秦少虎和王战都有化过妆，薛若冰并没有认得出来，但薛暮然认识秦少白，看见他的时候意外了下，然后，目光再看向秦少虎的时候，很快就认出来了。

    本来对一个人印象很深刻，又隔得这么近距离，虽然弄了一脸络腮胡，但那眼神和整个人的感觉，却是无比熟悉，在脑子里立马就能反映出记忆的。

    而因为秦少虎和王战的站住，薛若冰一注意上，也立马就认了出来。

    对秦少虎的熟悉就不用说了，两个人同床共枕那么多日子，分别之后又是日日夜夜的想念，就算看个背影都能认出来。

    对王战也是非常熟悉的。

    因为，她和王战都是“斩首”行动成员，执行刺杀小泉森喜朗的任务，算是同生共死的战友。虽然不及对秦少虎的熟悉，但王战在看见薛若冰的时候，那个意外的表情就已经出卖了他。

    王战看了眼薛若冰，又看了眼秦少虎，说：“真是说曹操，曹操就到啊。”

    他先前在车里，秦少虎说起珍惜眼前人的时候，他还在惋惜秦少虎和薛若冰之间的感情，没想一转眼就见到了薛若冰。

    秦少虎没有跟他讲过在蜀东遇见薛若冰的事，他还觉得这真是太巧太有缘分了呢。

    薛暮然一听这话，就问：“你们说什么了，说曹操，曹操就到？”

    王战说：“跟你没关系，说的你朋友呢，跟我朋友原来可是很好的一对，结果……”

    “不要说了。”秦少虎打断了他的话，“过去的事，老是挂在嘴边说什么说！”

    王战说：“这是真有缘啊，咱们才刚说完呢，我觉得，咱们应该坐在一起喝几杯，好好的叙叙旧才是。”

    秦少虎说：“你慢慢叙吧，我先忙我的去了。”

    说罢，就要绕开两人，往里面去，王战却赶紧把他拉到一边悄声地说：“我说大哥，这是多好的机会啊，异乡重逢，很容易就聊到一起了。她这朋友也这么漂亮，顺便还可以介绍给我。”

    秦少虎只说了一句：“你还是别打主意了，我睡过的。”

    然后还是转身往大堂里面去了。

    薛若冰也没有理会秦少虎，只是看着愣在哪里没缓过神的王战：“能借一步说话吗？”

