    “你没事。”林夕瞪大了眼睛。

    心中莫名有种劫后余生的庆幸。

    紫月笑道：“当然没事了，这么点小鬼哪里伤的到我。我只是太久没有好好睡一觉，一时间没醒过来罢了。”

    林夕松了口气，这才后知后觉的感受到紫月身上强大的气息。

    “你...你是金丹。”林夕震惊不已。

    紫月点头：“是啊。”

    “你怎么不早点说。”

    “你也没问我啊。”

    林夕本来以为对方应该就是个普通的内门师姐，最多最多筑基期吧，没想到对方竟然是金丹真人。

    到了金丹这一步，寿元激增至五百岁。

    真元由液态转化为固态，随后灵台紫府孕育出金丹，体内自成循环，生生不息，这是无数修仙者梦寐以求的境界。

    哪怕是在青云宗，金丹期修士也是很稀少的。

    更不用说外界了。

    金丹甚至拥有了开宗立派的资本。

    林夕突然想到了一件事。

    怪不得紫月这个名字这么耳熟，当初刚入门的时候，就听神机阁的莫离长老提起过，青云宗有个妖孽级别的弟子。

    曾经引气入体只用了一眨眼的工夫，震惊整个青云宗。

    紫月，就是如今的青云宗大师姐啊。

    林夕吞咽了一下。

    没想到自己竟然会和大师姐有交集。

    紫月甚至没有动用任何法术和法宝，只是单纯的释放出自己的威压，就让这邪修半点不敢动弹。

    只见紫月随手一挥，一道九彩霞光掠去。

    霞光打在悬浮于半空中的百鬼幡中，一下子百鬼幡直接崩解，化作一堆废弃材料。

    其中还有成百上千只失去神志的游魂野鬼飘荡了出来，面露痛苦，时不时发出一声哀鸣，一时间破庙里鬼影闪烁。

    这些游魂野鬼没有被炼制成小鬼，只是单纯的被储存在百鬼幡中。

    “道法自然，青云，散！”

    紫月手中开始流淌出淡淡的青光。

    被青光照耀到的小鬼，脸上露出解脱神色，然后缓缓消散。

    一切归于平静。

    紫月轻声说道：“这么多游魂野鬼，再加上那么多炼制而成的阴鬼。都到筑基期了，杀的人应该不少吧。”

    那邪修甚至根本没有想要搏一搏，他浑身像筛子一样发颤。

    “前...前辈。”邪修直接跪在地上，慌乱说道：“这些游魂野鬼是我从墓地里抓来的，绝对不是我亲手杀的。您大人有大量，是我打扰您清修了，是小人错了，请您千万别杀我。”

    “你从墓地抓的？”

    “千真万确啊。”

    “那你可认得此物？”紫月取出了夜罗刹像，一道道魔气弥漫出来，如一头恶魔要复活般。

    见到夜罗刹像的那一瞬间，邪修脸色煞白。

    完了，完了。

    这法宝是他机缘巧合下得到的，为了修复他可是费了好大的工夫送去了皇宫，然后又辗转送去了陈家。

    虽说修复速度不快，但他心中还是很期待的。

    毕竟这可是上古魔修的法宝，威力不俗。

    “小人只是一时糊涂......”

    紫月摇了摇头：“被你害的人何其无辜。”

    只见紫月只是轻轻一点，一道紫色霞光射了出来，落在邪修的眉心。

    邪修顿时倒下，生机断绝，没有一点点挣扎的机会。

    林夕在一旁看得目瞪口呆。

    这就是金丹之威吗。

    确实厉害。

    “你们没事吧。”紫月望向林夕和石重。

    “没事没事。”

    二人摇头。

    唯一的损失就是峰土盾碎了。

    不过这对林夕来说算不了什么。

    紫月打量了一眼林夕手中的剑与身上的铠甲，笑道：“没想到你还挺有钱的嘛，两件可都是顶尖灵器。”

    “还行吧。”林夕回答。

    这对紫月来说当然算不得什么了。

    “确实是我的错，不小心睡着了，差点害了你们，作为补偿，这邪修身上的战利品归你们了。”紫月撇嘴道：“不过几百万灵石的医药费估计他付不出来。”

    石重喜出望外：“多谢大师姐。”

    说着他就开始去扒邪修的衣服了。

    他原本还心疼峰土盾呢，此刻开心的不行。

    哪怕是散修，但也毕竟是筑基修士，身上的东西还是能值点钱的。

    林夕不太在意，所以只是在一旁看着。

    邪修黑袍脱下，是一个看起来很憔悴的中年男子，看样子因为邪法导致精血缺失严重，所以身材很干瘦。

    也不是很有钱。

    乾坤袋里除了些丹药符纸邪修功法外，就只有五千多灵石。

    还有两件邪道法器，一件灵器胚胎尚未成型。

    然后就没有了。

    散修果然都穷鬼，筑基修士身上也没多少之前东西。

    不过石重还是很开心的。

    这些东西足以弥补他的损失了。

    “师姐，你怎么也下山了，我听说你一直在内门修炼呀。”林夕倒也不胆怯。

    紫月也没有任何金丹真人的架子，说话态度和普通少女没什么两样。

    她苦着脸说道：“师父让我下山历练，说要增长阅历纠正三观之类的，但却可恶的不给我路费，我只能自己想个办法了。”

    “找找邪修的麻烦，赚点灵石用。”

    师父。

    那不就是宗主大人吗。

    林夕刚想在说什么，就听到石重狐疑一声：“这是什么东西。”

    他从邪修身上找到了一封信，与一个雕刻着骷髅头的绿色令牌。

    这令牌看起来就怪怪的，让人看着不舒服。

    紫月将其翻开一看，顿时眉开眼笑：“原来有个邪修集会，令牌就是信物。真是太好了，我的饭钱有着落了。”

    很显然，她准备去打劫整个邪修集会了。

    林夕说道：“师姐，你要是缺钱的话，我......”

    他话还没有说话就被紫月打断了：“这夜罗刹像也送你们了吧，虽说是残破法宝，但还是能卖点小钱的，不过记住千万不能自己用。我还有事儿要先走了。”

    说罢，紫月没有丝毫停留的意思，化作一道霞光消失在了破庙中。

    对她来说，林夕和石重就是萍水相逢的路人。

    今日之事也就是举手之劳的惩恶扬善而已。

    根本不会放在心中。

    哪怕是两个师弟。

    林夕手中捧着夜罗刹像，望着紫月的背影怔怔发呆，将后半句话说了出来：“我可以给你啊。”

    可惜紫月听不到了。

    “给啥？”石重茫然抬头。

    林夕的情绪一下子被破坏了，没好气道：“你好好收你的战利品。”

    “噢噢。”

