    从今往后一万年，你们都会记住我的名字，齐天大圣孙悟空。

    作为小说控。

    江南对这句话可一点都不陌生，每次听到或看到，都不由得热血沸腾。

    但……

    那是对猪脚来说。

    当一个路人甲乙丙丁跟你说这句话时，那可真是要多讨厌就有多讨厌了。

    “胖子，我想打人！”

    “南神，我也想打人！”

    “那怎么办？”

    “一起凑他一顿？”

    “好主意！”

    “让我先来，我早看他不惯了。”

    “……”

    胖子握了握拳头，一阵蠢蠢欲动。

    他刚体考拿了第一，正处于精力旺盛的巅峰，正愁没地方发泄了。

    结果就碰到了付心寒这么一群人堵在自己兄弟门口不说，还敢挑衅自己兄弟？

    这……

    不是找死不是？

    不过。

    王胖子刚往前一动。

    付心寒立马就往后缩了缩脑袋。

    怕了。

    实在是王胖子那魁梧的身板，给人压力山大，尤其是那壮硕的肌肉，锃亮的光头，如果再加一副大金链子的话……

    啧啧！

    那就是妥妥的社会人啊！

    而付心寒撑死也就是学生而已。

    惹不起惹不起。

    “噗嗤！”

    见此一幕。

    江南蓦然笑了，连忙叫住了王胖子，“行了胖子，别吓他了，这人本来就傻，要是再被你吓坏了脑袋，那可就不好了。”

    “得嘞！”

    王胖子点头，笑着退了回来。

    “江南，你……”

    听见这话，付心寒咬了咬嘴唇，愤怒都快要冲昏他的头脑。

    尼玛！

    他是谁？

    他可是付心寒。

    是省城四大名校之一的师大附中第一天骄，什么时候受过这样的气？

    竟然又一次被当众骂为傻子？

    可真是……

    是可忍孰不可忍。

    叔叔可忍婶婶也不能忍。

    不过……

    就在他忍不住要爆发之际。

    看着王胖子那魁梧身材，壮硕肌肉和锃亮的大光头，以及脸上横肉。

    他又不得不吞了口唾沫，忍了。

    惹不起，怕被打。

    江南不理会付心寒这么个跳梁小丑，只瞥了眼林浅浅等人，“你们呢？大晚上的找上门，不会也都是来挑战我吧？”

    “……”

    “江南同学，你误会了，我们主要是来感谢你的，感谢你白天给我们讲解了最后一道压轴题，让我们都获益颇深。”

    林浅浅连忙摆手解释道。

    与之同时。

    滨海一中的林羽也往前一步道：“浅浅说的没错，我们都是来感谢你的。”

    “若没有你的解释，我们可真想不到那题居然还有这样解法，简直不可思议。”

    “可以说……”

    “这让我们打开了一扇新的大门。”

    “……”

    “虽然当时我们没听明白，但后来都弄明白了，所以特意来对你表示感谢。”

    “江南同学，不得不说，你在奥数一道上是真的厉害，我们都服了。”

    “……”

    苏陌，叶帆，唐宗运，赵君泽和蒋明明等人，也都附和感谢江南。

    乍一听。

    这些人似乎与付心寒不是一路人。

    后者是抱有敌意的挑战。

    而他们则是带有善意的感谢。

    对此。

    江南都有些不好意思。

    自己是不是误会了？

    这些人来找自己没啥别的目的？

    而付心寒只是一个意外？

    不过……

    那真是只是乍一听罢了。

    只见……

    接下来的一幕。

    江南心里立马闪过一万头草泥马。

    “不过江南同学，虽然你在奥数一道上很厉害，我们都心服口服，但在物化生三科竞赛上，我们还是想跟你比一比。”

    “在此之前，还从未有来自省城之外的人拿省冠，你已经打破纪录了。”

    “但物化生三科的省冠，我们是无论如何都不会让给你了，你接招吧！”

    刚才还一脸表现的一脸甜美的林浅浅，突然面色一凝，话锋一转。

    啧啧！

    跟付心寒一样。

    她也朝江南发出了挑战书。

    不仅是她。

    还有林羽，苏陌，叶帆，唐宗运，赵君泽和蒋明明几个，也是紧随其后。

    “江南同学，浅浅说的没错，我们一来感谢，二来也是挑战，接下来三科竞赛，就看谁才是最终的王者，咱们拭目以待。”

    “……”

    “本来这只是我们八人间的竞争，早在奥数开始之前，我们就互相下过战帖，四科竞赛，就看谁能夺得省冠最多。”

    “结果这第一个省冠居然被江南同学你给夺走了，所以现在就不再是八人间的竞争，而是九个人，你迎接挑战吧！”

    “……”

    “说实在的，我虽然奥数不错，但更擅长物竞，这个物竞第一，我苏陌要定了。”

    “……”

    “呵，你要物竞第一？苏陌啊苏陌，你口气虽狂，但问过我叶帆了么？”

    “……”

    “物竞第一我自认为没把握，但化竞第一，必定是我赵君泽的，谁也别想抢。”

    “……”

    “赵君泽，你这话可别说的太满，整个滨海一中，谁不知道我唐宗运最擅长化竞？”

    “别说省一，就算是国一，我也能轻松拿下，至于你，哪方便就哪玩去吧！”

    “……”

    “呵，物竞化竞随你们抢，我只要能进省队就行，但生竞第一，必定是我蒋明明的，就算耶稣来了都没用，哈哈哈！”

    “……”

    方心寒：“闭嘴，都给我闭嘴，想夺物化生三竞第一，你们问过我了么？”

    “江南不行，你们也都不行，接下来就是我的表演时刻，等着看吧！”

    “……”

    林浅浅：“看你？不，还得看我！”

    “……”

    林羽：“错了，看我！”

    “……”

    苏陌：“看我！”

    “……”

    叶帆：“……”

    “……”

    几乎在一瞬间。

    画风就来了个一百八十度的转变。

    刚才还一团和气，并联袂而来的八个人，骤然间就争锋相对起来。

    江南：“……”

    王胖子：“……”

    两人对视一眼，脸上均闪过一丝无语。

    这群人……

    莫不都读书读傻了吧？

    怎么就这么搞笑咧？

    “啪！”

    江南直接关上了房门，任由外边八人争吵不休，他是眼不见为净。

    你们吵你们的，关我屁事？

    想争物化生三竞第一，只要系统不抽疯，哪轮得到你们这些甲乙丙丁？

