    王熙凤来到贾芸的府上，将卜五娘请去了荣国府，跟贾母、王夫人、薛姨妈一起商议贾芸、薛宝钗的亲事。

    结果显而易见，卜五娘也赞成这门亲事。

    只是，当贾政傍晚从工部煤矿司下班回府，听说了这件事有所不满。

    贾政是个古板的，在他看来，之前秦业拜托了他给贾芸、秦可卿说媒，哪怕秦业死了，这件事他也该做到，而现在贾芸竟要娶薛宝钗了。

    不过哪怕贾政有所不满，他也没阻止这件事。

    一来贾芸自己看上了薛宝钗，主动提亲，贾母、卜五娘、王夫人、薛姨妈也都同意了，贾政就算阻止也阻止不了。

    二来贾政也知道，相比于秦可卿，薛宝钗跟荣国府更亲，如今也更适合嫁给贾芸做正妻。

    第二天卜五娘又来了趟荣国府，带上了贾芸的八字属相，薛姨妈也带来了薛宝钗的八字属相，贾母则请来了一个阴阳先生。

    结果很好，贾芸和薛宝钗不仅属相相合，八字也是相合的。

    又过了三天，这天是个吉日，贾芸要跟薛宝钗换帖纳彩。

    换帖纳彩是婚姻习俗。

    龙凤喜帖，是这个时代男女缔结姻缘的凭据，相当于结婚证，更换了龙凤喜帖，就意味着贾芸和薛宝钗已是合法的定亲关系。

    在卜五娘的安排下，这天上午贾芸亲自带着自己的龙凤喜帖和定亲礼物，来到了荣国府梨香院。

    龙凤喜帖由红纸做成，印着龙凤图案，里面写有门第、姓氏、生辰八字。

    定亲礼物包括了金银和十件物品，十件物品分别是裙料、袄料、喜裤料、绸缎衣料一身（算两件）、绣花带、绣花巾、一副手镯、一对戒指、一套头饰，寓意为“十全十美”。

    对贾芸而言，这定亲礼物可算不上多, 主要是种形式。

    薛宝钗现在可不便见贾芸了, 今日一直藏在闺房, 由薛姨妈、薛蟠以礼招待了贾芸，中午设宴请贾芸吃了午饭，俗称“吃成饭”。

    吃完午饭, 贾芸走时，带走了薛宝钗的龙凤喜帖, 也带走了薛家回奉的定亲礼物, 包括了文房四宝等等。

    至此, 贾芸和薛宝钗定亲完毕！

    而根据贾芸的意愿，两人结婚定于明年, 也就是红楼十一年，天治六年。

    ……

    ……

    秦业举办丧事的第二天，贾政没去工部煤矿司上班, 而是去了秦业家里帮忙料理丧事。

    这是贾芸的安排。

    贾芸特意给贾政放了几天假, 让贾政帮忙料理秦业的丧事。

    因为秦业家没个像样的爷们, 秦可卿只能料理内宅女眷这块, 需要一个像样的爷们帮忙料理。

    贾芸倒是愿意帮这个忙，但他工作忙碌, 也要忙着跟薛宝钗定亲。

    贾政就很适合了，他不仅跟秦业是好友，且是工部的同僚, 这次既是以好友身份也是代表工部帮忙料理秦业的丧事。

    只是，贾政不喜俗务, 包括了料理丧事的俗务，这点也无妨, 他的主要任务是接待宾客，其他俗务可以让他的清客相公和下人们料理。

    而接下来几天, 贾芸哪怕很忙，也几次来到秦业家探丧帮忙。

    对于贾芸的这种安排，秦可卿、瑞珠、宝珠又都感恩崇拜，二爷真好真体贴呢，连这种事都考虑到了！

    根据贾芸的安排，秦可卿的同意，秦业此次停灵只停七日，

    七日已经不短，很多人死后只停三日五日甚至一日不停，秦业虽是官员，但毕竟只是正六品文官，级别算不上高，而且秦业的尸首毁得一塌糊涂，且已经摆放三个月，还经历了从淮南运回神京城。

    七日期间，探丧上祭的人算不上多，但也有些，在贾芸的动员下，工部衙门很多人都来探丧上祭了，包括了工部尚书萧富。

    七日停灵结束，贾芸亲自送秦业下葬。

    贾芸也兑现了承诺，哪怕秦业的丧事结束，贾芸也依然派了两名亲兵，以后固定护卫秦可卿。

    这两名亲兵的人选，贾芸格外谨慎，选的都是忠厚老实的，其中一人便是童敦行。

    童敦行本不愿意，相比于护卫秦可卿, 他更想护卫贾芸, 认为这样才更有出息。

    “护卫可卿姑娘, 是我交给你的要事, 护卫得好，我每月另外赏银二两，护卫一二年，以后自然会回到我身边。”

    听了贾芸这番话，童敦行才欣然接受。

    派了两名亲兵固定护卫秦可卿后，贾芸自己便只剩下八名亲兵。

    不过很快贾芸又新招募了两名亲兵，这次招募的亲兵依然是由他原本的亲兵引荐来的。

    因为贾芸招募亲兵慎重，求精不求多，既要求品行好也要求武力值不低，对现在的他而言，招募这样的亲兵不容易。

    让自己的亲兵引荐亲兵，这已经成为贾芸招募亲兵的固定方式。

    没办法，贾芸虽早已是正三品武官，可到现在为止他还没去军中做过武将带过兵，什么时候等他去军中做了武将带了兵，那时他招募亲兵就方便了。

    ……

    ……

    已是春暖花开、春意盎然、春色满园的春天。

    二月十九日，这日贾芸休沐。

    上午，贾芸带着诗意的心情，迎着春日明媚的阳光，走进了府上的后花园。

    他这座府邸有后花园，虽说这后花园跟宁国府的会芳园比起来差很多，跟原著后来的大观园更是没法比，但也不算小了，园中也有楼阁亭轩、花草树木，卜五娘和府上的丫鬟们就经常到后花园游玩，贾芸有时也会来。

    眼下，贾芸在后花园发现了香菱，这丫头正独自坐在凉亭，手中拿着本书全神贯注地看着，以至于贾芸都走到凉亭外了，她都没发现。

    贾芸故意咳嗽了一声，香菱反应过来，发现是贾芸后，赶忙起身，神态拘谨地行了个万福礼：“见过二爷！”

    别看香菱是从小被拐子养大的，却是个很守规矩的，也可以说是保守。

    香菱来贾芸府上已经大半年，到现在跟贾芸都算不上亲近。

    在香菱看来，她是卜五娘的丫鬟，而贾芸是个爷们，身边又有袭人、紫鹃两个房里人，她若主动跟贾芸亲近便是不守规矩。

    因为如此，这么久了，香菱极少主动找贾芸。

    这点晴雯就不同了，晴雯可不会讲究这种事，坦坦荡荡的，行事任性的，经常主动找贾芸。

    对于香菱的保守，贾芸不奇怪。

    前世很多读者对香菱的印象是漂亮、温顺、天真，然而贾芸在读原著时也读出了香菱的保守。

    这点从一个情节便可看出。

    早已是薛蟠妾室的香菱，那日进了大观园，偶遇了贾宝玉，说到薛蟠要娶妻夏金桂之事，贾宝玉冷笑着说了句“不知怎么，倒替你耽心虑后呢”，意思是，担心香菱受欺负。

    香菱听了立刻红了脸，不满地说“这是什么话！素日咱们都是厮抬厮敬的，今日忽然提起这些事来，是什么意思？怪不得人人都说你是个亲近不得的人”，意思是，她是薛蟠的妾室，贾宝玉跟她说这种话属于唐突。

    说完香菱便走了，而且从此以后都不轻易进大观园了。

    因为这份保守，尽管香菱心里对贾芸仰慕尊敬，眼下突然单独在后花园凉亭跟贾芸见面，香菱还是神态拘谨，心里不自在。

    贾芸走进凉亭，瞥了眼香菱手中的书，微微一笑：“看的什么书？”

    香菱顿时红了脸：“是先生让我们看的，这书二爷不便看的。”

    贾芸伸出了手：“拿来我瞧瞧。”

    香菱脸色更红了，但不敢反抗，将书递给了贾芸。

    贾芸看后发现是《女孝经》，哭笑不得。

    老童生在贾芸府上教丫鬟们读书识字也已有大半年，如今几个丫鬟都识了不少字了，识字最多的就是学习最好的香菱。

    而最近老童生已经在教几个丫鬟学习《女孝经》、《女诫》、《列女传》之类的书，这可不是贾芸的安排，是老童生自己的想法。

    老童生认为几个丫鬟都模样标志，其中袭人、紫鹃都已是贾芸名义上的房里人，晴雯、香菱、柳五儿估计也有人以后会是贾芸的房里人。

    于是老童生出于对贾芸的忠心和关心，主动对贾芸提出让几个丫鬟学一学《女孝经》、《女诫》、《列女传》之类的书。

    只是贾芸没想到，香菱私下里竟还认真学习这种书，甚至一个人跑到后花园的凉亭里学习。

    当初贾芸安排府上的丫鬟们读书识字，其中一个原因便是让香菱在读书上多学一些，以后便让她学诗作诗。

    不过这事不急，还可以等等。

    但另外一件跟香菱有关的事情，现在就可以做了，那就是派人南下去把香菱的娘找来！

    由于贾芸觉得香菱在原著里的命运很悲惨可怜，真心想让香菱过上幸福美好的日子，所以当初香菱刚来到他府上，他便打算过些日子派人南下把香菱的娘找来。

    这件事拖了大半年了还没去做。

    倒不是贾芸忘记了，他可没忘记。

    只因他这大半年忙碌，而香菱又一直不跟他亲近。

    如今大半年过去，贾芸觉得应该去做这件事了，有了娘，香菱才会活得更幸福美好，而且贾芸担心，此事拖久了香菱娘可能会死了，毕竟眼下距离香菱被拐已过去多年。

    贾芸甚至怀疑，就算他现在派人去找香菱娘，香菱娘都可能已经死了。

    希望不要如此。

    而想到这件事，贾芸便不由想到了一个人，此人便是贾雨村。

    香菱的爹甄士隐，是贾雨村的恩人，在甄士隐的资助下，贾雨村才得以进京考科举，从而科举有成走上仕途，还纳了当年他穷困潦倒时看上的甄士隐家里的丫鬟娇杏做二房。

    后来贾雨村犯了事被罢官，再后来又通过林如海勾搭上贾政，然后又通过贾政勾搭上王子腾，在王子腾的帮助下，做上了应天府的知府，然后碰上了薛蟠争夺香菱的案子。

    贾雨村明知道香菱是昔日恩人被拐的女儿，也明知道香菱娘的下落，却不救助这对可怜的母女，好似此事跟他没干系。

    原著后来还提到一件事，贾赦为了扇子陷害石呆子，这件事也是贾雨村谋划的。

    虽说原著只传下八十回，但据贾芸判断，贾雨村这个小人在后文中多半会对败落的贾府落井下石。

    甚至有人因为一句“钗于奁内待时飞”，怀疑薛宝钗会嫁给贾雨村……

    对于贾雨村，贾芸自然也想狠狠整治，只是还不到时候。

    红楼七年十二月，贾雨村跟林黛玉一起进京，带着林如海的书信勾搭贾政的时候，当时贾芸本可阻止，但他没这么做。

    一来，贾雨村虽是阴险小人，但只要贾芸自己强大了，贾雨村对贾芸的危害性就不大。

    二来，贾芸想故意等贾雨村多犯些事，到时才方便狠狠整治。

    三来，贾芸当时就已惦记上了薛宝钗，想着一旦他当时就阻止了贾雨村勾搭贾政，贾雨村就做不成应天府知府，就不会接手薛蟠争夺香菱的案子，也就可能会影响到薛宝钗的命运轨迹。

    “二爷，我……我回太太院里了。”

    眼下，见贾芸突然当着自己的面发起了呆，香菱心里更不自在了，低着脑袋说了句。

    贾芸点了点头：“去吧。”

    虽已决定派人把香菱娘找来，这事贾芸可不会先跟香菱说，等找来了再说。

    提前说了，如果香菱娘已经死了，就会让香菱很失望很悲伤，好事反而会变成坏事了。

    香菱如释重负，赶忙低着头快步走出凉亭，却突然在花间小道上遇到了晴雯，不小心之下撞到了晴雯身上，两人一起“哎呀”了一声。

    晴雯望了眼前方凉亭里的贾芸，用古怪的语气问香菱：“你做了什么见不得人的事了？做贼心虚似的？”

    香菱脸色一红：“没……没做什么，你别混说。”

    说完香菱便忙不迭走开了。

    晴雯走到了凉亭里，对贾芸问：“二爷刚刚对香菱做什么了？”

    贾芸笑道：“没做什么呀。”

    晴雯“哼”了一声：“那香菱干嘛做贼心虚似的走那么快，还不看路地撞到了我？二爷，不是我说你，你才刚刚跟那薛家的宝姑娘定了亲，这时候就急着又想要房里人可不成体统了。”

    贾芸：“……”

    贾芸走到晴雯面前，晴雯吓得后退，贾芸步步紧逼，然后邪魅一笑：“是啊，你家二爷急着又想要房里人了，但我看上的可不是香菱而是你，嗯，今晚去我房里，我给你开脸……”

    “呸呸呸呸呸呸！”

    贾芸话还没说完，晴雯便一边“呸”着一边落荒而逃。

    贾芸玩味一笑，嘀咕了一句：“小蹄子，我还治不了你！”

