    眼看任狂有序的拿出古文研究，宋雅感觉自己智商遭受了侮辱，不由重重冷哼了一声。

    任狂居然是接着上次没看完的地方在阅读。

    这些文献，虽然都有相应的译文，要理解并不困难。

    可像任狂这样，一目十行，还是太过分了。

    这哪里是研究，简直就是在翻书。

    可教授，却笑眯眯，极为崇拜的看着他。

    真不知道这小子给导师灌了什么药。

    宋雅实在看不下去了，转身就走。

    刚到门口，却看到苏洛脸色异常的走进图书馆。

    她不由一怔。

    苏洛不会是来找任狂那个痞子吧？

    苏洛看起来病恹恹，又恢复到了数日前的状态。

    这种状况，实在太糟糕了。

    身体内，像是气球在不断鼓胀。

    那种随时都会炸裂，粉身碎骨的感觉，太难熬。

    李家的回复，让苏洛高傲的自尊遭受了羞辱。

    李家，分明是在故意拖延。

    尤其是李佳奇惩罚的言论，更是让苏洛怒火万丈。

    这种侮辱性质的施舍，她苏洛不在乎。

    所以，她豁出去，再次来找任狂。

    看到苏洛，任狂毫不意外。

    “任狂，我有事和你谈。”

    苏洛鼓起勇气，涨红着脸道。

    面对这个两次对自己伸出咸猪手的男人，她无法不紧张。

    任狂倒是灿烂一笑，没有半点轻视的感觉。

    “我以为你的身体还能支持两天，看来，是我错了。”

    “放心吧，经过我出手，你至少可以缓解一个星期。”

    苏洛期期艾艾的道：“你……你真的是医生？”

    任狂正色道：“如假包换。”

    “来来，你坐在这里，应该不会有人看见，产生误会。”

    他已经看出，苏洛的状况非常不好。

    她的身体内，涌动着可怕的能量。

    给人的感觉，像是要溢出来一样。

    这对任狂来说，无疑是诱人的美味。

    但对苏洛来说，却像是携带着定时Z弹一般，随时都有毁灭的可能。

    苏洛脸色有些不自然。

    “我们，就在这里治疗吗？”

    任狂道：“当然，不然你希望在哪里？”

    苏洛紧张的吞咽了一口唾沫，声音小得连蚊子都不如。

    “要……解开衣服吗？”

    “当然，只有肌肤接触，效果才最好。”

    任狂很自然的说道，眼神清澈，不见半点邪意。

    苏洛咬咬牙，算是默认。

    病痛的折磨太痛苦，死亡的感觉萦绕在心头。

    她，已经无法承受。

    虽然她觉得任狂和李佳奇一样混蛋。

    但要她在二者之间做出选择，她情愿选择任狂。

    任狂微笑道：“放松点，不用这么紧张，我对你的身体，没有兴趣。”

    不说还好，一说这话，苏洛差点没跳起来逃走。

    但，任狂的手已经伸进去。

    冰寒的身体，宛如得到了阳光的抚摸。

    从地狱一下子进入天堂的感觉，前所未有的强烈。

    所有的痛苦，所有的不适，统统消失。

    体内膨胀的气体，正在被抽取。

    那种感觉，非常之特殊。

    以至于，她脸红耳赤，忍不住发出了低沉的吟唱。

    苏洛心中，无比震撼。

    她已经确定，任狂没有骗人。

    他，确实可以吸取病人体内的毒素。

    以前，是自己错怪他了。

    这一刻，苏洛心中百感交集。

    爷爷，永远是正确的。

    杨教授躲在书架后面，满脸怪异。

    眼前一幕，实在让他不知道该看还是不该看。

    任狂，就这样堂而皇之的把手伸进了女孩的腹部。

    抚摸着，揉动着。

    直到一阵脚步声响起。

    任狂神情如常，眼皮都没有眨一下。

    杨济帆却是大步走出去，沉着脸。

    “什么时候中海图书馆居然允许外来者进入了？”

    王兴玲趾高气扬的道：“一般人确实进不来，但我苏家主母要进来，谁敢拦？”

    她身后，跟随着两名苏家高手，都是神情冷漠，眼神凌厉之人。

    杨教授怒道：“这是学校，是教书育人的圣地，不是你们家族展现威风的地方，给我出去。”

    王兴玲却是没理他，大喊道：“阿洛，不用躲了，出来吧，王家公子王天合已经到了，你该出去见见他。”

    苏洛咬紧牙关，不愿意此刻停下。

    因为她知道，多一会，自己的病症就会轻几分。

    但任狂，却是住手。

    要是再让王兴玲产生什么误会，那就真的不好解释了。

    不过，王兴玲已经冲了进来。

    两名王家弟子根本不懂尊老爱幼，直接将杨济帆推开。

    任狂大怒，大步走了出来。

    “你们苏家真是厉害，竟然在如此神圣的地方大声喧哗，横行霸道。”

    “你们，立即向杨教授道歉。”

    两名苏家弟子齐齐冷笑起来。

    “任狂，你区区一个弃子，被我苏家驱逐，有何资格在我们面前嘚瑟？”

    “我看，你立即向我们主母道歉才对。”

    两人眼神之中，露出一丝狠辣。

    王兴玲喝道：“和他废话那么多干什么？苏洛来这里，肯定是找他的，先拿下再说。”

    任狂眼神一冷：“滚出神圣的古文研究室，否则，别怪我不客气。”

    这里都是珍贵的文物，要是损坏一件，都是罪过。

    眼看两人向自己冲来，他不再客气。

    轰轰！

    两声爆响。

    苏家两名高手，像是破败的麻袋一样飞舞出去，在地上翻滚。

    任狂拍拍手，像是做了一件微不足道的小事。

    “垃圾，不配进入这么神圣的地方。”

    王兴玲震惊的道：“你敢打伤苏家的人，好大的胆子。”

    任狂不屑的道：“任何在这里不守规矩的人，都将遭受惩罚，苏家的人，并不能特殊。”

    王兴玲大怒：“好你个任狂，还给我拽起来了，我女儿呢？”

    任狂撇撇嘴：“在后面。”

    王兴玲眉头一皱：“她在这里干什么？”

    任狂看着王兴玲愤怒的模样，突然笑了。

    “你猜？”

    苏洛走出来，衣衫有些不整，脸上红潮犹在。

    看到王兴玲，她明显有些心虚。

    “妈，你……你怎么可以这么无礼？这里是图书馆，是中海大学最神圣的地方。”

    “我们，赶紧出去吧。”

    王兴玲看着苏洛，脸色大变。

    “苏洛，你刚才和任狂到底干了什么？”

    女人脸上羞红，衣衫凌乱，这已经很能说明问题了。

    难不成，这大白天，孤男寡女……

    王兴玲不敢想下去了。

    苏洛似乎也意识到了不对，神情更加慌乱。

    明明什么都没有，却像是偷情了一样。

    “死丫头，你……你真的要气死我。”

    “走，立即跟我走。”

    她咬牙切齿，恨不得杀了任狂。

    对于两名倒在地上的保镖，却是看都不看一眼。

    “两个废物，还自称家族绝顶高手，却连个学生都打不过，简直丢人现眼。”

    “任狂，你给我记住，我们苏家，是绝对不会善罢甘休的。”

    任狂冷冷道：“你们最好给我记住，下次再发现有人擅闯学校，后果自负。”

