    随着项云一声低吼！
    手中的苍玄巨剑，横扫而出的霎那，竟然化作了一道横亘百丈的巨大剑芒，释放出夺目的光彩！
    这一剑横空，好似银河冲刷而出，巨大的剑身，直接横扫在那气势惊天的血龙之上！
    “咚……！”
    两者对撞的霎那，血龙吼声震天，剑影锋芒逼人，竟是互不退让，僵持不下！
    项云和极阴老祖同时身躯剧震，但两人皆是半步不退，体内气血和云力，狂涌而出，皆是想要将对方，彻底压倒！
    虚空中，血红和剑影几乎纠缠在一起，血龙疯狂的撕咬剑影，剑影的剑气则剧烈的侵蚀血龙！
    两人脚下的大江，在这两股力量的纠缠之下，疯狂沸腾，升腾起滚滚蒸汽！
    二人足足僵持了数十息的时间，项云双臂猛地一震，嘴角竟是溢出了鲜血，这还是他踏入宗师境界以来，第一次受到了伤害！
    同样的，此刻极阴老祖手掌心，亦是是鲜血淋漓，皮开肉绽，身躯都开始微微摇晃！
    两者皆是拼尽了全力要压倒对方，可是到了最后，两人竟是同时无法支撑，身形一震，倒飞出去！
    与此同时，虚空中纠缠不休的血龙与剑影，也一齐炸裂开来！
    “轰隆……！”
    一团耀目的火花在虚空中爆裂，漫天虚空如同蛛网一般，支离破碎，脚下大江下的河床，不堪重负，竟是轰然崩裂，洪流向着四方奔涌而出。
    甚至连周围的群山，在这一场恐怖的爆炸中，都化为了无数碎石和齑粉，被彻底夷为了平地！
    项云和极阴老祖同时大口咳血，身形倒飞出千丈，才终于勉强稳住了身形，身上的气息紊都已经是紊乱无比！
    “咳咳……！”
    项云单手持剑，一手捂住胸口，艰难的站直了身躯，他双目死死的盯着极阴老祖！
    而极阴老祖同样眼中精芒涌动，也是凝目望向了项云！
    两人对视之下，皆是看到对方眼中的凝重与决绝！
    这一战，是两人的生死之战，他们既分胜负，也决生死！
    没有任何多余的言语，二人在原地停留了十几息的时间，待平息了体内沸腾的气息，稳住了身上的伤势，两人几乎是同时，向着对方冲飞而去！
    极阴老祖忽然张口喷出一道黑气，同时眉心、四肢以及胸口血光激射而出，一刹那，极阴老祖的气息萎靡到了极点！
    然而，那黑气与血光却是在他身后，交织在一起，竟是形成了一团乌光，乌光反过来笼罩了极阴老祖的身躯！
    此刻，极阴老祖脸上露出狠辣决然之色，嘶声厉喝！
    “邪神降世！”
    “轰……！”
    这一刻，一道巨大的黑色光柱，从极阴老祖脚下直接冲入了江河大地，仿佛直通九幽！
    旋即极阴周身的乌光，骤然膨胀起来，黑气氤氲中，一道巨大的黑影隐约浮现而出，一股令人心惊的，阴寒而暴戾无比的气息，渐渐 逸散而出！
    “吼……！”
    一声惊天咆哮传出，从乌光中冲出了一道身高百丈，通体乌黑，双目血红，青面獠牙，背生双翼的夜叉鬼王！
    夜叉鬼王通体笼罩在一片淡淡的阴森雾气中，在其腹部还生着一张与极阴极为相似，却诡异扭曲的面庞！
    “项云，去死吧！”
    两张脸庞同时发出渗人的嘶吼，那夜叉鬼王竟是一步跨出，横移千丈，朝着项云冲击而来！
    那股携带而来的阴冷腥风，直吹得项云背脊发凉，心中一寒！
    从这具夜叉鬼王的身上，项云感到了巨大的威胁，是危及性命的威胁！
    项云的瞳孔骤然收缩，浑身汗毛倒竖，神情却是在这一瞬间，变得平静无比！
    忽然，他体表笼罩的金光收敛入体，其身躯也缓缓漂浮而起！
    遥望着，迅速逼近的夜叉鬼王，项云此时竟是缓缓闭上了双眼。
    他握紧了双拳，交叉于自己的胸膛前，体内本就已经如同洪流涌动的气血。
    在这一刻，竟是再度加速！
    “轰轰轰……！”
    项云体内发出，如同巨浪拍击海岸般的轰鸣声，声音磅礴如同雷鸣！
    与此同时项云的身躯，也在这一刻微微震颤，四肢的肌肉微微膨胀，经脉开始鼓荡不息，一股惊人的能量在其体内迅速孕育！
    眼看着夜叉鬼王以惊人的速度，已经逼近到了他的身前百丈之遥，下一刻就要杀来！
    项云依旧保持着这个姿势，只是体内的轰鸣之声越发剧烈，身躯开始变得越发雄壮！
    而他体表那遍布的黑色纹路，此刻竟然渐渐泛起了，淡淡的紫色光彩，竟是有些接近，当初金轮法王为他演示龙象般若功时，呈现的紫金色彩！
    似乎是从项云身上，感到了一种不安的感觉，夜叉鬼王狂吼一声，速度再次暴涨，脚下大江水都被强度大的气劲，瞬间截流！
    眨眼之间，夜叉鬼王出现在了项云身前！
    它两只巨大的利爪，携着滔天黑气，向着项云狠狠抓来，这一爪仿佛要将项云身躯撕成碎片，彻底抹杀在这片虚空！
    然而，就在这千钧一发之际！
    项云双眸忽然睁开，两道紫光一闪！
    其原本微微泛起银光的瞳孔，这一刻，竟然变成了紫金色！
    宛如梵音般庄严肃穆的声音，从项云口中传出！
    “龙象般若功第七层，开启！”
    话音落下的瞬间，项云周身的黑色纹路，瞬间变成了淡淡的紫金色，一股浩瀚的能量，从项云体内猛然扩散而出！
    “轰……！”
    下一刻，项云双拳悍然轰出！
    “吼……！”
    “昂……！”
    龙象虚影浮现，七龙七象的虚影，化作两道由罡气凝聚的拳影，出现在项云身前，携着浩渺威能，向着夜叉鬼王的一双利爪，直接轰击而去！
    “轰隆隆……！”
    拳爪相撞的那一刻，时间仿佛静止一般，笼罩在黑雾中，那庞大的夜叉鬼王，身躯戛然而止，僵立在原地！
    下一刻，龙象齐鸣，紫光爆发，那一双夜叉鬼王的利爪，竟是瞬间轰然溃散，直接被两道拳罡彻底粉碎，旋即重重的轰击在夜叉的身躯之上！
    “啊……！”
    夜叉鬼王身上的两张面孔，发出凄厉的哀嚎！
    与此同时，它那巨大的法身之上，黑气翻涌，滚滚蒸腾而起，气势快速萎靡，仿佛要全部溃散！
    这一刻，夜叉鬼王猛然后退，仿佛想要逃窜！
    可就在这一刻，项云已经一步踏出，缩地成寸出现在其头顶！
    他一指向着夜叉鬼王的天灵，笼罩而去！
    “一阳指！”
    项云指尖泛起一道耀目精芒，猛然向下一点！
    “轰……！”
    炙热爆裂的洪流倾泻而下，瞬间朝着夜叉鬼王的身躯笼罩而去！
    黑气在一阳指的威力笼罩之下，如热油浇雪，嗤嗤作响，瞬间卷起无数青烟！
    “啊……！”
    这一刻，夜叉鬼王与极阴老祖同时发出了凄厉至极的惨叫，整个夜叉法身轰然溃散！
    而项云在此刻，也终于是精疲力竭，耗尽了最后一丝气血，身形猛然从虚空中栽倒，跌入了冰冷的江水中！
    这一刻，黑气终于完全消散，夜叉法身溃散，同时显露出了极阴老祖的身形。
    这一刻，极阴老祖全身已经是千疮百孔，血肉模糊，完全失去了生机，从虚空中无力的栽倒而下！
    就在他的肉身即将落入江水之际，一道血红色的虚影，却从极阴老祖头顶冲出，朝着远空迅速逃遁而去！
    仰躺在江水中，精疲力竭的项云，将这一切看在眼中，在那道虚影冲出的瞬间，他嘴角露出一丝冰冷的笑容！
    “这一次，你休想逃走！”
    说罢，项云眉心处忽然睁开了一道血色眼眸！
    “咔擦……！”
    一道血色电弧，从中激射而出，瞬间划破长空，击在了那道虚影之上！
    “啊……！”
    伴随着一声惊恐、绝望的惨叫声在虚空中响起！ 
    “项云你……”
    极阴老祖最后一句话也没有来得及说出，元神便在虚空中彻底炸裂，化为了乌有！
    至此，千年前曾称霸大陆西北的一代魔头“极阴老祖”，形神俱灭，被项云彻底抹杀！
    看到这一切，项云才长长的呼出了一口气。
    终于……亲手了结了这个老怪物。
    这一战，项云可着实不易。
    若不是他如今踏入宗师之境，又掌握了玄铁剑法第三式，领悟了龙象般若功第七层。
    最后又凭借一阳指灭了极阴的肉身，杀招频出，一鼓作气，否则鹿死谁手，还真是难见分晓。
    即便如此，项云如今体内的气血之力也已经完全耗尽，连从江水中出去的力气都没有了，只能任凭江水带着他飘荡。
    好在项云还有无垢月华袍护体，水火不侵，他倒是可以安静的恢复气血。
    项云在水里待了不过片刻，刚刚恢复了一些气力，一道熟悉的气息迅速逼近。
    旋即项云被一股力量托起，离开了水面，一股温和的能量，注入了他的体内！
    “哈哈……好小子，连极阴老祖都被你灭了！”
    来人正是项凌天，此刻的项凌天不再是以往那般白衣胜雪的潇洒姿态。
    此刻他乱发披散，身上的银甲碎裂，气息萎靡，比之项云也好不到哪儿去！
    显然，项凌天和落尘老祖以及蛮皇的一战，也是凶险无比！
    看到自己老爹安全返回，项云的心也就完全放下乐！
    “父王，那两个家伙怎么样了？”
    “杀了！”项凌天淡然的回答！
    看到自己老爹这时候，还要保持淡定从容的气度，项云不由打趣道。
    “父王，你一个极星武皇中期，怎么对付一个落尘老祖和蛮皇都弄得这么狼狈呀。”
    项凌天顿时破功，没好气的说道！
    “混小子，竟敢取笑你父王，要不是落尘那个老家伙，临死前，元神自爆波及了为父，我也不至于弄成这样子！”
    “再说了，为父可不像你小子，差点把小命都搭上了，比起你老子我，你还嫩了点呢！”
    “切……早晚我也能超越你！”
    父子俩相视一眼，心有灵犀，旋即都是突然仰头大笑，笑声豪迈而畅快！
    “我们走吧，估计纪师兄他们还没有走远。”
    项云闻言却是连忙摆手。
    “诶……等一等，父王，你先放我下来！”
    “嗯……？”
    项凌天疑惑的望着项云，一挥手，项云就飘落到了江岸上。
    旋即项云来不及和项凌天多说，在对方愕然的目光下，项云转身一个猛子，直接扎入了江水之中，片刻后，他又艰难的游上了岸！
    项云累的大口喘气，脸上却是露出了开怀的笑意。
    只见他摊开掌心，手中赫然出现了一枚暗红色的储物戒！
    “呼呼……差点被江水冲跑了，还好刚才和极阴开战的时候，就留了一道神念在他的储物戒上了。
    这老怪物活了几千年，不知道藏了多少宝贝，可不能放过了！”
    项云累的瘫倒在岸上，双手还死死攥着那枚储物戒，生怕再掉进了江水似得！
    见到这一幕，项凌天不禁苦笑。
    这小子这要钱不要命的性子，可不随他老子，当下，项凌天干脆将自己手中的三枚储物戒，都丢给了项云。
    “这是杀手堂魏锋行、落尘、蛮皇的储物戒，你都收着吧。”
    “啊……这……这不好吧，父王！”
    项云两眼瞪得溜圆，嘴上说着不好，手上却是伸的飞快，一把就将三枚储物戒给攥在了手心。
    “要觉得不好意思，就还给我吧。”
    项云赶忙往衣兜里揣。
    “呃……一家人说什么两家话，您的就是我的，我的就是您的呀！”
    “咳咳……”项凌天忍不住捂脸，不忍直视。
