    “我的天……”

    “这这这……”

    “这是什么？”

    当看到包装盒中那一部散发着金光的智能手机时，阿联曼王的眼睛差点如莫白所说的一样，被闪瞎了。

    “这就是我给王子大人您设计的大白手机。”

    莫白从盒中将手机拿起：“阿联曼王子，怎么样，喜不喜欢。”

    “喜欢，喜欢。”

    阿联曼王子重重的点头。

    “喜欢就好。来来来，我给你介绍一下，看，这款手机的背面以及整个的机身，全都由白金，黑钻组成。看到了没有，这个背面像什么？”

    “像银河。”

    “王子大人，您回答的太对了。没错，就是像银河。这一些白金，黑钻，就像银河里面的星星一样……”

    “还有，还有，阿联曼王子，您看，这个home键。”

    “这是？”

    阿联曼王子吃惊的说道。

    “这是我专门给你配制的26克拉的黑钻。”

    “26克拉，天呐，莫白，你真个是天才。”

    阿联曼王子这时已经无比的心痒难禁。

    “过奖，过奖。王子大人，您想想，如果您回国之后，只要拿出这一款手机，我想，你必将成为全场的焦点。”

    “我知道，我知道，莫白，能不能让我看看。”

    有一些激动的，阿联曼王子想从莫白手里抢过大白手机。但莫白就是要吊足阿联曼王子的味口：“王子大人，别急，我再跟你说说这款手机的工艺。这款手机的工艺……”

    “苍天呐……”

    阿联曼王子简直心在滴血。

    忍受着内心的折磨，阿联曼王子终于明白了莫白是什么意思。

    “莫白先生，这是支票，这是支票，2000万美元，您看一看。”

    “这个，王子大人，您实在是太客气了。”

    假作推辞了一翻，莫白将手中的支票笑纳。

    “莫白先生，现在你应该将手机给我吧。”

    “当然，当然。”

    莫白汕笑一声：“抱歉，抱歉，从现在开始这部手机就归王子大人您了。”

    说着，莫白双手将手机交至了阿联曼王子的手中。

    “好。”

    “太棒了。”

    “果然是宇宙无敌的手机。”

    虽然阿联曼王子知道莫白绝对大赚了自己一笔。

    但是，阿联曼王子不是个小气的人。

    人家本来就是商人，赚钱是正常的。

    况且这一部手机本身，他就花了血本。

    一翻把玩，阿联曼王子是越玩越喜欢，好一会儿这才将眼睛从手机当中离开。

    “好了，莫白先生，感谢您给我私人定制的手机，我要回国了。”

    “谢谢，谢谢王子大人，欢迎你下次再来。”

    “不客气，也欢迎您到我们中东做客。”

    “我会的。”

    与莫白拥抱，阿联曼王子带着这一款有史以来的超级手机就此离开。

    ……

    中东，某贵族土豪聚会。

    虽然中东很多地方都处于沙漠，但是，在这一个贵族聚会之处却是一片绿色，生机勃勃。

    一众贵族土豪聚集一起，时而高歌，时而大笑，时而劲情舞蹈。

    这里是人间的天堂。

    他们生下来就衣食无优，他们一辈子都不需要考虑钱是什么东西。

    不过，哪怕从不缺钱的这一些中东贵族土豪，但也有着他们的烦恼。

    为了寻找乐趣，他们很喜欢做一些很新奇的事情。

    像收集全世界各地的豪车。

    训养大型猛兽。

    更或者没事就建一栋高楼，若是不喜欢，随时拆掉再建。

    “嘿，大家都来了呀。”

    “呵呵，好久没聚了，当然要来了。”

    “哎，阿联曼怎么没来？”

    “三王子据说去了华国，好像最近要回国了。”

    “华国，去华国做什么，华国实在是太穷了吧。”

    “这是以前，现在的华国早就今非昔比了。前些时候阿联曼还传来了华国的不少照片，搞得我都有一些想去。他还与莫白合影了呢。”

    “哦，就是那个打拳的莫白。”

    “对。他不只打拳，他还是梦想公司的创始人。”

    “天呐，梦想公司，就是大白手机的那个，我用的就是大白手机。”

    “可不是……”

    “好吧，看来华国真是变得强大了，连这样的公司都能在他们那里诞生。”

    “好了，不说这个了。说说大家最近干了些啥，我都无聊死了。”

    “我也无聊，为了打发时间，我又买了几辆跑车。”

    众土豪平时聚会其实也很单调，大家只是聊了一会，这时一位土豪便开始晒起了他的豪车。

    只是，如果这样的豪车放在国内，这样的晒几下，还真能引起无数人感慨。

    可放在这里，那这些豪车简直就跟玩具车一样。

    这不，这位土豪刚刚晒出他的豪车，他便被别人鄙视了：“我说阿卜，你的品味能不能高一点，天天就是这一些破车。”

    “就是，阿卜，你得学着点，现在玩兰博基尼，法拉利的都是吊丝。以后别说你是与我们一起玩的，会被别人看不起的。要玩的话，也得玩游艇嘛。”

    “游艇逼格也不高，再说，我们也经常用不到。要我说，还是我们身上穿的比较重要。上次三王子买的头巾，尼玛，当时晒出，吸引了一大片人叫好。”

    “嗯，这家伙也是天才，为了配他的几条头巾，他竟然买了好几辆劳斯莱斯，这脑洞好大，我得与向他学习学习。”

    “所以呀，学着点。”

    众人不时乱扯。

    这时，突然一个声音却是传来：“嘿，你们说什么呢，聊得这么高兴，我怎么听到还提到我了。”

    顺着声音一看，正是阿联曼王子。

    “三王子，你不是在华国吗，回来了？”

    “刚回。这不听说大家聚会，就赶来了。”

    “好兄弟呀，阿联曼王子，怎么样，这一次去华国有碰到什么新鲜事？”

    “新鲜事呀还真有。前些天我的头巾不是掉了吗，竟然被一位华国人捡到了。”

    “天，你的头巾这么贵，那人捡到不会不还给你吧。”

    “不不不，那位华国人根本就不屑我的头巾，亲自还回给我了。”

    “哇噻，华国人的素质竟然这么高。要是我，打死我也不还回去的。”

    “是的，是的，这可是全球限量款头巾，实在是太稀有了。不过，三王子这个逼装得真好，这个头巾在我们这里装了一波，竟然还跑到华国装了一波。”

    一位前些天关注了华国新闻的土豪对着阿联曼竖了一个大拇指说道。

    “唉，别这样说我嘛。”

    三王子有一些不好意思。

    他去华国还真是特意带了他的头巾。

    果不其然，他那气质超然的头巾只是一出场，却是震倒了华国一片。

    不过，三王子天生就是装逼的高手。

    在众人闲聊之时，三王子却是不露半分痕迹的拿出了大白手机接了一个电话。

    而等三王子接完了电话，三王子再次成为了全场的焦点。

    “三王子，您手上的是什么手机？”

    “大白手机。”

    “切，骗我，好像我没有用过大白手机一样，看，这才是大白手机。”

    “我的还真是大白手机，不信，大家看。”

    “那机身怎么是这样的，这些黄色的东东是什么？”

    “这是黄金。”

    “我去，真金？”

    “废话，难道我还渡金呀。”

    “那白色的呢？”

    “白钻。”

    “黑色的呢？”

    “黑钻。”

    “那这颗大一点的home键呢？”

    “这是26克拉的黑宝石。”

    “啊啊啊……”

    这一天。

    阿联曼王子又一次登上了中东热搜。