    “嫂子，我还在睡觉呢。”

    “您等我一会儿。”

    “行。”

    陈平慢悠悠地穿上衣服，下了床。

    随后走到门口，开了门。

    杨婉清穿着一身睡衣，正站在门口。

    睡衣中间没有系纽扣，白色的皮肤一览无余。

    而且，这婆娘的身材还不错，凌乱的睡衣把胸口高高地撑起。

    这等身材，还是挺有料的。

    要是她背着胡建生乱来的话，恐怕大多数男人都挺不住。

    “嫂子，您，您找我啥事啊？”

    看见杨婉清这种打扮，陈平心里有点慌。

    还真怕她乱来，搞得他跟胡建生都尴尬。

    杨婉清看了看陈平，那高大壮硕的身材，随后说道：“你胡哥，这会儿累得起不来床了。”

    “他让我来找你，让你帮忙去看看，他是不是得啥病了。”

    “啊，胡哥咋搞成这样啊？”陈平很吃惊，“我去拿下袋子，现在就去看看。”

    “好。”

    随后，陈平转身进了房间，拿了放在床头的布袋，就跟杨婉清去他们房间了。

    进了他们住的客房内。

    陈平发现，客房里特别的凌乱，床上的枕头、被子都掉地上了。

    茶几下面的地毯上，两个玻璃茶杯，还掉落在下面。

    电视机旁边放酒店免费用品的地方，也是乱得一塌糊涂。

    很明显，不久之前房间内，经过了一次大战。

    再看看床上，胡建生四平八叉地仰躺在上面，嘴巴和鼻子里喘着粗气。

    看着人特别的虚弱和劳累。

    陈平也没有问啥情况，他心里知道了。

    “嫂子，我先帮胡哥看看，应该问题不大。”

    杨婉清点了点头，“嗯，麻烦你了，陈平兄弟。”

    其实，陈平刚才打量房间的时候，杨婉清就知道，这小子心里肯定清楚，胡建生是怎么变成这样的。

    不过，这也没啥。

    男女情侣之间，这种情况也正常。

    所以，她也没有多解释。

    陈平走到大床边，感应了一下胡建生的情况。

    果然，跟他想的差不多。

    从昨晚到刚才，一整晚就休息了一个多小时，能不劳累嘛。

    这么下去，绝对要出事的。

    看来，得找个时间，好好跟胡建生说说。

    现在，先帮他治疗解乏，让身体机能尽快恢复过来。

    于是，他从背在胸前的布袋里，拿出了一根金针。

    走到胡建生旁边，就开始帮他行针治疗起来。

    治疗了三分钟后，收回金针，又开始帮他穴位按摩解乏。

    五分钟后，治疗完成。

    “嫂子，胡哥没事了，休息几分钟就好了。”

    “我先走了。”

    陈平说着，就转身朝门口走去。

    杨婉清把他送到了门口。

    “陈平兄弟，真是谢谢你了，我要照顾你胡哥，就不送你了。”

    “没事，你照顾胡哥吧。”

    “好。”

    陈平走了后，杨婉清马上关上了房门。

    走到大床边，推了推胡建生。

    “建生，刚才陈平帮你治疗后，感觉怎么样？”

    此时，胡建生浑身都感觉舒服了。

    一点疲乏和酸痛的感觉都没有。

    只是浑身太舒服了，他都不愿意动一下。

    这会儿，女朋友问他怎么样了。

    他心想，捉弄一下杨婉清。

    于是，装作有气无力地说道：“哎，还，还是浑身不得劲，没有一点力气。”

    “啊！不会吧？”杨婉清惊讶地看着他，“陈平好歹也算是神医级别了，连帮你解除疲劳的能力都没有吗？”

    “看来，你兄弟的医术也不是那么厉害，都是嘴上说说而已。”

    胡建生心想，杨婉清竟然被他忽悠了。

    达到了目的，他也不装了。

    “谁说我兄弟的医术差？”

    “我这会儿早就没事了。”

    说着，胡建生从床上撑坐起来，直接跳到地毯上。

    随后用力的，在原地上下跳动了好几下。

    一点酸痛和疲劳感都没有。

    这会儿，他浑身都是力气。

    就连打死老虎的劲道都有了。

    “你个臭家伙，竟然骗我。”

    “看我怎么收拾你。”

    看着自个男朋友又生龙活虎一般，杨婉清就冲上去，想再收拾他一顿。

    “老婆，不行了，我认栽，我认栽。”

    “外头天都亮了，被人看到了多难为情啊。”

    此时，已经早上七点多了。

    胡建生心里确实有点担心，要是再被杨婉清欺负，难道再找陈平来帮忙按摩吗？

    “不行，这会儿我必须得惩罚你。”

    杨婉清个婆娘，跟胡建生在一起的时候，欺负起来特别的过瘾。

    现在，她又想欺负他了。

    就在这时候，门外传来了敲门声。

    接着，传来一个女人的声音。

    “胡哥，嫂子，你们醒了没？”

    胡建生听得出来，这声音是沈璐璐的。

    沈璐璐来得还真及时，救了他一命啊。

    他马上朝门外喊道：“璐璐啊，我起来了，你嫂子在洗脸呢。”

    “你等一会儿，我给你开门。”

    胡建生喊完，就轻声对杨婉清说道：“老婆，咱们快点把房间收拾一下。”

    “要是让沈璐璐看到了，多难为情啊。”

    “你个臭家伙，这有啥担惊受怕的，看到就看到了，有啥关系啊。”

    嘴上说着，两人还是快速地整理了起来。

    两分钟后，大致整理得差不多了。

    胡建生走到门口，开了门。

    门口站着沈璐璐、白雪、吕四娘三个婆娘。

    见胡建生穿着睡衣，吕四娘就说道：“胡哥，我们打你好几个电话，你都不接听。”

    “嫂子的电话，突然关机了。”

    “我们担心你们是不是出啥事了，就过来敲门了。”

    杨婉清刚才把陈平叫过来后，就把手机关机了。

    胡建生的手机，一早就被杨婉清调了静音，这样不会被人打搅他们两人在房间内干坏事。

    所以，沈璐璐、吕四娘、白雪三人，打电话给他们，他们都不知道。

    胡建生尴尬地笑了笑，“你嫂子手机估计没电了，我那手机，老是自动变成静音模式，恐怕中了手机病毒，改天我去修一下。”

    这会儿，他只能找这些借口。

    而杨婉清，此时正在洗手间内洗漱。

    “嗯，没事。”

    “我们就想来叫你们一声，一起下楼去吃早餐。”

    “吃完早餐，大家都还有不少事情要忙。”

    白雪见胡建生和杨婉清都没事，心里也放心了。

    “好。你们先下去吃早餐吧。”

    “我跟你们嫂子随后就来。”

    “行。”

    白雪她们三人走了，胡建生关上门，进了洗手间，开始洗澡。

    走在外面走廊内的沈璐璐，突然说道：“小雪，四娘，你们刚才有没有发现，胡哥的房间内有点异常啊？”

    其实，白雪和吕四娘也发现了。

    吕四娘马上说道：“确实有点异常，房间内有点乱，看着像刚收拾的。”

    “还有，胡嫂特别热情的一个人，听到我们来了，也不从洗手间内出来。”

    白雪补充道：“我刚才看胡哥的脸色，有点尴尬。应该是我们突然来了，让他有点不适应。”

    沈璐璐听完后，笑了出来。

    “嘿嘿，其实你们看得都不够仔细。”

    “我跟你们说吧，房间内的茶几边，有一个杯子倒在地上，他们都没有捡起来。”

    “床上的被子和枕头，乱皱皱的，明显是刚刚才整理好的。”

    “液晶电视旁边的矿泉水和那些物品，摆动的位置都变了，明显是刚刚才收拾的。”

    “还有最重要的一点，你们没发现，桌子上的两包透明套，都打开了吗？”

    “另外，房间内还有一种难以形容的气味。”

    沈璐璐分析后，白雪和吕四娘都十分佩服她。

    这婆娘，啥时候观察事物特别仔细了？

    “璐璐，你都可以当侦探了，竟然观察得这么仔细。”

    “被你这么一说，我也察觉出来了。”

    吕四娘马上夸奖道。

    白雪也夸赞了她，观察仔细。

    其实，沈璐璐因为跟陈平有了关系后，心里就想着胡建生跟他媳妇杨婉清，两人睡一个房间，接下来的事情可想而知了。

    因此，当门打开的时候，她就专门留意房间内是不是凌乱。

    还有，房间内的避孕用品，是不是被拆封了。

    所以，她就在短时间内，看到了这些细微的细节。

    “嘿嘿，我本来就怀疑他们俩，在房间内干坏事呢。”

    “没想到，他们这么疯。”

    沈璐璐说着，笑了出来。

    吕四娘开玩笑地说道：“你个丫头，是不是想跟他们一样，找个对象疯玩呀？”

    其实，吕四娘心里也有了这种想法。

    但是，她要玩也得跟陈平。

    陈平个家伙，做坏事厉害得不得了。

    她根本就驾驭不住，所以也就是想想而已。

    沈璐璐心里则想着，啥时候找个机会，再跟陈平亲热一回。

    到时候，再尝尝那种滋味。

    大不了被那小子收拾后，让他帮忙按摩一会儿。

    白雪跟她们俩人不一样。

    她还是比较保守的，不喜欢玩得太疯狂。

    她只想跟喜欢的男人在一起，即便不做那种事情，两人相依相偎着，说说心里话，也是极其浪漫的。

    见吕四娘取笑她，沈璐璐就没好气地回道：“四娘，你还没男朋友，肯定很向往像胡哥和胡嫂那样吧。要不，早点找个男朋友体验一下？”

    “你个婆娘，还说我呢，你自己找到对象没？”

    “嘿嘿，我不急。”

    “我也不急，等你找到了对象，我再找。”

    “……”

    而沈璐璐和吕四娘，围绕着这个话题，争论起来。

    白雪见两人争论不停，就说道：“璐璐，四娘，你们别挣了。”

    “今天上午十点钟，陈平大哥要去奇奇影业应聘呢。”

    “咱们去叫陈平大哥，一起吃早餐吧。”

    “好。”

    “嗯。”

    两人也不再争论找男朋友的事，三个女人快速向陈平睡的客房走去。

    此时，陈平刚洗完澡。

    就接到了田秀秀的电话。

    “陈平，你在北宁没跟别的女人干坏事吧？”

    电话接通后，田秀秀就询问起来。

    陈平是她的男人了，她必须得看紧点。

    这家伙太优秀了，他身边的那些女人，都虎视眈眈地要吃了他一般。

    让她很不放心。

    “秀姐，我当然没有乱来。”

    “昨晚上喝了酒，有点醉，刚睡醒洗了个澡，马上就要下楼去吃早餐了，一会儿还有重要的事情要办。”

    田秀秀想了想，说道：“那好，你打开视频，让我看看你房间内，有没有别的女人？”

    “行。”

    陈平挂了电话后，刚要给田秀秀发视频链接过去。

    这会儿，外面传来了敲门声。

