    汉子缓缓说道：“我们是铁叉会的人，他们是东郡山那边的黑龙帮，我们是因为一件宝物而打起来的。”

    “什么宝物？”

    天宇顿时来了兴趣，这很早之前就听说过，在这个茫茫的江湖之中，有很多神奇的宝物，会使得整个江湖人士为此争得头破血流。

    这名汉子露出为难之色，本来不想说，但是在天宇那无比冷漠的目光之中，只好苦笑一声。

    随后说道：“其实不是什么珍贵的宝物，只是一块铁片而已。”

    “小小的铁片，你们就要进行生死大战？”

    天宇顿时冷笑一声，知道这家伙在骗自己，谁知道这名汉子以及对面黑龙帮的人，都是重重的点了点头。

    “没错，前辈，的确是一块黑铁片，只如果没有这铁片，我们都会死的。”

    听了这话，天宇更加感到疑惑了，一块铁片居然关系到两大帮会的存亡？

    “仔细说说看，到底是什么原因。”天宇直接问道。

    “前辈，您有所不知，这铁片是一个神秘人所发放出来的，假如在他发放铁片的这一块领域，有哪个帮会没有得到，便即将被灭门！”

    听到这话之后，天宇顿时有些惊讶，这人手段居然如此残忍？

    将铁片随机的发放下来，然后将整个武林势力分割成一块块区域。

    假如在他发放铁片的这一块区域，有哪个帮会没有获得铁片的话，他就会亲自上门，将对方彻底给灭杀。

    这样一来，等于说一块区域之中，只有一个武林门派可以得以幸存，而其他的门派全部都要覆灭！

    因为刚刚这人已经明确说明了，每一次只有一块铁片会出现。

    所以这一次铁叉会和黑龙帮才会选择在这里厮杀，争夺这块铁片，因为这块铁片的确关乎着他们门派的生死存亡。

    此刻天宇直接张开手，然后说道：“这铁片何在哪？把它交给我这个前辈。”

    “这可是我们的身家性命呀！”其中一名汉子露出非常为难的表情。

    从他这模样，天宇也可以轻易的看得出来，铁片就是在他手中。

    随后天宇冷冷的说道：“将铁片交给我，我不想再继续强调。”

    见到天宇有些生气了，这汉子立刻知道厉害，于是也只好老老实实将铁片交出来。

    刚刚那一幕，天宇展示出了他绝顶的轻功，大家也明白，在这种强者的面前反抗是徒劳无用的。

    天宇看着这块小小的铁片，甚至还有一些锈迹斑斑，显得非常的普通。

    但是入手之后，天宇掌心之中却传来一股温润的感觉。

    “好奇怪，这究竟是怎么回事？”

    天宇忽然意识到这铁片其中，可能内藏玄机。

    “这铁片我就收下来了，如果那神秘人前来，你们直接让他来找我就行了。”天宇认真的说道，随后转身离去。

    “前辈请留步！”

    两大帮会的人都急了，特别是黑龙会。

    都已经得到了这一块铁片，可以幸免于难了，可此时此刻这铁片被天宇拿走，将来那神秘人到来的时候，绝对不会放过她们的，这可真是无妄之灾呀。

    黑龙会的人摇了摇头，感觉到十分的痛心和遗憾。

    “算了吧，等那神秘人到来的时候，我们就跟他说，今天的事情想必那位一定会谅解的。”

    “唉呀，事到如今也只能这么想了。”黑龙会的人摇了摇头，结束了两个帮派的厮杀。

    而另外一边，天宇拿着这个铁片继续上路，一边骑马，一边感受着这铁片的神奇之处。

    忽然他惊讶地发现，每次将内力灌注进入的时候，这铁片会发散出一股火红色的光芒。

    随后天宇认认真真的将大部分的内力通通输了进去。

    这一刻，红色的光芒冲天而起，显得无比耀眼。

    “居然暗藏如此玄机！”

    这一下，天宇彻底的惊讶了。

    这铁片之上有一排小小的字，随着这火红色的光芒出现，其中有五个小字被天宇准确地捕捉到。

    太上绝情功！

    “原来这铁片之中，暗藏这一门名为太上绝情功的武功吗？”

    天宇试图继续输入内力，继续浏览下去，可此时这光芒却渐渐消散，无法维持。

    “实在太可惜了。”天宇摇了摇头。

    火红色的光芒之内有着一排排的小字，很显然就是这一门叫太上绝情功的功法要绝，如果能够将它全部记下来就好了。

    三个时辰之后，一个身穿灰袍的老者悄然降临。

    他先是来到了铁叉会，询问他们有没有得到铁片。

    铁叉会的会长满脸哀伤：“前辈，本来我们已经得到了铁片，可是在半路上却突然被一个年轻人给强行抢走，并且他还说让您去找他。”

    这灰袍老者脸色非常难看，虽然知道这人说的应该不假，但他还是心中不爽。

    “铁片是老夫赐给你们这些废物的机缘，你们居然不懂得珍惜，该杀！”

    话音落下，灰袍老者立刻展开一掌屠杀。

    “前辈，您怎么能如此丧心病狂？”

    铁叉会所有人惊恐不已，拼命的哭喊尖叫着，向着四方逃跑。

    然而这灰袍老者实力太强，最后将所有人全部杀一个不剩。

    灰袍老者覆灭的铁叉会之后，又向着黑龙帮的方向而去。

    ..........

    “你们是说，一个年轻人拿走了铁片，然后让我去找他，对吗？”

    灰袍老者此时眼中流露出一丝感兴趣的神色。

    “有趣的年轻人，居然敢碰老夫的铁片！”

    他点了点头，就在所有黑龙帮的人以为逃过一劫的时候，突然异变发生。

    灰袍老者挥舞双掌上下翻飞，将一个又一个黑龙帮的人通通击毙，整个过程仅仅只持续了十多个呼吸，黑龙帮便不复存在。

    仅仅花费了不到两个时辰的时间，灰袍老者将铁叉会与黑龙帮通通灭门，随后上了官道向着天宇的方向而去。

    此时在路上，天宇又试图将内力输入铁片之中，观察那太上绝情功的秘诀。

    但这一次却不知道为何，无论他如何输入内力，这铁片之中像是被封印起来一般，火红色的光芒中的字眼变的模糊不清，无法看清楚，天宇觉得有些遗憾。

