
　　包袱里有一个巴掌大的黑色锦盒，打开后，里面有一个印章——“秦立夏印”。

　　另外，还有厚厚的一摞契书。

　　正是秦家十万亩良田的地契和所有庄子的房契。

　　信倒是也有一封。

　　就一张尺长的宣纸，展开后，上面写着三个方方正正的大字。

　　“省着些。”

　　秦小满看到这三个字的留言，眼前浮现出父亲一边往包袱里塞印章和契书，一边肉疼地提笔写字的场景，心里暖融融的。

　　“小满呐，你爹这是把秦家所有家业都交付到你的手上了，你可要好好干，别辜负你爹对你的期望。”

　　李大福直勾勾地盯着包袱里的东西，眼中满是垂涎之色。

　　“李叔放心，我一定会干出名堂，让我爹大开眼界。”

　　秦小满自信满满，毫无表演的痕迹。

　　李大福暗中撇了撇嘴，又盯了几眼包袱里的契书，连忙告辞，说要回家继续帮他凑鹅仔鸭仔，以最快的速度给他送来。

　　秦小满也没送李大福，他小心翼翼地抚摸着父亲的印章，又清点完契书，转手交给了旁边的唐大夫。

　　“公子？”

　　“我这些天要在外面东奔西走，带着这么贵重的东西，万一弄丢了，我爹该心疼了。”

　　秦小满对这些身外之物并不看重。

　　唯独父亲重视他的心情才是最珍贵的。

　　“我爹可真瞧得起我。”

　　连地契都掏出来了，这是拼着舍尽家业也要支持他搞事业。

　　“冬青，给方家传个话，就说租的闲田必须是水好、田好，并且接下来两个月能够多晒太阳的闲田。”

　　秦小满仔细交待着。

　　“这些鹅仔鸭仔多晒太阳长得快，我要养两三个月就能出笼拔毛收回成本，租其他的闲田养不出好的鹅鸭。”

　　再生稻对于生长环境还是有所挑剔的。

　　一些收割完稻谷就进入雨期的地方，以如今的种植技术，长出再生稻的可能微乎其微。ŴŴŴ.23sk.com

　　养鹅鸭请人工都会浪费银钱和粮食，他确实要省着点。

　　这样一筛选，哪怕方占河想租荣州以外的闲田，也能控制在一百万亩以内。

　　“公子，我马上去方家传话。”

　　冬青翻身上马。

　　“不着急，你先吃了晚饭再走。”

　　秦小满不等冬青下马，手指着庄子方向归家的鸡群，假装摇头晃脑地背诵起来。

　　“故人具鸡黍，邀我至田家……”

　　他背到这里，原本还骑在马背上的冬青一个激灵跳了下来，目不转睛地盯着他。

　　秦小满却像卡了壳，反复念叨着这两句，手指转移了一个方向，落在两边的大树上。

　　“后面是啥来着，树、绿树……”

　　树绿了好半晌，秦小满舔脸一笑，假装他之前什么也没说过似的。

　　“唐叔，肖大侠，别愣着了，我们去吃晚饭。”

　　“……”

　　“……”

　　还在等着他作完整首诗的唐大夫和肖成梁对视一眼，面露惑色。

　　似是不明白他怎么突然诗性大发，发到一半又停下。

　　唯有冬青拍着马屁。

　　“公子刚才那两句诗真的妙极了！公子怎么不接着往下念了？”

　　冬青试探着问。

　　“没灵感我念什么念，这次先到这里，下次我再接着念。”

　　秦小满露出心虚的表情，拂袖朝庄子走去。

　　“唐叔，你们先吃，我先去趟书房把刚才两句诗抄下来。”

　　他边跑边说，很快就跑出去老远。

　　“没想到秦小满和我哥一样还是个诗痴。”

　　肖成梁面色古怪地嘀咕一句，一道黑影闪过，已经追上了秦小满的脚步。

　　冬青见状，也快步跟了上去。

　　“公子何时成为诗痴了？”

　　唐大夫神色有些微妙，没好意思在外人面前戳穿公子以前看诗集会犯瞌睡的糗事。

　　转念想到比诗时公子大获全胜，他面色微变。

　　哪怕他这个不通诗词的人，对其中的《春晓》都能够感同身受，特别是那首《草》更是道尽世间轮回大道让他感悟颇深。

　　当日没有细想，如今看到公子念了两句诗就嗑巴，像是没背熟的样子。

　　哪怕不该怀疑公子，他都忍不住猜测。

　　“莫非公子真的如同外界传闻那样，是代笔作诗，赢了当日的文人才子们？”

　　唐大夫的脸色逐渐变得凝重起来。

　　若是如此，就要劝公子少作诗，以防露馅。

　　以及……

　　“代笔的作者皆有大才之资，等再生稻的事结束，询问出公子他们是何人，如此大才，必能成为好官。”

　　他想举茬给那位认识。

　　……

　　秦小满一阵风似地跑回庄子上的临时书房，趁着还没有人追上来，他将早就准备好的一张纸塞到《农家记事》里。

　　然后当着肖成梁的面抽了出来。

　　“故人具鸡黍，邀我至田家。绿树村边合，青山郭外斜。”

　　“好诗，当真是好诗。”

　　秦小满故意一副自吹自擂的模样，看得肖成梁迷惑不解。

　　“你这诗是刚写的？墨怎么干得这么快？”

　　肖成梁上手就要去拿书里夹的纸。

　　砰。

　　秦小满猛地合上书，厉声警告：“我作的诗你不准碰！”

　　“……”

　　肖成梁手指差点被夹进书里，看到秦小满突然黑脸，郁闷不已。

　　“难怪我哥视你为知己，你俩这爱诗如命的脾气是真像，不动就不动你发什么火，搞得好像我会抢走你作的诗一样。”

　　说者无心，听者有意。

　　秦小满看到后面跟进来的冬青，低下头一副若有所思的表情，如果不是计划还在进行中，他真想给肖成梁晚饭加个鸡腿，谢谢这无形中的助攻。

　　“秦小满，跟着你从天不亮跑到天黑透，你这诗也作完了，现在能不能去吃饭了？”

　　肖成梁揉着干瘪的肚子，发着牢骚。

　　“稍等。”

　　秦小满将书放回书架上，又爱不释手地抚摸了几下。

　　“冬青，这书架上落了灰，你先打扫一下再去吃饭。”

　　他特意叮咛一句，这才招呼着肖成梁离开。

　　留下冬青独自在书房窃取他的“新作”。

　　吃过晚饭。

　　秦大柱便拿来今日各块田的收成数目。

　　“县衙下午派了人来计数，今年一亩田产出都在三石以上，是近十年来最好的年景。”

　　秦小满随手翻了翻已收割的四千亩稻田的数目。

　　一亩三石多，实收三百三十斤左右。

　　四千亩有一万二千石粮，一百三十多万斤，交了三成的税粮，约合四十万斤，还剩下九十多万斤粮。

　　除去分与佃户的两万再加奖励，这四千亩落到秦家手里能有六十多万斤。

　　脱了粒也能剩下四十多万斤。

　　按照蜀外精米一斤半两银子的价格来算，就是二十万两。

　　并且这还只是四千亩田的收成。

　　“难怪我家富得流油。”

　　秦小满着实羡慕自己。

　　“公子，明日能收割完六千亩稻田，县衙那边在催你先前说好的一万石的捐粮……”

　　秦大柱一脸肉疼地提醒他。

　　“你不提我都差点忘了这一茬。”

　　秦小满也是一脸的肉疼。

　　一万石，一百二十万斤粮，一成的收成拱手送人，岂止肉疼，简直心肝肺都在疼。

　　不过。

　　想到这些粮食能救灾民，明年还能免些税额，指不定朝廷一高兴，赏他爹一块“先进地主”之类的牌匾镇宅，他也就忍下了。

　　秦小满扯了张宣纸，写下捐一万石粮的字样，盖上父亲的印章交到秦大柱的手里。

　　“大柱叔，明天开始我在各个庄子上走动，谁找我就告诉他们我不在。”

　　反正他只捐这一次。

　　谁再喊他捐粮他跟谁急！

　　大乾天子来了都不行！

　　……

　　富阳县，城楼外。

　　两匹枣红大马披星戴月，在官道上急驰而来。

　　“吁~~”

　　领头的是一个二十左右、身穿白色胡式锦衣的女子，她在驿站前勒住缰绳，看向城门紧闭的城楼，柳眉一拧。

　　“小姐，城门已闭，我们今晚只能宿在驿站了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第三十三章 诗兴大发背一首，不料当众卡了壳免费阅读。https://xs.23sk.com 