    第255章 孔宣VS鲲鹏！

    不欺负中老年人？

    镇元子嘴角微微抽搐了一下，冷冷地瞥了眼那身披黑色盔甲的大商将领，随后便不再理他，而是转头，看向正对面那一席银甲，目光凝重，作揖道：“道友，可否论道一番？”

    论道？

    白起嘴角浮现一丝讥讽，回道：“吾不会留手！”

    他自然清楚镇元子的想法，想拖住他，为西岐争取时间。

    但，他此战可不是抱着战斗而来的。

    剑既出手，必要杀人！

    一股冰冷刺骨的杀气，缓缓将镇元子笼罩。

    纵然以镇元子的修行，都感觉到浑身发寒。

    强行稳住心神，镇元子看着那一席银甲，目光凝重，肃然拱手道：“请赐教！”

    他没有多说废话，此刻双方乃是对立，对方想杀他，自然正常。

    话音落下，袖袍挥动。

    一道黄色光芒在镇元子头顶浮现，跟着，一道似古籍似旗帜的法宝，从那黄光中闪出。

    这一刻，天地间瞬间充斥一股厚重如山岳的沉重感。

    视线所及，整个地面隆隆作响，绽放黄光，源源不断的大地之力，朝着镇元子身躯涌去。

    先天灵宝——地书！

    这位“地仙之祖”，第一次在众人面前，施展了他的能力！

    何为地仙？

    大地之仙？

    加上地书“大地胎膜”，立于大地，镇元子可先天立于不败之地！

    浓郁无比的大地法则，加上若有若无的混元之力形成风暴漩涡，席卷天地！

    一瞬之间，那风暴漩涡逐渐将镇元子和白起二人淹没。

    白起脸色冷漠，并未抵挡这股力量，任由那风暴将他吞噬。

    很快，风暴消散，而两人的身影，也彻底消失在了大地之上。

    “这……”

    无数士兵茫然无措，面面相觑，十分不解。

    莫名其妙地就消失了？

    “这是……”

    叶辛心中也略感惊奇。

    看着两人消失的方向，再无任何一丝气息，显然已经不在此间。

    说实话，至圣斗法，他所见也不多，因此对这等层次的神通，也知之甚少。

    “陛下，武安君进入了镇元子的地之领域！”

    这时，墨子在一旁解释道。

    地之领域！

    叶辛目光一闪。

    若是记得不错的话，白起似乎也有“杀神领域”。

    只是不知，二者相比，谁的领域更胜一筹？

    轰！轰隆隆！

    天际，那十位大巫与十位妖圣仍在大战，可怕的轰鸣声不断传来。

    十巫十妖已经从天内打到了天外，此刻似乎是已经战到了混沌之中。

    但那遮天蔽日的体型，仍是极为清晰。

    之前诸人在天穹斗法所留下的空间裂缝也是清晰可见，还尚未彻底愈合。

    叶辛抬头看了一眼，跟着便是转移了目光，看向对面西岐大军。

    尽管已经拖住了一位至圣和十位妖圣，但此刻阵容，依旧是不容小觑！

    鲲鹏还未出手！

    除了鲲鹏之外，准圣也还有好几位！

    先从最强的开始解决！

    叶辛眼睛眯了眯，目光聚集在身披黑袍的鲲鹏身上，正想开口。

    不料这时，鲲鹏忽然走出，脸色冷漠，径直看了过来，目光凌冽。

    叶辛以为他想挑战庄子，鲲鹏却忽然道：“孔宣！”

    这一道声音，打破了场中寂静。

    叶辛皱了皱眉，转头看去，只见孔宣脸色尤为难看，也是死死盯着场中的鲲鹏。

    二人虽为同源兄弟，可鲲鹏却一心想要吞噬孔宣的凤族本源。

    当年，二人曾展开大战，孔宣不敌，负伤败走，逃到南赡部洲，刚好被大商的开国君主汤帝所救，遂成为了大商护国神兽。

    叶辛心底，浮过鲲鹏和孔宣的恩怨往来，顿时就明白了鲲鹏的目的。

    当下转头，看向孔宣，道：“你不必理会他。”

    “不！”

    孔宣却是摇了摇头，咬牙走出，拱手道：“请陛下允许臣与他一战，了结当年因果！”

    叶辛皱了皱眉，道：“你恐怕非他对手！”

    孔宣摇了摇头，坚定道：“臣与他，终会有一战的！哪怕不敌，也必须一战！”

    叶辛眉头皱的更紧，他看出了孔宣的决心。

    沉默了片刻，点头道：“不必逞强，若不敌，便暂时退走。”

    “是！”

    孔宣行礼，然后大步走出，浑身五色光芒逐渐绽放，五行法则在虚空摇曳不断，骇人心神。

    “五色神光？”

    鲲鹏嘴角露出一丝冷笑，看着缓缓走出的孔宣，道：“这么多年过去了，你还是一点长进都没有！”

    孔宣走到鲲鹏对面停下，目光冷峻，冷冷道：“有无长进，你很快便知道了！”

    “是吗？”

    鲲鹏轻笑道：“那为兄倒要看看，你这些年，究竟长进了多少！”

    孔宣眼中五色光芒一闪，“你不会失望的！”

    唳！！！

    话音刚落，一道清脆的凤鸣响彻天地！

    只见五色光芒在虚空闪烁，孔宣已然消失不见。

    取而代之的，是一头体型巨大，神俊异常的巨兽，尖锐的利爪，五色的翎羽，在阳光下熠熠生辉。

    孔宣曾与鲲鹏交过手，他十分清楚自己与鲲鹏的差距。

    哪怕过去数百年，他此刻与大商气运相连，早已非当年吴下阿蒙。

    可他仍不敢小觑鲲鹏！

    他进步，鲲鹏也不可能原地踏步！

    所以，他直接变幻了本体！

    对于先天生灵而言，本体才是最强形态！

    轰！

    五色玄鸟双翅一震，口中唳喝一声，五色神光豁然大作。

    五色的翎羽在虚空刷过，将鲲鹏吞噬。

    这一刻，双方无数人，都是紧紧盯着天际那五色光芒，面色各异。

    “这无形法则的确不凡，在这方面，孔宣的确是得天独厚啊……”

    燃灯道人低声喃喃，看着天际在五色光芒中若隐若现的玄鸟，眼中闪过一丝艳羡。

    准圣修法则。

    但其中也是有强有弱。

    而无形法则，在万千法则中，都是排在前列的存在！

    五形之力，乃是天地间最本源的力量！

    寻常人只掌控一种，便已属不易。

    可这孔宣掌控五行全系法则，战力等同寻常单系法则的五倍！

    加之后者早已斩却三尸，位列准圣巅峰境，只怕就是至圣都可一战！

    这般天赋机缘，非比寻常！

    “孔宣实力不弱，这五色神光，潜力不弱于西方准提道人的七宝妙树神通，能够挡住的人，少之又少。”

    另一边，诸葛亮低声评价，目中精芒闪烁。

    “但对上这鲲鹏，只怕还差了些……”

    叶辛摇头。

    ……

    ……

    (本章完)

