    邓凌浩！

    毫无疑问是最大的嫌疑人，以刘一辰对邓凌浩的了解，这小子完全可能这么干，而且自己桌底下的情书，虽然定期清理，可是作为自己的前桌，大概谁给自己送情书, 一个礼拜大概有多少情书，邓凌浩可是知道。

    当然，也不代表就没有人会举报自己。

    没办法，自己太优秀了！

    木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人, 众必非之！

    这个道理, 一千多年前的老祖宗们就懂得了，刘一辰也知道，所以他很低调，可是他没想到自己都这么低调了，竟然还有人盯着自己，算计自己。

    一下子，刘一辰觉得还真是无奈。

    不过到了教室，刘一辰已经恢复平常了，仿佛什么事都没有发生过。

    一切，风平浪静。

    刘一辰一如既往地每日努力地学习，当一个认真学习、努力刷题的苦逼高中生，他正在经历着，每个人人生最黑暗的高中生涯，原本他可以一步一步地学习，可是被系统逼着当个苦逼的学霸，学霸岂是那么好成就的, 不过着苦逼着生活怎么可能。

    他要天赋没那么高天赋，基础又没那么好，家里也没条件给他请各种家教或者是报辅导班，一切都得靠他自己努力。

    11月25日这一天, 星期六，整个学校只有高三还在苦逼的上课着，高一、高二学生都迎来放假。

    不过刘一辰没有回家，因为今天他要参加奥林匹克竞赛培训班，而且别人是只打算报一个，刘一辰是打算直接报数学、物理、化学三科！

    一大早，刘一辰就到了图书馆看书，反正奥数班得是早上10点，还早着。

    “叮~恭喜宿主，物理提升至LV3，鉴于宿主学习认真、态度端正，评分S-，额外奖励一次随机抽奖机会，请问是否立马进行抽奖？”系统的金属机械冰冷声音响起。

    刘一辰心中一怔，然后就看到系统分界面已经变成了：

    A：数学：LV3（70/80）

    B：物理学：LV3（0/80）

    C：生物学：LV2（40/50）

    D：化学：LV2（42/50）

    E：语文：LV1（10/20）

    F：英语：LV1（10/20）

    积分：89

    左上角的寿命：366天

    “抽奖！”刘一辰经历多次抽奖后，已经变得很淡定了，不像一开始那般，得找个隐秘角落抽奖, 免得自己太过激动失态。

    系统抽奖轮盘开始快速转动着, 刘一辰拿出一枚硬币，旋转了硬币，随着硬币旋转最后倒下后，刘一辰立马默念：“停！”

    “叮~~”系统那充满金属质感的声音响起：“恭喜宿主，随机获得奖励‘脑域开发增加0.1%’！”

    刘一辰心中一喜，没想到自己这次手气这么好，竟然获得了脑域开发增加0.1%，脑域开发增加的好处，刘一辰可是深有体会，它让自己变得更加聪明，记忆力也变得更好。

    顿时一股玄之又玄地感觉油然产生，随后刘一辰就觉得脑海一片清明，好像记忆力好了不少，脑子转得也变快了不少。

    “嘶嘶~~要是来个100次，我岂不是成为世界最聪明的人？甚至比爱因斯坦还聪明！”刘一辰暗自惊喜，据说全世界诞生过最聪明的莫过于爱因斯坦的大脑。

    不过哪怕是爱因斯坦的大脑，据说脑域开发也就10%而已，甚至有人猜测，甚至连5%都不到。

    因为大脑太过神秘，人类哪怕科学技术发展到现在，对于大脑的了解其实是很有限的，是冰山一角，所以很多都是建立在猜测之上。

    但是每次抽中‘脑域开发增加0.1%’这个奖励，刘一辰都能够清晰感受到它带来的好处。

    再看其他科，都离升级也差不了多少了，到时候又可以多几次抽奖，若是都是‘脑域开发增加0.1%’这个奖励，刘一辰就很满意了。现在他的角色是一名学生，一名高中生，他的生活开支其实是很低的，一个月一千都不一定花的完，也就这个月他个头长到185cm，很多衣服、裤子不能穿，他着实买了好几套新衣服，才花了一千来块钱。

    对他而言，让自己变得更加聪明，毫无疑问是最佳选择。

    聪明的人不一定是学霸，但是学霸一定是聪明的人。

    虽然很多人不想承认，但是一个事实就是，人与人是存在差距的，有些人确实是天赋异禀，智商极高，超级聪明，什么东西一学就会。而有些人比较鲁钝，学同样的东西，往往要花十倍的时间才能学得会。

    所以，大部分的人都只是普通人，能够成为学霸成为天才的，都是属于极少数人的，是凤毛麟角的。

    成功=99%的汗水+1%的天赋！

    这句话对于华夏的学生是最熟悉的，老师也总是拿这句话鼓励学生，但是老师却不会告诉学生，1%的天赋其实比99%的汗水更重要。

    在图书馆看书看到9:45分，刘一辰才背着包离开图书馆，往综合楼而去，这多媒体功能厅就在综合楼一楼，是一个阶梯式的多媒体功能厅，可以同时容纳300位学生，有时候比较重要的考试，也会放在这里进行着。

    刘一辰走入多媒体功能厅，发现里面黑压压的都是人，看来很多人对奥数感兴趣啊，不过也不知道多少人能坚持完到这一学期结束。

    随意找了个位置坐下来，稍微打量了一下教室里面的人，刘一辰发现其中不泛有女生。

    又过了五分钟，杨振东了另外两位高一年级的数学老师走进来，杨振东先自我介绍了一番，什么箐城一中数学组组长、箐城奥数组组长，反正让同学们一听就觉得这位老师好厉害。

    随后杨振东介绍了另外两位数学老师，定下奥数班的培训时间是星期一、星期三晚上晚自习的时间，采用自愿报名、自愿退出的原则，不需要参与的同学缴纳任何多余的钱，只需要付50块钱购买奥数培训教材。

    当然杨振东强调，也可以自己购买。

    看着同学们一个个掏钱缴纳50块钱，各自签下名字，刘一辰心中好笑，等到他们买来奥数培训教材后，上没两节课很多人就会选择退出，因为他们会悲哀的发现，奥数题太难了，老师讲得太高深了，至于女生，最后能留下一两个都算是不错的了。

