    李康兴致勃勃的看着信笺上的内容，在武府内，能够赚取到学分的方式有很多种，但接导师任务绝对是赚取学分最快的一种。

    李康身为老生，最擅长的是交际关系，不仅有一群狐朋狗友，还认识很多厉害人物，这就造就了他的特长，那就是平事！

    无论是导师还是学员，有什么自己解决不了或者不好出面的事，都会让他来解决，每次他都能够得到一笔不菲的报酬。

    “杜士杰倒是挺大气的，但什么时候跟五院结这么大的仇了？”李康将信件撕碎，望着碎纸飘落下去，喃喃着，心中已经记住两个人的名字，一个是苏牧，另一个就是黄依云！

    不过李康没有急着去完成任务，对他而言那种任务太过简单了，他现在最想的就是知道在上方洞穴修炼的怪胎到底是谁！

    “唰！”

    抬手抓住一块突出的岩石，身形一荡就跳到了苏牧洞穴前。

    “咦？有些眼熟啊。”还没有看到苏牧的模样，只是看到苏牧的体型他就感到有些眼熟，很像一个人。

    “难道是易才信？”

    易才信，排名在老生榜前二十的强悍人物！

    但易才信不是武府两年一度招生进来的，而是武府导师在挖掘人才期间发现的，听闻武府导师发现易才信是在某处深山野林中发现的，易才信是被他爷爷带着一起隐居在深山之中。

    当初那导师只是觉得易才信竟然能在深山野林中修炼到命宫境，有些匪夷所思，便带回了武府，后来一检测，竟然是八品顶级命宫！

    这可是绝对碾压九成修炼者的天赋！

    易才信加入武府之后也不负众望，修为一路飙升，直接跻身到老生榜前二十，实力已经在脱胎境八重！

    按照眼前这人的体型，加上那么恐怖的修炼速度，李康有七成把握，这洞穴里修炼的就是易才信！

    “易学长？”能见到老生榜前二十的妖孽人物，李康心情有些激动，小心翼翼的进去。

    修炼的正爽的苏牧感觉到有人进来，眉头顿时一皱，洞穴就是一个私人领域，不容侵犯！

    “滚！”

    什么易学长不学长的，苏牧卷起一股元气就朝着李康轰过去！

    李康见状色变，急忙翻身躲过攻击，暗暗擦了一把冷汗。

    “果然是易学长，就是不好惹。”他更加确信里面的就是易才信了，只有易才信那孤僻冷傲的性格，才会一言不合就动手！

    “幸好易学长只是在警告我。”对于那道不是很强的攻击，李康认为只是警告，但也不敢再进去了，而是从怀中掏出一个玉瓶，眼中闪过肉疼，但咬了咬牙将玉瓶放在了地上。

    “易学长，我叫李康，这一瓶脱胎液孝敬给您，请笑纳。”

    李康说着，恭敬的退了出去。

    退出洞穴之后李康就翻身飞跃上了风灵涧，站在风灵涧上李康看着下方仍是一阵肉疼，那瓶脱胎液他花了大价钱才弄来的，自己都舍不得用，就这么拿出去了。

    “只要能结交易才信，那都是值得的。”心中安慰自己，易才信的友情，价值绝对不是一瓶脱胎液能够相比的！

    “干活去！”

    “五院的兔崽子们，都乖乖把学分交出来！”李康转了转脖子，狰狞下山。

    两天后。

    “总算凝聚了九十滴元液了！”苏牧长吐一口浊气，在这里修炼的代价大，好处也是非常明显，九十滴元液，已经让他成功突破命宫境十重！

    “还差十滴元液就可以突破脱胎境了！”苏牧调匀了一下气息，打算用剩下的三天突破脱胎境！

    顺便尝试开辟第二条暗脉！

    “嗯？”刚要继续修炼，余光扫到前方的玉瓶，当即定睛一看，这时候他才想起昨天好像有人进来，放下这个玉瓶后就离开了。

    “脱胎液？”没有记错的话，那人说的好像是脱胎液？

    “难道是用于脱胎境突破的脱胎液？”苏牧盯着那个玉瓶，忽然呼吸都变得急促了起来，脱胎液可是千金难买的高级药液！

    一瓶脱胎液，能够让脱胎境有六成机会突破一个境界！

    哪怕是脱胎境后期，也能有三成机会！

    “我现在还没有突破脱胎境，一瓶药液下去，绝对能够大大缩短我突破的时间！”苏牧满眼炙热，起身上去捡起玉瓶，打开一看，是真的脱胎液，并且非常纯正！

    “真有这天上掉馅饼的事？”苏牧不敢相信，仔细回忆昨天的场景，但他当时专注修炼，并不记得多少细节。

    “不管了，先突破再说！”

    当即坐回去盘坐着修炼，直接一口将脱胎液喝下去！

    “好纯净的力量！”

    药液入喉，直接化为一股庞大而精纯的能量，随后就如浪潮一般，生猛冲向全身！

    “哼！”

    苏牧当即闷哼一声，脸上都涌起异样的潮红，他还不是脱胎境就服用脱胎液，身体根本就承受不了这么强大的能量。

    “要是成了剑体就好了。”艰难心想，成了剑体的话别说是小小一瓶脱胎液了，再强悍的药液他都能够承受得住！

    不过就算没有成就剑体，身体承受不住，对剑脉可就是小问题了！

    当即强行引导这股能量到剑脉之中，在剑脉之中游走一周天后，剑脉当即就消化了一部分的能量，剑脉中的小剑都兴奋的旋转了起来！

    “不愧是剑脉，果然没有让我失望！”

    看着脱胎液的精纯能量在剑脉游走完一周天之后，元液直接多出了五滴，苏牧兴奋的浑身毛孔都打开了！

    这样下去，他当天就能突破脱胎境！

    从剑脉之中出来的能量已经好控制多了，引导着能量出来，在经脉之中运行一个又一个周天，每运行一个周天剑脉中的元液就多出了一些！

    “一百滴了！”

    半天之后，脱胎液的能量消耗的差不多，元液成功积蓄一百滴，终于可以突破脱胎境！

    看着丹田内辛辛苦苦凝聚的一百滴元液，苏牧满是心疼，突破脱胎境最重要的就是脱胎换骨，排出所有杂质，但怎么排？无非就是用自身的力量来洗涤肉身！

    牙一咬，直接将一百滴元液汇聚成一条直线，从剑脉之中涌出，冲向四肢以及身体各个部位！

    脱胎境前期，洗涤肉身！

