    “古代魔法虽然厉害，受到的环境影响也不小，天赋方面我现在的天赋也不算太差了吧，竟然还达不到某些标准？？”郑逸尘看着面前显示的魔法光屏，那个测试用的超级炼金核心用来当做是额外的服务器使用了之后，地下基地这边就多了很多新功能，像是这种随处可见的魔法光屏就是其中的一种。

    那个超级炼金核心的运算能力极为强大，能够处理的线程极多，这种东西铺设到整个地下基地都可以，只是现在有些线路还没有搭建好，目前支持功能最全面的也就那么几个地方而已，剩下的慢慢建设了，眼下的这些发展已经足够了。

    有这些随处可见的可以设置的魔法光屏，处理起来一些东西就更容易了，之前需要草纸的部分，现在随手就能划拉出来了一个光屏，然后在上面做出来各种记录后，暂时用不到了就将其推到一边，缩小到一定程度，也不会占地方，有什么需要直接打印出来的东西，附近也安排了打印机，当场就能打印出来一份纸质的东西。

    地下基地的设备大升级，带来的就是新的便利了。

    “魔女倒是都能满足那些标准，从这点来说，魔女的性质更偏向于古代。”依琳说道，超级炼金核心还有开箱得到的那些古代生物的遗留信息，让地下基地这边的到了大量的古代魔法，一下子将地下基地这方面的信息储备直接拉的爆仓，图书馆那边带来的更多的是基础，而后来得到的却是高端的知识。

    于是问题就来了，古代图书馆里面的那些魔法，郑逸尘再怎么说也能尝试性的释放出来大部分，而涉及到了那些高端的古代魔法，郑逸尘就麻爪了，他的魔力是足够了，但是施法的天赋竟然出现了不满足的问题。

    相对于郑逸尘遇到的问题，魔女倒是没有什么事情。

    “你说的太保守了，直接神代岂不是更好？”郑逸尘看着测试的表格，依琳真的是谦虚了，那些标准都不是合格? 而是优秀好吧? 全面优秀，放在古代也是顶位的古代生物才能达到的。

    “我们现在最了解的就是古代? 神代的信息一点都没有? 说那个没用。”依琳摇了摇头，神代还是太久远了? 古代更加的稳妥一些。

    “算了，反正我也不是走施法者路线的? 条件不满足了以后再说? 那些魔法这能用就行了。”郑逸尘嘀咕着，倒是依琳这边开心了，有着更多新魔法能够研究，等她研究透彻了? 又能多出来一大堆强悍的被动。

    那些古代知识在他们加班加点的处理中? 已经归类整合的七七八八了，收获自然没的说，反正郑逸尘已经不心痛了，之前的一切投入，单单是现在的收获就彻底的回本了? 甚至在材料方面，郑逸尘还能专门更新出来更多优质的材料? 成本方面也能大大的降低。

    四舍五入就是随便赚他个几个亿那样，当然那些东西也不能随便的放出来? 太有价值的东西放出来了容易出问题，要一点一点的啦? 反正现在的时代更新变化的速度很快? 郑逸尘并不着急? 先把自己这边发展好了再说，关于大气层突破测试也能继续进行了，古代知识提升了郑逸尘的研发上限，还有地下基地的内部设备的更新等等。

    这些都是长久的建设工作，暂时不用着急，等到古代遗迹那边的问题解决了之后，就大力发展这方面，这些都是以后的事情了，最主要的就是从破损核心里面得到的重要知识，有关于地牢的知识，宝库防护的，材料相关的，能源系统相关的，以及时间抗性和地牢的知识，这部分的信息很完整……

    并非是运气使然而是一种必然的结果。

    炼金核心这种东西，越是中心的位置就越是稳定，既然是重要的信息了，当然是要先挑选重要的部分储存在接近中心的部分，像是那些次要的信息就放在外盘，所以这些涉及到了整个古代遗迹成果的信息保存的都很完整，至于损失的那一部分，有的则是完全没有了，能查到一个目录，却找到不到任何相关的详细内容。

    还有的就是出现了不同程度的缺失，有的能够尝试复原，有的则是只能当做是无法复原的残缺部分放置处理。

    “时间抗性技术啊，这个研究肯定要拉满。”郑逸尘看着近期要解决的类目说道，时间抗性的好处不用多说，无论是保存东西还是做别的事情，都能发挥出来很大的作用，毕竟有些东西的储存，哪怕是很好的保存也会因为时间的影响导致那些东西出现问题，而时间抗性则是能让存放三五天的东西直接变得可以存放三五年甚至更久。

    对于有些需要时间去沉淀的东西，那完全可以设置一个时间抗性覆盖不到的区域。

    然后是能源系统，这个比起依琳在地下基地搭建的元素池都要厉害，肯定要对地下基地的现有能源系统进行升级了，多研究一下这个，等之后凑齐了元素之心之后，弄出来的无限系统效果还能进一步的提升，也是一个重要的项目。

    然后就是禁魔领域，这个是古代遗迹那边的图书馆，宝库里面共有的一种特殊的魔法技术了，未经过识别的东西，无论是魔法还是魔法道具，在这个领域内都会‘自燃’，类似于受到了法力燃烧的效果一样，对于入侵者而言是一种极为不友好的大范围覆盖性质的领域，至于危险性？

    怎么说呢，对古代生物而言这本身就是一种极为安全的技术，就像是诸多科幻世界里对于核能源的使用一样，现代用核能源的时候依旧要考虑危险性，而在科幻作品中，那种东西就是所以搭建出来的正常性能源系统。

    出现问题的概率基本上可以无视，只要技术发展的足够成熟，那么很多危险的东西都会变得温顺起来，所以禁魔领域技术虽然很危险，但只要技术完整就不会给自己这边带来多大的影响，平日里也不用保持着完全开启的状态，等着之后有需要了再用，况且这种技术还不用专门的用在内部，对外也可以，恩，也是以后的事情了。

    古代技术虽然好，很完善，可是现代不像是古代那样，环境方面就有问题，就和古代遗迹的能源系统那样，按照现在了解到的禁魔领域相关的技术，本来那个禁魔领域覆盖的范围是很大的，将整个古代遗迹都给覆盖了进去，但是之后外界正常的环境没有禁魔领域的覆盖，就是时代的影响导致的。

    时代的影响导致那个能源系统出现了衰弱，说白了就是环境不支持那个能源系统继续发挥出来完整的作用了，所以整个古代遗迹覆盖的诸多功能都出现了严重的衰弱，只能保证那些重要的地方完成覆盖，而地牢那边的情况就是另一类了，从破损核心里面了解到的知识中，包括了地牢很详细的构造。

    那里面的生物也涉及到了古代的生命魔技，主要的用途还真和安妮当初研究的一样，地牢抑制收集了那些古代生物逸散出来的力量，将那些源于不同生物的特殊力量，混合在一起产生了独有的反应，从而在地牢里生成了一种独有的特殊力量。

    那种白色的力量并非是压制或者是净化掉别的什么力量的效果，郑逸尘以前是那么认为的，而实际上那种力量是用来中和的，专门中和那个洋娃娃散发出来的力量对环境的影响和侵蚀，从而让整个地牢发挥出来该有的作用，让那个洋娃娃始终都无法挣脱地牢的影响。

    至于地牢生物额外提供一些生物材料这点，那纯粹是额外的利用啦，古代生物的生命魔技极为的发达，取走材料的同时还能让那些地牢里的古代生物养的健健康康的，甚至变得更强，当然洋娃娃主要受限于那种白色力量中和，地牢里的生物也会受到影响，变强没关系，反正变得越强，那种力量就越强大。

    问题就出在了这里，本来洋娃娃在地牢里被镇压的很完美的，很难透过牢门对外界带来影响，更别说是频繁的对外界进行交流性质的影响了，那种影响郑逸尘亲眼看到过，洋娃娃是将所有人的精神给拉到了一个宛若是镜像空间里面进行的。

    受到影响的人不会有任何的异常的感觉，郑逸尘没有受到影响才从旁观者的角度发现了不对，这意味着地牢的镇压强度是削弱了，原因？多半就是时间的影响啦，地牢生物虽然在时间抗性的技术下，顺利的存活到了现在，但时间抗性技术不是时间暂停，他们存活到了现在也处于极端的虚弱状态，甚至那虚弱的状态持续了很久很久。

    也就是后来有人尝试从地牢生物那边得到什么，从而进行了投食的行为，让地牢生物喘了口气，像是眼魔之类的少数地牢生物恢复了过来，但别的一些地牢生物依旧处于恢复的阶段，甚至还有的还挂着虚弱的状态。

    他们虚弱了，散发出来的力量就弱化了，地牢反应出来的中和性质的白色力量也就削弱了。

    找到了一些问题的原因之后，郑逸尘微微的撇了撇嘴，行吧，以后地牢生物还要好好的喂食，没事的时候在给他们整出来一些娱乐设备，免得他们太过抑郁了直接影响产出的力量。

    “这玩意真就是个潘多拉魔盒。”地牢方面的信息很全面，只要能够凑齐足够的古代生物，郑逸尘这边甚至都能尝试搭建出来一个类似的地牢，不过能够将那些复杂的力量融合研究给研究透彻了，根据现代的生物散发出来的力量，也能够尝试做出来一个全新的地牢。

    不过那种研究就像是研究合金材料一样，某些物质稍稍的多一点，少一点都会影响到最终的结果，更多的是看运气的，看看地牢里的生物，就知道古代遗迹那边的古代生物为了研究出来这种合成力量付出了多少，也是让人佩服。

    能重新搭建出来一个地牢，相对的，想要毁掉那个地牢也很容易，物理毁灭的方式，郑逸尘手里有着那根独角，本身就可以物理毁灭，正常的毁灭方式，按照设计中提及的部分就行了，那天他想要毁灭世界了，直接拆了地牢就行了，当然他不仅仅没有那个心思，还准备之后对地牢进行一番全新的维护，古代生物养成计划也要好好的进行一下。

    最后就是最大的重点了有关于中枢室那边的一些记录，记录的信息太多了，无论是有关于古代遗迹那边的古代生物发现的历史断层浩劫的一些记录，还是古代生物在古代的时候进行的一些对别的事物的研究等等，至于古代生物在突发情况下有没有什么留言，这个很遗憾，破损核心里面并没有相关的记录。

    要么就是当时的情况太过突然了，没有留下来，要么就是有留下来，但是时间流逝的太久远了，在核心损坏之后，那些信息就已经遗失了，当然根据现存的信息，对葫芦画瓢也能做出来一个近乎一致的超级炼金核心，材料都准备好了，虽然质量差了点。

    可那玩意就像是电脑运行一样，i9系列的处理器能让电脑运作起来，i3系列的同样可以，性能是差了点，但关键是能开机啊。

    时代不同了，环境的影响让古代遗迹正常运作的能源系统都出现削弱，处理器什么的，差一点暂时就这么用吧，以后有机会了更换新的，关键是先让古代遗迹给运作起来，而不是瘫痪状态下的那种被动发挥作用的情况，郑逸尘跟新探索者联盟那边勾心斗角的已经不想要在折腾那边的事情了，至于那边的人已经发现了宝库里的不对劲情况。

    管他呢，反正都已经走到了这一步了，郑逸尘早就无所畏惧了。

    超级炼金核心很快就能做出来，让他在意的则是做出来了那东西之后，重新启动古代遗迹会不会出现额外的问题，古代生物团灭的很迷，纵然他已经排查了诸多可能发生的意外因素了，但万一呢？他准备将这东西做好了之后，在根据关于古代遗迹的设计图纸进行全面的排查，哪怕会耽误几天的时间，可单纯的为了节省几天的时间，导致出现了重大纰漏，郑逸尘自己都不会原谅自己。

    额外的收获则是那些古代生物的其他探索研究信息了，那些研究信息里面包括了对于禁区那边的研究，对于这方面的研究嘛，郑逸尘表示挺庆幸的，毕竟之前郑逸尘就和依琳商量好了，有时间就去禁区那边，然而一直都没有那个时间，这不，额外的收获就来了。

    有些事情等一等还是可以的，哪怕是意外的情况，可这些意外带来的收获，对他们今后已经决定好了的行动帮助极大，古代生物对禁区的研究比起现代的那些施法者们研究探索的而言，超出太多了，那个时候的力量层次本身就很高，现代很难的部分，在那个时候基本上没什么难度。

    “恩……关于基地内部的事情，根据现在的发现，未来几年就好好的进行新的建设了，算是正常的流程古代遗迹的那边等排查结束之后就过去开机，禁区那边先把这些关于禁区的知识给研究透彻？”

    “不是研究，是参考。”依琳摇了摇头，稍稍的犹豫了一下：“禁区的形态已经和古代不同了。”

    “呃，你是说的那个啊。”

    “……恩。”

    依琳点了点头，郑逸尘说的那个虽然没指名道姓的说是什么，可在场的人都知道究竟是怎么一回事，曾经依琳进行魔法研究的时候，在禁区那边搞出来了一个窟窿，那个窟窿直接导致禁区的范围发生了变化，甚至到现在还在缓慢的向外扩张着，禁区的覆盖范围增加了，直接导致的结果就是古代生物那些属于禁区的研究，有相当的一部分都只能用来当做参考。

    地形都已经改变了，就禁区那种坑爹的环境，稍稍的有一点点的误差都可能要人命，所以能参考的就是古代生物探索的一些结果了，而不是根据古代生物探索的内容就随意的将禁区当做是后花园进行探索。

    禁区里面的地形出现了误差，可是有关于里面的东西没有太大的改变就行，没有多大改变的地形，直接让他们省去了一些深入性质的探索，主要做的事情就是弄清楚禁区的一些新的地形变化，像是禁区环境内部已知的高塔，巨剑，巨蛋之类的东西，古代生物就有研究的结果，这些也是之后去进一步研究发现的事情了。

    “那就这样安排吧，我去对古代遗迹那边进行最后的排查工作了。”郑逸尘说道，等将古代遗迹的那些知识彻底的消化完了，他这边今后哪怕是不依靠魔女战力，也能成为一大影响世界的势力了，以前地下基地这边有着诸多研究，但是那些研究方面更多的是占据着一个新奇，脑洞，硬性实力方面，最多的体现就是那些炼金大军了。

    那些炼金大军对付中低端的力量很随意，围剿高端力量也行，可是上限目前也就那样了，他拉不出来一波战龙机甲式的大军，能成为一方隐藏的大势力，但说是影响世界想的有点多，被联合抵制的话，那就真的被动要死了。

    而将古代知识消化完了，就不一样了，只是做人不能太过膨胀，即便是能影响整个世界了，该低调还是要低调的，想要高调，等最重要的事情做完了，他随便浪。

    “这条龙最近在寻找什么东西？”郑逸尘在古代遗迹那边的一举一动都有人关注着，包括现在做的最后排查工作，他还没有实质的进展，就有人将他的行动直接给上报了，各方的反应不一样，但基本上判断都是这条龙近期可能要有什么大动作了。

    郑逸尘清楚自己的行动不可能隐藏着，既然那些人想要关注他，就随便看啦，他只是进行一次最后的排查，这个时候的新探索者联盟因为郑逸尘的事情已经变得非常不稳定了，这个存在了还没有几年的联盟，近期都快分崩离析了，当然最后的结果如何，就看郑逸尘之后准备怎么做了。

    这之前各种各样的暗中交易并不少，都想着趁着出事前把这个联盟能够压榨的一切都给压榨走，到时候都算是真的分崩离析了，也不会觉得太可惜，目前唯一的默契就压榨归压榨，都别直接在这里搞破坏，毕竟联盟还没有彻底的崩溃呢，只要不搞破坏，以后万一没有崩溃，那还有的谈，直接搞破坏了，那以后谁这么干谁尴尬。

    甚至想要回归以前那样还要吐出来更多，说白了就是舍不得那个巨大的宝库，整个宝库的开发进度虽然因为众多实力联手极大的加速了，可里面的东西那么多，入口就那么大，破解的速度再快，也不可能在短短的数月时间内将其搬空。

    既然无法在短时间内搬空，那么之后新联盟还能维持着，就有机会继续获取那些古代道具，因此眼下这个阶段，黑暗教会都默认了这个潜规则，地牢那边？那边就是一个大雷，谁动谁死，甚至今后郑逸尘真的掌握了古代遗迹，地牢那边也要处于一种公开但严禁进入的状态，谁让里面塞得东西太危险了，掌权者都难以接受让那玩意处于一个私人掌控的状态。

    郑逸尘非要自己管？出事了是他自己承担责任没错，可别的方面出事了他们看笑话，而这边出事了，呃，谁也不愿意这边出事，这不是承担责任不承担责任的事。

    承担责任的前提就是能够担得住，能将问题解决掉，而担不住大家都要一起完犊子，那承担个鬼的责任啊，还是别出事了，还有，万一这条龙拿着这边的事情威胁所有人呢？所以别的方面在某些情况定性之后，还能商量，唯独地牢那边绝对不行。

    这点无论是黑暗教会还是圣堂教会，甚至三大帝国的意见都是高度统一的。

