    天阶夜色凉如水。

    一行人去了饭馆，是道路尽头那一家大型饭馆，因为它是这个时间点，唯一一个还在营业的。

    一行人要了一个包厢。

    十几个人，几乎把饭店里所有的硬菜都叫了上来。

    还叫了一瓶酒。

    服务员将众人把餐盘摆好，这才陆陆续续的退下去。

    孟听这时忽然站起身，举着酒杯，对着慕笙就鞠了一躬，说：“之前的事，很抱歉，我先自罚一杯，慕小姐请随意。”

    说完话，直接一饮而尽。

    “慕小姐，孟听已经道歉了，这件事你就不要在介意了，我们都是一个剧组的，抬头不见低头见，总是互不理睬好像也说不过去。”

    有人附和孟听，言辞之间，一听就是偏向孟听的。

    “谁给你的错觉说我不理她了？”

    “这件事好像我也并没有追究，我有说什么做什么吗？你这话，倒像是我欺负了孟听一样。”

    慕笙抿了一口酒，烈酒入喉，有些呛人，喉咙口，胃里，都火辣辣的，不用品，她都知道是劣质酒。

    她放下酒杯，抬眼看向那个帮孟听说话的女生。

    女生的脸色，明显的不好看，一张脸有些尴尬。

    谁曾想，慕笙会硬撅呢。

    一点面子都不给，连一句客套话都不会说。

    “没有，怎么会呢，大家吃菜，吃菜，这顿饭我请了。”

    孟听急忙打圆场，招呼大家吃饭。

    苏笺坐在那里，从头到尾都没有怎么动筷子，反而是沈晴天一直在帮他夹菜。

    苏笺看着自己眼里堆积如山的菜，微微拧了拧眉：“确定？”

    大晚上的，确定让他吃的这么多？

    大概，这个饭局上，吃的最开心的就是沈晴天了。

    没心没肺。

    完全察觉不到饭桌上发生了什么，看似平和的饭局，谁知道是不是暗藏杀机呢！

    大约慕笙是真的饿了，相比于其他人之间的恭维和奉承，慕笙只是专注吃着饭，所以很快她就饱了。

    只是大家酒过三巡，酒精度数虽然不高，可有些酒量差的，还是醉了。

    于是只能让他们这些还清醒的人送回酒店了。

    饭店距离酒店的路不远，叫车也没什么用，众人在路上走走晃晃的，十几分钟的路，愣是走了半个多小时。

    慕笙正准备去打开自己的房门，只见从身后忽然伸出来一双手，环住了她的腰，一个转身，瞬间就把她抵在了墙上。

    慕笙只是喝了一口酒，身上的酒味都很淡，抬眼看到沈顾沉，瞳孔亮了一下。

    “你今天不上班吗？怎么这么晚还在？”

    可不，都快十二点了。

    “别进去了，我们去另一个房间？”

    “好。”

    他不让她进去，那就不进去好了。

    沈顾沉抱着她去了另一个房间。

    慕笙洗了个澡，头一捱整头就睡着了。

    而彼时，在慕笙原本的房间里，三个人，正在斗地主。

    而在三个人的身旁，还躺着两个被劈晕了的男人。

    时显踹了一脚对面的男人：“你还不赶紧出牌？”

    男人现在动一下手都觉得疼，哪里有心思和他们打牌，颤颤巍巍的扔下了两张牌。

    “我的是对八，你扔下来个四和五有个屁用？”

    时显鄙夷的看了他一眼，“你们演员是不是都这么蠢？”

    权争瞥了时显一眼。

    他这是连带着慕小姐也骂了？

    蠢猪！

    戎沛缩了下脖子，也不敢说什么反驳的话，瑟瑟发抖，是真的怕了！一点锋芒都不敢露。

    事情还要从他被送到医务室说起。

    医生给他上完药，他正躺在床上休息，几个小时后，他的经纪人来找他，说陆湛要把他弄出剧组。

    就戎沛这脾气，怎么可能真的承受得住？

    当下就要冲起来去找陆湛算账。

    他经纪人把他压下，声音凌冽：“你还是好好想想你在什么时候得罪了他吧！别看他没有后台，可这人，不是普通的明星。”

    是啊，当然不普通，五千多万的粉丝，百分之九十以上的都是活粉，就当初姚白芷的事，他只是在网上澄清了一下，那姚白芷已经被他的粉丝骂的退了圈。

    都说什么样的演员就有什么样的粉丝，陆湛的粉丝可都是吃人不吐骨头的主，骂起人来，就算没一个脏字，也能让你无地自容。

    再加上陆湛一点黑料都没有，你想黑都没处黑，人家出身书香世家，上至三代都是大学教授，家世清白，受人尊崇。

    被经纪人威胁后，戎沛乖乖的躺在病床上，可脑子里，不由得就乱想了起来。

    呵——

    若说他这几天惹了什么事，大概就只有一个慕笙了。

    这慕笙可真是好手段，竟然能把一向不沾女人的陆湛都搞到手，既然如此婊，却在他面前装的那么高冷。

    真是贱人！

    经纪人看着戎沛的表情越来越狰狞，微微拧了下眉。

    又说：“你找个机会去和陆湛道个歉，他在剧组还是能说的上话的，你这个角色绝对不能丢，无论如何，都要拍完！”

    这经纪人对戎沛也是头疼的厉害。

    原本以为陆湛是想捧他的，可没想到竟然闹了这么一出。

    也是被狠狠打了脸。

    “我去导演那边在与他沟通一下。”

    经纪人离开后，不一会孟听就进来了。

    也是问他：“这是什么情况？”

    “还不是因为慕笙！”

    戎沛几乎是咬牙切齿的说出了慕笙的名字。

    孟听拧眉，忽然凑近戎沛，低声在他耳边说：“我有一个主意。”

    戎沛现在一想起孟听给他出的馊主意，就气的想杀人。

    说什么让他在慕笙的房间里等着，等到晚上的时候，慕笙喝醉了酒回来，那发生一些不可描述的事情不是理所当然的吗？

    到时候，该发生的，不该发生的，都已经发生了，那慕笙还能翻了天去吗？

    于是，戎沛在慕笙的房间里呆了两个多小时，九点多的时候，房门被打开了，走进来的，却是三个男人。

    “你们是谁？这不是你们的房间！”

    戎沛示意自己身边的两个保镖将这三个人赶出去。

    两个保镖还没动手，那穿着一身黑衣的男人，就已经很快的把他们劈晕了过去。

    “二爷，您进来吧。”

    男人穿着浅灰色的防风衣，里面是白色衬衫，矜贵飒然，面容精致，只是身上寒气逼人。

    戎沛不禁惊了一下。

    “你们到底是谁！”

    沈顾沉略一抬眼，瞥了他一眼。

    戎沛穿着睡袍，露出了胸前一大片肌肤，他往他身后看，看到床上还放着一些让人难以接受的东西。

    猫耳朵？

    猫尾巴？

    手铐？

    鞭子？

    还有一些无法描述的东西。

    沈顾沉的目光，更冷了。

    权争和时显自然也看到了，纷纷倒吸一口冷气，我去——

    这演员牛掰，沈二爷的人都敢动！

    戎沛见他们的目光一直落在床上还有他身上，身上陡然冒出一层寒意，有一丝不好的预感。

    能随手就解决了他的两个保镖，这三人也不是什么善茬。

    而且很显然两个黑衣人听的是中间那人的话。

    沈顾沉看了权争一眼，自己坐在了一侧的沙发上。

    权争领会，朝戎沛走去，边走边脱下了外套，卷起了衬衫的衣袖。

    “你要干嘛！”

    戎沛顶多一米七几，哪里是一米八七的权争的对手，更何况男人那一身肌肉就摆在那里，哪里像他，就是白斩鸡一个。

    大约是怕他叫的狠了，所以权争用床上的某个东西堵住了他的嘴。

    拳头就如同雨点一样落下。

    砸在身上，疼的要命。

    戎沛哪里被人这么揍过。

    可偏偏喊不出来，胃里一阵翻涌，他只能尽可能的蜷缩着身体，让自己的受伤面积小一点。

    直到坐在沙发上的沈顾沉喊了停，权争才住了手。

    戎沛抖着身体，疼的连站起身的力气都没有。

    看着沈顾沉的时候，就像是在看一个魔鬼。

    权争走进他，他下意识的缩了下脖子，权争冷笑一声：“我把你嘴里的东西取出来，你要是敢喊一声，我打的你妈都不认识你，懂？”

    戎沛点头如捣蒜。

    权争取出了他嘴里的东西，戎沛深深呼了口气，恐惧的目光落在不远处的人身上。

    “想睡她？我让你睡个够。”沈顾沉一挑眉，更显得他整个人冰冷如霜。

    “不，放了我，我不敢了，我再也不敢了……”

    他怕了，真的被打怕了。

    再一再二，沈顾沉若是在放过他，肯定还会有再三再四！

    他可从来不是一个会心软的人。

    “你们两个，看着他。”

    看着他？

    戎沛摇头，他要走，马上就走！

    沈顾沉瞥了眼因为刚刚的打斗已经散落到地上的东西，目光泛着冷意，说出的话，极其残忍。

    “把这些东西，都用在他身上。”

    戎沛顿时晴天霹雳！

    他激动的摇着头：“你放过我，你要多少钱我都给你，你们一定是哪里来的狗仔吧，我给你们钱，只要你们放过我。”

    他是一个明星，绝对不能做这种事，绝对不能！

    “你自己布下的局，自然要你自己吃了，才算是没辜负你。”

    冷漠的声音不带一丝感情，听的人心头微颤。

    这个人，真的是魔鬼！

