    “许果果，有人来找你。”同宿舍的女生一脸偷笑的看着她大声的喊。

    “我知道了。”许果果从她们一脸不怀好意的笑里瞧出一点端倪。

    她不是再三警告那对不要脸的父母，有事没事都不准来学校找自己。

    她心情沉重走下楼梯，一抬头果然就看到一个老土的女人站在那里笑眯眯的等着自己。

    “果果，这就是你们的大学，可真大啊，我家的闺女就是有出息，能上怎么好的学校。”杜娟陪着笑脸说。

    “我不是让你们不要来学校找我，要是被我班上的其他同学见到你们这副穷酸样，我还怎么在他们的面前抬起头做人。”

    许果果嫌恶的瞥了她一眼，自己后退几步，跟杜娟拉开距离。

    “果果，这位是你的妈妈？”宿舍的楼下肯定有女生进进出出，突然有个认识许果果的女生偷偷的打量杜娟，幸灾乐祸的问。

    许果果可是把自己的地位摆的很高，而且当着那么多人的面，把女生们喜欢的男生都吸引过去。

    不就是仗着自己长的漂亮，还会用语言肢体去搭讪男生吗？

    有一部分的女生早就看许果果不顺眼。

    “不，她才不是我妈妈，这是我家雇佣的保姆阿姨，我爸妈让她给我送点吃的。”许果果脸色涨得通红。

    “是吗？阿姨，果果家都带了什么好吃的，拿出来让我们也羡慕羡慕。”那个女生这是明摆着跟许果果过不去。

    杜娟两手空空，根本就没有带任何好吃的来看自己的女儿。

    现在被一群女生盯着她，她恨不得地上有条缝钻进去。

    “许果果，你就继续装吧，还摆出自己是千金大小姐的架势，我看你啊，跟外面的乞丐没什么两样。”

    女生丝毫不掩饰自己眼中的轻视。

    “你，我撕了你的嘴巴。”许果果被人拆穿伪装，顿时恼羞成怒扑过去就跟对方打起来。

    揪头发，打脸的戏码立刻上演。

    “许果果，你以为自己是个什么东西，不就是长得好看，会在男生们面前扮柔弱吗？”季月一把揪住许果果的长发。

    “我是不是东西轮不到你来评价，你个丑女，嫉妒我就要跟我打，不要脸的人是你。”许果果平时长发飘飘甚是好看。

    可她现在有苦说不出。

    季月这女生下手快很准，死死的揪住一把头发使劲往地下按。

    “放开我女儿。”杜娟一看自己的女儿在对方的手里吃了亏，她撸起袖子双手握成拳头往季月的头上砸。

    “出人命了啊。”季月旁边的女生惊叫一声，人往后退两步。

    季月放开陈果果的头发，伸手去摸自己的后脑勺，掌心一片黏稠。

    不好，出血了。

    季月有晕血症，看到自己手里的血迹，两眼发黑一下子就晕倒过去。

    “快叫救护车，出人命了。”周围的同学们也看到了这一幕，胆大心细的已经开始拨打电话。

    陈雯站在阳台上，静静的看着女生宿舍楼下发生的这一幕，她对许果果的影响就是飞扬跋扈。

    她对许果果身边的那个老女人印象十分的深刻。

    那个老女人举起拳头狠狠砸向季月的动作让她不寒而栗，那是她小时候的噩梦。

    陈雯双手紧紧的抓住阳台的护栏，努力的深呼吸才没有让自己跌坐在地上。

    她现在已经有自保和反击的能力，不能再表现出懦弱的样子。

    陈雯深呼吸几次，起伏的心境慢慢的平静下来。

    “辅导员，我们女生宿舍楼下有一起打架斗殴，有个女生被袭击，头上流着血晕倒了。”陈雯和许果果在老师们的心中那可不一样。

    许果果就是一个美丽艳光四射的女生，能记住的也就是她那张姣好的脸。

    而陈雯却是系里的尖子生，人长得漂亮不说，每个科目的成绩在年级段里都是数一数二。

    接到陈雯的汇报，学校很快就派了人过来处理这件事情。

    “老师，我不服气，明明是季月自己嘴巴不干净，是她先动的手，我没有错，凭什么我要被记过。”许果果杏目圆瞪。“许同学，我们这里是大学学校，是同学们学习友好相处的地方，你自己和季同学动手打人本身就不对，你还让你妈妈背后偷袭季同学，人家的后脑勺都出现了一个大洞。”

    老师头疼的看着这个美丽的女生。

    “我”许果果张了张嘴巴，却再也找不出反驳的话。

    “果果，你没事吧，老师没有把你怎么样吧？”杜娟等在外面，见女儿出来，立刻迎上去关心的问。

    “都是你个扫把星，我都让你们不要来找我，不要来学校找我，你偏偏就是不听，我被记过你满意了。”许果果恶狠狠的瞪了杜娟一眼。

    她哭着跑了出去。

    杜娟愣愣的站在原地，她有什么错，自己的女儿自己还不能来看看了。

    “果果。”杜娟追着跑出去。

    “那就是许果果的妈妈，一个土里土气的老年女，她之前还在我们装什么有钱人家的贵族千金。”

    许果果和季月这一打，直接把她伪装的那点老底给捅破。

    陈雯只打了一通电话，其他的事情她不屑插手。

    学校里面最不缺的就是爱八卦的女生，她们这次想要找许果果的晦气，肯定回去挖她的过去史。

    “号外，号外，你们看看艺术系的系花许果果的过去史，不看不知道一看吓一跳。”女生们凑在一起窃窃私语。

    “可不是吗？她说自己史有钱人家的女儿，倒是没有说错，只可惜她从头到尾就是一个假千金。”她们指着许果果过去的照片鄙夷的说。

    “鸠占鹊巢啊，没有想到现实版就发生在我们的周围。”一个女生不由得发出感慨。

    “另一个主角不就是建筑系的系花吗?”能挖到许果果的过去史，那么陈雯的过去肯定也知道一二。

    “陈同学的妈妈好厉害，被人偷偷换了女儿，七年后就能察觉到不对劲。”有人赞叹。

    “你也不看看陈雯的爸妈是什么人，那都是高智商的人才，能发现自己的女儿被人掉换了，也不是什么难事。”旁边的女生觉得自己说的很有道理。

