    腹黑吗？

    有一点，即便哥们认下了“抄袭”这笔帐，恐怕也没人相信，因为早了五个月的时间没办法解释。

    而这么一来，孙浩还能赢得一大批韩u国普通吃瓜群众的好感，中G国来的这位小导演还真不错，明显看出了崔浚荣的精神有点不太正常，所以才一再的出言安慰他。

    可孙浩更多的却是愧疚！

    哪怕是在前世做骗子，坑过拖欠工人工资的包工头，忽悠过大腹便便的副镇长，把搞传销的头目整的脱了裤衩跳了江…，也没欺骗过普通善良的老百姓！

    也因此，孙浩才会一次性拿出300多首歌曲在日a本完成版权注册，其目的就是要告诉那些后来的知名音乐人，兄弟们，别撞车喽，我已经先你们一步写下了这些歌曲，你们有才有大才，请去再搞点其他的音乐作品吧。

    可万万没想到，还是有一位韩u国老兄撞在了枪口上。

    这里是国际机场，警察来的很快，三两下就将崔浚荣给控制住了，而这时，119也来了，两位身手明显不错的白大褂在警察的协助下，将已彻底陷入癫狂的崔浚荣给送上了救护车。

    站在航站楼门口，望着救护车的背影，孙浩叹了口气，因为那救护车车体上的一行小文字他认识【昆池岩】！

    昆池岩精神病院不是在96年就已经废弃了吗？为什么99年还有那家医院的救护车？

    挠挠头，孙浩有点弄不明白。

    不过这时，一直在跟踪报道此事的韩a国记者们，却是集体鼓起了掌。

    “啪啪啪…”

    “孙浩导演，做的不错！”

    “孙浩，别放在心上，相信你已经看出来了，崔浚荣音乐人已经在深深的自责了，搞得自己都疯掉了。

    而且他抄袭你的音乐作品也没有造成什么实际的影响。”

    “孙浩，虽然崔浚荣音乐人抄袭了你的作品，但你却以博大的胸怀没有斥责他，这一点，我们在场的韩a国人都谢谢你！”

    ……

    对此，孙浩没有说话，朝大家微微鞠了一躬，转身就登上了中影集团为《釜山行》剧组租用的大巴车。

    “孙浩，做的不错，明天你可能会登上韩u国各大娱乐媒体的头条。”坐在大巴车第一排的韩山野，十分满意孙浩的表现。

    “谢谢韩总，不过我想静静。”

    “咦…，怎么了？”还想和孙浩聊聊下午拍摄时程的韩山野，有点奇怪。

    在他的印象当中，整天笑眯眯的孙浩，似乎也没有过什么烦心事。

    “韩总，像我们搞艺术的都比较偏执，因为只有偏执才能整出来好作品，可是偏执也容易让人精神崩溃，就像是那位崔浚荣一样。

    所以，我害怕自己…”

    “噗…”

    孙浩矫情的话还没讲完，劉邺、张紫衣两人就同时喷了水。

    就他娘的像约好了似的，你喷我也喷，看谁喷的漂亮！

    孙浩转头过去，盯着他们。

    “咳咳…，浩子，不好意思哈。”劉邺的肩膀在抖动，看起来他是忍笑忍的很辛苦。

    “我觉得搞艺术的谁都能疯，就你疯不了，哈哈…”

    “别笑，说，为什么？”此时，韩山野好奇了。

    “韩总，这事我来说！”

    此刻，站起来的人是田雨，这老兄站在大巴车中段的过道上，指着孙浩，满脸悲愤。

    “当初，我拍摄《科洛弗道十号》时，有一个镜头，孙浩一连让我演了15遍，整我都快演吐了。

    于是我就问他，导演，你认为我哪个地方演的不好？

    结果孙浩居然说，挺好的呀，每条都挺好的！

    那我就接着问他，你为什么让我演这么多遍，剧组的胶片使用不完了还是咋地？

    而孙浩却说，我心情有点郁闷，而你小子却眉飞色舞的带着汤帷在我眼前晃荡，你说我不整你整谁？”

    “噗，哈哈…”

    韩山野顿时大笑。

    是这样，心情抑郁却能找到发泄口的人，还真就疯不了。

    ～～～～～

    仁川港边上的中华街，一个非常安静的小镇，小镇上有很多来自国内的名小吃可以一饱口福，吃完东西，再在隔壁找个咖啡厅晒晒太阳…，相当的惬意！

    因此，有许多从国内过来，到这边来旅游的游客都会在中华街驻足停留。

    不过，孙浩一行人却没有那般悠闲，在一家名叫琅琊炒鸡店的中餐厅用过午餐后，就直接来到了小镇附近一条偏僻的路上。

    孙浩要租借货车，来的最晚，而等他抵达现场时，劉邺和秦浩已经穿好了防护服，站在道边等着了。

    化妆师黄桦动作很快，孙浩刚到达现场，她一把就把他拉进了帐篷里，然后一边化妆一边絮叨。

    “导演，咱们拍戏大概需要几天？若是快的话，我想到汉城开开眼角。”

    “导演，我有个师妹长相不错，刚在电影学院毕业，要不你在《天下无贼》当中给她个小角色？”

    “导演，谢谢你！

    没想到《科洛弗道10号》我作为化妆师还有奖金，整整五万块，我可是连想都没想过。”

    ……

    黄桦虽然有点罗嗦，但化妆水平却是极高，15分钟不到，一位有点落魄，有点糙的青年人就出现在了镜子里。

    孙浩点点头，相当满意。

    “姐，你的眼角就别开了，这样最美。

    你的师妹若想过来，随时都行，咱们是自己人，有什么好的角色自然是要尽着自己人先挑。

    奖金是你应得的，每个人都有，若是《釜山行》的电影票房依然给力，我保证你拿到的奖金绝对比上次更高。”

    “哈哈…，好！”黄桦笑的开心。

    而这时，依然客串剧组场记的邓朝就掀开了帐篷的门帘。

    “导演，好了没有，韩总都等的着急了。”

    “OK了，走！”

    孙浩信步由缰地出了帐篷。

    这场戏由孙浩客串，中影集团的副董事长韩山野亲自执导…，就这阵容足可以让国内许多电影剧组羡慕到哭。

    蓝色货车以及货车里的几头猪，是孙浩从附近农户手里租来的，租金一个小时五万块，钱，当然是韩币。

    不过虽然钱不多，但也得抓紧，孙浩举起手朝韩山野打了招呼，然后就坐进了货车里。

    “Action！”

    马路边有检疫站，货车刚刚停下，就有两位全副武装的工作人员前来喷雾消毒。

    消毒完毕，货车车窗降下，然后哭丧着脸的孙浩从里面露出头来。

    “师傅，这次别再是又要把我的猪全宰了，然后再埋在地下吧？”

