    廖佳惊看着沈眠远去的背影，好奇地问：“她是谁？”

    “医院里的一个护士长。”

    苏千殷看了一眼台阶下面来往的人，淡淡说道，“走吧，去吃饭。”

    “好。”

    廖佳惊正要推她离开，她的口袋里突然响起手机铃声。

    “稍等。”

    苏千殷掏出手机，看了一眼备注。

    付良澄？

    她神情微变，点了接通，把手机放到耳边，还没来得及开口，把头就传出付良澄急迫的声音。

    “苏千殷！帮我个忙！”

    ......

    付良澄他们追查了一下午，都没有找到嫌疑人蒋昔晓，只在他的屋子里看到几张散落在地上的报纸，还有一个放着曲久荟照片的相框。

    蒋昔晓似乎早就预料到他们会来，走得很匆忙，吃饭的碗筷还留在洗手池里没有洗。

    付良澄在厨房里转了一圈，走到墙边把灯打开，然后在垃圾桶前蹲下来，伸手往里面翻了翻。

    结果翻出一张购物清单。

    他的视线往下扫，面色瞬间变得凝重：“蒋昔酩今天上午买了刀，但是屋子里我们刚才搜过了，没有发现刀，一定是被他带出去了。”

    “付队！”

    李瑞从门外跑进来，满脸焦急，“我去找陈思涵验证过了，虽然时间过得很久她记不起第三个人的名字，但是她记得幼儿园演出时，那个人扮演的角色！”

    付良澄快速起身，从桌上的纸巾盒里抽出几张纸，擦了擦手。

    因为洗手池里还放着没洗的碗筷，出于卫生，他就没有过去那边洗手。

    李瑞站在厨房门口，举起幼儿园的那张合照，用手指着左边一个打扮成小红帽模样的女孩：“当年在现场的第三个人就是她，对照反恐组织发给我们的名单，我发现她的名字叫姚昕！”

    正在地上捡报纸看的许佳羽，微微抬头：“那份名单上应该有提供姚昕的电话号码，你打过去问了吗？”

    “打了，她说......咳咳！”

    因为来得太赶，说话又急，李瑞的嗓子开始发痒，没忍住咳嗽起来。

    洛鄞连忙拧开自己带来的保温瓶，递到他面前，他却摆摆手，没有接过。

    缓了几秒后，李瑞又接着道：“她说她的女儿中午放学没回家，找了很久找不到人，刚跟我们警局报过案，她以为我打电话给她，是已经找到她女儿了。”

    “蒋昔晓......”

    付良澄忽然把手里的纸捏成一团，丢进垃圾桶里，眉眼间隐隐有要发怒的迹象，“如果再不找到他人，我们可能真的要迎来第三个受害者。”

    一股强烈的挫败感在四人间迅速蔓开。

    这是查案时最不希望遇到的情况，人物资料齐全，可就是抓不到人，即使知道他的下一步行动，也没有办法阻止。

    “打电话给局里，问一下姚昕女儿的失踪案查得怎么样了。”

    付良澄拍了下李瑞的肩膀，快步朝门口走去，“我们也出去找，傻站着根本不是办法。”

    许佳羽立刻放下报纸，和洛鄞一起跟了过去。

    下楼的时候，付良澄下意识把手伸进口袋，触碰到没有任何反应的手机时，他叹了口气。

    苏千殷还没有给他回电话，看来应该是还没找到......

