    萧长青一点都没觉得萧阳的惊讶有多过分。

    他冷笑道：“我刚得知这个消息的时候，也和你一样的震惊。”

    “有件事得提醒你一下，萧枫你还记得吗？”

    萧阳当然记得萧枫。

    当初萧枫就是被萧十步秒杀的，然后被萧无漏栽赃给他。

    萧长青又道：“上次萧无漏回家族，萧枫的父亲就找他拼命。”

    “结果萧十步一出手，就差点要了萧枫父亲的小命，这一手可是把我家那位老爷子都给惊讶到了。”

    萧阳没有觉得太过震惊，萧无漏的城府他早就领教过了。

    只是让他没想到的是，连萧家上一辈的人，都不是他们兄弟的对手。

    萧阳淡淡的道：“说回正题吧，你刚才说，是雪暗天的出现，所以打乱了你的计划？”

    “没错。”萧长青说道：“原本呢，我是想着装作发疯，先暴揍你一顿，然后再按照电视剧里的那种套路，说一些无脑嚣张的话语，卖个破绽给你。”

    “那样的话，你就有机会击败我，可是你特么又让我惊讶了，你的实力远远超出了我的想象，就连家族那些老头子都严重低估了你。”

    “你主神化之后，我想放水都找不到借口，只能动用神兽血液。”

    说到这，萧长青一脸的唏嘘：“当时我就觉得完了，这次任务肯定被我搞砸了，毕竟神兽血液一出，你必败无疑。”

    “加上萧白鹤和叶槐云不断教唆我对你下杀手，我没有办法，只能出手。”

    萧阳回想起来，当时萧长青朝自己头顶拍下来的那一掌，的确力量极其恐怖，是真的下了杀手。

    不过这也不能怪萧长青。

    他明白卧底有多难。

    往往暴露，就等同于连身后的人一起暴露。

    那样的话，支持他父亲的那一脉人，都会受到牵连。

    萧长青给自重新续上香烟，无语的道：“我以为就这样完了，可谁知道你又给我整出了幺蛾子。”

    说话间，他眼中浮现出忌惮的神色。

    “你戒指上的那条金色小龙，释放出来的威压，连我体内的神兽血液都要感到害怕。”

    “不得不说，你的机缘让道爷我都嫉妒，不过总的来说，第一个目的算是被我圆满的完成了。”

    “我败了，而你，夺得了这次比武的冠军，而且是凭实力得到的。”

    萧阳对萧长青的好感慢慢的多了起来。

    这个装神弄鬼的假道士，其实也挺不容易的。

    他又问道：“那你们的第二个目的呢？”

    “这个嘛……”萧长青嘟囔道：“那些老头子让我给你带句话。”

    萧阳眉头微微皱了起来。

    萧长青嘴里的那些老头子，对他来说，那就是比陌生人还要陌生的存在，形同空气。

    加上自己父亲就是死在萧家人的手里，这让他对萧家的那些人天生就有一种厌恶的感觉。

    以至于一听到带话这两个字，就觉得像是有人在用一只无形的大手约束自己，打心底的抵触。

    不过想了想，还是问道：“让你带什么话？”

    萧长青面露正色：“他们原话是这样的——如果萧阳是个可造之才，你就告诉他，不入修仙境，千万不要回家族，更不要想着报仇，因为他的那些手段在修仙境的强者面前，不过是儿戏罢了！”

    说完，萧长青又道：“我知道这样说对你打击挺大的，不过事实就是这样，你现在所看到的古族，不过是冰山一角罢了。”

    “就连你这次看到的那些老怪，也不过是古族庞大底蕴中的一些边角料。”

    萧阳紧了紧拳头。

    他当然知道自己和古族有着多大的差距。

    这一次雷家之行，更是看得透彻。

    现在回想起来，当时萧长青一见面就提醒自己需要出家三年，避开古族的斗争，估计也是为了这事。

    毕竟和古族的那些老怪比起来，他的实力的确还是不够看。

    不过要超越那些老怪，也并非是遥遥无期的事情。

    一年前，他还只是先天境的武者，连修真境界都没达到。

    可现在呢，短短数个月的时间，他屡次突破，已经是半步无双境中期的境界。

    他还有壮大丹田的药方，还有神兽闹闹，还有诸多神器，还有石匣子上的庞大神力。

    这么多底蕴，步入修仙境又有何难？

    “回去告诉你背后的那些人，让他们等着吧，迟早有一天，我会亲自踏开古族萧家的大门的！”

    “这个时间不会很久，说不定他们一次闭关，我就不小心突破到修仙境了！”

    萧长青惊讶的长大嘴巴。

    过了好半晌才反应过来。

    “无量那个天尊，你……你简直是我见过最狂的人，连十杰中的老大，都未必有你这样的魄力！”

    修仙境那是什么样的存在。

    一旦踏入，那便是陆地神仙。

    家族中不知道还有多少老头，在无双境一卡就是几十年。

    到了萧阳这里，居然被说成了一件微不足道的小事。

    不过转念一想，好像这家伙还真有这样的本事。

    他的眼神变得兴奋起来了：“那我等你打上萧家，家族里的那些人都是什么玩意儿，道爷我早就看不惯了。”

    “对了，你打上萧家的时候，一定要帮我揍一个人，就当我提前欠你个人情。”

    萧阳冷笑：“等那一天到来的时候，我一定会帮你的，对了，他叫什么？”

    萧长青认真道：“他叫萧长岳！”

    萧阳一愣：“你哥还是你弟？”

    萧长青连忙摆手：“都不是，他是我爸。”

    萧阳无语，这还真是父慈子孝，儿子撺掇外人揍自家老子，这是人能干得事儿？

    他无语的问道：“你跟他这是有多大仇多大怨，听你之前的说法，他也不像是坏人啊。”

    萧长青怒道：“那是你不知道，这老小子做事有多绝，为了培养我，从小就把我丢到天牢去磨练。”

    “我从天牢第一层，硬生生闯到第十五层，人家的大好青春都是在学校度过的，道爷我的青春，却是吃了十几年的牢饭！”

    “要不是最后老爷子看不下去了，把我放了出来，估计他得让我闯到第十九层去。”

    一说到这，萧长青悲从心来，怒由心起。

    “你知道天牢十九层那是些什么怪物吗，等我闯到那一层，道爷我估计都七老八十了，这不是逼着我断送他萧长岳一家的香火吗？”

    萧阳无奈。

    他还能说什么，父慈子孝呗。

    这对父子，还真是一对活宝！

    不过天牢十九层这个词，倒是引起了他注意。

    “照你这么说，那个十九层，岂不是修罗地狱一般的存在？”

    萧长青一个劲的点头：

    “嗯啊！那里关押的，可都是让家族都为之头疼的重犯！”

    “据我所知，能在三十岁之前闯到第十九层的人，在萧家近几百年的历史上，只有两个半。”

