    “大兄弟，做人呢，不能是太过分了，而，你此刻呢？明显就是太过分了！我希望呢，你是可以意识到自己过分了，从而，我们这是将心中所想拿了出来，说了清楚，你好呢，我也好，我好呢，大家好，这共同营造出来美好的未来，这才是王道！”

    “废话说完了做好了死亡的准备了么？”

    朱楹冲着对方问道。

    “我没做好死亡的准备啊，我，我活着不好么？我干嘛是要死啊，对不对？我就这么的活着，没羞没臊的，多好啊！”

    “无所谓了，我要动手了！”

    “兄台，做人，真的是不要是这么的过分，你有什么需求，你告诉我，我能帮助你的，我就帮助你，就是这么的简单的一回事，何至于是要将事情发展到不死不休的这么一种地步啊，对不对？”

    “我想打探一下，这附近有哪里是非常的神秘，那都不让人靠近的地方？”

    这是朱楹第一次给对方机会，对方要是把握了呢，还责罢了，对方要是没有把握住呢，那么，一顿输出这简直就是不可避免的样子，到时候，这攻就会是朝着对方的身上完成覆盖。

    对方啊，自求多福吧，就是这么的简单的一回事。

    随后呢，对方就是实事求是的告诉朱楹，还真的是的确有着这么一个地方，看似呢，那是没什么特殊的，但是，有着一天他们兄弟准备进去行窃，被人家给打得那是有点找不着北了都。

    然后呢，再也不朝着这里靠近了。

    据说就是多尔衮的府邸，但是，多尔衮好像又是从未来过，只是名义上划分给他的土地，基本上他就是住在小妾那边。

    多尔衮是不是住在这里，这不是朱楹需要操心的，这么一个地方这么的神秘，这让朱楹来了兴趣。

    这不，来了兴趣以后直接就是朝着这多尔衮的府邸靠近而来。

    白天的话，那不是很方便隐藏，所以，这朱楹处在了门外十分之隐蔽的地方，一直就这么的等待着，等待到了夜晚以后这才行动了起来。

    刚刚进来，朱楹就感觉，自己的行踪似乎是暴露了。

    这不，在暴露了的这么一种情况之下，他是直接就是加速窜了出去。

    嗖的一声！

    一道身形也是加速之下就是窜了出去朝着这朱楹就靠近了去，这架势这感觉一定是要追上了他并且是将他给拿下的样子。

    朱楹是一点都是不怕对方，对方爱来不来，那都是无所谓的事情。

    对方来就是自己做好了准备要找死，既然是对方要找死，那好，那就干脆直接，满足对方的诉求，直接就是将对方给弄死，就是这么的一个想法了。

    对方是想着追了上来然后就是一轮输出将朱楹给干掉。

    结果也得是有机会才行啊，人家朱楹反倒而是一个转身，这是一轮的输出朝着他的身上就这么的干了上去，这一次次的，真的是看着就是让人抓狂得很的这么一种样子。

    叮叮的声音一响起，明明是主攻而来，怎么就是变成了对垒呢？

    这样子的转变那可不是一个好的开始。

    也就是因为不是一个好的开始，所以要想办法解决了问题才行，可是不能这么的一直的就是僵持下去了，感觉有生命危险啊！

    对方准备先撤退，随后就是将朱楹的身份曝光，当这个家伙的身份曝光了以后，这些个小伙伴，这是一起上，一起上的这么一种情况之下，一定是要将他给拿下了才行，一定一定是要那个他知道，他可不是简单一般的货色，他可不是省油的灯！

    砰砰的声音响起。

    刀子有杀意，不容易命中，那，不用刀子行不行？那用掌击拳击，胳膊肘膝盖骨攻击，行不行？

    当然行了，这不，这一次次的，这是要将你给逼疯了，你以为人家跟你闹着好玩呢？

    人家这是用事实说话，一次比一次要来的攻击要重，这么的长此以往下去，早晚那是要将你给逼疯，是早晚事情哦，可不是你所想的这么的简单的事情哦。

    砰砰的声音一直这么的响起可是让人感觉不到希望啊。

    感觉不到希望的这么一种情况之下，为了生存，对方这是给跪下了。

    如果对方有着办法可以将朱楹给弄死，对方下手是不会手软的。对方这不是没有么？

    没有的话，那就只能是这样了，这么的就给你下跪了，简直就是没羞没臊的，尊严也没有，脸面也没有，啥也都是没有，要啥没啥的这么一种感觉。

    “这是干嘛呢？”

    朱楹看着对方问道。

    对方低头不语，嗯，不跟你言语这些有的没的，你越是要问他这是要干嘛，他就越是不搭理你，就是这么的一种应对之策，虔诚的给你跪下了。

    “很好，棒棒的，你这是完全无视了我，不将我给放在眼里啊，就冲着你是这么的一种德行我就绝对绝对是不会放过了你，就是这么的简单的一回事！”

    “我，我哪里有无视了你呀，我这是真心实意的在给你道歉认错啊，我，我只是道歉啊，只是认错啊！”

    “不，你是无视了我，你高傲，你冷漠，你不将我放在眼里！”

    “我尼玛……”

    “你还骂人？”

    朱楹盯着对方。

    对方这是恨不得就是死一个给这个家伙看一看啊，特么的，就从未是见过这么的恶劣的家伙，这是给他整生气了，真的，看着这对方，情绪简直就是一瞬间就是变得那是可糟心，可糟糕了。

    能不能是和和睦睦的解决了这问题啊，不要这么的过分下去了啊，谁不是一个好说话的货色？

    故意的将事情发展到不可调和这就是有病的这么一种行为啊。

    气死了，真的。

    暗处，一道一道的身形冲了出来。

    是的呢，小伙伴已经是知道有人入侵了，在知道的情况之下瞬间就是完成了增援，此刻，这一双一双的眸子真的是跟雷达一样的就将朱楹给彻底的是锁定了呢。

