    正聊天的苏建三人，忽的浑身一颤，感觉身体有些发冷。

    整个房间的温度，似乎低了好几度！

    他们面面相觑，显然都意识到了不是自己才有这感觉。

    可很快，那如坠冰窖的感觉消散。

    他们心中疑惑，不过没有多说。

    孙命把玩着手中的原石，随口应和苏建和王华的几句话。

    同时，他心中在想着另外一件事情。

    他也是最近才听闻，在苏大附近那个古玩市场，似乎被人开出了某种名贵玉石，其结构很特殊。

    “等军训完，有机会要是能去见见就好了。”他撇撇嘴，小声道。

    眼睛扫过上边：“到时候得拉着何亮去才行！”

    此时此刻的何亮，在床上缓缓睁开了眼睛。

    短短的六十秒，对他而言是如此的漫长。

    有种如梦似幻，似真似假的感觉。

    他看着周边的一切，竟觉得有些“温柔”。

    同时，原先紧绷的精神一松，一股疲乏感瞬间涌现。

    他已经快要三天没睡过觉了！

    第三十五次无限战场和第三十六次无限战场是连着的，几乎没有给他多少休息的时间。

    此时此刻，在这柔软的床上，在这安全的舒适环境下，他恨不得大睡三天三夜。

    强行克制昏睡的欲望。

    他调了好几个闹钟。

    同时，他朝着下面三人道：“明早你们起床记得叫我，一定要叫醒我！”

    下面三人发愣。

    这是什么迷惑发言？？？

    “好勒！”不过苏建还是很快的回答了！

    何亮神情一松，下一刻便是双眼闭上，近乎昏过去的睡着了！

    这一次的无限战场，他的精神紧绷到了极致。

    某种角度，离崩溃......也只差一步！

    他死亡了多少次？

    那个数字，触目惊心。

    他现在变得有多强？

    现在连何亮都有些不知道自己的极限在哪里。

    他碰上的对手，有些并非常规意义的武体修炼者，或许会有其他战斗技巧和体系。

    ......

    次日。

    何亮在三道大喊声醒来。

    “我曹勒！亮哥你这特喵也太能睡了吧？”苏建瞪大了眼睛：“闹钟没吵醒你！”

    “我们三个，足足喊了你十分钟，还在不断摇你，你都没醒！”

    “老王都准备打急救电话了！”

    孙命和王华朝着何亮看来，表情显然也有些怪异。

    何亮收起心中的警惕，微微一松。

    这些天来，他连睡觉都不敢多睡，时刻保持警惕。

    刹那间收回杀意，他打了个哈切，笑了笑道：“没，我只是昨天太困了。”

    见到三张熟悉的面貌，何亮心中有些触动，莫名的有些感动。

    只有真正体验过生死，才会对某些东西更上心，更珍视！

    孙命狐疑的看了何亮一眼：“何亮，我怎么感觉你哪里有点不一样了？”

    他从小沉溺赌石，对细节的观察能力极强。

    隐约间，察觉到了什么。

    何亮和昨天，哪里不太一样！

    这么一说，苏建和王华心中也点了点头。

    “我也觉得，总感觉亮哥好像变得很可怕了一样。”苏建半认真半调侃道：“亮哥睁眼那一刻，我皮肤鸡皮疙瘩都起来了。”

    “那行，我们先走了，不然等下要迟到了！”

    苏建三人快步离开，他们聚集的时间比何亮要早。

    何亮肉体状态在特殊能量的催化下，状态极好。

    可精神上，却有些没恢复过来。

    长时间的杀戮，需要一点时间调整。

    何亮起床，洗涮了一番便是出门。

    又是熟悉的体育馆。

    不过今天何亮来的较晚，好歹是没有迟到。

    众人朝他看来，见到何亮神情各异。

    昨晚那惊人的分数，让何亮在他们心中留下太深的印象了。

    不过，所有人也都发现了。

    何亮一直打着哈切，一副没有精神的样子。

    那种疲惫，即便是远远看着......都能够感觉到。

    苏纯悄然靠近何亮，嘴角轻扬：“队长，怎么感觉你今天很没精神呀？”

    她调皮一笑：“不会是熬夜做了什么不该做的事情吧？”

    何亮白了她一眼，有些无语：“你还真是什么话都敢说！”

    苏纯的性格，和她那个“纯”字，完全不沾边！

    此时，居然开起车来！

    林无敌凑过头来，很好奇问道：“大嫂，啥不该做的事情？”

    苏纯嘻嘻一笑：“那得问你老大了！”

    何亮额了一声，随后道：“苏纯，别带坏无敌了！”

    “还有，无敌，我和苏纯没什么特殊的关系。”

    林无敌连连点头，不过却一副我都懂的样子。

    何亮不再解释。

    这解释了......更乱！

    苏纯见到何亮那一副无奈表情，嫣然一笑，明艳动人，美的不可方物。

    让何亮都有片刻失神。

    不过，很快何亮就调整过来。

    “看来是我太久在杀戮中度过，太久没见过女生了。”

    苏纯见到何亮那表情，美目更是微微一亮，凑近了何亮，似乎想要在说些什么惊人言辞。

    但外面束武营的教官们就进来了。

    她也不再多说。

    “今天考察的是实战。”彭军开口，直接开门见山。

    随后，外边有三个人搬着三个黑箱子进来。

    “你们运气不错，能接连体验到最新的研发产品。”彭军笑了笑，眼中也有些期待。

    “这个东西你们应该都听过，虚拟现实沉浸式头盔！”

    “只要戴上，就能模拟出相应的逼真环境！”

    下边的特训成员面面相觑，都十分意外。

    “虽然还有很多不足的地方，不过够你们测试用了！”

    “很简单，里面有一座塔叫做天骄塔，建筑风格倒是挺仙侠风的，一共有十层，从下到上实力依次变强。”

    “虚拟现实沉浸式头盔只有三个，你们三人一组进去，每个人从第一层开始挑战，中途可休息五分钟。”

    彭军扫过其它人，缓缓道。

    “至于其它人，你们就观战。”

    “里面的场景，会投射在我的三个笔记本上，从这里观看就行。”

    “很多东西，要去从其他人身上学习，不能一枚闭门造车。”

    彭军笑了笑道：“你们能来到这里参加特训，就代表每个人都有过人之处。”

    “我希望你们能在竞争的同时，互相学习。”

    “我也不说废话了，直接开始吧！”

    “第一组......”

