
　　“你这家伙不声不响的就消失了，乔芸担心的哭了好几天。要不是津南那边催的厉害，她还要留在上都找你呢。”

　　沈亦白咧嘴一笑，对着顾清的肩膀也锤了一拳后责怪道。

　　沙煲大的拳头和乔芸的小粉拳，威力自然是天差地别，顾清被锤的差点没背过气去，可自知理亏，也只能忍痛赔笑。

　　“你们两个腻歪吧，我去看看发生了什么事情。”

　　见乔芸手臂环住顾清腰身，一副生怕他再跑了的模样，沈亦白莞尔一笑，转身朝尖叫声传来的方向挤过去。

　　被撇下的顾清有些手足无措，低头看看怀里哭的梨花带雨的乔芸，心想两人之间的关系是有些暧昧，自己对乔芸也多多少少有那么一丝想法，但似乎还没达到这种程度吧。

　　自己到底消失了几天？

　　期间在乔芸身上又发生了什么事情？

　　顾清有一种感觉，乔芸此时的表现更像是一种情绪的宣泄。

　　凭借身高优势，在人群外的沈亦白翘脚朝尖叫声传出的地方望去，就看到位于两节车厢之间的厕所门前，一名乘务员表情惊恐的看着厕所里面。

　　一个女人蹲在他旁边，双手捂脸埋在膝间，仍在声嘶力竭的尖叫着。

　　女人蹲着的地面上有一滩水渍还在继续扩张蔓延。

　　“好像是死人了。”

　　“嗯，那女的被吓尿了。”

　　看热闹的人群中有人说道。

　　沈亦白的一双浓眉立即竖了起来，从怀里掏出证件吼道。

　　“我是上都市警署高级探长沈亦白，无关人等统统闪开。”

　　看热闹的人群被沈亦白的气势和身份所摄，连忙让出一条通道。

　　走到厕所门前，沈亦白就看到里面吊着一具尸体。

　　“谁是第一个发现的？”

　　沈亦白向乘务员问道。

　　“这位小姐着急上厕所，可是怎么都敲不开门，里面也没有人应声，就喊我过来把门打开。打开门后就…就是这样了。”

　　安抚好情绪激动的乔芸后，顾清也朝这边过来。不过在沈亦白通过后，让出的通道就被围观群众重新占领。

　　顾清身板不如沈亦白强壮，又没有高级探长这种唬人的名头，只能拼尽全力的从人群空隙里挤，同时探头朝那边张望。

　　沈亦白在对乘务员进行询问，蹲在地上的女人也停止了尖叫，此时正伏在一个四十多岁的女人怀里抽泣。

　　就在这时，顾清注意到另一边车厢围观的人群里，有一个戴着黑色礼帽的男人探头朝厕所里看了一眼后，脸色顿时变的有些古怪，皱着眉头思考了几秒钟，转身挤开人群离去。

　　好不容易挤过去时，顾清的额头上竟是出了一层细密的汗珠。

　　拍了一下沈亦白的肩膀，正要询问出了什么状况，眼角余光就看到了厕所里悬挂的尸体。

　　死者为男性，大概三十出头的年纪，被一条皮带勒住脖子，皮带的另一端系在棚顶的钢梁上。

　　火车厕所的棚高为两米八，尸体头顶距离棚顶大概五十公分，脚跟距离地面大约六十公分，据此推测死者身高在一米七左右，体重目测一百四十斤上下。

　　在厕所外面仔细观察过尸体后，顾清没有急着进去，而是趴在地上，头紧贴着地面探进去查看死者鞋底的花纹，而后又看向地面。

　　厕所地面看起来有段时间没有清理打扫了，蹲便位旁边的地面上全是淡黄色的尿液，死者身下的地面上，则是溅落的水渍和杂乱的脚印。

　　“拿条抹布来。”

　　顾清扭头朝已经接受完问话的乘务员说道。

　　“啊，你是干嘛的？”

　　乘务员一怔，迟疑的问道。

　　“别废话，快去拿。”

　　正在对那个发出尖叫的女人问话的沈亦白，瞪了乘务员一眼没好气的说道。

　　“哦哦。”

　　乘务员连忙去找抹布。

　　“麻烦各位让让…让我出去…”

　　乘务员朝挤在过道里的乘客们喊道。

　　“都挤在这里干吗，想要毁灭证据还是阻挠办案，都不想回家了是吧。那就都别走了，等到了下一站都跟我去警署。”

　　沈亦白忽然朝两边看热闹的乘客们吼道。

　　一听要去警署，人们看热闹的心思立刻就淡了，慌忙回到各自的位置坐下。

　　沈亦白瞪着一双牛眼朝两边车厢扫了几眼，还是有些不满意，便朝已经走远了的乘务员喊道。

　　“让你们列车长过来。”

　　“哎哎，好的，这就去叫。”

　　沈亦白转回头来，又问了女人几个问题后，便让其离开。

　　“有什么发现？”

　　沈亦白在顾清身边蹲下后问道。

　　“现在还不好说。你问出来什么线索没有？”

　　顾清依旧趴在地上观察着脚印，头也不抬的问道。

　　“那个女人跟咱们在同一个车厢，据她说大概七八分钟之前过来上厕所，发现门是锁的，就在外面等了一会。后来有点憋不住了，就开始敲门。敲了大概一分钟左右吧，见里面没人回应，就以为是乘务员把门锁上了。

　　本想去下一节车厢的厕所，却是看到乘务员过来了，于是要求乘务员把门打开。乘务员感到奇怪，他不记得自己锁过厕所的门。用钥匙打开门后，两人同时发现了尸体。目前来看，两人都跟死者无关。”

　　“七八分钟，这段时间内只有那个女的一个人在厕所外面吗？座位靠近这边的乘客，有没有人看到死者是什么时候进到厕所里来的？死者和女人之间的这段时间里，还有没有其他人进入过厕所，或是在外面停留？”

　　顾清侧过头来问道。

　　“嗯…我现在就去查。”

　　沈亦白被问的老脸一红，站起身来刚要离开，看到乘务员和列车长走了过来。

　　从乘务员手中接过抹布递给顾清后，沈亦白叮嘱乘务员守在外面，不准任何人靠近这里，然后拉着列车长一起去找乘客询问线索。

　　厕所地面散发着浓烈的尿骚味，顾清屏住呼吸，强忍着恶心，跪在地上仔细的清理起来。

　　乔芸来到门外，捂着鼻子问道。

　　“你在干吗，多脏呀。”

　　“找线索。”

　　顾清言简意赅的答道。

　　“可是…”

　　乔芸仔细打量了一下尸体后迟疑的说道。

　　“可是看起来像是自杀啊，脖颈处的勒痕符合吊死的特征。而且我刚刚听说，尸体被发现时，厕所门是从里面反锁的。”

　　“我知道。”

　　“那你还费什么事？”

　　“我也不知道。”

　　“啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第七十八章 自杀？他杀？免费阅读。https://www.23sk.com 