    

    柳大宗师见苏曼那可爱的样子，不由一阵莞尔，

    他笑眯眯地看着大屏幕，用苏曼能听得到的声音说道，

    “其实莫问小哥的实力，远在老夫之上，绝对不会轻易死去。”

    听了柳大宗师的肯定，苏曼双眼流苏溢彩，

    感情柳大宗师心中，对莫问的评价如此之高！

    若不是她还要继续主持节目，她魂儿早就不知飞哪儿去了……

    “老夫担心有人泄露莫问的修为，才故意说他有接近大宗师的水平！~”

    “我若是有孙女就好了，我一定让她嫁给莫问，这么好的小伙子可不多见喽！”

    苏曼听了之后，小脸顿时通红一片。

    禁地中。

    莫问的身体你出现在现实空间，立即就收到了系统提示。

    “叮！~”

    “恭喜宿主和卡卡西相似度，超过百分之六十，获得仙人之体。”

    随着莫问身体一阵抖动，莫问的实力再次提升……

    “恭喜宿主和卡卡西相似度，超过百分之七十，左眼开启轮回眼。”

    轮回眼！~~

    莫问乐得下巴都快掉了！~

    暗道一声好家伙啊！~

    真是好家伙啊！~

    轮回眼可是火影世界中最牛瞳术，没有之一。

    拥有轮回眼，就等于拥有了神一般的力量，

    控制引力，掌控生死，每只轮回眼带有时空的特殊忍术，

    最关键的是轮回眼自带查克拉，以及六种基础属性的性质变化。

    莫问的左眼从红色得写轮眼，慢慢多出了几道黑圈儿，最终变成了轮回眼的样子。

    神奇的是轮眼自带大量的查克拉，这股查克拉的质量不在仙人力之下。

    “开启属性面板！~”

    莫问在心中冲系统大声喊道。

    眼前直接出现一个虚拟的电子屏幕，

    【宿主：莫问。】

    【当前扮演角色：旗木卡卡西。】

    【当前角色扮演度：百分之七十六。】

    【力量：3100。】

    【速度：3300。】

    【精神力：3900。】

    【当前角色职业等级：SSS超影级强者。】

    【宿主获得能力：全属性查克拉特性，拥有火、风、雷、土、水、阳、阴七种属性。】

    【宿主技能：全属性S级以下所有忍术，SS级家传旗木刀法登堂入室。S级八门遁甲秘术开至第七门。无印S级忍术雷切、双雷震、雷传、雷切迅。SS级紫电。】

    【特殊技能，S级医疗忍术，超级查克拉手术刀。】

    【S级通灵术，召唤地狱恶犬加尔姆。C级通灵术召唤八忍犬。S级通灵九尾。SSS级外道魔像（注解）。。】

    【SS级瞳术真，双神威。SSS级威装体须佐能乎（注解）。轮回眼：万象天引、神罗天征、地爆天星。轮回天生之术。】

    【特有技能：六道之门（注解）。轮回能量吸收（注解）。】

    看到自己这些眼花缭乱的技能，莫问又惊又喜！

    最让他意想不到的是，他决然能施展轮回天生之术，

    这个术绝对是火影中大大的BUG，好像只有长门和带土能够施展。

    其次就是自己的眼睛，拥有了轮回眼之后，轮回眼内自带强大的查克拉，

    轮回眼拥有的查克拉，数量和自己的查克拉成正比，

    拥有了轮回眼，就等于自己的查克拉翻倍！

    此时，

    莫问的肉体和骨骼的密度再次增强，若是不去控制自己的身体，

    自己随便一脚就能在坚硬的岩石上留下一个大坑。

    兴奋的莫问打开虚拟屏幕上的注释，仔细阅读了一通，

    SSS级外道魔像，和SSS级伪装须佐能乎，都是在他本体查克拉消耗一半之后，便会开启双轮回眼模式。

    只有在开启双轮回眼的时候，才能施展出这两个SSS级的超级忍术。

    “和开双写轮眼时一样，又是查克拉降低到一半儿，能不能来点儿新鲜的？”

    莫问吐了一口气，继续翻看特殊技能，这一看可不得了，

    原来特殊技能。就是自己独有的忍法绝技，

    就类似佐助的天手力，还有斑爷的轮墓边狱。

    这两个技能太强悍了，莫问越看越带感，越看心跳就越快……

    六道之门和轮回能量吸收，一听名字就牛叉！~

    所谓的六道之门，就是自己可以随意的用轮回眼，在感知范围内任意开启六扇时空门。

    这六扇时空之门不但坚不可摧，还能识别气息，让别人无法进入。

    由于这些时空门是由自己的轮回眼创造的，所以它只认可自己轮回眼之力，

    也就是说，只有携带自己轮回眼之力的人，才可以在六道之门中穿梭，

    是集防御和任意移动为一体的超级神技！

    “厉害了我的特有技能！~别人都只有一个，我有俩！~”

    “好牛逼卡拉斯的六道之门啊！简直就是融合了初代最强防御榜排之术，和波风水门三段飞雷神的神仙技能啊……”

    至于轮回能量吸收，是在轮回眼的帮助之下，随意吸取任何的能量（包括敌人攻击来的能量），

    将之转化为自己的查卡拉。

    “牛叉！~这轮回能量吸收，不就是完美吸星大法吗？”

    “有了这个技能，以后我就可以随便吸收能量了！想怎么吸就怎么吸……”

    “哈哈！~卡卡西最后的短板终于弥补上了！~”

    心情大好的莫问伸了个懒腰，心中暗道。

    “若是卡卡西拥有我这些技能，估计再也不会被人调侃旗木五五开了吧！~”

    接下来，他便在最短的时间内，适应了这暴增的实力……

    半个小时之后，

    实力和信心倍增的莫问，右眼万花筒写轮眼转动，

    神威发动，伴随着一个时空旋涡的出现，他的身体消失了……

    当他再次出现时，人已经到了张麒麟消失的地方。

    看着眼前人头大小的洞口，莫问摸了摸鼻子低声说道，

    “缩骨功吗？若非缩骨功，你又怎么会进的去！~”

    莫问和张麒麟之间有一种莫名的联系，他清楚的知道麒麟的位置。

    轮眼开启，小洞内的情况一目了然，他惊讶的发现，

    原来这是一个庞大的古墓，而张麒麟已经走到了古墓的核心区域的边缘，

    似乎正在和某种东西纠缠……        

