    大同社研究基地，孙景云带着黒绝穿行其中。

    黒绝就如同刘姥姥进了大观园一般，一脸好奇，带着震惊的看着左右研究室，一边连连赞叹。

    “你们竟然能批量制造血继限界？”

    “你们的人的查克拉质量属性变化程度怎么这么高？”

    “将无数个神言刻印在一个小小的方块儿上，这还是封印术吗？”

    黒绝一开始还大呼小叫的，不过看多了之后也终于明白了。

    大同社确实很强，很神秘，比自己想象中的那种还要神秘了几百倍上千倍！

    他自己想过未来的晓组织，长门当首领，麾下十几二十个上忍或者精英上忍给他打工，满世界的帮他抓尾兽。

    不过九只尾兽而已，两人或者三人一组，只需要三四组，每组行动个一两次不就抓完了？

    但他来到DT市后，看到的却是人来人往的实验楼，坐满了人的食堂，喧嚣的课堂，以及实验室中根本数不清数量的科学家。

    “科学之道，是一门观察现象，总结规律，探究根本，寻求真相的一门科学！”孙景云道：“比如我们都熟悉的查克拉，你只知道查克拉有七种属性，但你有没有想过，查克拉到底是什么？”

    “查克拉，就是查克拉啊？还能是什么？”黒绝问道。

    “查克拉，是由精神能量和身体能量融合后产生的一种能量，所以查克拉的本质，就是能量！”孙景云也没跟他杠，那会产生很多不必要的烦恼。

    “这，这根本没什么意义啊，谁都知道查克拉的本质是能量，干嘛还要专门研究这个？”黒绝还有些不服气。

    孙景云笑笑，道：“既然知道了查克拉是一种能量，那么查克拉就应该有强度, 流速, 纯度的概念, 知道了这些概念后，我们就知道了如何壮大我们的查克拉，也就是从强度, 流速，纯度这三方面考虑。”

    黒绝瞪大了眼睛, 似懂非懂的点点头, 好像, 是这样！

    “强度越强，释放的忍术威力越大, 流速越快，释放忍术的速度越快，纯度越高, 释放同一个忍术需求的查克拉量就会减少。”

    黒绝的神色已经变得有点认真了。

    “也因此, 我们只需要专门锻炼这三个项目, 就能全面增幅我们学到的所有忍术, 而不需要再一个一个忍术的锻炼，琢磨....”

    “没错！”黒绝顿时就有了一种醍醐灌顶, 茅塞顿开的感觉：“就是这样啊，我怎么就没想到呢！”

    他被创造出来时是多强，现在还是多强。

    本以为这不是他的问题, 是自己的先天出身限制了自己，但听了孙景云这个理论后, 黒绝竟然就有了前进的方向！

    毕竟，他本人就是一团查克拉, 修炼查克拉的方法，就是修炼他本身的方法！

    “你真的太厉害了, 这样的理论都想得到，怪不得你们社里的人都这么强！”黒绝赞叹道。

    孙景云摇摇头：“这不是我厉害，而是科学思维厉害！”

    “没错！”黒绝点了点头，已经开始有些认可这个刚学到的词汇了。

    “而拯救您母亲的方法，最终就要落在科学身上了！”孙景云道。

    “科学....”黒绝有些犹豫，他本以为拯救自己母亲是孙景云亲自动手，毕竟孙景云又会飞，又会飞雷神的，实力相当强大。

    他亲自动手抓来九只尾兽也不是不可能。

    但没想到竟然不是孙景云出手，而是靠什么，科学？

    但刚刚科学在他面前小露了一手，他也不敢轻易反驳。

    只能将信将疑的先跟着再说。

    一个并不算大的会议室中，已经坐了两个人。

    两人的长相相似，身上穿的衣服也相同，但没人会把他们认成一个人。

    因为她们两人的发色不一样，一个是血红色，一个是橘黄色。

    孙景云推门进来，又让出身后的黒绝，然后给两位介绍道：“玖辛奈，胡久久。这位就是卯之女神大筒木辉夜的三儿子，六道仙人的弟弟大筒木绝。这两位，一个叫漩涡玖辛奈，是当代九尾人柱力，等下我们的谈话，九尾全程都可以听到，这位是胡久久，你别看她年龄小, 但她也是我们大同社的一名研究员，而且她的主要研究课题, 就是尾兽！！”

    第一次被人这样正式的介绍，绝还有点不习惯, 不过被人冠上了大筒木这个姓氏, 倒是还挺爽的。

    “您好您好！”黒绝赶忙伸出手，用着刚学会的礼仪。

    谷鐻

    三方握手，然后环绕着会议桌坐下。

    “黒绝先生，您的事情我已经有了些了解，对于您和您母亲遭遇的事情，我深表同情，另外，关于您这个复活大筒木辉夜的提案，刚刚我也已经有了些思考！”胡久久刚坐下，便直接开口了。

    “嗯”黒绝一愣，我们谈完话就直接飞雷神过来的，整个过程不超过三分钟，你这就看完了？

    他当然不知道眼前这个胡久久根本不是人，阅读和计算速度都不是一般人能比的。

    “你有提到，大筒木辉夜被封印的只是意志，她因生前吞下神树之果，加上融合神树成为十尾人柱力的关系，身体已经和神树融合了。所以复活大筒木辉夜，供需三步。第一，用十尾躯壳融合九只尾兽的能量，便等于是恢复了辉夜的身体。第二，使用这具身体，召唤大筒木辉夜的意志。第三，将她的意志和身体进行融合，三步之后，大筒木辉夜就被救出来了，是这样吗？”胡久久问道。

    黑恶总感觉这女孩看自己的眼神凶巴巴的，但也不知道是为什么，只能是觉得可能科学家都这样吧。

    “是，没错！”黒绝点头。

    从什么时候开始，他可以很坦然的跟别人讲起自己的灭世，哦不对，是救母计划了？

    应该是从自己想试试正道开始吧！

    就像孙景云说的那样，正道嘛，要做事情就一定要敢于说出来，话不说出来，就办不成事儿！

    “我看你的故事中，你的母亲是因为想回收力量，因此招致了自己两个儿子的反抗，最终战败被封印，那她如果复活之后，会不会还想重复当年做过的事情？”胡久久问道。

    “这...”黒绝一愣，想了想，又犹豫的点了点头：“应该，会的吧，但是社长都说了，这只是未来可能会发生的事情，不能当做不愿意复活我母亲的借口！”

    “黒绝先生，请你冷静！”胡久久淡定的说道：“虽然未来的事情不能确定，但总归还是要未雨绸缪的，不然你明知道她复活之后可能会做一些不理智的事情，却还是放任不管，那就是对罪恶的纵容！”

    “所以，你们想怎么样？”黒绝小心的问道。

    他已经开始相信大同社了，以至于都没往坏的方向想，比如大同社会控制他母亲什么的。

    “是这样的！”胡久久想了想，说道：“你有没有见过九尾？”

    “额...”黒绝愣了下，然后点头：“当然见过，当年初代火影千手柱间和宇智波斑的战斗，我就在现场！”

    “那九尾有多大，您还有印象吗？”胡久久继续问道。

    “这..”黒绝挠挠头，为什么要问这个啊！

    不过还是老老实实的回答：“应该有六七十米高吧！”

    “嗯！”胡久久满意的点点头：“看来您记得还是挺准确的，没错，九尾的身高正好是68米！”

    “然后呢..”黒绝又不明白了：“这个数据代表着什么呢？”

    “这个数据代表着，着一千年间，九尾成长了许多！”胡久久道：“根据我们的询问，九尾在刚刚诞生时，只和一只猫咪一样大！”

    “嗯？”黒绝一愣，脑海中又想象了一下猫咪一样大的九尾。

    这怎么可能！

    他连忙看向旁边的玖辛奈，就见玖辛奈很是认真的点了点头：“不仅是九尾，其他八只尾兽也是如此，现在他们的个头和千年前根本不一样！”

    “这...”黒绝有点懵，竟然还有这种事情？

    那岂不是说，千年前，这九只尾兽很好抓？

    哦，他们身边有六道仙人，所以不敢靠近啊。

    那没事了。

    “可是，你们为什么要在现在说这些呢？”黒绝问道。

    “我们的意思是，九尾已经从当年的一，变成了现在的一千，一千中取一对九尾是没什么影响的，对其他的尾兽而言也是如此，但对您的母亲来说，她当年被剥夺的能量，可是全都回来了！”

    “啊这...”黒绝明白啥意思了。

    就是不用一整只，而是取原本那么大的一团查克拉还给十尾？

    “这...”黒绝傻了：“这怎么行？十尾那么大，这点能量融入进去，可能任何变化都不会产生！”

    “但当年的六道仙人确实就取出了这么点能量！”胡久久摊手：“或者，我们还可以对这个办法进行一些补充！”

    “怎么补充？”黒绝好奇的问道。

    “很简单，既然其他的尾兽只取一点点，那我们就在十尾身上也取出一点点能量，这样就可以制造一个超微型十尾，来融合其他九只超微型尾兽....”

