    当周金见到变成黑暗迪迦奥特曼的林阳时，他第一眼的反应跟之前那个吴天一模一样。

    没办法，炼狱世界是不允许变成武魂的，而如今竟然有人变成了武魂，这谁看了不吓一跳。

    尤其，自己是肉身战斗，而自己的对手是武魂战斗，这太不公平了。

    没错，此时此刻，在周金的心中也是对这个比赛的不公平。

    “不公平，怎么给我匹配了一个武魂敌人，这太不公平了。”周金连忙扯着嗓子大叫了起来。

    “行了，别吵了，你不是第一个遇到我说不公平的，但没办法，这是死亡擂台赛，你遇到我，那只能怪你自己倒霉。”

    林阳看着一脸不服气的周金，他面无表情的回应了一声。

    甚至，对方可是擂台八级，而林阳刚刚才晋升为擂台五级。

    擂台八级对擂台五级挑战，那对方本来也就是想要捏软柿子。

    只可惜，这个周金的运气太不好了，竟然遇到了林阳这个异数。

    也就是说，周金这个人注定是要把命留在死亡擂台的。

    “我跟你拼了！”

    由于比赛并没有被终止，所以这时候的周金只能硬着头皮朝林阳发动了攻击。

    对此，林阳并不闪躲，而是正面与之抗衡。

    “砰砰砰！”

    就这样，在周金的全力出手下，两人你来我往打的不亦乐乎。

    可是，当数十个回合过去后，周金的脸色出现了异样，甚至越来越难看了起来。

    因为，在数十个回合的较量下，自己的对手从刚开始的不敌，现在竟然一点点占据上风。

    这可不是什么好现象。

    “不行，必须得尽快解决战斗，要不然我极有可能输给这个家伙。”

    周金很快就反应了过来，所以接下来他的攻击方式变了。

    只见周金利用自身的速度开始跟林阳进行周旋了起来。

    林阳见状，他也不着急，反正不管怎么样，对方最终都会击中自己的。

    甚至，为了节省能量的消耗，林阳故意跟不上对方的速度，让对方以为自己在速度上碾压了自己。

    “砰砰砰！”

    又过了数十个回合，而其中每一次都是林阳跟不上对方的速度被人狠狠的打了一拳，甚至是踢了一脚。

    周金见到自己一下子占据了上风，他心中自然是非常高兴。

    甚至，就算敌人是武魂状态又如何，遇到自己，那照样还是一个死字。

    转眼，又一百个回合过去了。

    此时此刻，林阳和周金已经打了接近三百个回合了，甚至后者的体力也开始不支了起来。

    没办法，长时间快速的移动，这体力能不消耗快吗？

    “差不多了！”

    林阳见到周金已经开始出现了疲惫时，他知道自己的能量吸收的差不多了。

    接下来，就是给对方致命一击的时候了。

    “结束了！”

    林阳轻喝了一声，下一秒当周金再次一拳打来时，只见林阳一个闪身绕到了一旁。

    接着，林阳一个蓄力回旋踢朝对方的脑袋踢了过去。

    “砰！”

    林阳的回旋踢角度刁钻，出手突然，导致周金根本就反应不过来就被击中了。

    “恭喜林阳晋升为擂台六级！”

    很快，当林阳从擂台上再次出现后，他的级别已经提升到了擂台六级。

    同时，积分又多了十分达到了三十分。

    虽然姚蓉一天的房费已经有了，但是，反正黑暗迪迦奥特曼的能量并没有消耗多少，林阳自然是继续战斗。

    不过当林阳等了几分钟后，熟悉的声音并没有响起。

    “奇怪了，怎么没人挑战我了？”

    林阳嘴里念叨了一声，然后继续在这个地方走动了起来。

    “这么多人？”

    然而，当林阳走了差不多十几分钟后，他见到了密密麻麻的众人。

    见到这么多人，林阳第一时间恢复了人形，避免引起不必要的麻烦，然后他就朝众人走了过去。

    很显然，这些人都是来挑战别人的。

    没办法，挑战别人的目的不是为了连赢成为百场王，仅仅只是为了赚取一些积分来填饱肚子。

    仅此而已。

    当然，一些对自身实力非常自信的人，那他们来挑战的目的应该就是百场王。

    “麻烦问一下，我如果想要挑战别人的话，该怎么做？”

    因为林阳等来等去都不见有人挑战自己，无奈之下的他自然主动向别人询问着。

    “你看到那些屏幕了没有，你想要挑战谁，直接在屏幕上点一下就可以了，只要对方同意接受你的挑战，那就成了。”

    一名打量了林阳一下后，他一脸不耐烦的回答了一声。

    “谢谢！”

    虽然这人的态度并不太好，但对方好歹告诉了林阳想要知道的内容，所以林阳对他还是比较客气的。

    在得知了如何才能挑战别人后，林阳主动朝一块没多少人围拢的屏幕走了过去。

    “你们要挑战吗，不挑战麻烦让一下，我想要看看！”

    林阳见到不少人将这块屏幕给挡住时，他好意提醒道。

    “干什么，干什么，不知道先来后到吗，来这个地方都是想要挑战别人的，难不成是为了观战？”站在林阳面前的一人见到有人在挤自己时，他厉声呵斥道。

    “那你能不能快点选，我比较着急。”林阳提醒道。

    “急什么，有本事咱们打一场啊。”这人再次厉喝道。

    “可以啊！”

    然而，在这人说完话时，林阳轻点了点头表示同意。

    “你同意了！”

    说话的那人见到林阳在不知道他具体擂台等级的情况下就随意的答应了下来，这让他非常的震惊。

    “嗡嗡！”

    下一秒，随着一道轻嗡声响起，紧接着林阳和露着一脸嚣张的男子一同消失在了原地。

    “我去，那家伙疯了吗？郭龙可是擂台二十五级了，他竟然不搞清楚就直接答应了下来。”

    “我敢打赌，不出一分钟时间，郭龙这家伙就结束战斗了。”

    “我来找找看，郭龙是如何虐菜的。”

    当林阳和郭龙两人消失在了原地后，在场的其他人顿时议论纷纷了起来。

    很显然，在他们眼中，郭龙的实力很强。

