
　　“龙神大人该是到了我们出手的机会来看见眼前发生的种种讨论，我们在这个时候还是无动于衷的话，那么要不了多久时间，这场战斗的结果可能会发生很大的变化。眼下小兵已经被困入到了这个阵法当中，这家伙竟然是已经在这之前安排了如此之久的时间，必然不会让林羽轻易的从中脱离出来，我们必须要改变这场战斗的结果，通过其他的方式将这个局面给扭转过来。”肖成吉在这个时候还是非常担心的。

　　在经历了如此之多的事情之后，他自然也担心接下来会有可能将整个局面给完全的带向一个不同的方向，所以便是希望能够在这个时候跟龙神道人一起出手，将林羽给拯救下来。

　　而在这个时候的龙神大人却并不是这样去思考这个问题的，他当然也看得出来，此刻的林羽被困入这个阵法当中的确是有些被动，但是这却不代表接下来的一段时间当中并没有任何的办法了。

　　只要他有这个想法，在这之后依旧是能够很快速的将整个局势给扭转过来。所以他并没有准备在这个时候选择去帮助林羽相反一就是对于整个情况有着自己的了解。

　　“如果我们在这个时候出手了，就承认我们对林羽还是没有信心的，如此以来的话又怎么可能让我们在这之后的一系列的战争当中得以胜利呢？你应该清楚的明白我们的对手到底是怎样的，他们的发挥跟我们的想象是完全不同的一个概念，所以在这个时候我们必然是要将整个局势给完全扭转而言，而眼下或许对我们而言就是一个非常好的机会了。”

　　如果说之前对于这些事情还有什么其他的考虑的话，那么到了今天这种地步的话，也已经是在这件事情上面有了不同的认知，谁也不知道接下来等待自己的将会是怎样的一个场面。

　　也许整个就是都能够轻而易举的解决掉，但是也有可能不能这个问题在这之后变得更加麻烦。

　　不过现在这样的状态之下，他们也的确是没有什么好担心的。

　　无论林羽在这之后是否能够将整个局势给扭转过来，他们现在唯一要做的便是快速的将整个局势给控制下来。

　　相信林羽的能力，在这时候必然是可以很快速的将整个问题给解决掉，这才是最重要的一点。

　　“可是就目前的情况来看，林羽已经是完全落落到了敌人的圈套当中，他们从开始的时候便已经开始计划林羽了，所以在这样的状态之下，即便是林羽的实力非常强，但又怎么可能突破这样的困境呢？”

　　“你们两个都是在这之前经历过大风大浪的人，一起合作，一起携手并肩才能够从各种各样的麻烦当中脱身出来，所以你应该比我更加清楚的知道接下来等待自己的将会是怎样的一个状况。何必还要在这个时候这般担心的，你只需要相信自己一边，可以在这之后很快的将整个局势控制下来。”

　　和肖成吉的想法是不一样的，此时此刻的龙神却对于这样的情况兴之洞明，他当然知道在这样的状态之下，林羽很难将整个局势完全掌控。现在也并不是担心这个年轻人接下来是否能够从这个地方解脱出来。

　　他相信这个年轻人一定会有着自己的想法跟考量。在这之后也必然会对自己有一个很好的交代。

　　两个人在这个问题上面各执己见都有着不同的看法，但这接下来具体会发生怎样的变化，自然还是要靠他们自己来说了。

　　此刻肖成吉看着阵法当中已经不见踪影的林羽，脸上的表情也逐渐变得更加凝重。

　　希望这个家伙真的能够解决掉眼前这个麻烦，不要在这个时候出现什么特别让人困扰的事情，他说如此的话，自己还是真的很难接受这发生的一系列的问题。

　　不过就目前而言的话，似乎问题还真的没有到了那个地步，眼下林羽依旧能够很快速的从这个地方脱离出来，只要他有这个本事的话，他们就可以完全信任这个男人。M.23sk.com

　　萨尔本以为自己通过这样的一番话之后便能够让人类阵营当中正好受困扰，他们就会在这个时候选择承认自己的失败的事情，万万没有想到这样的结果。

　　跟他想象当中的是完全不同一个概念，这些家伙竟然是丝毫不动，似乎在这一场战斗当中有了别样的想法，所以说在这个状况之下便只能是有完全不同的一个看法了。

　　而就在这个时候，在阵法当中忽然间出现了一个男人的声音，让此刻的萨尔感到非常意外。这林羽的声音，这个家伙竟然没有被自己困于此地，似乎在这一刹那间已经完全发生了转变。

　　“我承认你设计的这个陷阱非常精妙，甚至已经在这之前隐瞒过了我。如果你继续这般下去的话，我会很快的落入到你的当中，只是非常可惜。这个陷阱虽然说是你花费了很长时间限制出来的一个东西，但是却不能够给我带来怎样的麻烦，以我现在这样的状态可以很快速的就将整个战斗给扭转过来。”说到底也只是萨尔认为自己的实力非常强大，能够战胜眼前的林羽。但事实的情况却跟他们之前想象当中是完全不同的一个概念。

　　仅凭借这个家伙所在这个时候展现出来的这点本事，根本没有办法让林羽感到非常困扰。这就是他们两个人当下最大的差别了，此时此刻的林羽对于这一类的一场战斗非常清楚的掌控了整个局面。

　　而看到从自己的阵法当中突破出来的林羽此时此刻的萨尔脸上的表情，可谓是非常惊讶的。

　　他根本无法想象到这个年轻人到底是怎样做到这样的一件事情的。

　　原本在这样的一个阵法当中，所有的一切都应该是按部就班设计好的，这个年轻人肯定是无法从这里突破出来的。

　　但是影像所发生的种种却已经是清楚的告诉了他自己的想法，在这个时候已经完全失去了作用，甭管眼前这个年轻人到底是怎么做到的，但他现在就是这样从这里出来了，让人不得不感慨这个情况的尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百八十八章 　 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 