    几位道爷匆忙离开，还好意帮忙，三人留下来暂时守护此地，阻止有人向前打扰；

    一人则是去通知调查组，王升这位地榜第一的剑修有可能要突破，让调查组维持下附近的秩序。

    兮莲则飞到了百米空中，确保自己不影响到王升之后，将威压分布在王升百米之外的‘圆环’区域。

    “小萱萱不在，也就咱替你守关了。”

    怀惊和尚早已被扔到了百米之外，此时正站在那，注视着王升舞剑的身影，不断轻拍自己光滑的秃头……

    一夜之间突破了一个小境界，还要去突破一个大境界？

    怀惊忍不住嘀咕着：“自己还说着要等等，怎么突然就开始突破了？”

    旁边突然传来一段苍老的嗓音：“呵呵，突然悟了吧，凝丹之前确实是会这般的，都是机缘，都是一个悟字。”

    “什么年代了还呵呵，不知道呵这个词是表示嘲……”

    怀惊和尚循着声音看向身旁，嘴边随口说着，但扭头一看顿时吃了一惊。

    身旁这位无声无息出现的老道长，白发白眉偏高瘦，不是一直稳占天榜第一的老天师又是何人！

    怀惊瞬间闭嘴，一脸尴尬的看着旁边这位大佬。

    敢教训正道第一人，自己也是没谁了。

    老天师注视着王升在草坡上舞剑的身影，淡然道：“禅师刚才所说，这呵呵二字是表示什么？”

    “这个，老天师勿怪，如今年轻人用呵呵大多是有些嘲讽的意思，小僧是感觉非语突破太迅速了，心里惊讶，一时间失了方寸，失了方寸。”

    怀惊和尚默默的向后挪了半步。

    “呵呵……咳！”

    老天师眨了下眼，扶须轻吟，“贫道这般表达比较开心轻松的情绪已经用了许多年，一时也改变不过来，禅师见笑了。”

    怀惊和尚连忙做了个请的手势，“不敢，不敢……您继续看，继续看，”

    又一拍脑袋，觉得自己该补救点什么，言道：“呵呵，非语的剑法，确实挺漂亮呢。”

    老天师顿时笑眯了眼，注视着在那推演剑法的王升，目光中多了几分感慨。

    “这修道界，今后还是你们年轻一辈的舞台啊，青言道友教了两个好徒弟出来啊。

    一位竟在金丹境就走出了太极平衡之道，一位竟要以剑道入金丹，无论哪一人，在古时也都能惊艳整个修道之界。

    唉，人老了就喜欢唠叨两句。”

    怀惊笑道：“天师高见，能听天师您唠叨几句，那就是我们这些小辈的机缘。”

    老天师笑着摇摇头，继续注视王升练剑的动作，似乎也在感悟着什么。

    周遭出现了不少道爷的身影，大多都是站在兮莲设下的威压之外，注视着王升那越发迅疾的身影。

    明明是晴空万里，太阳东悬，但在这草坡之上，竟然出现了璀璨星空！

    那是剑影凝成了一颗颗星辰，王升仿若统御星辰的帝王，身周盘旋着一颗大星，脚下踩着北斗七星，巡视着这片并不算浩瀚却蕴含天地至理的星河。

    这就是紫薇天剑，是王升此时催发到极致的紫薇天剑。

    周遭这些道爷此时聚在此处，大多是在感悟这套一人成阵的剑法；

    王升此时信守拆招，旁观之人自然学不到这套剑阵，哪怕能完整记住招式，也会被王升的剑意所影响，根本入不得门。

    渐渐的，这些星辰仿佛凝固在那，王升停下舞剑之后，依然没有消散。

    自己此时能达到的剑道境界，已经完全‘写’在这些星辰之中，那该如何让纯阳功和剑法融合？

    虽然知道自己的道就该去让两者统合，接连尝试了十多种办法，依然难以达到。

    王升静静站着，身周星光明灭，始终不曾熄灭。

    任谁都看出了，此时王升陷入了某种困境，显然没有悟通关键之处，这次突破有可能会失败。

    好在这不是直接凝丹的过程，而是在为凝丹做准备，若这是在冲击金丹境，只是这般恍惚，就会前功尽弃。

    纯阳……

    剑阵……

    一为内，二为外，剑道虽是一条不同于纯阳的道，似乎并不能单独拎出来。

    道……

    王升眉头越皱越紧，越皱越紧，身周的星光开始渐渐黯淡。

    这次突破要失败了？

    空中的兮莲小嘴一撇，倒也没替王升惋惜什么，毕竟她是过来人。

    修道不可能一帆风水，总会遇到些磕磕绊绊。

    周围道爷们倒是尽皆面露惋惜之色，他们此前都惊讶于王升剑道境界之高深，惊讶于紫薇天剑之玄妙，本以为能见证王升借剑道突破自身修为关卡，没想到王升会卡在最后一步。

    知道要去融合出自身的道，却不知该如何融合。

    不过就王升此时的表现，已经足够这些道爷感慨。

    王升已经踏上了一条路，半只脚迈入了金丹的大门，只要再稍微沉淀一些，再多些感悟，就能顺利迈出超凡脱俗的第一步。

    金丹八百寿，自是初天堑。

    这般年纪，这般修为进境，这般深邃的剑道……

    此时已经没人能用‘此子今后不可限量’这种江湖套话来点评王升了，因为王升即将和他们处于同一个大境界之中。

    而当王升迈入金丹境，其蜀山御剑术威力会大增，自身剑道也会迎来一次升华……

    真要斗法，这年轻的剑修再过段时间成功突破了，根本没几个老一辈道爷敢说稳压他一头。

    “罢了，”王升莞尔轻笑，自己这次突破不了，下次再来嘛，反正不是在凝丹。

    心神一松，王升皱着的眉头渐渐舒展开，闭着的双眼缓缓睁开，注视着地上几株小草那飘摇的柔弱身姿。

    通过草能有什么感悟？

    显然……没啥。

    但王升却稍微一愣，似乎想到了什么，又闭上了双眼。

    小草的影子是从何而来？自然是阳光照耀出来的，阳光从何而来，是太阳发出的光辐射。

    太阳！太阳！

    是了，紫薇星也是恒星，满天星光都是恒星和遥远星系所发出的光芒，这些光芒并非凭空产生的，而是这些星辰在燃烧！

    各自星辰蕴含着不同的道，这就是星辰之道。

    紫微星主统御，紫薇天剑乃帝王之剑！但紫微星的光芒，却是自身发出来的，是执剑之人发出来的！

    王升脑子有些混乱，突然涌出的念头繁杂无序，但王升突然向前迈出一步，踩过小草，踏出了七星步。

    让剑为自己理清头绪！

    七星剑阵转逆·七星剑阵，飞霞剑仙光缭绕，持剑的剑修长发飘飘，那身着道袍的身影在草坡之上起腾跳跃，一步步再次攀登自己剑道之巅！

    周围一群道爷耸然动容！

    兮莲也是有些错愕的低头看着王升再次舞剑的身影。

    这次，王升的剑没了迟疑，没了思索，打出的星光越发璀璨，甚至让此地肉眼都可分辨、变得越发明亮！

    这么快就悟通了？

    “佛祖在上，这是什么开挂的悟性？”

    怀惊和尚咂舌不已，而后也是咧嘴一笑，为王升的突破发自心底的开心。

    看样子，以后打邪修抱团，又能多条大腿抱了。

    王升寻到了将纯阳仙诀与紫薇天剑融合的契机？确实寻到了。

    想明白之后，就觉得困住自己的，竟然只是如此简单的道理。

    星光从何而来？就王升的知识面来说，只能理解太阳光是太阳发出的辐射。

    反正王升对天文学没什么研究，姑且就当差不多了。

    自己的纯阳仙诀，便是‘紫薇星’的燃料；纯阳真元，便可化作‘北斗七星’的光芒！

    此前自己打出剑招，都是将真元蕴含在‘剑’身上；若自己直接将真元注入剑意之中，融入剑势之中，那该是何等威力，又该是哪般情形？

    王升的剑法越发迅速，飞霞剑之上光芒越发黯淡，但王升身周出现的那些星辰，却越来越亮、越来越闪亮！

    看体内！

    大圆满紫薇天剑的剑意在灵台投影的那把星光长剑，此时竟冲出了灵台，悬浮于气海之上！

    气海气旋飞速旋转，一道道真元如同锁链一般缠绕在这把星辰之剑上，真元在不断注入剑身，又不断拉扯这把天剑向下刺去。

    剑尖下方，就是王升辛苦凝成的虚丹！

    再看体外！

    王升身影已跳到了半空中，手中长剑留下道道残影，身周五十米直径之内充斥着一颗颗星辰，这些星辰光芒大亮，所发出的不再是清冷星芒，而是金色光芒！

    紫薇一剑！

    王升身周一众大星不断闪亮，而在王升体内，那把紫薇天剑之后突然出现了一把虚幻的手掌，握住剑柄，毫无犹豫的向下刺去，点在了那颗虚丹之上！

    虚丹开始飞速旋转，气海突然冲出数不清的气柱，向上喷涌！

    而王升丹田处爆发出一抹璀璨的金光，让不少道爷都下意识遮住双眼。

    兮莲有些错愕的捂住小嘴，此时像是发现了什么见鬼的事。

    这小子竟然走的……是清林道长的路子……