
　　帝娇原本都走了，听见他说到这里，倒是回头，笑得冷艳无情，“本小姐要整个北美，再无苏家。”

　　帝娇看了一眼手机，陈叔传来的信息，她勾了勾唇。

　　嗯，总算是收网了。

　　苏晨的脸色一阵灰白，随后觉得讽刺可笑，他一直以为是他吊着帝娇，得到了这些好处，结果没想到，人家高高在上的大小姐，压根就没看上他，一直也是顺势利用他！

　　苏晨这才意识到，眼前的帝娇，是他从未认识过的帝娇，美丽，聪明，傲慢，有手段。

　　所以，之前她是故意装蠢，压根就没把心思放在他身上过！

　　苏晨看着帝娇笑得娇美，侧颜看着顾沉，还温柔的抬手给顾沉擦了擦额角的细汗，那样的眼神，是从来都没有看过他的。

　　所以，帝娇是真的......不喜欢他......

　　苏晨在帝娇这里没了指望，立刻又赶回了苏家，心里只想着，希望还来得及，若是苏家也垮了，他这辈子都没有翻身的机会了！

　　......

　　赌城奢华酒店顶层。

　　此刻，站在露台上，看着夜色美景，被周围灯光繁星衬托的妩媚勾人的帝娇，手里拿着一杯红酒，漫不经心的喝着。

　　她站在这里等了一会儿之后，见顾沉终于推开玻璃门，走了出来。

　　帝娇挑眉看他，“啧......怎么没穿衣服？”

　　顾沉这会儿上身什么也没穿，完美的肌肉线条展示着，夜色灯光之下，更是平添了氤氲暧昧。

　　可他那张冷酷的俊颜，还有那少年感，又平添了纯情的禁欲感，还真的是又纯，又欲。

　　偏偏在那种事的时候，疯狂的让人腰酸。

　　“太麻烦。”

　　顾沉说完，抬手从帝娇的手里，拿走了红酒杯，他将红酒杯放在了泳池边上的小桌上。

　　随后，从帝娇的身后将她抱住，那强而有力的手臂，轻松的环着她的纤腰，俊颜微微低着，凑到她的耳边说道。

　　“反正一会儿还要脱掉，所以，穿来穿去，多麻烦。”

　　帝娇一听，轻哼一声，转身之后，小手推着他的胸肌，“你想什么呢？刚刚在楼下的时候，你不是说，你打那废物打出汗了吗？你说天热不舒服，要上来洗个澡......”

　　她说道这里，那双美目，自然看见了顾沉眼底，那清冷诱人的欲，他不说，她也知道他脑子里在想什么。

　　“啧啧，你想都别想，我一会儿还要看新闻呢，享受一下战果。”

　　帝娇布局这么久，今天收网，苏家的所有产业，在今天会全面崩盘，一会儿的晚间财经新闻，一定会登顶热搜。

　　“小姐可以一边做，一边看，不耽误......”

　　“我保证，小姐会喜欢的......”

　　顾沉说完，不管不顾的捧着她的娇颜，然后落下了一个吻，吻得很用心，至少是帝娇喜欢的。

　　一个吻过后，他怀里的美人，身子慵懒发软，双眸潋滟看他，每次她这样的眼神，都会让他有些控制不住的想要占有。

　　“我之前倒是没发现，你挺闷骚啊，这么会玩？哎呀......不会是最近你总是看电脑，看了不少动作片，顾沉，你学坏了啊......”

　　顾沉呼吸一顿，眼里有些无奈，“娇娇，别乱想，我看的是拳击赛的动作片，不是你想得那种......”

　　全球的拳王大赛在即，全世界各地的拳王，都聚集在了北美，他最近在翻看，那些人最精彩的比赛，毕竟这三个月他离开了拳场，没有天天打拳。

　　顾沉为了防止手生，最近每天都有练拳，还有观察对手的弱点。

　　“哦，这样啊......既然你过一阵有大事情要干，那还是养精蓄锐，好好留着体力，别那么浪费精力......”

　　顾沉将想要从他怀里逃离的帝娇，一把抱在怀里，壁咚在玻璃门上，他嗓音低哑，目光深情浓烈的看着她。

　　“体力留给小姐，一点都不浪费......”

　　他忽然亲吻了她的耳朵，“况且，是时候实现小姐当初的提议了......”

　　“什么提议？”

　　帝娇一时间有点没想起来，毕竟甜言蜜语谎话连篇的，哄人一流，她哪里记得她说了什么。天籁小说网

　　顾沉放在她连衣裙肩带上的手指，放肆地勾断，随后拉开了后面的拉链，连衣裙应声落地，滑到了她白嫩好看的脚踝上。

　　顾沉捏着帝娇的下颌，将她的娇颜轻轻转了角度，她的视线刚好落在了玻璃门口的露天泳池上。

　　“还记得，小姐第一次带我来这里，在这扇玻璃门后，你抱住了我，在我耳边说，要不要一起游个泳，一边游，一边做我刚刚想的事情......”

　　那时候小姐还说，“你没带泳衣，不过我也没带，我们不穿泳衣，你问我，会不会偷看你......”

　　他的轻笑低哑勾人，目光灼灼，“那时候没有回答小姐的话，我现在可以回答了。”

　　“我不会偷看小姐，我只会，明目张胆的看小姐，我也要小姐看我，只看我一个人......”

　　永远的，只属于我。

　　饶是帝娇，这会儿都有点娇颜发红，也不知道是喝了酒，还是因为顾沉这话说得太让人心跳加速。

　　这话要是别人说，她不觉得什么，可顾沉那冷酷的性子，这会儿说出这样的话来，实在是反差的要人命。

　　帝娇笑得妩媚像个妖精，点着他的心口，他的心脏强而有力的怦怦直跳，每一下，都是为她而动心跳跃。

　　“可我记得，当初你可是说，我的提议很让人心动，但是对你没用啊......”

　　顾沉抓着她的手，指间烫人，呼吸更是低沉不均，“我说谎了，我早就对小姐动心了......”

　　帝娇轻笑，恶趣味的咬住他的耳朵，咬得用力，她耳边听见了他的闷哼声，好听充满磁性，一听就是疼的不轻，但是他却一动不动，半点没躲。

　　“说谎，要受罚呀......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第261章 傲慢千金的冷酷保镖（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 