    好在叶圣凌的衣服里面藏着不少的刀，在工具上叶冰心倒是不用特别的担心，这个密林还算是物资丰盈，没走多久就找到了好几颗果树，叶冰心随手摘了几个野果下来，倒也算是能够撑过今天晚上。

    正当她又拿了一堆，准备拿回去给叶圣凌的时候，却发现树林之中有一双眼睛正在紧紧的盯着自己，叶冰心紧张的向后退了几步，那双眼睛才从树林里面慢慢现出身来。

    竟然是一只体型巨大的花豹，叶冰心本来就有些体力不支，哪里会是这头花豹的对手，那只花豹似乎也看出来了叶冰心的恐怖，嘴里发出低吼声，慢慢的就朝着叶冰心走了过来。

    叶冰心顿时脸色吓得苍白，丢下果子，二话不说就向后逃跑，她哪里遇见过这样的猛兽，当然没有勇气去跟它交手。

    面对猫科动物的时候转身逃跑反倒是最不理智的方式，毕竟背对着这种猛兽，很容易会让它们认为你是它们的猎物，花豹见到叶冰心逃走，更是激起了它的捕猎欲念，“嗷”地一声就直接追了上天去。

    叶冰心一路狂奔，但她又哪里是以速度著称的花豹的对手，没多久就感觉到后面的脚步越来越重。

    情急之下，叶冰心只能密林当中绕树躲避，花豹向前一扑，好在叶冰心的反应也不弱，紧急闪避过去的之后，倒是跟那头花豹对峙了起来。

    叶冰心自知不是花豹的对手，在这种危急关头从叶圣凌的衣服里面胡乱的掏出几把刀子，一股脑的就朝着花豹那里抛去，只可惜准头相当的差，仅仅只是擦破了一点那只花豹的皮。

    这样反倒是还更加激怒了那头花豹，低沉的嘶吼了一声之后，又再一次朝着叶冰心扑来。

    叶冰心只能十分艰难的闪避着，她的速度并不比那个花豹快，反而因为此时体力流失过于严重，被追上只是迟早的事。

    叶冰心边逃心中边感慨，她一直都觉得自己会死的轰轰烈烈，无论是在那艘船上被那些非洲人枪杀，还是在渡轮的爆炸当中身亡。却全然没有想到会死在这个小岛上的猛兽嘴里。

    她此时体力流失的相当严重，双腿都已经开始有些发软，几乎已经到了要，直接倒下去的地步，却就在这时，那只花豹跃起直接就扑向了叶冰心，重重地将她按压到了地上，张开嘴巴就要朝着叶冰心的后颈咬去。

    只是当它才刚刚准备下嘴的时候，突然嘴里发出“呜呼”一声，孙子竟然慢慢的软了下去，随后就直接倒了下去。

    叶冰心害怕的连忙爬起，见到那头花豹皮毛跟眼睛都已经有些发黑了之后，才明白这头发爆应该是中毒身亡。

    没想到叶圣凌在这些刀上都抹了毒药，仅仅只不过是擦伤了一点皮，都能够将这么大的一头花豹毒死，这主要的途径可想而知。

    本来现在没什么肉可吃，这头花豹倒是可以拿来烤一下，只可惜中了叶圣凌的毒之后，连皮毛都已经变成了黑色，叶冰心哪里还有吃下去的勇气。

    只能够自制一些陷阱，在山里面随便抓了几只野兔回来，随后就来到叶圣凌的身旁，十分艰难的生了火之后，烤熟了肉才对叶圣凌说道。

    “叶圣凌，你能不能听到我说话。”

    叶圣凌并没有回答，叶冰心摇了摇头只好作罢，她现在心中想着的是，接下来应该怎么办，倘若是真的没有人能够找到他们在哪里的话，她也只能够按照叶圣凌所说，造一艘小船回去了。

    ……

    此时已经是夜晚，王可馨晕倒过去之后就被送到了医院，在梦中她的脑海里一直在重复着那天的情景，她渐渐的有些能够看清那个白色身影的样貌，竟然觉得跟自己有些相似。

    钟梦瑶一直都这样守在王可馨的身旁，她已经失去了叶圣凌，不希望再失去王可馨。

    杨叙那天过来之后也跟她们说明了最新的情况，这一次不仅仅案件严重，最重要的是叶圣凌也在里面，所以无论哪一方的人都十分重视，出动了大量的人力物力去搜救。

    但纵使是如此，也依然是没有找出叶圣凌的身影来。

    “叶圣凌，你怎么能这样离开，你就算是舍得我，又怎么能舍得这样让可馨伤心。”

    钟梦瑶低声的哭泣着，她虽然无名无份，但这么久的相处，她早就已经心许叶圣凌，若是叶圣凌真的已经死了的话，她也不知道应当如何面对接下来的世界。

    孙曼语此时也在病房里陪着钟梦瑶，叶圣凌不仅是她的恩人，同样也是她暗恋的对象，现在得知叶圣凌出事的消息之后，心中也是悲痛万分。

    此时一辆宾利飞驰停在了医院的大门口，秦乘风打听到了王可馨在这里之后，大摇大摆的带着秦奇就走了进来。

    正所谓人逢喜事精神爽，秦乘风此时感觉自己再好不过，他觉得一切都好像是回来了，不仅大仇得报，而且他还能够重新做回男人。

    今天他刚刚做完移茎手术，把一个黑人的***转移到了自己的身上，他现在感觉自己相当的威风，走路都更有底气了起来。

    他已经得到了最新的消息，搜救情况相当不乐观，除了十几具尸体之外，以及一堆来源不明的肢体残骸，其他人根本就无法找到，目前还没有一个幸存者。

    这样一来也说明叶圣凌确确实实是已经死了，既然真正的敌人已经消失了的话，秦乘风自然也就不需要再克制什么，他依然是江海省最有实力的人。

    他今天下午才刚刚让集团发布声明，表示对于渡轮的爆炸一定会追究那些非洲人的责任，也算是间接的将责任推卸了都干净。

    加上本身他就已经有所准备，几乎所有的证据都表明秦家对此事并不知情，而且再加上明面上他们跟那些非洲毒贩有矛盾的原因，反倒还更加不会让人怀疑到这件事情跟秦家有关系，只会觉得秦家也是受害者之一。

