    笑容跟花儿一样。

    贺小果其实不喜欢笑，跟别的小朋友比相对沉闷自闭，程仪忍不住嫉妒，这才几天，贺小果跟贺静的感情居然已经这么好了。

    以前她当贺小果的姐姐时，贺小果不但鲜少对她笑，更鲜少撒过娇。

    他像是小大人一样，有时还会对她说：“姐姐，不可以这样哦。”

    现在，他就像真正的孩子一样。

    他赖在贺静怀里不想下来，旁边的贺随扒拉着他的衣领，训道：“天天往你姐姐怀里钻，男子汉成天就知道撒娇像什么话。”

    贺小果转手抱住贺静的脖颈，对贺随做鬼脸：“三哥我还小。”

    贺随爆粗口：“你小个屁。”

    两人浑然是争宠的模样。

    程仪越看越酸，忍不住酸气冲天道：“贺静姐姐魅力真大。”

    贺静摸了摸小果的头，不徐不疾地笑了：“可能是天生的吧，没办法。”

    程仪气噎，她转头看向贺洲，叫了一声：“三哥，我给你买了新衣服，你快来试试。”

    贺洲余光扫过贺静，见她面上毫无波动，心里一阵不适，这个女人怎么回事，一点醋都不吃，嘴上说着把他们当家人，其实对他们一点都不在乎吧！

    “小仪买的，当然得试。”贺洲阴阳怪气道，“还是小仪最有心了。”

    程仪一喜，神情暗藏得意的瞄了一眼贺静，眼神里带着一缕挑衅。

    贺随听到贺洲说话就烦，抓住贺静的手腕就要带她走：“贺静，走，咱们打游戏去。”

    贺静欣然同意，笑着从沙发上起身：“好啊。”

    也不管其他人是什么心情，两人一齐要往房间里走，贺小果连忙牵住贺静另一只手，囔囔道：“四哥，我也要去。”

    “……”

    眼看三人就要进到房间里，程仪委屈而又无措的声音突然在背后响起：

    “三哥，我是不是惹贺静姐姐生气了？”

    嘎——

    客厅蓦地一静。

    贺随停了下来。

    贺洲还没说话，程仪又道：“贺静姐姐，你不要生气，我只是看哥哥们穿的衣服太旧了，所以才想给哥哥们买两身，没有别的意思。”

    贺静顿时好气又好笑，她这什么都没干呢，茶艺大师·仪又在发功了。

    不就是买两身衣服，买呗，好端端的加戏干嘛。

    接着，又听程仪说：“贺静姐姐，我们俩的生日马上要到了，我们一起过吧。”

    这一说，贺家兄弟一怔，她们两个的生日在同一天，离现在确实没有几天了。

    贺静立即回身，淡然拒绝：“别，还是各过各的吧。”

    程仪一听，更加委屈，她露出可怜的表情：“为什么？贺静姐姐讨厌我吗？”

    贺静看了看贺宁，又看了看贺洲、贺易、贺辰，半晌才轻轻一叹：“何止是讨厌……”

    如果不是剧情非要让她在银高蹦跶，她可能穿来的第二天就转学了。

    程仪当场哽咽，美眸里一片水雾：“贺静姐姐，其实我一直都很喜欢你的……”

    贺洲、贺易、贺辰齐齐皱眉，也觉得贺静把话说得太过分了。

