    另外三人看到倒地不起的两个黑人，酒意瞬间醒了。

    转瞬之间，被一股热血冲上了头，几人低吼一声，直接拳脚相加冲着秦越来了。

    黑人的体能很强，武力值不弱，这可能于他们的种族天赋有关。

    秦越左闪右躲，一招一式之间，仿佛轻描淡写，丝毫没有任何的恐惧。

    一旁看戏的白人黑人，以及黄种人，一个个都看傻眼了。

    秦越一个人，面对五个大汉，竟然游刃有余，丝毫看不到颓势，而且，对方连他的衣角都没有碰到。

    怎么看都像是在拍电视剧。

    不过，倒地不起的两个黑人告诉他们，这不是演戏，而是实打实的打架呢。

    很快！

    秦越也不躲避，一个右拳，直直的打在了一个黑人的腹部。

    顿时！

    巨大的疼痛感让他感觉到了似乎是被一个泰坦巨猿打了一样，整个人面部表情直接扭曲，痛苦的神色，挂满了整张脸。

    下一秒！

    他直接捂着肚子倒下了，蜷缩在地上，不停的翻滚着。

    痛，实在是太痛了！！

    秦越冷眼旁观，丝毫不在意，而是把目光看向了另外两人。

    他脚下一步踏出，速度极快，几人甚至只能看到他的残影。

    浮光掠影之间，秦越再度一个鞭腿，一个右勾拳，剩下的两个站立的黑人也齐齐被他击倒在地。

    五名喝醉了的黑人壮汉，此刻全部倒在地上，蜷缩着，惨叫着，凄凉的神色，不由得让所有人打了个冷颤。

    这个看起来帅帅的，人畜无害的少年，竟然这么可怕。

    打起人来，丝毫没有任何的留手，而且下手还这么狠。

    这几个家伙，虽然没打出血来，但是一个个受的伤可不轻，不好好养几天，估计是不行了。

    “oh，my，god，这就是华夏功夫吗！”

    “天呐，竟然能在这里看到华夏功夫。”

    “太酷了吧！！”

    “……………”

    “………”

    华夏功夫早就传遍世界，世界上很多国家，包括米国很多人都认为华夏功夫很厉害。

    古代的时候，华夏的功夫确实很强，招招都是杀人技。

    但是，现在已经是法治社会了。

    功夫两个字也逐渐没落，现在仅能见到的功夫，也只是在武打电视剧里能看出一些。

    不过，那些功夫大多都是套路打法，一招一式，都是有套路的。

    所以，真正能实战的，很少！

    不只是他们，刚刚那个挨打的弹吉他的青年也是一脸震撼的看着秦越。

    这个看起来比他年纪还小的少年，竟然这么强。

    他背井离乡这么多年，见过的人很多，但是，似他这种的，还是头一回见。

    青年也不傻，连忙站了起来，紧紧的抱着吉他走到了秦越跟前，连连鞠躬道：

    “谢…谢谢你兄弟！”

    要不是秦越，他今天很有可能会被这几个黑人狠狠地打，结局自然是很惨的。

    这些围观的白人根本不会为了他出手，而那几个黄种人也因为惧怕，不敢上前。

    所以，要不是秦越，他今天的处境可能会非常的危险。

    毕竟，这些黑人都是惯犯了。

    哪怕报了警，能不能抓得到还是两说，就算抓到了，又能把他们怎么样？

    在米国，黄种人向来是不受待见的。

    警察会尽心尽力的帮助他吗？

    自然是不会的！

    这一点，在这里生活了好几年的他自然是清楚的。

    秦越拍了拍他的肩膀道：

    “没什么，都是海外同胞，都是华人，路见不平，自然要拔刀相助。

    再怎么样，也不能让一群黑鬼欺负咱们华夏的人！”

    秦越的话，那周围看着的那两个黄种人有些羞愧。

    他这话是用汉语说的，而且声音很大，那两人听得真切。

    确实，他们刚刚因为害怕，觉得事不关己高高挂起，所以，压根就没打算出手，就这么看着同胞被欺负。

    此刻，秦越的话不由得让他们有些羞愧。

    两人低下了头，有些不敢直视。

    青年也重重的点点头，很赞同秦越的话道：

    “对，从古至今，咱们华夏人在海外就倍受欺负，最主要的原因就是咱们不够团结。

    不过，今天的事还是谢谢你，我叫陶乾，京都人，因为一些原因来这里求学，不过…经济上可能有些……”

    说道最后，陶乾干咳了两声，有些尴尬。

    他是京都人，来米国求学，学的自然是音乐。

    但是因为家里人的不支持，所以，把他的资金和银行卡都冻结了，没办法，他也知道摆地摊卖唱或者去餐厅打工，以此来挣钱，继续学音乐。

    不得不说，陶乾还是很有想法和报复的。

    听到陶乾这么说，秦越也不由得有些触动，是这个人的心里评价不由得提升了几分。

    他看了一眼倒地不起的几个黑人，也没有磨蹭，懒得在这里待，而是对着他道：

    “拿起东西走吧，边走边说。”

    “好！”

    陶乾本来也就没什么东西，一把吉他算是最贵重的东西了。

    秦越带着叶安然，旁边跟着陶乾，一行三人离开了这个地方。

    路上，秦越大致给他讲了讲自己来这里是来参加比赛的，晚上逛街路遇不平，拔刀相助！

    “你们两个原来都是北大的学生啊，参加那个国际网络安全竞赛是吧，那个我知道，规格不低。

    不过以往都是米国夺冠，没想到你竟然带着咱们华夏夺下了桂冠，不简单，太不简单了！”

    听到秦越大概讲解了一些，陶乾不由得有些激动。

    网络安全竞赛他自然是知道的。

    没想到秦越竟然这么厉害。

    网络安全技术可以算得上是出神入化了。

    “哦，对了，刚刚你跟那几个黑人打架，是不是有功夫的底子，你不会练过武吧？”

    陶乾有些迟疑的说道。

    秦越一打五，而且自身毫发无损，这简直是太不可思议了。

    要是一般人，哪怕身强力壮，也不可能做到秦越这么轻松随意，完全就是一副世外高人的样子啊。

    网络安全技术强，会打架，长得帅，还有一个这么漂亮的女朋友。

    乖乖，这他么到底是什么神仙人物！？

