    当森夏出现在了众人面前的时候，引起的是一阵惊叹。

    这么年轻的作者，不少人都震惊了。

    虽然在宣传森夏的时候，就用了“高中生作家”的称呼，但是当他们第一次看到真正的高中生之时，他们都惊讶了。

    “啊，好可爱的男孩子啊！”

    值得一提的是，在人群之中，除了男生之外，还有不少是女性读者，当森夏出来之后，她们全都是满脸放光。

    “是啊，是啊，真没想到在现实世界之中，竟然还真的有这么可爱的男孩子啊，真是级可爱的弱受啊……”

    “长的男孩子……唔，完全没有抵抗力啊。对了，这么可爱的孩子，说不定意外的是一个攻哦～”

    森夏刚刚坐定，听到这边的讨论，森夏现在就立刻想要起身遁走。

    不过这时候千佳也过来了，在看到森夏想要站起来之后，她立刻笑眯眯的走到了森夏的身边，然后按住了森夏的肩膀。

    森夏：“……”

    突然被千佳按住，森夏整个人都不好了，他回过头瞥了一眼千佳，而后者则在朝着自己微笑。

    “就乖乖的坐在这里等到签售结束吧！”——那眼神分明就是在这么说。

    “会死的！我会死的！”森夏也朝着千佳眨了眨眼睛。

    “放心，如果你死了，我在明年的今日，一定会去拜祭你的。”千佳用手拍了拍森夏的肩膀。

    “……”

    森夏僵硬的回过头去。

    还好，这两位正在聊天的腐女小姐年龄也不是很大的样子，甚至可以说有一点颜值水平，在轮到自己给她们签名的时候，至少压力不算很大。

    如果是那种中年妇女等级的话，森夏估摸着自己现在恐怕连想死的心大概都有了。

    签售要做的事情其实不多，和书迷们聊两句，然后签上自己的名字，说一声感谢支持，这就差不多了。

    高中生作家什么的，还真是挺有卖点的。

    “啊咧，黑岛君？”然后森夏现人群中出现了一只黑岛君。

    “夏森老师……”黑岛一郎终于来到了森夏面前，看得出来，他好像很高兴的样子。

    “嗯……感谢支持。”嗯，有认识的人过来支持自己，说实话，森夏其实还是很开心的。

    签售的时间不长，从上午一直到中午就结束了。

    “我感觉我的手好像坏掉了。”中午的时候，森夏、千佳和大河小姐就驱车来到了白熊咖啡厅。

    自从森夏开始在这边工作之后，无论是会请客也好，还是做什么，森夏他们都喜欢在白熊咖啡厅这边做。

    “好像每一位搞签售的作者，在之后都会这么抱怨一句呢。”大河小姐爽朗的笑了一声。

    “因为真的好累啊。”

    一直就是重复机械式的工作，森夏觉得很蛋疼。

    “唔，看来现在网络上暂时还没有什么消息呢。”那边的千佳这时候已经连上了网络，在白熊咖啡厅里面是提供上网服务的，拿笔记本过来，然后从桌子下面抽出网线连上，这就搞定了。

    这还不是IFI时代，不然的话，有了无线网络，那就更加的方便了。

    “我看看。”森夏凑了过去。

    这个《地球防卫少年》并不能算是自己脑洞大开的作品，但是原著是漫画的这本书，也算是自己改编的作品了，除了故事梗概之外，森夏这边的付出其实还是挺多的。

    大概因为才刚刚上市的关系，在互联网的各个揭示板上面，都没有什么有益的讨论，顶多翻到两个说夏森老师新书马上就要上市的帖子。

    倒是在森夏自己这边的论坛中，相关的讨论挺多的。

    “见到夏森老师啦，果然是很可爱的男孩子呢！”

    “老师好年轻，好可爱啊。”

    “的还附送一本see-sa的新单曲诶，太好了，我是see-sa的乐迷啊！”

    “真难想象，一个可爱的男孩子，竟然能够做出那么厉害的东西……”

    “我在大阪，不过我也已经买到了老师的新书，之前宣传的新曲的确有诶！”

    得，在自己搞签售的队伍里面，竟然还有人现在在上网讨论自己。或者说，除了那些讨论单曲的人，其他很多去过现场的人，这时候在讨论的对象都已经变成了森夏本人。

    森夏在看到网络上的讨论之后，现在森夏的心情可以说是百味陈杂。

    可爱的男孩子……这个时候咱应该用什么表情来面对呢？

    森夏这蛋疼的模样，千佳也意识到了，她这时候在用微妙的眼神看着自己。

    “可爱的男孩子……嗯，森夏君，这是一个卖点啊。”

    千佳这话丝毫不像是在说笑，但正因为不像是在说笑，所以这个时候森夏的脸色就更加的微妙了。

    “不过这么的讨论还真多啊。”大河编辑以前还没有怎么看过互联网，现在在网络上看到这么多反馈的帖子，她也很惊讶。

    “对了，大河姐。”千佳转过头看向了大河，“森夏君这本书之前试读的时候，不知道反馈都是什么样的？”

    虽然当时千佳也看过一点，但毕竟是去年的事情了，所以这个时候她基本都已经忘得差不多了。

    “嗯，因为知道森夏君的这本书马上就要售了，所以我前段时间还特地找到了之前的评论看了呢。”大河小姐微笑了一下，“嘛，虽然很有多都说是个残酷的故事，但总体来说，意外性很强。特别是疑似男主角的那个孩子死掉了的事情，更是让大家都觉得很震撼。”

    地球防卫少年里面有一点很特别，那就是里面的角色每次都要死一个，到了最后，更是全员都要挂点了，从这方面来看，的确是一个很反传统的故事。

    “我想再过不久，网络上肯定也会有类似的帖子布呢。”千佳在这边暗笑。

    那边的森夏点了点头。

    有时候能够看到读者一脸懵逼的模样，这其实还是一件挺有趣的事情。

    看书看到最后，读者看得愣，嗯，难怪那么多都喜欢强行悲剧死男主，这不是没有原因的啊……

    ——例如黑岛一郎这个时候就坐在那里愣。

    当然，此时此刻的黑岛一郎，并不是因为而愣，而是因为绑定的这张单曲……

    ……

    今天第一更，立刻写第二更去，下一章3k党。(未完待续。)8

    
