    第34章挺开心的

    祁月和顾淮正说着话，服装店的店员看到门口的两人，立即从店里走了出来迎接。

    “两位买衣服吗？先生，我们店里的衣服特别适合您，进来看看吧！”

    顾淮略抬起眸子扫了店内一眼，“看看吧。”

    “恩恩！”祁月立即陪着走了进去。

    顾淮略走了一圈，大概是没有看到合适的，两人又继续逛。

    接着，两人几乎是把男士专区全都逛了一遍，都没有挑到让顾淮满意的东西。

    看顾淮的表情，对那些东西似乎都兴致缺缺的样子。

    祁月不由得在心里嘀咕，大神的喜好果然是不好猜啊！

    又从一家店里走出来之后，祁月看到不远处的手表专区，“大神，手表怎么样？”

    顾淮闻言，似乎略沉默了一瞬。

    祁月默认他是同意了，于是两人又逛去了手表专区。

    顾淮随手拿起了一块柜台上展示用的手表。

    祁月以为他喜欢，便问导购价格，“你好，请问这块手表多少钱？”

    “小姐，你男朋友眼光真好，这块手表是我们的新款，打完折只要八千八！”

    “什么？”祁月一脸惊讶，“这不就是一块普通的运动手表吗？为什么要八千八？这手表是镶钻了吗？”

    如果是品牌的机械手表，这个价格还算可以理解……

    导购继续微笑着开口：“是的，小姐，您看下这个表盘上的装饰，这些是真的钻石，很闪很好看的！”

    祁月：“……”

    就离了个大谱……真镶钻了……

    还是骚气的彩钻……

    一块运动手表，你花里花哨地镶个钻是想干嘛？

    “而且我们这个是限量款的，有收藏价值……”导购还在推销。

    祁月揉了揉额角，小声嘀咕了一句，“这手表也太贵了吧，我三个月的生活费……”

    祁月嘀咕完，朝着顾淮看去：“大神，你确定你喜欢这个吗？”

    顾淮似乎是听到了祁月方才嘀咕的话，笑道，“祁总心疼钱了？”

    祁月急忙摆手道：“怎么会怎么会！说好了让你随便挑的嘛！这点钱……就……小钱……小钱……不就三个月的生活费嘛！你喜欢就好！不过，这块手表怎么说呢，就不太符合你的气质，你确定……你喜欢？”

    祁月再次确定。

    “还行，挺喜欢的……”顾淮修长的手指拿着那块手表，那双好看的眸子流转着撩人的微光着朝着祁月看去，“祁总可以买给我吗？”

    那眼神，太蛊惑了……

    祁月被顾淮看得莫名一阵心跳加速。

    真是有点理解了古代那些昏君为什么会被迷昏了头……

    还能怎么办，他真的喜欢啊！

    何况说好了随便他挑的，总不能出尔反尔。

    最后，祁月只能咬了咬牙，从包里掏出银行卡，“买！刷卡！”

    不过，祁月刚要拿出卡浮潜，却被顾淮挡了回去，“祁总，我开玩笑的。”

    “啊？”祁月愣了愣。

    顾淮轻笑一声：“知道我在祁总心里值三个月的生活费，还是挺开心的。”

    “……”祁月也是有点无语，大佬整这么半天就为了这个？

    祁月：“那什么……你开心就好……”

    (本章完)

