    江筱觉得这个世界可能是玄幻了。

    “陈意平也说是太奶奶，他说在太爷爷的偏厅那边墙上有很多照片，上面有一张照片上，太奶奶就是这样的打扮。不过，太爷爷说，太奶奶实际上更清秀一些。”

    孟昔年把他们说的话都说了出来。

    江筱愣了好一会，呆呆地问道：“昔年哥，你觉得有没有可能是赵猛骗我们的？”

    想来想去也只有这么一个可能性了。

    “也许是赵猛看过太奶奶的那一张相片，所以就用她的长相和装扮来骗我们？”

    孟昔年摇了摇头。

    “不会。那个时候的赵猛的确是被迷幻符图控制了的，再说，他没有道理把那十七个名单交代出来，却护着江家的那一个内奸。要是他并未曾被迷幻符图控制，他可能连龙王的口音是什么样的都不会说出来。”

    当时的赵猛，看得出来的确是被迷幻符图控制了的，否则有很多的问题他可以避重就轻。

    可是当时他明显就都是实话实话。

    而且，一共是塞了三颗迷幻符图呢，要是三颗迷幻符图都不能够见效的话，那赵猛都不能称之为普通人了。

    就是他体内的抗药效比常人厉害，那也不能抗拒这种玄妙的符图啊。

    要是这些都能够对抗，他也不会这么容易被抓住，应该还会有别的本事才对。

    江筱叹了一声，说道：“现在就算想要再抓他来问清楚一些也不可能了啊。”

    赵猛都死了，死在了对方的灭口行动之下。

    “你想什么呢？”孟昔年轻敲了一下她的额头，说道：“他肯定说的就是实话。所以去怀疑他说的话的真实性就没有必要了。我们还是从这一张画像上再找找突破口吧。”

    江筱觉得也只能是这样了。

    “对了，陈意平不是说太爷爷那里有太奶奶的相片吗？”江筱说道：“那这样吧，我过去看一眼，把那张照片拿来对比一下好了。”

    正好可以回去让江六少亲眼看看她的腿已经没事了。

    反正六少也已经知道她的这么多秘密，有传信符图，那就顺便让他再看看千里符图吧。

    江筱其实也想要给六少一些千里符图的，万一真的有什么危险的话，千里符图也可以救他的命。

    比如像是之前卢双双带人在岛上追杀他的那一次，要是他身上有千里符图的话，一跳进海里就能够趁机打开千里符图逃了。

    哪里还需要在海上一直漂着？

    “你现在过去太过危险。”孟昔年却不同意。

    她的腿现在看起来好像是没事了，但是还要在医院里观察两天的，怎么能让她离开？

    万一在使用千里符图的时候又出了什么事情那怎么办？

    “我小心一点就行了啊，我在太爷爷的密室那里留了千里符图的，我先去密室就可以了，我会避开所有人的......”

    现在要让江筱留在这里等着，想着这幅画像，她觉得自己是等不下去的，她心急，想马上看看那一张老相片上的江老夫人到底是不是真的就是这个样子。

    “我去。”

    孟昔年打断了她。

    江筱一怔，“昔年哥？”

    