    天色仿佛要变了。

    喧嚣的风，带来凉意。

    积聚的云，投下阴影。

    整个藤田里，消息仿佛长了翅膀，飞速传开。

    田间地头，到处人心惶惶。

    农民们三五成群聚起来，议论纷纷。

    “到底怎么了？”

    “听说水井被下毒了？大家都先别喝水！”

    “白队已经在处理。”

    “哦哦哦，那就好，白队在处理了，就不会有问题。”

    “不会有大事的，白队多厉害啊。”

    ……

    大棚里，农民们噤若寒蝉。

    大棚外，镇守官不敢言语。

    白拿铁站在风中，倒背着手，静静思索。

    十二个农民，都被找出来。

    一条条口供，都被问出来。

    十二个农民，被闯入家中的时间，都不相同。

    也就是说，敌人很可能只有一个，闯完一家再一家，依次闯进去。

    据农民们所说，敌人的能力，是注射药剂。

    有的药剂注射之后，就不能说假话，类似吐真剂。

    有的药剂注射之后，会进入昏迷状态，昏昏欲睡。

    总之，是一个没见过的职业。

    一辆马车匆匆而来，停在大棚前。

    医务部的主任，带着四个医师下车。

    白拿铁迎上前，短短几句寒暄，便快速说明情况。

    “……总之，有七口井，已经被投毒，等会儿让人带您过去。

    “这方面我不懂，要麻烦您处理了。

    “地下水的连通、井水的毒性、是否影响灌溉、已经喝下去的人……都要麻烦您了。

    “我给您留下二十个镇守官。”

    主任一口答应。

    行政部新来的马大姐，也听到消息，带人赶来。

    白拿铁走上前，简单寒暄两句。

    “……马大姐，也要麻烦您了。

    “今天的农活儿，全部暂停。

    “麻烦您组织农民大哥们，都先去食堂等待。”

    马大姐连忙点头。

    白拿铁转身，看看镇守官列成的方阵，看看赵雪晴，反手握着长枪。

    “今天要辛苦各位了。

    “我们出发！”

    ……

    农民宿舍。

    张小强正悠哉游哉，趴在床边。

    看看床上的十几个孩子，十几个昏迷的孩子，他颇有些眼馋。

    “闲着也是闲着，要不，干脆发点小财？”

    玻璃手指，指尖伸出长长的针头。

    “先来点心头血，制作亢奋药剂。”

    随便选个小胖子，针头当胸扎进去。顿时，嫣红的心头血，便被抽出来，抽进他的玻璃手指。

    随着血液越抽越多，小胖子脸色越来越苍白，呼吸越来越急促。

    张小强只当没看见。

    这些心头血，进入他的身体后，会发生一系列反应，最终合成“亢奋药剂”。

    没错，就是在他体内合成！

    他的身体内，肝脏、胆囊、脾脏、肾脏……等等器官，每一个都对应不同合成环境。

    他的身体内，垂体、性腺、胰岛、胸腺……等等分泌腺，每一个都对应不同催化剂。

    他的身体，就像一座化工厂。

    他的职业，名字正是，【化工厂】。

    几分钟后，被抽血的小胖子，呼吸已经开始变慢，变弱。

    “卧槽？不会就死了吧？”

    张小强咂咂嘴。

    “反正就要死了，干脆再给我贡献点脑脊液？”

    他给小胖子翻个身。

    换一根手指，换一个枕头，扎进小胖子后脑勺。

    “来点脑脊液，制作清醒药剂。”

    一边抽，他能感觉到，有热流顺着手指，流到手臂，流过躯干，流向腰子。

    “我这个职业，可真厉害。”

    张小强忍不住，嘿嘿一笑。

    至于他手下的小胖子，呼吸已经越来越弱，体温已经越降越低。

    张小强撇撇嘴。

    “小屁孩儿养这么肥？”

    废土之上，粮食没那么多。平民不至于挨饿，但也很少见到胖子。

    “能养这么肥，估计他妈会很疼他吧？

    “不对！

    “这个小胖子，好像没有妈？

    “哈哈哈。”

    张小强咧嘴笑着。

    他心中没有同情，没有恻隐。

    也没有仇恨，没有敌意。

    面对这个胖孩子，他只有淡淡的戏谑。

    是啊……自从开始修炼，随着杀掉的人类越来越多，他的实力越来越强，心中情感却越来越弱。

    直到今日，他不知杀了多少人，已经是【化工厂】【少尉】。

    但人类的悲欢，已经不能再触及到他，已经与他无关。

    突然，他隐约听见脚步声。

    起身去窗边，看到楼下，几个穿大衣的农民，回来了。其中一个农民，拎着根扁担。

    他没有在意。

    回去床前，又看到一个小丫头。

    “从这丫头身上，提取点激素。”

    ……

    宿舍楼下。

    几道身影，穿着农民大衣，有说有笑，仿佛归家。

    但农民大衣下面，却是镇守官制服！还有藏起来的，各种短兵器。

    赵雪晴一马当先，红缨枪用布袋裹起来，扛在肩膀，仿佛一根扁担。

    ……

    远处的角落里。

    白拿铁和一群镇守官，正躲藏着，密密麻麻挤在一起。

    没办法，敌人手里有人质，必须低调，不能直接冲！

    先让赵队去。

    如果真的只有一个敌人，那估计赵队就把他解决了。

    ……

    赵雪晴的大衣里面，镇守犬胖胖，正用牙齿啃住腰带，悄悄躲藏在衣摆之下。

    进入农民宿舍楼，胖胖立刻落地，探着狗头，鼻子快速抽搐，左闻闻，右探探。

    嗅到异常气味，它也不叫，一狗当先，悄声冲出。

    ……

    跟随镇守犬，爬到三楼。

    赵雪晴却见这条胖狗，冲着最东边的门，抬抬脑袋，便缩回身子。仿佛在说，它的任务已经完成，敌人找到了，交给你们！

    赵雪晴无声嗤笑。

    手中长枪解开布袋，枪头雪亮，红缨抖散。

    和身后几个镇守官，一起摸上去。

    狭窄的楼道，破旧的木门。

    敌人就在这扇门里面？

    赵雪晴回头看一眼，示意同事们离远点。

    仔细观察这扇木门，确认破门方式。

    深吸口气，目露精光，【无双】，开启！

    手中红缨戒备，蓄势待发。

    一脚化作残影，踹在木门！

    轰！

    木门应声破碎！

    却见抛飞的碎片里，一道身影，正趴在床前。

    而床上，横七竖八十几个孩子，生死不知！

    赵雪晴悍然而入，追着抛飞的门板碎片，龙行虎步，人随枪走，枪出如龙！

    “给我死！”

