
　　从春华楼出来，遇到了杜夭。

　　杜夭本就对耶律娅有些提防，这时见苏晚还与她亲亲密密地走在一起，顿时着急不已。

　　“夭夭。”苏晚已经看到了她，率先打了招呼。

　　杜夭快步过去，拉了她往旁边走了两步，“晚晚,虽然这什么公主救了傅璟琛，但你也要有点戒心，万一人家觊觎你老公，你到时候后悔都来不及。”

　　苏晚愕然地看着她，“你想多了，阿娅公主对傅璟琛没有那种意思。”

　　杜夭见她这般亲昵地喊着人家的名字，心里更加着急了,是怕她到时候受伤,不禁苦口婆心地说：“若是没有，那她怎么巴巴地跟着傅璟琛来大晏？你不要太相信人家的话，有些人隐藏得太深了。”

　　老实说，苏晚原来也有这种顾忌，毕竟傅璟琛那么出色，人家又照顾了他那么久，可是几番接触下来，她发现自己想多了。

　　想着，她正色道：“夭夭，阿娅不是普通的姑娘，不是我们想的那样，她很好、很善良，会跟傅璟琛来大晏，主要是她对大晏向往已久。”

　　杜夭听得皱眉，刚要再说什么，身后忽然响起一道低沉的声音，“苏晚你们怎么在这里？”

　　二人扭头看去，便见云深不知何时走了过来。

　　苏晚刚要回话,便见站在一旁的耶律娅,目光痴迷地看着他，一张小脸，已经晕红一片。

　　苏晚惊讶，不过很快明白过来，耶律娅这个样子，恐怕是看上云深了。

　　不同于傅璟琛的斯文俊雅，云深是属于那种冷酷的类型，他性子冷僻，待人疏离冷漠，看人的时候，常常带着蔑视，令人望而却步，但他身姿挺拔，身量又高，加上从戎的关系，身上有种杀伐之气。

　　但不可否认的是，他生得也确实俊美。

　　所以耶律娅会看上云深，苏晚丝毫不意外。

　　杜夭已回神,她一反刚才对耶律娅的提防戒备,上前亲昵地挽住了耶律娅的手,很是殷勤地为她介绍，“这位是云国公的公子，云深云世子。云世子，这是北疆公主。”

　　云深这时也终于注意到了耶律娅。

　　知道她就是救了傅璟琛的北疆公主，略微颔首，算是打过招呼。

　　这若是在以前，云深大概看都不会看她一眼，更不用说点头致意了。

　　他这是看在她救了傅璟琛的份上，才对她客气。

　　尽管如此，耶律娅却异常兴奋，小脸红扑扑地说：“云世子，初次见面，请多指教。”

　　她的目光就没从云深脸上挪开过，也丝毫不掩饰自己对他的欣赏。

　　不同于大晏女子的含蓄，北疆女子大胆奔放，遇到喜欢的男人，不会藏着掖着，她们会展开攻势追求。

　　苏晚和杜夭见她如此，都有些佩服她了。

　　云深终于察觉到对方灼灼的目光，眉头皱了下，却是没说什么，转头对苏晚道：“你身子看起来还没有复原，别在外面闲逛了，赶紧回去休息。在下还有事，先行一步。”

　　“云世子，前段时间，多谢你了。”苏晚叫住他，由衷道谢。

　　傅璟琛出事后，他鞍前马后，为他们做了许多事情。

　　云深闻言，脚步顿了下，目光扫向她，嘴角微扯，“我并没有做什么。反倒是……说谢谢的，应该是我。”

　　傅璟琛能平安归来，他心里压着的大石，也终于放下了。

　　所以，他其实也很感激北疆公主救了傅璟琛的命，否则这辈子，他都要背负着过了。

　　他心里有种前所未有的轻松。

　　看着云深走远的背影，杜夭扯了扯苏晚的袖子，小声道：“我怎么觉得云深对你有些不同？”

　　“哪里不同？”苏晚不解。

　　“云深是性子很冷的人，对谁都不交心，一向独来独往，可他竟然会关心你的身体，这难道不是对你特别？”杜夭摸着下巴，分析道。

　　苏晚抚额，“你别乱说，他那是因为傅璟琛的关系，傅璟琛是因为救他，才坠崖的，他心里始终愧疚。”

　　杜夭却坚持己见，“那是他以为傅璟琛已经那什么了，才会愧疚，可现在傅璟琛都已经平安归来了，他完全没必要再关心你的。”

　　苏晚摇了摇头，“真不是你想的那样。”她知道云深以前对她有过好奇，但也仅限好奇罢了。

　　而这次经过北疆的事情后，她有感觉到云深改变了很多。

　　最起码，她觉得他不会再是原书里的大反派了。

　　只要云深不会反叛朝廷，那皇太后就不会被气到一病不起。

　　一切好似都在往好的方向发展。

　　想到这些，苏晚心里也异样轻松。

　　二人说完话，见耶律娅还在看着云深走远的方向，不禁摇摇头，看来这位公主，是被云深的外表所惑，弥足深陷了。

　　“小公主，你这是在看什么？”杜夭明知故问。

　　耶律娅收回目光，丝毫没有不好意思或尴尬，大大方方地说：“我喜欢云世子。”

　　二人闻言，丝毫不意外。

　　“为什么？你才见过他一面。”杜夭忍不住道。

　　“不是有一见钟情的说法吗，我对云世子一见钟情。”耶律娅兴奋地说，“可是他好像不喜欢我。”说到这里，又有些沮丧。

　　“这还不简单，女追男隔层纱，你喜欢就去追他啊。”杜夭怂恿，反正她不是喜欢傅璟琛就好，喜欢谁都可以。

　　说着，她将耶律娅上下打量了一遍，“不过在之前，你应该改变一下穿着。”

　　耶律娅闻言，低头看了看自己的穿着，又看了看她们的穿着，有些茫然，“云世子不喜欢我们北疆的衣裳？”

　　“我们也不清楚他喜不喜欢，但是入乡随俗，我觉得，你可以尝试穿穿看我们大晏的衣裳，毕竟你刚刚穿着你们北疆的衣着，人家云世子，好像也没有多惊艳。”杜夭道。

　　耶律娅闻言，觉得很有道理，“那你们可以帮我吗？”

　　“当然可以。”杜夭忙道，然后和苏晚一起，带着耶律娅去买衣裙首饰了。M.23sk.com

　　二人先带她去了锦绣衣坊，给她挑了最好看的衣裙，之后又去银楼，给她挑了首饰，还去脂粉铺，给她买了各种胭脂水粉。

　　耶律娅这一日跟着二人，长了很多见识。

　　大晏的衣裳果然比她们北疆的好看，还有首饰，也是更加精致漂亮。

　　回到相府，耶律娅立即让阿娜取了一百两黄金给苏晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百一十八章 被他外表所迷惑免费阅读。https://xs.23sk.com 