    【求订阅。】

    解释。

    必须要解释。

    古熏儿代表古族，同时也代表着古族的态度，绝对不能失去古熏儿。

    魂族也不能失去古族这个盟友，强强联手，比孤军作战要好的多。

    魂玉必须要解释清楚。

    脑袋之中无数的念头闪过，他想要强行“解释”。

    心中也是郁闷，郁闷自己这个时候怎么来了？这不…什么好事都被他赶上了。

    郁闷！

    早知道他就不来了。

    魂玉突然灵光一闪，脑海之中出现了一个他认为最完美的解释。

    “嫂子，事情是这样子的…”

    说着。

    他缓步走向的古熏儿，想要在古熏儿的耳边，轻声的给古熏儿解释，他怕自己当着两个小家伙的面解释的话，会被俩个小家伙强行打脸。

    毕竟。

    他有着自信，可以骗得过古熏儿，但是他可没有自信骗得过两个小家伙。

    她们的智商可是颇高的。

    ……

    “停！”

    眼看着魂玉要靠近自己，古熏儿连忙伸手叫停了他。

    “嫂子！”

    魂玉停下了脚步，看向古熏儿。

    对于古熏儿，魂玉还是颇为尊敬的，毕竟这是自己的嫂子。

    还有一点。

    他敢不尊敬吗？

    古族未来之主。

    光是这个身份就不是他能撼动的存在，还有一点便就是古熏儿的背后还有一个大哥魂秀。

    那才是他畏惧的存在。

    ……

    古熏儿此时脑袋之中是无比懵逼的，茫然到了极致。

    很快。

    她就逐渐的理清楚了。

    就是。

    她可能真的就是那两个小家伙的“新妈妈”。

    ……

    “来！”

    “你们两个来新妈妈这里。”

    古熏儿蹲了下来，挤出一丝笑容，对着两个小家伙招了招手。

    这两个小家伙到底是不是魂秀哥哥的女儿。

    真相到底如何？

    问两个小家伙最是清楚不过了。

    “我…”

    两个小丫头并没有第一时间去到古熏儿哪里，而是相互对视一眼，两双眼睛，忽闪忽闪的，美丽动人，无比可爱。

    随后，点了点头，来到了古熏儿的面前。

    “娘亲！”×2

    两个小家伙喊道。

    “乖！”

    古熏儿揉着两个小家伙的脑袋，心湖颤抖，抚摸着两个小丫头的脑袋的玉手也是在颤抖着。

    像！

    太像了。

    两个小家伙真的太像她的魂秀哥哥了。

    这个时候。

    古熏儿已经是大致明白了一点，眼前的两个小家伙的确就是魂秀哥哥的女儿。

    她最不愿意看见的事情还是发生了，她的魂秀哥哥背叛了她。

    但是她却是恨不起来。

    心中一阵失落。

    除了失落还是失落，并没有半点的恨意。

    “魂秀哥哥呢？”

    压下心中的失落，古熏儿调整心态询问了。

    她要找她的魂秀哥哥，她要询问魂秀哥哥为什么？

    说好的爱她的！

    眼前这两个女儿又是怎么回事？

    都那么大了。

    是激情惹的祸，还不小心留下了痕迹？

    魂潇脆声道：“新妈妈，爹爹在闭关。”

    “闭关？”

    古熏儿嘴里呢喃。

    这一次她来魂族，想要给她的魂秀哥哥一个惊喜，却是没有想到她的魂秀哥哥还闭关了，不仅是闭关了，人没有见着。

    她的魂秀哥哥还给了她一个大大的“惊喜”，从未想过的惊喜。

    ……

    “魂玉，魂秀哥哥什么时候出关？”古熏儿看向呆立在一旁的魂玉忍不住的询问道。

    两个小家伙是不可能知道魂秀什么时候出关，但是魂玉就一定是知道的。

    魂玉连忙道：“嫂子，大哥应该会在大婚之前出关的。”

    “大婚！”

    古熏儿在听见了魂玉这话，嘴里呢喃，不由浮现些许笑容，不知是何意。

    站了起来。

    离开了院落。

    离开的背影显得是那么的落寞。

    “这…”

    魂玉看着古熏儿离开的背影，也不知道自己该是阻拦还是什么？

    只能眼睁睁的看着古熏儿离开。

    待到古熏儿的背影逐渐远去，肉眼再也看不见。

    魂潇拉了拉魂玉的衣角，魂玉醒悟过来，低头柔和道：“潇儿…”

    魂潇一双明亮大眼睛，忽闪忽闪的看向了魂玉，有些害怕的道：“魂玉蜀黍，我是不是闯祸了？”

    魂玉：“？？？”

    这何止是闯祸了？

    这是闯了大祸。

    但是面对一脸愧疚，萌萌哒的魂潇，魂玉不晓得该如何告诉她。

    最终摇摇头，摸着魂潇脑袋，柔声的道：“没有，潇儿怎么会闯祸呢。”

    魂潇：“那新妈妈怎么走了？”

    “难道是潇儿不可爱吗？”

    魂玉：“我……”

    ……

    魂族大殿中。

     魂玉把刚才发生的一切都一五一十的都告诉了魂天帝。

    古熏儿知道“真相”这事，对于魂族而言肯定会有一定的影响。

    所以。

    必须禀告魂天帝。

    该如何的采取措施，把因为这事带来的后果给压制到最低。

    然而。

    就在魂玉把事情一五一十告诉魂天帝，而他自己也是在想办法解决问题之时。

    魂天帝却是没有丝毫在意的亚子，好像在听一件无关紧要的事情一样。

    淡淡的道：“此事不用担心。”

    “那古族的小家伙知道真相就知道真相吧！”

    “？？？”

    魂玉有些懵逼的道：“族长，难道就不怕…”

    说道最后，魂玉微微停顿了，没有在往下面说了。

    懂得都懂！

     他若是说了。

    古族和魂族的合作和盟约就此吹了，他说不得就是一个罪人。

    所以。

    他可不想展现一下什么叫做乌鸦嘴。

    魂天帝微微一笑道：“秀儿已经是九星斗圣了，我魂族如今一族三尊九星斗圣。”

    “哪怕和古族撕毁盟约又如何？他古族敢吗？毕竟，现在的魂族已经今非昔比。”

    “古族小家伙在这里受了委屈又如何？他们也得忍着。”

    “我魂族可不是他们古族现在能够得罪得起的。”

    魂天帝此言，尽显霸气。

    “我知道了。”

    魂玉在听见魂天帝这话，也算是彻底的放心下来了。

    族长都发话了，他自己也没有什么好担心的了。

    ……

    另一边。

    古熏儿回到古族。

    古族和魂族因为合作的关系，两界之间，已然是构建了一个空间虫洞。

    两族之间来回也方便了许多。

    古熏儿回到古族，显得是那么的失落和无精打采，根本就没有因为快要大婚，而感到有丝毫的喜悦。

    古元见状，忍不住的询问道：“熏儿，你怎么了？”

