    而且当初死者是受到了非人的折磨，触目惊心，看到这一幕，她内心翻腾的怒火。

    “真是畜牲，若是被本小姐知道是谁干的，非把他抽筋扒皮了不可，这女子死得如此冤，能死而瞑目才怪。”

    云柔也大着胆子过来瞅了一眼，看到女子那副情形，也是怒火中烧。

    “真是畜牲都不如，勾栏院里没有女子，却要祸害人家花季少女，这种人就该千刀万剐，还得剁了他的根，让他下辈子投胎也是个太监，让他霍霍不了。”

    苏沫将死者还带着泥土的衣物穿戴整齐，盖上了白布才往外走，看着小丫头那愤愤不平的小脸，心中感慨道。

    “女子生得美艳一点，本就不安全，若是会点拳脚功夫就好了，就像你家小姐我这样的，一般的乡下粗鄙汉子，一脚就给踹飞，打得他连娘都认不出。”

    云柔眸光一亮，看着她问道。

    “小姐也会武功？”

    苏沫摇了摇头。

    “不是，只是会些拳脚功夫而已，算不得武。”

    主仆二人说话间，已经来到厅内，那两个衙役回去将尸体重新抬了出来，县令大人看到她回来，急不可耐的问道。

    “苏大夫可有看出可疑之处？”

    苏沫点了点头，坐到了县令桌案旁，下方处的椅子上。

    “不知县令大人先前，可有查出一点点的蛛丝马迹？”

    “有，先前在林子里，摄政王的侍卫，就查到林子里有脚印，看样子是一个大汉的，鞋码非常大，而女子是被木头敲中脑袋流血而亡的。”

    苏沫但是一会儿看着他，不解的问道。

    “大人！先前你没有让人，给女尸检查过身体吗？”

    县令被她问得一愣，随即羞愧的摇了摇头。

    “未曾。”

    苏沫，“……”

    难道这个时代，还没有检验尸体的仵作？然后只是片面的检查一下，毕竟伤在外面，很多时候往往忽视了内在看不见的地方。

    她点了点头，继续说道。

    “那现在可以断定，这女子是被强占后蓄意谋杀的，刚刚本小姐查到，女尸生前身体被侵犯过。”

    这句话一出，大堂之上轩然大波，没想到竟然还有这事，女子的父母听到后，更是哭得肝肠寸断。

    “一定是那个混蛋干的，一定是他，村里那大脚的就只有他一人，县令大人，还请为民妇做主，还我女儿一个公道。”

    中年妇女说到最后，一脸的愤恨，眼中是满满的杀意。

    先前县令就已经彻查此事，将村里面大脚的男人都挑了出来，还有这对中年夫妇的一些细节描述，在苏沫进来前，就已经派人去捉拿这些人。

    “本县自然是会还你们一个公道，且稍安勿躁，待把人抓来，本县好好拷问一番就是。”

    苏沫随后没再说话，约么等了半个小时，衙门口就传来一阵躁动，苏沫回头就见门口，人们让开了一条道。

    就看到一高大的身影，走了进来。

    夜熠辰看到坐在大堂之上的女子，没有意外，他在府里等了很久，都没有等到她回来。

    就猜到是不是来了衙门，这就过来了，果真如他所想。

    让他走进来后，外面乌泱泱的百姓，并全跪在地上。

    “草民拜见摄政王。”

    “民妇拜见摄政王。”

    县令看到他，也没想到这么小的事情，竟然能牵动摄政王过来，急忙从案桌旁站起了身，走上前双手一拱。

    “微臣拜见摄政王。”

    “免礼。”

    苏沫也站起了身，看着夜熠辰。

    “皇叔，你怎么也过来了？”

    “本王在府里等你，没有动静，所以过来看看。”

    苏沫心里有甜有酸有涩，五味杂陈。

    “这边就只差破案了，我都准备回去了呢。”

    说话间外面走进来几个衙役，身后还跟着几个男子，身上都穿着打满补丁的破旧衣裳。

    苏沫下意识的看向他们的脚，果然都好大，她侧头问夜熠辰。

    “皇叔，听说案发现场，是子霄发现的凶手脚印？可有印下证据？”

    夜熠辰看丫头如此郑重的神色，点了点头，身后跟着的子霄从后面出来，从袖中拿出一张宣纸，递到苏沫跟前。

    “苏小姐这是证据。”

    苏沫接过，摊开纸张一看，上面确实印着一个光色大脚印，不过有些模糊，毕竟是沾的泥巴水，显然没有21世纪的先进科学水平那么好。

    不过这已经足够了，县令看到这些人，又转身回到桌案前。

    那几个大汉，看到苏沫拿着的宣纸上，印着的那一个大脚印时，都露出了释然的表情。

    只是其中一个脸色黝黑的大汉，脸色有些僵硬，看到他放在衣袖中的，还微微有些颤抖，只是在假装郑定。

    苏沫同夜熠辰相视一笑，随后子霄上前接过苏沫递来的纸张，将其承到了县令面前。

    随后的一系列验证，顺其自然，其余的那几个男子，脚虽然大，却没有印在宣纸上的那么大，还差着那么一点。

    就只剩那脸色黝黑的大汉，站在大堂中间，县令拿起惊堂木，狠狠拍在桌面上。

    “大胆刁奴，如今已是证据确凿，你是如何害这妙龄女子的，摄政王坐镇于此，还不老实交代。”

    那大汉抿着唇，没有言语，目光看向夜熠辰，却被他那冷厉的目光，吓得收回了眼。

    夜熠辰懒得在这里浪费时间，不悦的说道。

    “若是不想张口，本王有的是手段，让你不开口就自认。”

    他这句话很冷，那大汉吓得扑通一声，跪倒在地，当朝摄政王的手段谁没有听说过？

    那可是狠利异常啊，若是有那个荣幸，这辈子都能在梦魇中度过。

    “草民都招，草民色谷欠熏心，一时糊涂犯了大错，这一切确实都是草民所为。”

    “果然是你这个杀千刀的，你还我女儿命来，你还我女儿命来呀，啊……”

    那中年妇女听到这话，爬过去就对那男子又打又抓，伴随着歇斯底里的哭泣，一旁的衙役上前把妇人拉开。

    紧接着县令再次拍响手中的惊堂木，将这个案情断定，女尸得鸣冤情。

    苏沫看着地上那一具冷冰冰的尸体，松了一口气，往后再也不会来纠缠了。

