    第59章 两心悸动的声音

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第五十四章·两心悸动的声音

    书接上回。

    饮风露，宿浮萍。几轮雨打山城空，回转流年渡，谁垫心头。

    酒浇愁，泪朦胧。语过喉尖欲还休，暖春扶柳，君在梦中游。

    前往长门的青石板路上，林径幽深，穿溪过桥。

    许惊仙四下张望，二十年来这是他第一次来问道峰，一路风景秀丽，一路山水如画，他紧跟在陆思嫣的身后，看着陆思嫣妙曼的背影，在郁郁葱葱的林荫衬托之下，显得轻盈灵动，像一个紫衣仙子，清风拂过，淡淡的幽香，扑面而来，在许惊仙的心中，突然荡起了一股莫名的感觉，说不出来，但又让人痒痒的，不知所措。

    许惊仙悄悄撩起袖子，只见他左前臂处竟有两排碗口大的牙印，森然可怖，疤痕道道，触目惊心，不像是人留下的，倒像是被什么猛兽撕咬所致，虽然看那伤口已经愈合很久，但那深深的牙印齿痕，证明了他当时应该伤的很重。

    正当许惊仙想的出神之际，走在前面的陆思嫣突然转过身来，四目相对，许惊仙感到了一阵窒息，连忙撸下袖子，避开了陆思嫣的眼神，喘着粗气，平复心中荡起的涟漪。

    陆思嫣看着许惊仙惊慌失措的样子，不禁一阵疑惑，说道：“你跟着我干什么？”

    许惊仙被陆思嫣那天真纯净的眼神看着，瞬间心如鹿撞，欲言又止，对着陆思嫣比划着。

    陆思嫣打小就不和许惊仙生活在一起，哪里看得懂许惊仙比划的手语是什么意思，俏眉紧皱，沉下脸来，说道：“我看不懂你想说什么？”

    听到陆思嫣的话许惊仙先是一阵无奈，随后他灵机一动，双手结印，凌空虚画，使起了‘鬼画符之术’，凭空写道：“敢问师妹长门太真宫怎么走？”

    当荧荧篆字呈现在陆思嫣的面前一闪而过时，只见她先是一脸惊讶，瞪大了眼睛，眼神中透射着好奇，起了兴趣，不禁重新打量起了眼前这个被众人视为废物的许惊仙，似乎也不是那么一无是处，那原本绷着的脸，瞬间变得柔和，轻声问道：“你这是什么法术，可不可以教给我？”

    许惊仙听闻陆思嫣之言，是压根没把自己说的话放在心上，反而对自己的‘鬼画符之术’感兴趣，不禁挠了挠头，因为此等法术是许惊仙在观星玄境误打误撞之下学会的，他根本不知道窍门在哪里，他会用并不代表他会教啊！这可愁坏了许惊仙。

    陆思嫣看到许惊仙一脸为难之色，还以为许惊仙故意藏私，不肯传授，当即噘嘴道：“真是小气鬼，你自己慢慢找吧！”

    说完，陆思嫣转身欲走，却被一脸急躁的许惊仙冷不丁的一把拉住，陆思嫣受到外力拉扯，毫无防备，身体重心不稳，从台阶上向后倒去，正巧落在了许惊仙的怀里。

    四目再次相对，画面定格，时间静止，一个龙眉俊目，一个凤眼凝眸，对望间，两颗心，如风铃般悸动的好听，许惊仙那透着沧桑的轮廓，悄然间，印在了陆思嫣的心海，荡起波澜，似曾相识，两朵绯红爬上了她的脸，而陆思嫣娇羞的模样，也镌刻在了许惊仙的脑海里，阵阵幽香穿过了他的鼻腔，沁透了他的心田，滋养出了别样的感觉，风静，云停，这一刻，仿佛天地万物都在配合二人。

    碧玉年华，春心萌动，凝视相对，鼻尖咫尺，二人各自咽了咽口水，少不更事的情怀，未经人事的邂逅，好奇是爱情的开始，生根，发芽。

    “大胆贼人，胆敢轻薄嫣儿，找死。”

    正当许惊仙和陆思嫣沉醉在‘二人世界’里，气氛逐渐升温之时，却闻身后传来一声惊喝，剑风铮鸣，杀气而至。

    许惊仙连忙扶稳怀里陆思嫣，运气将她推开，自己则使出潜渊缩地之法，遁入地下，躲过了暗剑，从三丈外冒出地面，反看着向他出手之人。

    来人一身白色朝云服，手持一柄赤色长剑，剑锋直指许惊仙，正是萧冠羽。

    许惊仙脸色一变，知道方才的行为唐突了，让萧冠羽误会了，一念至此，许惊仙连忙比划着，以证清白。

    可一腔怒火的萧冠羽，见到心仪的陆思嫣被一个邋里邋遢、灰头土脸的人侮辱，情急之下，没认出来许惊仙，以为是有贼人闯入，只见萧冠羽眼含杀机，妒意即来，怒火膛中烧，死盯着看不清面容的许惊仙，转手祭起靁焱剑锋，直接刺向许惊仙。

    许惊仙眼见萧冠羽的凌厉的剑招袭来，口念陆地神行咒，瞬间整个人又遁入地下，消失了。

    萧冠羽见一招落空，愤不可耐，四下打量许惊仙的踪迹。

    “住手，你们别打了。”

    陆思嫣心怕生出什么事端，上前劝道。

    怎知，萧冠羽却怒火更盛，忿忿道：“嫣儿，不管你的事！”

    “羽师兄，你误会了！他是、、、”

    “误会？这贼人好大的胆子，光天化日之下，竟敢对你无礼，我管他是谁，看我不好好教训他。”

    萧冠羽不听陆思嫣的劝告，将手中靁焱剑插在脚下，没石三分，双手结印，变成剑指，举于眉间，喝道：“天清地明，万法洞形。”

    只见萧冠羽目露金光，施法开了法眼，看见了许惊仙在地下穿梭，当即运用真元力注入了靁焱仙剑，顿时，靁焱仙剑仿佛活了一般，绽放出赤色光芒，只听萧冠羽念咒道：“流火落剑式?剑火燎原。”

    但见靁焱仙剑应咒而起，剑身爆出熊熊火焰，随着萧冠羽每挥出一剑，便射出一道火焰剑气，落在地上，触地而炸，齑粉飞扬。

    许惊仙在地下似热锅上的蚂蚁，在火焰剑气穷追猛打之下，被追的如地老鼠一般，四处乱窜，只好从地下钻出，不料身形却被萧冠羽立即锁定，仗剑直刺许惊仙，眼见小命不保。

    正值千钧一发之际，一道身影立于萧冠羽和许惊仙之间，浑身散发的罡气将许惊仙弹开，单指挡住了萧冠羽迅猛的靁焱仙剑，大声喝道：“放肆”

    萧冠羽眼见来人，不禁大吃一惊，心生惶恐，收剑跪地，恭声道：“弟子该死，失手冲撞了师尊，请师尊恕罪。”

    来人正是华阳真人陆霆君。

    (本章完)

