一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零五章这是钱的世界

    “咯咯。”付乐乐发出一阵轻笑，“有些人，还挺把自己当回事的呢。”

    秋雨睁大眼睛，不可置信的看着吴军，“你……你怎么变成这样了，这不是我认识的吴军！不是！”

    在今天之前，秋雨还抱着一些美好的幻想，她还记得学校里那个阳光大男孩，可现在呢？一切都变了？

    当一个女人，愿意为另外一个男人去特意打扮的时候，就代表那个男人在女人心中的位置。

    吴军皱着眉头，厌恶的看着秋雨，“我说，你好像跟我很熟的样子，我认识你是谁么？”

    这种厌恶的眼神，看的秋雨心如刀割。

    “哈哈哈！”包闪发出一声大笑，“小妹妹，你不如你这朋友现实啊，现在，是金钱的时代，没有钱，狗屁都不是！”

    付乐乐也冷笑一声，“秋雨，你不会还那么天真吧？你以为这是学校？你以为这有四块五的午餐？现在一碗面都要十六块钱！认清现实吧，钱才是这世界上最重要的东西，看到没有，这吴军，在学校多么高傲，现在呢？只要我给他钱，让他干什么都行！”

    付乐乐从包里拿出一沓钞票，足有数千快，她甩在吴军面前，“来，乖乖跪下，说你爱我，这些都是你的。”

    “乐乐，我爱你。”吴军双膝一弯，再次跪去。

    “不能跪啊！”秋雨大吼一声，再次拉住吴军的胳膊，眼眸中有泪水流了下来。

    吴军这一跪，不光是丢失了他的尊严，更是让秋雨对这社会美好的幻想所破灭。

    “滚开！”吴军一把将秋雨推开，那力气大的让秋雨连连后退，如果不是张玄扶着，秋雨得直接跌倒。

    吴军跪在付乐乐面前，眼中尽是献媚。

    “哈哈！”付乐乐大笑几声，“真是条听话的狗，行吧，这些全给你了！”

    付乐乐将手中那几千块钱全部洒向空中，散落一地，吴军跪在地上，迅速的将每一张都捡起来。

    张玄看着付乐乐的模样，微微摇头，这个女人，心里已经有些扭曲了。

    秋雨眼睁睁的看到，吴军跪在地上，一张张的将钱捡起，让她眼泪不断流出。

    “小妹妹，哭什么呢，看看这个废物，有什么值得你哭的？”包闪看着秋雨，那梨花带雨的模样，让包闪恨不得立马将这个美人搂在怀中，他上前几步，走到秋雨面前，“来，让我好好看看你。”

    说着，包闪就伸手朝秋雨脸上摸去。

    “别碰我！”秋雨一巴掌拍开包闪伸过来的手，呵斥一声。

    被秋雨当着这么多人的面呵斥，包闪脸上有些挂不住。

    “秋雨，你怎么跟包闪哥说话呢！”付乐乐发出厉喝，她看了眼秋雨，“你看看你这穷酸模样，有什么资格傲气？让你找几辆车来你都办不到，还带个穷小子来，说他给你找车，我看就是来蹭吃蹭喝的吧！就他这样，找两辆自行车来还差不多！”

    “就是啊秋雨，这已经不是在学校了，你收起你那份傲气吧，你虽然长得好看，但有钱人缺美女么？你以为你是谁啊。”一名和付乐乐关系好的女生开口，她早就看秋雨不爽了，在学校，风头就全被她给抢走。

    秋雨看着眼前这些人，她实在没有想到，大家全都变了，变得这么现实！

    张玄叹了一口气，这世上，并非人人都这么现实，要怪，只能怪秋雨运气不好，一个大学的同学，原本家境贫困，刚好碰上拆迁，飞上枝头变凤凰，迫使她周围的人变得现实起来。

    “秋雨，现在过来，跟包闪哥道个歉，什么事都没有，包闪哥要开心了，带你吃些好的，给你买些好的衣服，总比你穿这么一身廉价货要好的多。”付乐乐很傲，她说话的时候，有种高人一等的感觉在里面。

    张玄拍了拍秋雨的肩膀，“行了丫头，我们走吧，待这没啥意思。”

    “走？谁能走！”包闪站在张玄身前，“这娘们刚刚摸了我的手，要么给我道歉，要么让我摸回来，不然你们敢走一个试试！”

    “我……我什么时候摸你了，你无耻！”秋雨瞪着包闪，愤怒的开口。

    “怎么没有，刚刚你明明故意摸了我的手，大家都看到了，现在该我摸回来了。”包闪搓了搓手，一脸猥琐的朝秋雨身前抓去。

    “啪！”一道脆响，在包闪脸上响起，随着这道脆响，他的脸上出现了一个通红的五指印。

    张玄甩了甩手，看着包闪，“怎么样，我也摸你了，要感觉不够爽，我再摸你一次？”

    “你！”包闪一手捂着脸，一手指着张玄，“你他吗敢打我！信不信老子找人弄死你！”

    “不信。”张玄微微一笑，摇了摇头，“你打算怎么弄死我？用钱？还是用摸的？”

    “老子一个电话，用钱砸死你信不信！”包闪拿出手机，就要打电话出去。

    张玄摇了摇头，“你能不能用钱砸死我，我不知道，但我知道，你要还站在这，马上就得被砸死。”

    张玄话音一落，便拿出手机，发了个语音消息出去。

    “下来吧。”

    在张玄语音消息发出去的十秒后，一连十八架直升机，带着一股强大的气流声，出现在了众人的视线当中，在这十八架直升机出现的同时，那些走在路上的行人，以及马路上的车流，都缓缓放慢了速度，实在是因为，这十八架直升机太扎眼了！

    在每一架直升机的下方，都吊着一辆造型浮夸，造价高昂的顶级超跑，此时正在空中排好了长队，慢慢朝这边接近着。

    “布加迪威龙！一辆就得三千多万！竟然有两辆布加迪威龙，直接直升机空运，这是哪家的土豪啊，实在太有钱了吧！”

    “迈凯伦P1！”

    “阿斯顿马丁77！全球限量七十七台的顶级豪车，售价四千七百万啊！我还是第一次见到实车！”

    “帕加尼！”

    “柯尼塞格NO1，这车价格是一亿！天啊，这些直升机是吊着满天的钱在飞啊！”

    马路上，传来一阵阵的惊呼，不乏有懂车的人，认出这些豪车的价格。