    鬼帝魇有些疑惑的看着白影问道。

    虽然他命白影继续去挑拨仙界和幽界的争斗，已经很长时间没有任何消息，让他很是生气，可是白影到底还是他手下的一员心腹，而且白影的做事能力他心里还是有数的，所以一听到白影说有要事禀报，顿时心中一个激灵。

    “正是！鬼帝！”

    看到魇的反应，白影的脸上露出有些得意的笑。

    “何事？”鬼帝赶紧问道。

    “回鬼帝！属下在暗中观察寻找机会给他们制造摩擦时，跟踪幽冥七星来到了幽谷，在那里，属下得知了一个天大的秘密！”

    白影说着脸上露出一丝玩味的笑。

    “哦？什么天大的秘密？快快说来！”魇顿时心中有些激动了，突然站了起来，急切的追问道。

    “鬼帝莫急！听属下慢慢道来。”白影得意的都有些快要忘形了。

    我赌这货早晚都得作死！你们信不信？

    鬼帝魇看着白影暗暗皱起了眉头，心中莫名的有些不舒服。

    “属下在幽谷暗中跟踪时，突然有一人误打误撞的闯进了幽谷，被幽冥七星发现给抓了回来，然后那人宁死不说为何而来，但是，在瑶光星破军的一顿毒打之后，他……”

    白影故意停了一下。

    “怎么样了？那人到底为何而来？”

    魇连忙问道。

    “回鬼帝！他，他还是没说！”

    白影有些戏谑的说道，心中却偷偷地笑了起来。

    魇一时间怒火中烧。

    真是反了天了，竟敢在本帝面前居功自傲，还戏耍本帝！岂有此理？

    不过他并没有直接爆发出来，而后深深的舒了一口气，努力让自己冷静下来。

    白影他竟然敢这样，想是肯定真的有什么天大的秘密，不如先听他说说！

    “就在这时……”

    白影刚要继续说下去，魇突然缓缓开口打断了他。

    白影有些诧异的看着鬼帝魇。

    “白影！先不急着说，本帝先来问你一个问题吧！”

    “啊？”

    白影一时间没有反应过来，有些疑惑的看着魇。

    刚刚不还激动的不行吗？这怎么突然就变了？还不着急让我说？

    “问题？”

    “对！一个问题！”鬼帝又缓缓地重复了一遍。他的语气淡定的出奇。

    “鬼帝请说！凡是属下知道的，定当知无不言！”

    白影虽然没有明白魇是什么意思，不过既然是他发话了，自己又岂能有不遵的意思？

    魇的嘴角不觉露出了一丝冷笑。

    “我要问的问题很简单，你只需要回答是或者不是就好了！”

    “哦？鬼帝请说！”

    白影更加疑惑了。

    他到底要问什么？

    “好！我想问的就是，你，白影是不是嫌自己活的时间长了？”

    魇的语气十分淡定，没有一丝丝生气的意思。

    “啊？”白影顿时一脸的茫然，完全没有明白魇是什么意思！

    “属下…属下没明白您是什么意思！”

    白影疑惑地试着问道。

    “真的没明白？”魇有些玩味的问道。

    “还请鬼帝明示！”白影施了一礼恭敬的说道。

    “你白影不过一个小小的无名鼠辈，”魇很不屑的说道。

    白影顿时就懵了，一脸茫然的看着魇。

    “竟然敢居功自傲，戏耍本帝！你是不是嫌自己活的时间长了！”他突然怒目瞪着白影大声吼道。

    白影的心顿时猛地一震，扑通一声跪在了地上。

    “白影，你可知罪？”

    魇气呼呼的又问道。

    “鬼帝！鬼帝！属下真的是出于无心，无意中冒犯了您！请您看在我为您做了那么多事的份上就饶了我这一次吧！”

    白影不停磕着头说道。

    然而鬼帝的神情却没有丝丝的动容，而是把头扭向了一边。

    “鬼帝鬼帝！属下知错了！属下知错了！”“求您开恩呐！”

    白影不停恳求道。

    “这么说，你这是知罪了？”

    魇突然开口，缓缓说道，顿时没了刚才的那股愤怒。

    “属下知错了！属下知错了！”

    白影回应道，吓得都快要哭出来了。

    “那，你想我怎么处理你呢？”

    魇淡淡的说道。

    白影的脑中顿时一阵轰鸣，整个人都僵在了那里，不知道该怎么回答。

    “不说？”

    鬼帝有些玩味的试着问道。

    白影顿时大气都不敢出一下，眼睛直直的看着魇。

    “要不我替你说？”

    白影仍旧没有说话。

    “好！那，你就去祭奠鬼刃吧！来人！白影以下犯上，拉出去祭奠鬼刃！”

    魇向着生杀殿外的侍卫大声喊道。

    什么？他要把我祭奠鬼刃？

    “鬼帝不要！不要！属下知错了！属下真的知错了！我再也不敢了！再也不敢了！求求您，求求您饶了我这一次吧！”

    白影几乎是哭着说出来。

    这时，门外的两个侍卫也是一愣，完全不知道这到底是什么情况！可是这可是鬼帝命令，自然不敢多问，径直向着白影走了过来。

    “鬼帝！我错了！我错了！求您放过我吧！我以后一定为您赴汤蹈火，在所不辞！求求您！求求您！……”

    整个大殿中不断的回荡着白影的呼喊声。

    只可惜这些都不是鬼帝想听到的！喊了也没用！

    “鬼帝！属下知错了！……”

    两个侍卫就要把他给拉出去了，他不停的挣扎着，突然脑中闪过了幽谷，他赶紧又喊道，

    “鬼帝！鬼帝！那个秘密！天大的秘密！我全都告诉您！都告诉您！”

    这时，魇的脸上露出一丝得意的笑。

    “慢着！”

    鬼帝魇一声令下，那两个侍卫便停下了！看向了魇，魇轻轻的挥了挥手，示意他们退下。二人随即便退了出去！

    白影见状赶快爬到了鬼帝面前，

    “我保证再也不敢了！谢谢鬼帝！谢谢鬼帝！”

    白影连声谢道，砰砰的磕头声不停的回荡在整个大殿中。

    “说吧！”魇满意的笑着说道。

    “我说，我说！……”白影连声应道。

    “冰心…冰心现世了！”

    白影直点重心，一点也不敢再絮叨下去。

    什么？

    冰心现世了？

    鬼帝魇的神情骤然变了，他的脸上透露着几分惊讶，又有几分激动。

    “你确定吗？”魇赶紧追问道。

    “千真万确！我是听他们亲口说的！”

    白影急忙回应道，他怕魇不相信，又赶紧补充道，

    “幽冥七星抓到的那人名叫甘之，是仙界的人，他被天玑星禄存摄魂，是他亲口说的！”

    “冰心！冰心！一千年了，一千年了！”魇的口中默默的嘟囔道。

    “他们可知道冰心现在何处？”

    鬼帝魇急切的问道。

    “没有！他们也不知道它在哪里，他们也在找！”

    “好！太好了！”

    魇突然大笑了起来！

    很显然，魇也知道冰心，他更清楚这冰心的用处。

    然后，他赶紧对着趴在地上的白影说道，

    “今天本帝就给你一个将功折罪的机会！”

    “谢鬼帝！谢鬼帝！”

    “我命你立即带人前去寻找冰心，务必将冰心给我带回来，可以不惜任何代价！”

    魇激动的说道。

    “属下遵命！”白影赶紧应道。

    “事不宜迟！你快去吧！”

    “是！鬼帝！”

    白影悬着的心刚刚放下来，突然，一个声音传了过来。

    “慢着！不许去！”

