    “多些苦城主，在这里我再宣布一件事。十年后，我将开创属于自己的仙门，平梵。欢迎各方仙友前去捧场，到时候我会为大家炼丹三个月。平梵有一个支门天机宗，也欢迎天机宗留在仙界各处的弟子回家。从今天起，和天机宗弟子为敌的，就是我莫无忌的敌人。”莫无忌趁势将平梵立宗的事情说了出去。

    说出天机宗，那是因为他现在有这个能力保住天机宗的残余弟子。同时也告诉那些欺压天机宗弟子的宗门，你们可以收手了，如果继续下去别怪我莫无忌不客气。

    放出这些消息后，莫无忌才带着大荒离开了仙易会。至于韩珑，她没什么事情，暂时没有跟随莫无忌一起离开。

    走出仙易会大殿，莫无忌并没有回到住处，而是急切的来到了九楼甲十九室。

    还没等莫无忌触碰门口的禁制，一个温和的声音就传来，“既然来了就请进吧。”

    说话间，门口禁制被打开，莫无忌走进去后第一眼就看见许俗人正在凝练一件他也看不出来的器物。

    门口的禁制再次打起，许俗人也结束了手中器物的炼制，将其放在了一边。

    “散修莫无忌见过许前辈。”莫无忌一抱拳，语气很是尊敬。

    “莫仙友，请坐吧。你是一个七品尊级丹帝，假以时日，地位并不会比我差，我们之间不必拘礼。”许俗人点点头说道。

    他走的比较早，能知道莫无忌是七品尊级丹帝，显然是别人给他传了消息。

    莫无忌也没有客气，仙界实力为尊，他对许俗人尊重，并不是因为许俗人是九品仙帝，而是许俗人的为人。从许俗人进入仙易会，到许俗人离开，他没有从许俗人身上感受到半点以势压人的势态。莫无忌还能感觉出来，许俗人对所有的人都客气，不是做作，是自内心的客气。

    还有一点，那就是他修炼不朽凡人诀，感受到许俗人和他有类似的气息。

    等莫无忌坐下，许俗人才看着莫无忌身后的仙傀说道，“这个仙傀很强，至少我炼制不出来，如果我没有猜错的话，这应该不是仙界的东西。”

    “是，大荒在我眼里是我的朋友，是我在偶然机会中遇见的。”莫无忌答道。莫无忌已打算好了，如果许俗人要求观察一下大荒，他也不拒绝。毕竟这种等级的炼器大师，看见大荒，很难不生出看一看的心态来。

    听见莫无忌将一个仙傀作为朋友，许俗人眼睛微微一亮，对莫无忌更是有好感。他没有继续说仙傀的事情，也没有让莫无忌将大荒给他看看，而是主动问道，“莫仙友这次来找我有什么事情吗？”

    莫无忌拿出了那块无根重金和半月青戟的戟刃，然后说道，“小子想要请前辈为我炼制一件长戟。”

    “好东西。”看见莫无忌拿出来的这两样器物，许俗人眼睛一亮，赞道。

    他先抓起的不是无根重金，而是那半月青戟残片。将那残片翻来覆去的看了数遍后，他才放下了半月青戟残刃，却并没有继续说什么。

    莫无忌站了起来，再次一抱拳，“许前辈，我……”

    莫无忌是真心想要一件好的法宝，所以他打算用一枚混沌火母晶来交换，请许俗人为他炼制法宝。当然一枚混沌火母晶的价值肯定不止请人帮忙炼制一件法宝，所以莫无忌还想请许俗人送他一件九品飞行仙器。

    让莫无忌没有想到的是，不等他将话说完，许俗人就打断了他的话，“莫丹师，你修炼的是不朽凡人诀？”

    听到许俗人的问话，莫无忌更是肯定许俗人修炼的也是不朽凡人诀，他当即点头道，“是的，我修炼的正是不朽凡人诀，莫非前辈修炼的也是这个？”

    莫无忌修炼的是不朽凡人诀不错，并不是许俗人认为的那种不朽凡人诀。而是他自己修改后的不朽凡人诀，甚至可以说和原来的不朽凡人诀正好相反，因为他是逆修的。

    许俗人没有回答莫无忌的话，继续说道，“莫丹师就坐在这里等着，这件法宝我需要五天时间。在炼制的过程中，需要你的一些精血，这样的话，这件法宝将会和你融合的更为透彻。”

    莫无忌微微一怔，许俗人没有问报酬的事情，也没有说他修炼的也是不朽凡人诀，就这样帮忙炼法宝了？

    要知道一件越九品仙器的攻击法宝，那炼制价格也是惊人的。许俗人这是什么意思？

    此时许俗人全神贯注的开始研究青戟，莫无忌只能等这件法宝炼制完了再说。好在他身上好东西也有一些，付许俗人的炼器费用应该没有问题。

    许俗人足足观察了两个多时辰，这才抬手祭出一团火焰。

    一种恐怖的温度威胁传来，莫无忌下意识的身体略微后仰一些。这朵火焰紫中带红，火焰中间居然隐隐约约有九朵嫩芽。这是九级仙焰？莫无忌暗自咋舌，他如果不是得到了混沌火母晶，想要将青衿之心晋级成为七级仙焰，还不知道要多少年。

    眼下他是真的看见了一朵九级仙焰，这火焰紫中带红，他也不认识到底是什么火焰。这火焰都九级仙焰了，不知道许俗人为什么还要九花焰心石。

    更让莫无忌惊异的是，许俗人居然将半月青戟丢进了火焰中开始融化。

    尽管半月青戟是顶级的法宝，可随着那些禁制被破坏，这青戟材料再坚硬，在九级仙焰之下，也逐渐开始溶化。

    难道不是将无根重金炼制进半月青戟中，然后再次形成一个新的长戟？如果重新将半月青戟的戟刃炼化了，那这法宝和半月青戟有个什么关系？应该是一件全新的法宝吧？

    许俗人的手越来越快，在半月青戟被融化后，他又将无根重金带入了火焰当中。

    在九级仙焰之下，无根重金融化的也极为迅。

    仅仅半天时间，那融液已化成一团扭曲不停的液体。许俗人的双手不断的拍出各种手诀，每一道手诀拍出去，就好像有无数的杂质被排挤出来。

    莫无忌现在就是一个五级仙阵师，对禁制和各种阵纹也算是有所涉猎，可是和眼前的许俗人比起来，他还差的太远。

    难怪说每一个炼器强者都是一个阵道高手，这句话还真是一点都没有说错。许俗人的炼器本事，莫无忌还不知道。有一点他可以肯定，许俗人肯定是一个阵道高手。

    随着许俗人不断的拍出手诀，还未成型的长戟传出淡淡的凌厉杀气。

    “喷出精血！”就在此时，许俗人忽然对莫无忌厉喝一声。

    莫无忌也接触过器道，甚至是一个可以炼制二品仙器的炼器师，现在许俗人厉喝，他自然明白怎么回事，他毫不犹豫的喷出一道精血进入了器胚中。

    随着莫无忌的一道精血喷进去，那一道长戟就好像多了一丝生命一般，这一丝生命气息和莫无忌的意念隐约连在了一起。

    “继续喷出精血……”许俗人的脸色有些苍白，手诀度更快。这个时候，他开始不断刻画各种各样的阵纹进入器胚中。

    莫无忌不敢怠慢，再次一口精血喷了进去。

    一般情况下，两口精血喷出就足够了。莫无忌不知道这还才刚刚开始，在许俗人的厉喝下，他一道又一道的精血喷进了器胚中。

    时间也是一天又一天的过去，器胚渐渐形成了一道长戟形状，而莫无忌的脸色却是越来越苍白。

    若不是他还有生机络支持，莫无忌怀疑自己能不能继续坚持下去。

    就连大荒都感觉有些不对劲的时候，就听到许俗人厉喝一声，“收！”

    “轰！”一道隐约的雷鸣之音传来，只是这一道雷鸣之音来的快，去的也快。莫无忌没有在意，他的所有注意力都在那长戟上。

    “叮！”一声清鸣之后，一柄两米多长戟悬浮在了莫无忌的面前，长戟通体带着淡淡的青色。

    但是这青色并不华丽，甚至有些丑陋，看起来就好像长满了青苔一般。戟刃长就有接近一米，呈现半月形状，占据了三分之一，看起来也是毫无光彩。

    随便怎么看，这件长戟就是一件寻常之极的法宝。

    尽管这长戟还没有抓到手中，一种和心相连的感觉就涌上了莫无忌的心头。莫无忌下意识的一张手，这杆长戟自动落在了莫无忌的手中。

    一股强悍到极致的凌厉气势传出，莫无忌胸中在这一刻升起了万丈豪情。他有一种感觉，只要他愿意，这一戟就能将一切撕裂。

    好强大的感觉，莫无忌的仙元略微鼓动，手中的长戟就撕裂出一道数尺长的青芒，杀意澎湃。

    莫无忌赶紧收敛了自己的仙元，他激动的对许俗人躬身一礼，“多谢许前辈为小子炼出如此至宝。”

    这杆长戟看起来很平凡，莫无忌抓在手中后，就太清楚这杆长戟的不平凡了。这绝对是九品仙器，甚至是越了九品仙器的存在。

    唯一让他疑惑的是，这杆长戟不需要他炼化。

    “这杆长戟加入了你的精血，所以你不用炼化，别人也无法抢走。这只属于你一个人的长戟，你起个名字吧。”似乎看出来了莫无忌的疑惑，看起来一样很是疲惫的许俗人说道。

    “就叫半月重戟吧。”莫无忌随口说道，他明明可以起更响亮一些的名字，偏偏又觉得越普通的名字越能匹配他的长戟。

    （第二更送上，请求月票和推荐票支持。今天继续加更，第三更较晚，等不及的请明天看吧。）

    ......