
　　古家老宅。

　　屋内。

　　明文与明悟站在地上，神色之间一片肃然。

　　他们望着床上静静躺着，犹如死人一般的老爷子，又看向站在床边做检查的夏天，眼中浮现一抹复杂。

　　夏天身后不远，柳清清和明烈静静站着。

　　尽管只是和老爷子相处没几天，但是老爷子对柳清清喜爱与满意，柳清清心如明镜。

　　他真正将柳清清当成了孙媳妇。

　　现在看到老人脸上死灰一片，柳清清的俏脸上写满了担忧。

　　“小天，你倒是说话呀，老爷子究竟怎么样？”

　　明烈终于忍不住询问。

　　夏天没有回答，检查完眼皮与舌苔之后，又在老爷子胸口按了按。

　　“呼哧。”

　　老爷子的身体无意识抽搐一下，随即，嘴角溢出了丝丝血迹。

　　鲜血的颜色很正常，但是却带着一股异常刺鼻的异味。

　　距离最近的明烈嗅了嗅鼻子，徒然一惊，下意识脱口道，“中毒？”

　　中毒？

　　愕然听到明烈的话，明文与明武也面色骇然。

　　“老爷子怎么可能中毒？”

　　“中的什么毒？”

　　夏天抬起头，冷冷望来，“这就要问问你的好儿子了。”

　　“不，不可能，阿鹤不可能这么做，一定和他没关系。”

　　明文的脸色变得苍白起来，下意识转身就要向外走。

　　“你最好别出去。”

　　夏天冰冷的声音响起，“我不相信你们每一个人。”

　　“你……”

　　明文的脸色铁青，难看到了极点。

　　“的确是中毒了。”

　　夏天却是没有理会明文，伸出手指点了一下老爷子嘴角的血迹，放在鼻子下面嗅了嗅。

　　随后看向明烈，说道，“而且不是一般的毒。”

　　“什么毒？”

　　明烈的焦急问道。

　　夏天淡淡吐出两个字，“蛊毒！”

　　话音刚落，明文与明武当即变了颜色，脸上全都一副不可置信的表情。

　　“蛊……蛊毒？难道蛊毒真的存在？”

　　蛊。

　　这个字眼，对于现在社会上的普通人而言，只存在与影视和传说之中。

　　哪怕是明烈这样的名医，也只是听说过类似的传闻，并未当真过。

　　“蛊毒起源于苗疆，但是在华桂地区也有流传。”

　　夏天并未多做解释。

　　他想起在英伦遇到的那个会魅惑之眼的女子。

　　那个女子所在的是华桂地区一个古武门派，竟然将迷惑之眼修炼有成。

　　同样的，那个古武门派也擅长蛊毒。

　　只是蛊毒和迷惑之眼一样，都只是不完整的传承。

　　她也是深渊的人。

　　各种思绪与推测在脑海中碰撞，但并不影响手上的动作。

　　一根银针已经刺在了老爷子的手背上，同时运转体内神秘能量，将之缓缓倒入。

　　他低眉垂目，无法看出是喜是怒，问道，“你们是怎么知道老爷子出事的，谁通知的你们？”

　　他问出了当时楚江玉问出的话。天籁小说网

　　闻言。

　　明文的脸色愈发难看了几分。

　　虽然不忿夏天的态度，但仍然沉声道，“是小鹤接到了一个神秘电话，说老爷子病危……”

　　停顿一下，他复杂的瞟了一眼柳清清。

　　之前楚江玉质询的时候，明文并未说实话，而是说自己接到了陌生来电。

　　可是刚才被吓傻了的明鹤轩说漏了嘴，现在想隐瞒也不行。

　　夏天的手依旧捻在银针之上，神秘能量持续注入，此刻闻言后却是冷笑不已，“他说老爷子病危你们就信了？然后通知所有人到来，这是要干什么？准备为老爷子准备后事吗？”

　　不等明文开口辩解，夏天继续道，“不用解释，你们打的什么主意我很清楚，也对，中了这种蛊毒，现代医疗设备根本查不出来，我就想问你们一句，你们特码的就真的希望老爷子早点死？”

　　“夏天！你不要乱说。我怎么会害自己的父亲！”

　　明文脸色铁青无比，可语气之间却透着几许心绪。

　　“呵呵，呵呵呵呵。”

　　夏天轻笑着，只是声音冷冽无比，“你们也许的确没有参与其中，也不知情，但并不妨碍你们利用这件事，若真的发生了，好处多多，不仅可以将我踢出明家，甚至可以重新争夺凌云集团的所有权，对么？”

　　“你……你，你一派胡言……呃！”

　　未说完，忽地止住。

　　“咦？”

　　明武和明烈同时发出了声音，脸上皆充斥着惊喜的表情。

　　明文望去，只见银针刺入的手背上，顺着针眼向外流淌着丝丝黄水。

　　而老爷子原本死灰的面色，竟然似阳光投下的阴影一眼，以肉眼可见的速度消褪着，变成了血肉正常的颜色。

　　只是夏天的脸色却变得异常凝重。

　　甚至罕见的有些紧张。

　　他从小跟着老头子学习医术，自然对蛊毒有过了解。

　　后来更是在至尊戒中习得了这种极其神奇的针灸之术。

　　不夸张的话，有神秘能量的辅助，夏天的医术已经达到了一直非常神奇的境界。

　　但是，他仍然是第一次面对这种蛊毒。

　　蛊是一种别特殊秘法培养的毒虫，再以秘法祭炼，最后成为蛊虫。

　　寻常而言，蛊虫一般都是种在心脏和大脑之中。

　　即便夏天有着神秘能量，也无法探知蛊虫的存在，只能通过老爷子的情形做出判断……极有可能被种在了心脏。

　　接下来他有两个选择，逼蛊和引蛊。

　　事实上，他只有逼蛊一个选择，若是引蛊的话，需要知道蛊虫的喜嗜，还要以特殊的方法才能引出来。

　　略微沉吟，他抬起头四处打量，随后走至右侧的桌子上，拿起了上面一个透明的杯子。

　　旋即又在几人诧异的眼神中，立即又抽出一根细毛毫针，慢慢旋转，轻轻刺入了心脏部位。

　　“嗤！”

　　猛地灌注神秘能量。

　　四周安静到了极点，全都神色紧张的望着。

　　约莫一分钟左右，夏天脸色骤变。

　　他没有一丝犹豫，猛地抓起玻璃杯子，虚空猛然一横。

　　“咻。”

　　几乎与此同时，一道金色的光点从老爷子鼻孔一闪而逝。

　　夏天早有准备，手臂接连舞动，留下一道道残影。

　　“叮。”

　　一声脆响。

　　“当当当。”

　　紧接着又是一连窜声响。

　　只见透明杯子中，一只浑身金黄色，体形却只有米粒大小，形似瓢虫的虫子在杯子中四处乱撞。

　　啪的一声，夏天将盖子盖上，放在了桌子上，顾不得其他，抽出银针连续刺在了老爷子身上，速度极快。

　　而一旁的明文与明武，以及明烈和柳清清，则全都直勾勾盯着杯子中金灿灿的瓢虫。

　　他们的神色之间如初一折，皆流露着不可置信的表情。

　　直至夏天行针完毕，几人才反应过来。

　　“小天，这就是蛊虫？”

　　明烈下意识问了一句，问完之后才察觉失态，赶忙又道，“老爷子怎么样？”

　　明文与明武也齐刷刷望来。

　　“没事了，这个不要动。”

　　夏天指了指透明杯子，又看向明烈道，“半个小时以后拔针。”

　　明烈下意识的点了点头，忽地又一惊，“你要去哪儿？”

　　“蛊虫虽然让人防不胜防，却也不是那么好种的。”

　　夏天面无表情，迈步向外走去。

　　声音中却透着浓烈的肃杀，“老爷子出事之前，谁接触过他，谁就是下蛊之人。”

　　明烈身形一震，满脸不可思议，“你是说……古镇江？”

　　今天上午，老爷子只接触过两个陌生人，那就是古家父子前来拜访过。

　　明文和明武也都瞪大了眼睛。

　　“那你……”

　　明烈刚要继续询问，嗡的一声，夏天手机急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天挑了挑眉头，选择接通。

　　“夏天，我已经抓了一些人，他们果然对你诊断的那些女青年准备出手……”

　　里面传来了姜洛神的声音。

　　两人早有约定，夏天会出面当诱饵，而姜洛神则会派人暗中保护那些病患，想要顺藤摸瓜。

　　不过在夏天看来，深渊应该会放弃。

　　可没想到他们竟然还敢继续出手。

　　“不过……我已经急审过了，他们不是深渊的人。”

　　闻言，夏天皱起了眉头，问道，“是谁？”

　　姜洛神似有些犹豫，足足五六秒才吐出两个字，“是古家古文山请的杀手。古文山是古风的父亲……”

　　霎时。

　　夏天眯缝着的双目徒然张开，古家无波的眸子不再平静，闪动着森寒冷光。

　　原本强压下去的杀意犹如乌云般肆意涌动。

　　他深深呼吸一口气，淡淡道，“我这边也出事了，老爷子被人下了蛊。”

　　“什么！”

　　姜洛神不由惊呼，似乎太过震惊，以至于声音都有些变调。

　　“今天上午，古镇江和古文山来拜访过老爷子。”

　　“你……”

　　“我去杀人！”

　　啪。

　　电话中断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1159章 我去杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 