    大臣们纷纷伸长了脖子。

    毕竟这事关打赌啊。

    李承乾想了想，说道：“听起来，确实有些不可思议，不过，儿臣以为，在农场内，发生什么怪事，都不必大惊小怪。在儿臣所在的农业研究所中，就有人可以将桃树接到梨树上，据说结的桃子没有了酸味，水分充足，香甜可口，儿臣以前也是从未听闻的！”

    张玄素气得直跺脚。

    太子殿下，你变了啊！

    李二哈哈一笑：“既是太子相信，不如，就由你领大家去看看吧。杜荷，不知你说的亩产千斤之物，在何处啊？”

    杜荷指了指脚下：“陛下，就在这里！”

    大家左看看，右看看，上看看，再往下看看，除了一些枯萎的叶子，别无他物。

    一个个都懵逼地看着杜荷。

    杜荷无奈地笑道：“自然是在地底下！需要将其挖出来才是！”

    说着，杜荷准备叫人过来。

    哪知道，李承乾突然激动地说道：“本宫来，本宫来为大家挖开看看！”

    说罢，李承乾转身跑到不远处，竟然真的扛着一把锄头奔跑过来，照着脚下就开始嘭嘭地挖起来。

    杜荷站在一旁，点评道：“陛下，诸位大人，你们看，太子殿下用锄头的时候，身体随着锄头的上下前后摆动，双脚却岿然不动，能节省力气，一看就是个高手，还有，你们仔细看，他右手牢牢握着锄头把的最上面，左手随着身体的摆动滑动着，如此以来，便可以发挥锄头的最大作用，身体不动，却能轻松控制锄头落地的位置，这可不是一般人能做到的……”

    杜荷讲解得很仔细。

    大家也一边听，一边观察李承乾。

    李二一开始还有些得意，可转念一向，这不是骂自己儿子是农夫吗？

    于是他气呼呼地回头，瞪了杜荷一眼：“闭嘴！”

    “噢！”杜荷无所谓，喊道，“殿下，加油！”

    其他大臣见了，心想不能落下这个拍马屁的机会，也纷纷喊道：“殿下，加油！”

    “加油！”

    在一片加油声中，李承乾突然扔掉锄头，趴在地上刨起来。

    然后，就看见他兴奋地站起身来，手里举着一个足有两个拳头大的椭圆形的东西。

    “本宫挖到了！”

    “哈哈……”

    李承乾乐的跟个傻子一样。

    众人全都围拢过来。

    “这是何物？”

    “竟是长在土里的？”

    “为何我从未见过？”

    “莫非，这就是鄠邑郡公说的，亩产千斤之物？”

    “神奇啊！”

    张玄素呸了一声：“杜荷，你打赌的时候可是说过，这亩产千斤之物，乃是粮食，是可以吃的，可老夫看来，这东西，长在土里，根本不能吃，你输啦！”

    不等杜荷回应。

    就见李承乾突然一口咬了下去。

    咔嚓一声。

    那东西被他咬下一口。

    只见他快速咀嚼起来，吞了下去，然后兴奋地说道：“父皇，可以吃，可以吃啊……味道虽然有些怪异，但可以吃！”

    张玄素也抢过来咬了一口，最后说道：“的确可以吃，不过，就算可以吃，此物也不可能亩产千斤，杜荷，你还是输啦。”

    杜荷：“……”

    李承乾却捡起锄头，又开始嘭嘭地挖起来。

    随后，众人便惊讶地发现。

    在那一株禾苗下面，竟然挖出了五个差不多大小的东西。

    一株便有五个？

    那一亩呢？

    有人突然瞪大眼睛。

    李二眼睛一亮，喊道：“杜荷，划出一亩地，赶紧让人过来挖！”

    此刻，反倒是他迫不及待了。

    杜荷刚要去安排，却见李承乾激动地说道：“不必，此事便让本宫来吧。”

    说着，他一把拽住张玄素就往地里走。

    张玄素大叫道：“殿下，你要做什么？”

    李承乾说道：“老师，你跟本宫去挖东西。”

    “殿下，我有腿疾啊！”

    “不，你没有！”

    于是，李承乾生拉硬拽地将张玄素带到了田地中，还塞给张玄素一把锄头。

    李承乾指了指脚下，“老师，挖吧！”

    张玄素欲哭无泪，只能默默地挥动着锄头。

    很快，李承乾就带着人，划出了一亩地的范围，指挥着几十个农夫，开始刨动起来。

    李二带着群臣，就站在一旁，一个个瞪大眼睛，生怕错过每一个细节。

    挖出来的东西，全部用麻袋装起来然后过称。

    内侍赵阳，便负责扯着嗓子喊斤数的变化。

    “三十斤！”

    “五十斤！”

    区区几十斤而已，并不能让人激动。

    “一百斤！”

    “二百斤！”

    直到三百斤时，人们便淡定不了了。

    在这个时代，主粮还是小麦，而小麦，亩产不过百斤而已。

    这破玩意，竟然能达到三百斤？

    一个个目瞪口呆。

    “四百斤！”

    “七百斤！”

    到后来，大家都麻木了。

    天黑了。

    周围点起了火把。

    可大伙竟然没有反应过来。

    整片田地中，安静异常，只有锄头撅地发出的嘭嘭的声音。

    就在大臣们都有些恍惚的时候，只见李承乾蹭蹭蹭跑过来，擦了擦额头的汗水，说道；“父皇，一亩地，已经挖完了。”

    挖完了？

    “多少斤？”有人后知后觉地问道。

    赵阳嘴角一阵抽抽，脸色复杂地看了杜荷一眼，说道：“一共是一千一百一十二斤。”

    一亩地，一千一百一十二斤。

    比杜荷说的亩产千斤还要多。

    老天啊！

    噗通。

    噗通。

    顿时，李二身前跪倒了一片。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “陛下，大喜啊！”

    “天降祥瑞，这是大唐盛世来临的征兆啊！”

    “陛下万岁！”

    群臣纷纷喊道。

    历朝历代，就有各种各样的祥瑞，什么河出图洛出书，什么麒麟下凡，什么流星雨，统统都弱爆了。

    这才是真正的祥瑞！

    这可是吃的啊，亩产千斤，不知道可以养活多少人呢。

    说直白点吧，那就是同样的一块地，以前只能养活一个人，现在，却可以养活十个人。

    若大唐的人口能变成十倍，不敢想象，那是怎样的一种盛况。

    一片混乱声中，只听杜荷的声音缓缓响起：“我明白了！”

    嗯？

    在拍马屁的大臣们，纷纷愣住，看向杜荷。

    李二也好奇地问道：“杜荷，你明白了什么？”

    ……

