    陈浩还没有回过神，一个看上去十七八岁的，八路军小战士走了进来，关心的问：

    “陈顾问，你醒了，有什么需要你都可以跟我说。”

    “等等，你叫我什么？顾问？”

    陈浩揉着额头，他头疼可脑子依旧反应灵敏，什么时候成顾问了？

    “老总说您在酒桌上答应了，要做我们八路军军火顾问。给您正团级待遇。”

    陈浩一闭眼睛，老天，喝酒误事啊。答应做个顾问不算什么，可他到底在酒桌上说了多少话呢？

    应该不会把他穿越者的身份，也给一股脑的倒出去吧？

    大概，也许，应该是不会的……反正说过他也不会承认，酒桌上喝醉了，说胡话再正常不过。

    陈浩用力的拍了拍额头，让自己清醒了一些：“小同志，我考考你，老总还说我答应过什么了吗？”

    不问不知道，一问吓一跳。

    除了答应做八路军的顾问，陈浩还承诺了买火箭炮送火箭弹，买枪送子弹等一系列赔本儿生意。

    这次别说赚了，搞不好连本钱都送人了。

    但男人说出去的话，一个唾沫一个钉。

    陈浩是不可能反悔的。

    “李云龙去哪了？”

    “李团长去了杨村，到独立团上任去了。”

    陈浩差点忘了，记得老总说过一嘴。独立团打了败仗，团长孔捷被撤下来了，李云龙去当新团长。

    老总发话那是一言九鼎。

    李云龙敢跟旅长讨价还价，可没有胆子跟老总要条件。

    估计喝完酒，就去走马上任了。

    细算起来，只有孔捷够倒霉的。

    【任务三：孔捷遇到了些麻烦，把军火卖给他】

    【未完成】

    如果陈浩一来就去找孔捷，估计独立团就没有羊村之败了，也不会被老总称之为发面团。

    孔捷也就不至于被撤掉团长的职务。

    其实他就是差点运气。

    陈浩用热水洗了一把脸，对给他递毛巾的小战士说：“你跟老总说一声，我去独立团看一看。

    军火两天后交割，最好拿比较珍稀的古董来换，那个对你们来说应该更划算，我也能省事。”

    小战士点了点头表示听明白了，“陈顾问，那我叫几个人保护你。”

    “那倒不必，你不会忘了昨晚发生的事吧。”

    小战士自然不会忘记，昨天夜里眼前这位陈顾问，跟那位李团长，杀死几十号强敌的事情。

    陈浩看着小战士腼腆的发笑，也笑了。

    保护他？还真不知道是谁保护谁呢。

    陈浩要去杨村的事情，被第一时间报告到了老总那里，小战士将他的原话丝毫不差的复述了一遍。

    老总不禁疑惑：“他为什么要古董呢？”

    “乱世的黄金，盛世的古董。”

    分析道：“他也许是在未雨绸缪，现在收集古董等待盛世再出手？”

    说罢，他自己都笑了，自民国以来战乱了几十年，往后还不知道要打几年的仗。

    十年，二十年？

    如果说未雨绸缪，这也想的太远了。

    “也许是有收藏古董的爱好，也许有其他的因素。”

    老总沉吟道：“不琢磨了，他要古董那就给他找古董。这年头古董比黄金好弄。算起来还是咱们占了便宜。”

    在这个乱世，轻便价值高的黄金是硬通货，有能力的都在囤积。

    老祖宗传下来的古董，除了国宝一级的，其他的传世数量极多。

    而且不能当吃，不能当喝，变卖又要大打折扣，很少有人要主动收购的。

    八路军要主动收集，并不是很难。

    ……

    杨村的独立团团部，桌上点着一盏油灯，孔捷坐在炕沿上，手提着一竿大烟袋，叭叭的抽闷烟。

    完犊子了。

    昨天还是团长，今天就被撸成光杆了。

    孔捷没什么可怨的，跟那些死去的弟兄相比，他没有资格抱怨。

    是他孔捷无能啊！

    “你扔下我老孔一个人走了，我还想跟你报仇呢！可是我现在……”孔捷的内心充满了自责。

    他恨自己无能，恨自己没有办法……

    “老孔。”

    刚刚去慰问了战士，清点了武器弹药的李云龙，从外面回来了。

    一进门看到孔捷发呆，他大马金刀的坐下：“还想那档子事呢？”

    被撸了职位的滋味儿不好受，李云龙在团长的位置上几上几下，算是非常有经验的了。

    那上个月被撸的时候，比孔捷也好不到哪里去。

    李云龙替老战友开解道：“老孔，说实话，这一次就是你小子倒霉碰上了。

    那些小鬼子有多厉害，咱老李是有亲身感受的，就差一点点，就得去见阎王了。

    独立团被打成那个样子不冤枉，不能全怪你孔捷。”

    换位思考，独立团交给他李云龙来带，碰上这种事，也不见得比孔捷能好到哪里去。

    孔捷得到老朋友的安慰，按理说得领情吧。

    但他之所以被人叫做孔二楞子，就是因为脾气臭，做事情冲动。

    李云龙宽慰他，他也不见得有句好话，阴阳怪气回道：“李团长，那分享分享您的经验吧！”

    “什么团长不团长的，还是叫我老李，显的咱们亲切。”

    李云龙抢了老朋友的饭碗，心里面过意不去，对于孔捷的一点点怨气，笑笑就过去了。

    说起正事儿来，李云龙认真了。

    “老孔，说句实在话，我去下面看了一圈，独立团会打败仗，有两点因素。

    第一，战士们的杀敌技巧训练的不行，大白天打一百米的固定靶，十个有六个能脱靶。

    大白天都能这样，何况晚上呢？

    这要是放在新一团，管训练的干部，都得让老子撸了。”

    李云龙就敢放话，要是昨天晚上，把独立团换成新一团，那批小鬼子想占了便宜就跑，门儿都没有。

    最起码得薅他一层皮下来。

    孔捷低下了头，他带的部队打了败仗，就没什么好反驳的。

    他也没有脸面反驳。

    难不成说，独立团没有新一团阔绰。

    新兵兜里只有两发子弹，老兵基本上也就只有十发子弹。

    训练，拿什么训练？

    可为什么新一团就能训练出来呢？

    说到底，是他这个团长没能力，车头不行，火车也带不起来。

    “第二点呢？”

    孔捷非常想听听李云龙还有什么高见，难不成也像老总一样，说他是蠢猪式的指挥？

    “当然是武器不行了。”

    李云龙说起来就一脸的嫌弃，之前他跟后勤处的人，一块去清点了武器弹药。

    独立团现在的情况，比他刚接手新一团的时候好不到哪里去。

    轻机枪只有十二挺，重机枪两挺，全团三个营，合一个营分不到五挺。

    迫击炮一门都没有，只有四具掷弹筒，还是老款的大正十年掷弹筒，射程只有可怜的一百七十五米。

    步枪型号杂乱就不说了，问题是子弹也缺的厉害，没有打过两场仗的新兵，只有可怜兮兮的两发子弹。

    老兵情况各有不同，普遍能领十发，枪法较好的，最多才有二十发。

    “老孔，敌人用什么武器，想必你也看到了，清一色的冲锋枪，一百米内指哪打哪。

    别说一个营了，就是把独立团全团都堵上去，也只能被小鬼子压着打。”

    李云龙捂着胸口，说的自己都心疼。独立团的一营直接被拼光了，剩下了一个连。

    打了败仗，战士们普遍士气低落，再有武器落后的问题。

    一桩桩一件件，最后都是他这个新团长的麻烦。

    真是得愁死人。

    孔捷不是接受不了批评的人，他得承认，李云龙分析的非常正确。

    照这样说来，独立团打败仗，真的不冤枉。

    可这就是他能打败仗的理由吗？

    部队战士们的训练没提上来，是他这个团长的责任。

    武器装备不好，虽然是八路军的普遍因素，但也是跟他这个团长有关系。

    面前李云龙就是榜样，他是怎么把新一团带出来，武器装备换了一茬儿呢！

    孔捷抽了口旱烟，深深的叹了口气：“算了，世上没有卖后悔药的。

    以后独立团是你李大团长的了，有问题也是你李大团长来解决。

    我孔某人还是收拾收拾行李，早点滚蛋，给你这新团长腾地方。”

    后勤处的干事站在门口喊了声报告：“孔团长，行李收拾好了。”

    正正好应景。

    孔捷在鞋底上磕了磕烟灰，把旱烟袋卷吧卷吧起身说：“不要叫我团长，我已经不是团长。”

    他指了一下李云龙：“那才是新团长呢！”

    孔捷此刻就像是个深闺怨妇，一举一动都充满了怨气。

    李云龙皱了皱眉头，这家伙真的不识好人心啊？

    打了败仗被撸还这么大的怨气，他打了胜仗被撸，那还不得哭死啊！

    看在多年的交情上，他也不计较，又挽留道：“老孔，天都黑了，今天就不要走了。”

    “还是走吧，就别让我这个败军之将，碍你的眼了。”

    孔捷一意孤行，提着收拾好的行李，就准备走。

    刚推开门，就见院子里站的全是人，把大门都给堵上了。

    “团长你不能走。”众人吵吵嚷嚷的都在喊。

    站在前面的一个战士声音更为洪亮：“团长，我跟你走，要走一起走。”

    “对，要走一起走。”后面的人附和道。

    “干什么，干什么，干什么？”

    孔捷一发话，战士们都闭嘴了，他的目光如电，扫过去战士们都不敢直视。

    训斥道：“你看你们一个个的，还能不能有点出息？”

    刚才那名战士又说：“团长，我一进独立团您就是团长，第二天您就认识我了。

    人家问我干嘛杀鬼子那么起劲儿，我说团长可瞧着呢，他认识我。

    现在换了一个新团长，叫我们怎么杀鬼子？”

    另一个莽撞货更是说：“团长，要走你带我们一起走。要么你拿起枪把我们扫了也行。”

    话是越说越离谱了。

    刚才还颇觉得暖心的孔捷，此时听得直瞪眼，臭骂道：“你个小兔崽子，你小子打鬼子是为了我孔捷打的呀！

    你是为你爹，为你娘，为你姐，为你妹子，为那些冤死的华国人打的。”

    一番劝解的话后，堵门的战士们默然不语。他们听得懂好赖话，知道老团长说的对。

    但人非草木孰能无情，他们知道一定要接受现实，就是感情上还接受不了。

    李云龙站在门口看着这一幕，心里面那叫一个羡慕。

    “娘的，老子离开新一团的时候，虽然都来送了，但是没有这种架势呀！”

    老孔指挥打仗不行，带兵还是有两手的。这要是放走了，后面的人心更不好带。

    “都别围着了，回去吧。”

    孔捷驱散人群就要离开，李云龙赶忙追上去拉住：“老孔，天都黑了，走也不在于这一时。”

    “不了，我待罪之身，就别留着惹人厌了。”孔捷执意要走，他想早点离开这块伤心地。

    “老孔，你不想要机枪大炮吗？”

    李云龙直接拿出了杀手锏，一句话就把孔捷的心给勾住了。带兵打仗之人哪有不想要好武器的。

    孔捷怀疑的看着李云龙：“想要，当然想要了，可你李大团长会给我，你有吗？”

    “我是没有，可别人有啊！”

    李云龙拉着孔捷往回走：“明天我给你介绍军火贩子。

    他叫陈浩，就在总部住着，刚卖给老总一大批装备。相当于两个炮营的火箭炮，四百支ak机枪，二十万发子弹。

    我介绍你们认识，有我的面子在，你买武器能便宜不少。”

    “真的？”

    孔捷跟着李云龙回屋，只口不提要走的事了。

    他还记得昨天参谋长跟他说的，李云龙认识军火贩子，弄了些机枪火箭筒，最后全都便宜了丁伟。

    “当然是真的，咱们坐下慢慢说。”李云龙稳住了孔捷。

    给他讲述和陈浩认识的经过，以及这次在酒桌上谈好的那批装备。

    把孔捷听得直咂舌：“我的个乖乖，原来昨天夜里发威的叫火箭炮啊！还买两门，老总拿得出那么多钱吗？”

    “四百支ak步枪，就跟小鬼子那个冲锋枪差不多？

    老天爷，咱独立团要是昨天有一百支，哪能让小鬼子打成那个熊样！”

    李云龙聊的新武器，孔捷就像是土包子进城，怎么都觉得新鲜，不停的发出感叹。

    孔捷甚至在幻想，要是昨天独立团有这些东西，怎么把那支突然冒出来的小股敌人，捏板搓圆收拾了。

    老总就甭想骂他独立团是发面团。

