    “荣天要找你？我跟你去！”

    听服务生说，荣天要和陆天龙见面，旁边的苏凌月和李玲珑几乎同时开口道。

    所有人现在都已经知道，今天晚上的宴会，就是江南十大豪门世家针对苏氏集团以及陆天龙的。

    刚才的黑市拳赛，已经让双方彻底的撕破脸皮，现在荣天找陆天龙，能有什么好事儿？

    “不用！你们安安稳稳的呆在外面就好，该吃吃该喝喝，想怎么玩儿就怎么玩儿！我一会儿就回来！”

    陆天龙笑着摇头，道：“你们也不用担心我，就凭那些废物，也难为不了我！”

    “可是……”

    苏玲月还想说什么，旁边李玲珑想了想，拉了拉她的胳膊，示意不要再多说。

    旁边苏世茂也是爽朗大笑，道：“凌月，就听天龙的，咱们就在外面等！听说这玛丽皇后二号上，可是有很多稀奇古怪的玩意儿，咱们正好没事儿转悠着看看。”

    “好吧！”

    见李玲珑和父亲都这么说，苏凌月也没再坚持。

    要真跟着去了，说不定还会成为累赘。

    再说，现在陆天龙身边有圣狱这样的高手，要真是玩儿硬的，陆天龙也未必会吃亏。

    “那你们去吧，不过万事要小心！”她还是有些不放心的叮嘱道。

    “放心吧，能欺负你男人的家伙，都还在娘胎里面没生出来了！”

    陆天龙很霸气的一挥手，可一转脸，又可怜兮兮道：“凌月，你说我陪你来一趟这船上，步步杀机九死一生，要是这次能平安离开这玛丽皇后二号，你是不是应该给我点儿犒赏？”

    “犒赏？”苏凌月一下没反应过来。

    陆天龙很郑重的点点头，道：“是呀！给点儿犒赏，比如说，解锁两种姿势？当然，要是比较复杂的姿势，一种也行！”

    “去死！”苏凌月一下闹了个大红脸，一顿粉拳扫向陆天龙。

    陆天龙早就料到她会有这样反应，哈哈大笑着，带领一头雾水的圣狱扬长而去。

    玛丽皇后二号一间豪华房间内。

    “荣天，今天的事儿，关系到我们十大豪门世家的声誉，你应该明白怎么做？”

    正中央座椅上，一个头发胡子发白的老者坐在那里，他精神矍铄，双目之中闪着与年龄不相称的精光。

    此人正是豪门世家荣家上任家主，也正是荣天等兄弟的父亲，荣海朗！

    荣天微微垂首站在他的对面，脸色冷静。

    “父亲，你放心，我知道应该怎么做！”

    “哼，你知道就好！好一个张狂的陆天龙，就因为他，整个江南十大豪门世家，都受到侮辱，这次，要让他死亡葬身之地！”

    荣海朗咬着牙怒道，一双眼睛却死死盯着荣天。

    “父亲，我能理解你的心情，但是如果想要用蛮力对付陆天龙，恐怕没有那么简单，哪怕我们是江南豪门世家！”

    荣天没有想象中的生气，而是缓缓开口道。

    “恩？难道你怕了？”荣海朗微微扬眉。

    “不怕，只是觉得，没有必要因为一个陆天龙，浪费太多的资源，他也不值得我们过早的暴露实力！”

    荣天微微摇头，解释道：“江南豪门世家，虽然组织成立了江南商会，但是这些年来，始终没有一个豪门世家，能够征服其他。”

    “所以江南商会内部分歧巨大，说白了就是一盘散沙，掌控巨大资源，能够发挥的能效却也不过十之一二！”

    荣天眼里闪过一丝骄傲，道：“您传位给我，就是想要实现一统江南十大豪门世家的心愿，为此，我装了二十年的傻，荣家也做了二十年的准备！”

    “要杀一个陆天龙，不难，可一旦我们真正出手，隐藏实力势必暴露，到那时，其他豪门世家必定会提早有防范，我们若再想有行动，肯定难度增加！”

    “说的有道理！”

    听了荣天的话，荣海朗眼中闪过赞赏，笑着点点头，道：“不枉我二十年培养，你果然没有让我失望！”

    “不过，难道你就想要让陆天龙一直这么张狂下去？”

    “当然不！”

    荣天眼中闪过一丝冷笑，道：“我虽然不想跟他计较，可他却一而再再而三的，像只跳蚤一样在我面前蹦来蹦去，我当然要踩死它！”

    “可是，踩死一只跳蚤，未必需要我们亲自动手！”

    “现在想要他性命的人很多，恶人谷，霸天会，都跟他有不共戴天之仇！我之前已经秘密跟他们联络上，他们也都已经派人上了船，接下来，就由他们代替我，好好招待一下陆天龙吧。”

    “霸天会和恶人谷？”荣海朗一惊。

    这两大势力，他自然知晓，无论从实力还是名气，都绝对不逊色于荣家。

    荣天点点头，道：“没错！霸天会的龙霸天，现在对陆天龙态度不明，可他手下十二金刚之首的霍金，却一直想置陆天龙于死地！这次就是他亲自带人上船。”

    “而恶人谷，更是对陆天龙恨之入骨，这些天来，他们已经有包括长老和多名精英层次的手下，都葬身在陆天龙手下！这次他们一个副谷主亲率手下前来，欲杀陆天龙复仇！”

    十二金刚之首的霍金，还有恶人谷的一个副谷主，这阵容可谓异常强大！

    “他们怎么愿意被你驱使？”荣海朗惊讶道。

    荣天微微一笑，淡淡道：“因为我跟他们许诺，一旦我坐上英雄会魁首之位，会提携他们更上一层！”

    “英雄会魁首？”

    荣海朗深知自己这个儿子很有野心，可是听到英雄会魁首这几个字，他还是忍不住倒吸了一口冷气。

    光是这个名字，就仿佛一座无形大山缓缓压下，甚至让在江湖之中混迹几十年的他，都感觉呼吸有些困难。

    “荣天，你可要想要，你走的这条路，一方是无上荣耀，一方可是万丈深渊，稍有不慎，可就会将荣家带入万劫不复之地！”

    “父亲！”

    荣天抬起头，目光坚毅。

    “为了这一天，我已等了太久！你放心，我绝对会让荣家，在我手上继续发扬光大，不会再像之前一样，还要受那传承世家的驱使！”

    “荣天，闭嘴！”

    荣海朗大惊，蹭一下站起身，制止荣天继续说下去。

    荣天也微微仰头，不满道：“父亲，难道我说的不对？要不是那北野家族，咱们荣家，还有江南十大豪门世家，又怎么会跟苏氏集团这样的小公司折腾！”

    “住嘴！”

    听到北野家族几个字，荣海朗一步跨出，直接一巴掌狠狠扇在了荣天的脸上。

    “父亲！为什么不让我说？难道你真的甘心，一辈子都要被北野家族……”

    “啪！”

    荣海郎抬手又是一巴掌扇在了荣天的脸上。

    这两巴掌没有丝毫的手下留情，荣天半张脸直接肿胀起来，甚至连嘴角都流出一丝鲜血。

    “荣天，如果你要是再敢说下去，休怪我无情！”

    荣海郎看着儿子嘴角的鲜血，眼中闪过一丝不忍。

    但是一想到北野家族，他的眼神却变得很无奈。

    荣天想要做太子党的魁首，他最多只是惊讶。

    可是荣天竟然要挑战传承世家北野家族的权威，这一点他绝对不能纵容。

    “荣天，不要怪父亲，只是那传承世家……唉，算了，不说这些了，有些事儿，真的不是你想的那么简单！哪怕我们豪门世家，在别人看来已经是权柄滔天，可是在那些传承世家眼里……”

    荣海郎没有继续说下去，只是深深叹了一口气。

    其中的无奈和沮丧，展露无遗。

    荣天深深吸了一口气。

    “好的父亲，我知道了！刚才我已经让人去找陆天龙，把他带到了会客室，我想，现在他应该已经和金刚狼遇上了！我先去看看！”

    说完，他深深看了荣海郎一眼，转身朝着门口方向走去。

    “荣天！无论你做什么，我都支持你，可是你记住，再没有绝对的把握之前，千万不要挑战北野家族的权威！”

    荣海郎在后面犹豫了一下，最终还是开口道。

    荣天脚步没停，只是微微点头，身影很快消失在房间中。

    玛丽皇后二号另外一间豪华房间里。

    一脸阴森的霍金坐在房间最中央的沙发上。

    在他面前，站着十几个穿着黑色衣服的汉子。

    这些汉子身材强壮，每个人看上去都很彪悍，尤其是他们的眼神之中，都带着一丝让人感到心悸的狰狞。

    一看就都是些真正经历过搏杀的汉子。

    这十几个人，就是霍金的心腹手下，是他一手培养起来的，而且都是高手，这些年陪着他南征北战，是他能够做到十二金刚之首的功臣们。

    “刚才我说的都挺清楚了？待会儿，荣天会以他的名义，把陆天龙邀请过来！我们就要利用这次机会，一举干掉陆天龙那个混蛋！”

    “上船之前我已经调查过，这次陆天龙只是一个人来，并没有带手下，所以这绝对是个千载难逢的机会！”

    霍金冷笑道。

    前几天在陆天龙的别墅里，他见识到了陆天龙的厉害，更知道陆天龙别墅里那些手下都不是一般人。

    如果让他带着这些心腹手下，去陆天龙的别墅里面，他不保证能够打赢陆天龙。

    但是这次，陆天龙孤身一人上船，身边没有帮手，他有一百个信心，能够借着这次机会干掉他。

    一想到上次在别墅里，被他连接打了好几巴掌，他就恨得牙根痒痒，发誓待会儿一定要将陆天龙这混蛋搞的生不如死。

    “干掉陆天龙？霍爷，可是龙爷曾经交代过，让我们暂时不要动他，如果我们……”

    听完霍金的话，站在最前面的一个汉子小心翼翼道。

    “混蛋！难道刚才我说的话你没听见？”

    霍金怒目圆睁，站起身猛一巴掌抽在了这家伙的脸上。

    “我让你怎么做你就怎么做！陆天龙是我们霸天会的敌人，我们现在宰了他，只不过是替之前那些兄弟们报仇，更何况，霸天会，迟早都是我的，杀一个陆天龙，又能如何？”

    一群手下战战兢兢，不敢再多说。

    “咚咚！”

    就在此时，外面传来敲门声。

    霍金眉毛一扬，做了个噤声手势，压低声音道：“好了，按照原定计划，都给我藏好，待会儿听我命令行动！”

