
　　“你真的来了呀？”

　　萧烨阳惊喜的看着稻花，想起身拉她，可刚一动就扯到背上的伤口，眉头顿时疼得皱了起来。

　　稻花见了，连忙用手撑地，麻利的爬了起来，一边揉着发麻的胳膊，一边说道：“你别乱动，刚给你上过药呢，要是扯到伤口，伤口又得裂开了。”

　　闻言，萧烨阳神色动了动，有些别扭的紧了紧身上的衣服：“你给我上得药？”

　　稻花继续揉着胳膊，没好气道：“我是师父的徒弟，有着正宗师承的大夫，给你上个药怎么了？”说着，甩了甩发麻的胳膊。

　　萧烨阳：“你胳膊怎么了？”

　　稻花睨了他一眼：“你说呢！”

　　萧烨阳想到刚醒来时，手中握着的柔荑，心间顿时有股暖流划过，瞅了瞅稻花，眼底渐渐染上浓浓的笑意：“我还以为我是在做梦呢，没想到......竟真的是你。”

　　稻花瞥了他一眼：“我谢谢你做梦的时候，只把我的手当成了枕头，而不是鸡腿。”

　　听到这话，萧烨阳忍不住笑了出来：“我要当成了鸡腿，你会怎样？”

　　稻花瞪眼：“当然是把你给掐醒了！”

　　萧烨阳见她故作凶狠的样子，抿嘴一笑，看了一眼窗外：“现在什么时辰了？”

　　稻花将挂在脖子上的怀表拿出来看了看：“未时二刻了（下午1：30），没想到都过了晌午了，难怪我觉得有些饿了呢。”

　　萧烨阳掀开被子，想要下床。

　　稻花连忙阻止：“你身上有伤，还是躺在床上吧。”

　　萧烨阳摇头：“你不是饿了吗，我带你去吃饭。”

　　稻花：“饭菜直接让得福送过来就是了，你用不着起来。”说着，转身去把门打开了。

　　“得福！”

　　“满儿！”

　　稻花站在门口叫了几声，不过却没人回应。

　　“这个得福和满儿跑哪去了？”

　　稻花嘀咕着回了屋子，一进去，就看到萧烨阳在费力的穿衣服，连忙疾步走了过去，接过他手中的衣袍。

　　“不是让你别乱动吗，当心扯到伤口，如今正值寒冬，伤口本来就不容易恢复，你的伤口又那么大，要是反复裂开，就更难愈合了。”

　　“我早就和你说过，让你当心一点，别以为自己带足了人就觉得安全了，果不出我所料，受伤了吧。”

　　“受伤了，还不好好修养，非要跑出去折腾，把自己折腾得发烧，你就满意了。都这么大个人了，还如此让人操心。”

　　稻花一边帮萧烨阳穿衣物，一边数落着。

　　萧烨阳静静的站着，任由稻花帮他穿衣，也任由她说教，目光一直紧随着她移动，脸上始终带着柔和的笑意。

　　看着喋喋不休的稻花，萧烨阳倍感亲近，虽然此时已步入了寒冬，可心里却暖洋洋的。

　　“我们以后一直这样好不好？”

　　稻花刚将两只袖子给萧烨阳穿好，就听到这莫名其妙的话，有些没明白过来，诧异的抬起头看向萧烨阳：“你说什么？”

　　萧烨阳低头看着望着自己的稻花，由于她矮了自己一个头，他能将她的神情尽收眼底，难得的亲近，他自然不愿错过。

　　细细的打量着她的眉、眼、鼻、唇，看着她清澈明亮的黑眸中清晰的倒映着自己的脸庞，忍不住伸出手，抚上了她的脸颊。

　　萧烨阳突如其来的举动，让稻花愣住了，忘记了反应，就这么怔怔的看着他。

　　“哎呀，屋门开了，一定是姑娘醒了。”

　　王满儿和得福快步踏入屋子，然后就看到四目相对、两两相望的萧烨阳和稻花。

　　听到动静，稻花眨了眨眼睛，从怔神中回过神来，连忙后退了几步，和萧烨阳拉开了距离，有些不自在的看了一眼王满儿：“你们刚刚去哪里了？”

　　王满儿还沉浸在刚才的那一幕中，傻傻没回神。

　　最后还是得福笑着上前说道：“奴才担心主子和颜姑娘醒来会饿，就带着满儿姑娘去军营厨房弄了些吃的回来。”

　　边说边将食盒放在了桌上，见萧烨阳衣袍还没扣上，又快速走过去，帮他整理衣物。

　　稻花转过身，想快点驱散刚才的尴尬，就朝着食盒走去：“都有些什么吃的呀？”

　　王满儿已回过神，连忙打开食盒，将里面的饭菜拿了出来：“姑娘，军营里的饭菜做得粗糙了一些，你可能要将就一下。”

　　稻花看了看饭菜，一盘白菜炖猪肉，一碟咸菜，一碟酱肉，一盆萝卜汤，几个杂面锅盔，两碗糙米饭。

　　“你们在这里就吃这些呀？”

　　得福已帮萧烨阳穿好衣物，顿时笑道：“颜姑娘，这已经是好的了，像普通士兵只能吃咸菜就锅盔，就是白菜炖猪肉都要隔几天才能吃一次呢。”

　　萧烨阳走到水盆前洗了手，然后又拧了帕子递给稻花：“擦擦手。”

　　稻花接过，用帕子擦了擦手，之后又随手还给了萧烨阳。

　　萧烨阳笑着接过，重新用水透了一遍，拧干放在了盆架上，然后走到桌前坐下，拿起一块锅盔递给稻花：“尝尝看，我吃着挺香的。”

　　稻花接过锅盔，掰了一块放在嘴里，咀嚼了几下，点了点头：“是挺香的，不过，太大了，我吃不完。”

　　一个锅盔，比她脸还大。

　　萧烨阳将锅盔拿了过来，直接掰成了两半。

　　“我要小的那半。”

　　稻花接过锅盔，盛了一碗萝卜汤就着吃。

　　“这酱肉卤得不错，尝尝。”

　　稻花点了点头，之后又见萧烨阳要给她夹白菜里那肥油油的猪肉，连忙道：“我不要吃肥肉，萧烨阳，你吃你的，我要吃自己夹。”

　　萧烨阳见她没有吃不惯，笑了笑，没再继续，低头大口大口吃了起来。

　　稻花一边掰着锅盔，一边时不时的瞅一眼大口刨饭的萧烨阳。

　　她真的有些意外，萧烨阳竟吃得惯这样简单粗糙的食物，而且还吃得津津有味。

　　对于普通人，这样的饭菜，其实算不错的了，可是，他是养尊处优、锦衣玉食惯了的皇室子弟呀。

　　莫名的，稻花心里有些酸酸的。

　　萧烨阳注意到稻花在打量自己，笑看着她，戏谑道：“怎么样，我这张脸长得还不错吧？以后天天给你看，好不好？”M.23sk.com

　　稻花瞪了他一眼：“你这脸皮是越来越厚了。”说着，收回视线，低头喝起萝卜汤来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第425章，暖心免费阅读。https://xs.23sk.com 