    阳城大酒店二楼，此时聚集着六七号青年，秦天正在其中。

    秦雪与叶南风的出现，顿时吸引了所有人的注意，所有人的目光全都聚焦在两人身上。

    那些目光有带着诧异的，有不屑的，也有戏谑的。

    “呦，终于来了。”

    安静的气氛下，陡然响起一道不和谐的声音。

    只见二楼一个角落处，神色有点癫狂的秦羽自己推着轮椅缓缓驶过来。

    “他竟然也来了。”

    秦雪脸上闪过一丝厌恶。

    她没想到被废了双腿的秦羽竟然也是秦家的杰出子弟，若是知道他会参加，秦雪定当不会答应秦翰书。

    “小丑一般罢了，不用把他放在心上。”

    叶南风轻声说道。

    整个秦家对秦雪最具敌意，或者说恨意，秦羽定是排在第一名。

    在一般人眼中，秦羽是阳城秦家的二号青年才俊，地位跟背景都超然，万万不可得罪。

    可对于叶南风来说，这个秦羽不过就是一个跳梁小丑罢了。

    今日有他在秦雪身边，秦羽若想报复秦雪，门儿都没有。

    “秦雪，欢迎你的到来，大家刚刚才聊到你，没想到说曹操，曹操就到了，哈哈。”

    作为小族会的组织者，秦天微微一笑，率先跟秦雪打招呼。

    “很荣幸能参加这次聚会。”

    虽然感觉自己与大家有点格格不入，但秦雪还是报以微笑。

    “来！坐坐！别太见外了。”

    秦天招着手，笑着说道。

    “嗯。”

    既然来了，秦雪也不刻意疏远大家，带着叶南风，跟秦家的青年才俊坐在一起。

    宽敞的二楼，一套宽阔的大沙发，一群人三三两两围在一起。

    随后，秦天给秦雪介绍了一众人。

    这群人有秦家的本家人，也有跟秦雪一样属于秦家旁系，他们都有一个共同点，便是能力出众之人，在最近一两年都在各自的领域中取得非凡的成就。

    就算是秦羽这种纨绔子弟，在他父亲秦海升的帮助下，也是为阳城秦家做出了不小的贡献。

    “秦雪，你身边这位是？”

    一个打扮艳丽，戴着一副金丝眼镜的女孩子，朝秦雪开口问道。

    “他是我的丈夫，叶南风。”

    通过刚才秦天的介绍，秦雪知道这个女孩子叫秦连珠，是秦家在中南省一个旁系家族的千金小姐。

    在今年，秦连珠通过对家族的产业升级，让家族的利润翻了一倍。

    “你好。”

    叶南风对秦连珠礼貌的打了一声招呼。

    只是叶南风的礼貌，换来的却不是对方的好感。

    只见秦连珠露出十分惊讶的表情，纤手轻捂小嘴，说道。

    “你就是叶南风啊！就是那个上门……”‘女婿’两个字没有说出口，但秦连珠话语中的鄙视人尽皆知。

    “哈哈！连珠，你说得没错！他就是那个上门女婿！”

    “连珠，有啥不能说的，你想说人家是上门女婿，需要这么藏着掖着吗？”

    “对！咱们这里没啥不能说的！小族会上，大家畅所欲言嘛！再说了，秦总是什么人？

    秦氏餐饮的掌控者啊！肚量肯定大！不会在意这些！我说得对吧？

    秦总。”

    其他秦家子弟纷纷笑出声，毫不掩饰各自脸上的戏谑之色。

    一群人七嘴八舌说完，还不忘朝秦天秦羽使了一个眼色，仿似邀功一般。

    众人的想法很简单，既然秦雪成就无敌，自身品德也没得说，那么嘲讽秦雪的另一半，也相当于在鄙视她了。

    秦雪闻言，一张俏脸顿时微冷。

    这群人看似在开玩笑，可实则上就是在嘲笑叶南风！叶南风又没得罪他们，他们至于吗？

    就因为自己今天的风头盖过他们，他们只能以此来恶心自己？

    秦雪只觉这群人十分恶心。

    一旁的秦羽嘴角微微勾起，露出愉悦的笑容。

    被秦翰书称赞成‘了不起的女娃儿’，还不是嫁给一个废物！而作为小族会的组织者，秦天同样暗中偷笑，并没有出声阻止大家对叶南风的讽刺。

    “秦雪，你怎么会嫁给他啊？

    凭你的美貌才华，随便找一个男的，都比他强百倍千倍啊？”

    秦连珠假惺惺的露出一丝惋惜。

    话一说完，她的神情便来了一个三百六十度反转，嗤笑的说道。

    “秦雪，你是不是找不到比他更好的啊？

    要不要让姐帮你物色几个？

    介绍给你认识？”

    秦雪与叶南风为什么在一起，秦雪在阳城秦家已经说得十分清楚。

    这群人秦家子弟都听过，是当时二老爷子为秦雪订下的婚事。

    可现在，秦连珠故意问，显然其用心太坏了，就是想让秦雪出丑，让叶南风难堪！“不必了，我老公很好！谢谢你的好意！”

    秦雪语气冰冷的说道。

    “呀！秦雪妹子，你误会我了啦！我没别的意思，我只是想你好！”

    秦连珠装出一副大事不妙、受委屈的模样。

    “秦雪，连珠也是为你好！你别多想了。”

    秦天见状，附和一声。

    只是他说这话的时候，一副皮笑肉不笑的模样，根本就是口是心非，估计现在都在偷着乐，心中不知多高兴。

    秦雪在秦家中，风头盖过他，此时还不是被人嘲笑。

    “是啊！秦雪，连珠就这个性子，她口直心快，想到什么说什么，你别多想了。”

    “秦雪，你别误会连珠，她就这个样子！等你熟络咱们这个圈子，你就知道连珠她有多好！”

    “秦雪妹子，你该不会是生气了吧？

    一定是我看错！是吧？”

    其他人纷纷出声，为秦连珠说着好话。

    可秦雪依旧冷着脸，丝毫不为所动。

    秦连珠在这里故意强调叶南风的身份，就是想让为难叶南风，让自己的下不了台。

    秦雪根本就不信他们为秦连珠说的好话。

    “唉！”

    秦连珠悠悠叹了一口气，看着神色始终如一平静的叶南风，开口说道。

    “叶南风，不知道是你的软饭吃得很成功呢？

    还是秦雪妹子，对你爱得深沉啊？

    真是令人艳羡！”

    秦连珠说得阴阳怪气，声音令人十分刺耳。

    一句话说完，秦雪脸上布满寒霜，整个二楼的气氛都冰到了极点。

    此刻，秦雪已打算一走了之，懒得面对这群恶心之人！只是，叶南风暗自拍了拍她的手背…… 

