    叶心仪和乔梁吓了一跳，定睛一看，突然冒出的这人竟然是宁海龙。

    和叶心仪离婚后，宁海龙顺利提拔为市中区副区长兼公安分局局长，还是对叶心仪念念不忘，今晚和几个朋友喝完祝贺酒，突然对叶心仪涌出强烈的欲望和渴望，就找来了，只是不知道叶心仪具体住的地方，正在找，正巧遇到了他们。

    看乔梁挽着叶心仪，宁海龙顿时愤怒，草，这兔崽子阴魂不散，都从官场滚蛋了，竟然还和叶心仪在一起，此刻竟然和叶心仪如此亲近。

    “乔梁，你特么放开我老婆。”宁海龙一声爆喝。

    看宁海龙这样，听宁海龙如此说，乔梁火了：“宁支队，哦不，宁区长，宁局长，叶部长喝多了，我送她回家，有什么不妥吗？还有，你和叶部长已经离婚，她怎么又会是你老婆？”

    “当然不妥，她喝多了有我在，不需要你套近乎，心仪虽然和我已经离婚，但她依然是我老婆，正所谓真假都是相对的，你特么放开心仪，给我滚。”宁海龙粗暴道。

    “宁海龙，你闭嘴！”叶心仪脱离乔梁，身体摇晃了一下，厉声道，“谁是你老婆？我和你早已没有了任何关系，这点你必须搞清楚，还有，你一堂堂副区长，一堂堂局长，说话如此无礼粗暴，掉不掉价？丢不丢人？”

    宁海龙一时尴尬，意识到了自己现在的身份，挺挺胸脯，接着就对叶心仪笑：“心仪，其实我当初和你离婚实在是有苦衷，虽然我们离婚了，但我心里还是有你的，我一直都爱着你，今晚我实在是很想你了，所以来看看你，来，我送你回家。”

    说着宁海龙就过来想搀叶心仪，叶心仪往后退了两步，断然道：“不需要，不稀罕，自从我们离婚，我和你就没有了任何关系，请你放尊重。”

    “哎，心仪，不要这么说，一夜夫妻百日恩，你怎么能说话如此绝情，听话，来——”借着酒意，宁海龙继续靠近叶心仪。

    乔梁一步走到叶心仪跟前，挡住宁海龙：“宁局长，叶部长话说的很明白，她和你已经没有关系了，你想干什么？”

    “滚开——”宁海龙火了，“你这个下流胚，在酒吧玩女人的腌臜货，竟然在老子面前嚣张，信不信老子生气废了你？”

    宁海龙此时并没看到今天网上的新闻，不知道乔梁那事的真相已经被媒体披露，他此刻根本就没把乔梁放在眼里，之前他还是市委宣传部的正科级干部，还是徐洪刚的亲信，自己忌惮于他的身份，是不敢对他怎么样的，但现在他已经屁都不是，想怎么收拾就怎么收拾，没有丝毫顾虑。

    “宁局长，你这话可太不符合自己的身份了，有你这样的副区长？有你这样的公安局长？我看你不配，我看你简直就是个败类！”乔梁怒声道。

    看乔梁在自己面前如此放肆，听他竟然敢叫自己败类，特别是当着叶心仪的面，宁海龙顿时恼羞，顿时暴怒，不假思索一把掏出家伙，黑洞洞的枪口指着乔梁，厉声道：“混蛋，王八羔子，老子这就崩了你！”

    乔梁有些意外，没想到宁海龙竟然敢这样做，这小子太猖狂太肆无忌惮了。

    乔梁毫不畏惧盯着宁海龙的枪口，冷笑一声：“你敢开枪试试？来啊，开枪啊——”

    宁海龙一下被将住了，自己当然是不能也不敢开枪的，拔枪只是想吓唬吓唬乔梁，没想到这混蛋竟然不怕。

    叶心仪却吓坏了，宁海龙现在醉醺醺的，万一真的丧失理智开了枪，那乔梁就完了，事情就大了。

    叶心仪不假思索就大叫：“来人啊，有坏人——”

    叶心仪的声音在空荡荡的冬夜里分外响亮，宁海龙顿时慌了，尼玛，自己刚上任分局局长，要是这事闹大，对自己可是一点好处都没有。

    看小区门口几个保安正向这边过来，宁海龙忙收起枪，抬脚就走，边走边冲着乔梁狠狠说了一句：“王八蛋，你等着，你等着……”

    宁海龙接着上了旁边一辆警车，迅疾开走了。

    几个保安跑过来，对叶心仪和乔梁道：“发生什么事了？”

    叶心仪看宁海龙走了，也不想把这事闹大，定定神道：“没事了，我喝多了，刚才出现了幻觉。”

    几个保安带着怀疑的目光看着乔梁，叶心仪忙道：‘这是我同事，他送我回家的，不好意思，打扰你们了。”

    乔梁冲他们笑了下。

    几个保安互相看看，点点头，接着走了。

    乔梁对叶心仪道：“我们走吧。”

    叶心仪点点头。

    把叶心仪送到公寓电梯口，乔梁道：“我不上去了，你自己住在这里，今后要小心。”

    叶心仪有些惊魂未定，看着乔梁：“今晚幸亏你送我，不然那混蛋说不定会纠缠不休。”

    “他再来纠缠，你就打110报警。”

    叶心仪苦笑：“他就是管110的，报警能管什么用？”

    乔梁想想也是，沉思一下：“那你就给吕倩打电话。”

    乔梁这话提醒了叶心仪，点点头，对，一物降一物，给吕倩打电话是个好办法。

    乔梁接着道：“刚才你对保安说我是你同事？”

    “是的，你以前是我同事，虽然出了这波折，但很快我们就又会是同事了。”叶心仪道。

    “这话说的不对。”乔梁皱皱眉头。

    “哪里不对了？你还是对自己恢复职务没信心？”叶心仪道。

    “那倒不是，我的意思是，你不仅只是我同事，而且你还是我领导，顶头上司。”乔梁认真道。

    叶心仪哑然失笑，这小子什么时候真正把自己当做领导啊，整天捉弄自己，时不时让自己给他写检查。

    看叶心仪笑得无奈，乔梁一板正经道：“叶部长，我想好了，如果我能再回到宣传部上班，我一定要认认真真把你当领导对待，真心实意服从你的领导。”

    此时乔梁心里真是这么想的，这女人对自己不错，够朋友意思，自己如果能平反，以后要老老实实服从她的管理。

    “真心话？”叶心仪半信半疑。

    “绝无半点谎言。”乔梁使劲点头。

    看乔梁说的如此信誓旦旦，叶心仪不由有些相信，却还是心里没底，这小子是不是说的酒后话，清醒又不算数了呢？

    【作者***】：推荐好书《职场底线》：美女记者官场博弈，爱恨情仇交织，权斗肉肉交错，有你想看的一切。直接搜书名《职场底线》阅读。

