 赤炎皇、翼皇，都有些诧异的看着叶水寒。

到处跑腿？

仙皇人物除了享乐之外，更多时间应该拿来追逐仙帝大道吧。

秦浩他们在大尧山憋太久，脑子憋出了问题吗？

不求回报，不要好处，跑腿奔波也就罢了，杀土匪强盗毫无挑战性，枯燥又乏味。

此等小事，以前工皇和翼皇都懒得过问。

但如果秦浩愿意去做，确实会减少很多赤炎界修行者伤亡，而且起到极大震慑作用。

回头百姓歌颂起来，也是皇主的功劳，皇主皇恩浩荡，命秦浩一行仙皇抚慰民众，功德无量。

“你们真愿意去干，不觉得无聊？”

赤炎皇神色古怪的问了声，心底巴不得秦浩点头，旁边工皇和翼皇也这么想。

“周游山河万里，体验弱者生存，不失为一种修行之道，何来无聊一说？”

秦浩笑容很清澈。

“秦兄弟是性情中人，既有这份心，大哥随了他的意愿吧。”

夸皇饮了一杯，赤炎界任其行走，无拘无束：“另外，赤炎营也无需你们亲自管理，我们会安排能手操练，你们偶尔去一趟军营露个面，震慑下将士们便可。”

“夸兄所言，正合我意。”

秦浩笑着点头，敬夸皇一杯。

“好吧，就依几位兄弟意思，你们尽管放手折腾，为方便你们行事，第一时间获取有用情报，赤绝……”赤炎皇沉喝了一声。

“属下在。”

殿外有道冷杀声音回应。

“今天起，界域发生一切异象暴乱，直接向秦皇复命，不用向我回禀。”

赤炎皇威严命令道。

赤绝一部，掌管赤炎界情报，人员遍布各地，即使远如百国之地发生大事，消息也会五天內送至赤炎峰。

“属下遵命。”

赤绝回道。

“赤绝及其下属，掌握着整个赤炎界最灵通的情报力量，现在我全权交由秦兄弟处理。”

赤炎皇豪饮几杯，样子很放心。

“不负皇主托付。”

秦浩拱手道，与叶水寒相视一笑。

这一刻，诸人心情皆十分愉悦，酒兴上涨，众人开怀畅饮，以此庆祝赤炎殿再添三位仙皇强者。

酒席之上，工皇疯狂给小九灌酒，翼皇与叶水寒交流术法奥妙，赤炎皇则与秦浩畅谈皇者王道，介绍整个赤炎界域以及他麾下强大兵团，可谓其乐融融。

两天两夜，赤炎殿中，诸人开怀畅饮，无所不谈，极短时间便亲如一家人，最终小九不敌工皇海量，吐得七荤八素，酒席这才散去。

一处豪华行宫中！秦浩与叶水寒架着小九，遣散侍卫和宫女，关上了殿门。

以后，这里便是三人住所。

本来赤炎皇要分三处行宫招待，配合大量美女作伴，却被秦浩婉言拒绝，声称三人住才习惯。

“唾……酒可真烈，像烈焰烧过喉咙。”

殿门关上，小九马上清醒过来，毕竟本就是装醉，他若非如此，估计还得喝上几天，甚至十几天，一群仙皇强者眼里可没有什么时间概念。

“老大，赤炎皇人不错，竟然直接把最强大的情报力量交给我们。”

叶水寒躺在一张纯金铸造的皇椅上，不仅赤炎皇，工皇、翼皇都挺好，夸皇自然不必多说。

原本还觉得，他们加入赤炎殿，工皇和翼皇不会给好脸色看，指不定背后搞些小动作。

毕竟四族之争，秦浩他们打伤不少两位仙皇子孙，没想到人家这样对待自己，完全没有芥蒂。

“人好，也是我们用实力争取的。”

秦浩把熟睡的狗蛋放在卧榻，回身走过来，坐下。

假如与工皇和翼皇交手时，叶水寒和小九表现的稍微不济，恐怕酒席之上，工皇翼皇就没那么好说话了，赤炎皇也不可能直接放出手底下最强的情报人员。

这一切，是他们拿实力争取。

小九和叶水寒点头，是这个理。

“现在我们掌握赤炎界最灵通的消息，只要有神宫弟子稍微露出些马脚，立刻可以查到位置。”

小九眼神闪过一抹锋利，越千阳最好别闯到赤炎界，当初被对方虐待的仇，还没报呢。

“控制好气息，工皇、翼皇和夸皇都是皇境四重，没有威胁，但赤炎皇乃皇境八重，而且我感觉得出，此人火焰攻伐之力极强，你们绝对不是对手。”

秦浩郑重道，不可小觑赤炎皇本尊。

小九、叶水寒真实修为乃皇境五重，跟秦浩境界相当，若让赤炎皇发觉三人修为，产生危机，就得不偿失了。

“嗯。”

两人点头，赤炎皇确实非常强，从踏上赤炎峰那刻起，感受着这里的霸道火焰灵气，就知道极为不俗。

“拿好这个，当心别弄碎了瓶子。”

秦浩取出几瓶毒液摆在桌案上。

两人各自取过来，叶水寒拿着瓶子好奇问到：“这是什么？”

“毒，无比猛烈的剧毒，也许对幻宫本土生灵产生不了威胁，但若神宫弟子染上，没有及时服用我的解药，基本上必死无疑。”

秦浩严重警告道，交给叶水寒和小九防身，有备无患。

“幻宫与外界不同，我们进入这里，功体多少会受些限制，植物和动物蕴含的剧毒，就是最明显的一种，靠元气无法祛除和完全逼出，需要解药才行。”

中毒多危险，秦浩可是深刻体会过一次，差点丢掉性命，容不得马虎。

而且，幻宫生物蕴含的毒素，与唐景雪天生的火寒症不同。

唐景雪的火寒症称不上是毒，顶多算一种病，是由七峰峰主力量紊乱所导致，神宫弟子有能力化解，幻宫生物衍化的毒素却是致命的。

“知道了。”

叶水寒和小九把毒液赶紧收好，关键时刻，这玩意能当杀手锏。

“我们在这里待不了太长时间，两月为限，找不到宫旗就离开，去往更广阔的界域，先去休息吧，有事我喊你们。”

秦浩挥了挥手。

叶水寒和小九点头离开。

“宫旗！”

两人走后，秦浩有些头疼的仰望房顶，究竟会在哪里呢？

而此时，狗蛋早就醒来，手里抓着包裹，趴在床榻，眨着明亮的眼睛盯着秦浩看。

他不清楚秦浩究竟来自何方，更不清楚对方到底想干什么。

而且这一路，秦浩遇人就说鬼话，简直鬼话连篇，大尧山里有仙皇修道？

并且是三名仙皇？

鬼信呢？

别人不知道大尧山底细，位置太过偏僻，纵然赤炎皇去查，也完全查不明白。

狗蛋却是大尧山的山民，他晓得，秦浩根本不是他的老乡，从七步倒蛇毒就可以看出来，连解毒方法也不知道。

但，那又有什么关系呢！狗蛋亲人死绝了，秦浩一直照顾着他，就算是个坏人，骗了整个天下，却不会骗狗蛋。

这就足够了！“要不要把传家宝交给大哥哥保管。”

狗蛋心中嘀咕，包裹搂得更紧，还是再观察一阵吧，祖训说，这是件奇物，只能交给拯救天下苍生的盖世大英雄。

……转眼已过半月。

加入赤炎殿后，秦浩他们正式接管赤炎营，并处理全域之内的纷争。

大到国家交战，城池被毁，小到缉拿实力超绝的流氓土匪，每当赤绝消息送至秦浩手里，叶水寒和小九都会亲自外巡。

在这期间，处理了不少赤炎界问题，而且秦浩炼化天河弓，以星辰矿石的力量顺利晋升皇境六重，招来叶水寒和小九羡慕。

可惜，他们并未发现神宫弟子作乱，那些出现异象的奇特地方，也没有宫旗的线索，大都是些天材地宝孕育成熟，或是某些强大魔兽成精。

这一天，如往常般，秦浩在行宫打坐，意志渗透整座赤炎峰，细细参悟赤炎皇汇聚的火焰之力。

幻宫是一场修行试炼，并非只是打打杀杀，遇见一些强大生灵，也有值得学习的地方。

赤炎皇的火焰之力，就很值得火系修行者参悟。

轰隆！一声震天巨响，仿佛火山喷涌爆发，声势惊天动地，行宫打坐的秦浩猛然被惊动，飞身而出，因为整座赤炎峰都在动荡，这里可是赤炎界绝对核心。

“发生了何事？”

此时，工皇、翼皇也都受到惊动，飞身悬浮在虚空之上，赤炎皇主身影凭空出现，强大的意念席卷而出，宛如弥天大网扩散，瞬息万万里，笼罩着天地，最后目光凝视西北位置，眉头紧锁起来。

“大哥。”

熟悉的声音传来，夸皇不惜消耗大量灵力，撕裂空间，从峪阳城赶了过来。

方才动静可不小，他第一时间与赤炎皇汇合。

“秦皇，叶皇，九皇，你们可曾感受到什么？”

赤炎皇没有看夸皇，眸子移向秦浩三人。

“很强的灵力波动，来至沧州方向。”

秦浩回道，半个月时间，对整个赤炎界已经摸得很熟悉了。

“赤绝，还不命人速速去查。”

夸皇震喝了一声，赤绝身影也是马上出现虚空中，颇为紧张。

“不用了。”

赤炎皇沉声道：“沧州有仙皇强者降临，从方才强横的灵力震动看来，修为不下四重境。”

随即，赤炎皇望向秦浩三人，凝重道：“这一次，恐怕你们三人齐去才行。

另外工皇你也去，为秦皇掠阵，若是敌人，就地格杀。”

“是。”

工皇领命，皇主竟然下了杀令，可见对方八成不是善类。

叶水寒他们并没有直接行动，而是询问的目光看向秦浩，等他拿主意。

此刻，秦浩又何尝不知，其实沧州有仙皇强者降临，而且根本不是赤炎皇所谓的皇境四重，对方修为达到了八重，与赤炎皇实力相当。

因为这股波动的气息，越发令秦浩熟悉，他很容易从印象里分辨出此人。

“越千阳。”

秦浩传音道。

下一瞬，强烈杀意从小九眼眸闪过，拳头为之攥紧起来。

“好。”

秦浩向着赤炎皇点头。

按照秦浩能力，一人足矣对付越千阳，只不过，目前他们三人修为外在表现是皇境二重，赤炎皇让他们三个一起去，自然是怕一个人有意外，并且让工皇随行，可见对秦浩三人甚是关切。

为了不让赤炎皇生疑，秦浩唯有从命，三人一起出发。

“回行宫，带狗蛋一起出发。”

秦浩冲叶水寒道，留狗蛋独身在此，他不放心。

“嗯。”

叶水寒点头。

“没必要，此番敌人可不是土匪流寇，你带孩子一起涉险，是不是太冒失了？

或者你认为，本皇坐镇的赤炎峰，有人能伤害狗蛋？”

赤炎皇注视秦浩，神色极为严肃。

 