    “离儿，你冷静点！你去了只有送死！”

    “走开呀！定天镜！”

    张离儿本就心急如焚，叶辰在怪兽的腹中多呆一刻，危险就加剧一分。

    现在张无涯又阻拦她去救叶辰，于是她毫不犹豫地取出了定天镜。

    随着一道青光照射而出，张无涯顿时露出了惊恐的神色。

    他赶紧松开了张离儿的手，发挥最大的速度，避开了定天镜的照射。

    张离儿失望的看了他一眼，随后带着定天镜，继续朝前方追去。

    她并没有将定天镜收起来，定天镜就像一个青色的小太阳，悬浮在张离儿的头顶，和她一同前进。

    张无涯看着张离儿远去的背影，又看了看悬浮在她头顶上的定天镜，目中阴晴不定。

    那怪物的速度很快，张离儿一路凭借残余的气息追了上去。

    当叶辰在怪物腹中待了一个时辰之后，他终于感受到怪物对他的长生雾气产生了反应。

    叶辰在怪物的腹中再次感受到了剧烈的震荡，以及空间颠倒的感觉。

    至于为什么叶辰判断这是长生迷雾起到的作用，是因为他还感觉到，这怪物腹中的温度升高了。

    而之前的那一次剧烈震荡，是这怪物在长生迷雾的药劲发作之后，神智陷入混乱，无法维持飞行，从高空中坠落到地面所导致的。

    此时的怪物已经感受不到身上的疼痛，满脑子只有长生迷雾带来的欲.望。

    坠落向地面之后，它立刻拼命的到处乱窜，像是在寻找着什么。

    叶辰顿时心里一动，身体猛地化作一道流光，朝着怪物的口部钻去。

    下一瞬，叶辰只感觉到眼前一亮，终于重见天日了。

    从怪物体内钻出来之后，叶辰先是急速的飞离了一段距离，然后才回过身来观察怪物的状态。

    当他发现那怪物根本就没有注意到自己的时候，这才彻底的松了一口气。

    此时这只怪物状若癫狂，双目通红，口中流出大量的涎水。

    从它的喉咙中发出一阵阵低沉的咆哮，在这丛林中疯狂的奔走，一双血目不停地四处观察搜索着。

    叶辰当然知道这家伙在找什么，他可没有兴趣继续看下去，于是毫不犹豫的转身就飞走了。

    叶辰飞上高空之后，根据这个怪物一路上所残留的气息，原路返回的飞了回去。

    飞了一段距离之后，他看到有人正在朝这边飞来。

    可是由于距离太远，那个人影在他眼中只是一个小黑点。

    他又不敢用神识去观察，怕引起对方的误会，于是干脆朝另外一个方向飞去。

    现在能往这边来的，肯定是之前围杀怪物的那一批人。

    那些人的实力个个都比自己强，他还是躲着点比较好。

    可是突然，他看到前方有一阵青光传来，顿时一愣。

    叶辰的嘴角顿时露出微笑，心中有一股暖流流过。

    随后他不再改变方向，而是朝着那个追来的人飞去。

    青光，这实在是太熟悉了，这是定天镜的光芒，是张离儿来找他了！

    目光所及的距离并不是很远，几个呼吸之后，他们便看清了彼此。

    在看到叶辰的时候，张离儿顿时愣住了，她停在原地，双手用力的揉了揉眼睛。

    她还以为自己看错了。

    而当叶辰微笑着来到她的身边，轻轻抱住她的时候，张离儿的泪水再也止不住了。

    “呜呜呜……叶辰你没死，真的是太好了！呜呜呜……你再也不要离开我了好不好？”

    张离儿双手紧紧的抱着叶辰，生怕一松开他就会消失一样。

    叶辰也轻轻的抱着她，轻声的在他耳边说道：“好啊，我们以后永远不分开！”

    “嗯！”

    张离儿的脑袋深深地埋在叶辰的怀里，用力的点头应道。

    “那你嫁给我好吗？”叶辰继续问道。

    “嗯！”

    张离儿再次用力的点头。

    不过随后，她猛然抬起头来，满脸娇羞的挣扎了起来。

    “你、你、你胡说什么呀！”

    张离儿满脸通红，想要挣脱开叶辰的怀抱。

    可是叶辰抱得很紧，她根本挣脱不开。

    “你刚才可是已经答应我了哦！怎么，你想反悔吗？”叶辰故作伤心的问道。

    随后又露出满脸失望的神色，就准备松开紧紧抱着张离儿的双手。

    张离儿顿时停止了挣扎，流着泪摇头，双手更加用力的抱进了叶辰。

    “坏蛋！大坏蛋！你担心死我了，还欺负我！呜呜呜……”

    “好了，我开玩笑的！你别哭了！”看着张离儿哭得上气不接下气的样子，叶辰顿时就慌了，赶紧解释道。

    “你说你开玩笑的？你不想娶我？！”

    张离儿顿时哭得更狠了。

    “不是不是！我说的开玩笑，并不是说这个，我让你嫁给我并不是开玩笑的，我是说……我是说……”叶辰顿时有些语无伦次，憋的满脸通红，赶紧解释。

    而就在这时，两片温热的嘴唇贴在了他的嘴唇上。

    接着，所有的喧嚣都安静了下来。

    “什么？你说你遇到了你爹？他也来这里参与围剿那两个老头？那两个人到底是什么身份？引得这么多高手前来围杀他们！”

    半个时辰之后，叶辰和张离儿已经远离了之前的那条路线。

    此时他们飞在一片高空之中，张离儿向他讲述着之前发生的事情。

    “我也不太清楚！他明明只是天门境二重的实力，却来这里和那些天门境高阶的怪物拼命！但是当我要求他帮我救你的时候，他却推三阻四，表现得十分贪生怕死！真不知道他是怎么回事，我对他很失望！”

    张离儿脸上有着明显的失落之色。

    其实这也很好理解，不管是谁在看到自己一生崇拜的父亲，居然变得如此懦弱无能之时，心里都会有很大的落差吧。

    叶辰握了握她的手，微笑着说道：“可能你爹他有自己的任务，而且你之前也的确是太冲动了！那个怪物拥有天门境大圆满的实力，你根本不是对手，去了真的是送死！而且你看看我，我哪次遇到危险不能逢凶化吉？如果你之前因为救我而被那怪物所伤，甚至丢了性命，那你想想我该多伤心？你以后不要再这样了好不好？你只要相信我，我不会有事的，你找一个安全的地方等着我回来就行！”

