    “这是主教们的决议，请您谅解。”

    将密函交给薇薇安的，是一名总是带着笑容的青年神父。

    对方的衣着得体，身上各个部位甚至是头发都是按照教典上的内容进行配置，这也让他成为行走的教会标准，只要有拿不准的地方，跟他对比一下就知道是否越界了。

    不过关于他的其他言行也颇有争议，他总是能在教会信条的规范下行事，在不逾越任何一个信条的同时还进行一些不法活动，只可惜至今都没有抓到有效的证据。

    薇薇安瞥了眼虔诚之星，将手中的密函直接撕碎，然后问道：“我不会同意这项决议的。我了解王族，比你们了解的更多。所以，我清楚的知道他们是一种怎样恶臭的存在，他们的唯一目标就是毁灭，让一切都沉入无尽的虚空之中。”

    “那是您以为。”虔诚之星仿佛一个只会微笑的傀儡，脸上带着让人头皮发麻的笑容，“现在的大环境是邪物的入侵导致世界濒临灭绝，所以与恶魔合作是必须进行的行动。至于我们内部的矛盾，那是邪物被击败后的行动。”

    “不要用你的话术来骗我。”

    “我没有。”

    薇薇安冷笑了一声：“刚才，你已经将王族和恶魔划上了等号，但这两者并不相同。王族不仅是我们的敌人，也是恶魔的敌人。虽然他们在第八层地狱建立了一个恢弘的世界，不过他们的最终目的依然是毁灭。”

    虔诚之星依然在微笑着。

    虽然被薇薇安戳穿了自己的伎俩，不过他完全没有半点尴尬，而是继续问道：“那么，我想知道，我该如何才能让你同意这项决议呢？”

    由于罗兰法王目前依然下落不明，所以罗兰教会的一切决议都由主教和圣裁骑士共同做出。

    只要有一个人不同意，那么这项决议就不会通过，这一方面是因为谁都不想承担失败的责任，另一方面也是各方面势力权力较量后的结果。

    由此带来的结果也很严重，那就是效率的底下。

    每一个方案都有其不完美的地方，甚至会导致一方的权利被破坏，最终结果是每一个方案都充满了各种妥协和消极，背后还存在着大量的利益交换，从而使得方案被破坏的面目全非。

    因此，在某个方案正式提出之前，设法让每个参与会议的人同意这项方案，反而比会议上的讨论更加重要。

    薇薇安背后的势力并不强大，不过她已经是圣裁骑士，有着至关重要的否决权，是必须游说争取的对象。

    面对虔诚之星的明示，薇薇安摇了摇头。

    “我是不会同意这项提议的，无论给再多也不行。为了一场胜利而选择释放猛虎，这是一件极为危险的事情。我希望你，以及你背后的主教们能够有一点大局观，战争的胜利不是由某一场战役决定的，而是由多个战略目标共同决定的。为了些许的利益而抛弃自己的立场，这是一件视为危险的事情。”

    虔诚之星并没有坚持。

    他只是毫无诚意的叹了口气，似乎早已预料到了这种结局。

    “遗憾，好吧，我会传达给他们的。不过，我相信您会改变主意的。”

    等到虔诚之星离开，薇薇安的概念武装，米若才从门外走进来。

    虽然概念武装和她的主人有着一体同心的说法，不过在这种场合，概念武装们还是会选择回避一下。

    为薇薇安准备上一杯茶水，米若坐到薇薇安的对面：“如何？”

    “一群没脑子的渣滓。”薇薇安不爽的喝着水，“完全不知道他们在想什么。”

    “我倒是能理解他们在想什么，利益罢了。罗兰法王下落不明后，现在的主教们与其说是虔诚的教会成员，不如说是一群肮脏的政客，他们在不断的为自己利益服务。至于人类的死活，与他们何干。”

    “对啊，一想到我们居然被这群人领导着，我就感觉未来一片绝望。”

    “嗯哼。不过你也需要当心一点，你阻碍了他们的道路，他们要么笼络你，要么消灭你。我觉得你需要注意他们可能使用的肮脏手段。”

    “比如……”

    “暗杀，泼脏水等。”

    “好吧，我会小心的。”

    薇薇安警惕的等待着可能到来的陷害，不过让她意外的是，外界的环境连续三天都处于风平浪静的状态，完全没有任何事情发生。

    主教们仿佛完全没有发生过这件事，依然在议事厅内大声争吵，为些许利益争得你死我活。

    正当薇薇安感觉这件事已经翻篇的时候，她又得到了一个消息。

    王族派了一名使者过来。

    虽然说是使者，不过对方也是一名王族，而且是一名编号十分靠前的王族。

    编号10。

    对方是一名雌雄难辨的王族，中性的外表看起来和人类十分相似。

    除此之外，他还有一个十分明显的特征。

    好看。

    这份好看似乎已经突破了生物学的范畴，达到了一个玄学领域，让人看到他之后就会默认对方是这个世界最为动人的生物，随后难以遏制的对对方产生好感。

    当王族的飞艇远处靠拢，并降落到大圣堂的广场上后，厚重的红地毯从飞艇上铺设下来，十二名美丽动人的暗夜精灵从飞艇上率先走出，并将黑色的花瓣散落在红地毯上。

    直到地面都被花瓣铺满，好看的惨绝人寰的编号10才从飞艇中走了出来。

    看到自己的主人出现，暗夜精灵们立刻半跪在地上，整齐的动作不知道排练过多少遍。

    走下来后，编号10并没有马上下来，而是陶醉的看着这座恢弘的飞舞在空中的城市。

    “这里就是大圣堂么？不错的地方……有熟悉的感觉，这里也是魔王的遗产么？”

    听到这句话，沉浸在对方美貌中的负责接待的主教连忙问道：“您刚才说什么？”

    “没什么，口误罢了。我很喜欢你们这里，这里的格调让人心旷神怡。我感觉这是一个良好的开始，恶魔和人类其实具备相通的审美，这代表着我们其实存在很大一部分相同的地方，也预示着我们也必将相互理解。”

    “您所言极是。”主教立刻恭敬的说道。

    几乎所有的主教都在场，他们围在编号10的身边，照例展开了一系列的商业吹捧。

    而在不远的地方，圣裁骑士们也站成一排，面无表情的看着这一幕。

    扩容后的圣裁骑士们总共有十二名，刚好跟主教们的数量一一对应。

    他们是人类最强大的武装，每一位都有万人之勇，是人类抵抗邪物最强大的武装力量。

    被主教们包围的编号10很快就来到了圣裁骑士们的身边。

    面对不苟言笑的骑士们，编号10立刻抽出佩剑，并以一个标准的圣裁骑士的礼仪，将剑双手捧起，送到圣裁骑士团团长的面前。

    “是时候物归原主了。”

