
　　“李察，你在里面吗？”

　　傍晚，办公室门口，安东尼推开门，里面乌漆嘛黑的，依稀能看到一个人靠在椅子上，望着窗外，静静发呆。

　　“怎么不开灯，灯泡又坏了？”

　　安东尼摁了下开关，办公室里变得灯火通明，李察依然望着窗外，一动不动。

　　“嘿，你怎么了？”

　　安东尼挥了挥胖爪子，一股炸鸡的味道。

　　“我失恋了！”

　　李察轻轻叹道。

　　“你在谈恋爱吗，我怎么不知道？”

　　安东尼好奇道。

　　“我在追求邦辰。”

　　“嘁，那是单相思，邦辰她有男朋友了？”

　　“今天她来过公司了，以前我跟她说我是BAA董事长，结果...”

　　“哈哈哈，我明白了，她本以为你是个有钱人，可来了一看，原来是个穷光蛋，他抽了你一巴掌，转身就走了是吗？”

　　安东尼笑出了后槽牙。

　　“当然不是！”

　　李察不爽地甩了他一眼，“邦辰才是那种人，来了之后，我们一起在房间里看书，一起在街上游玩，在公园里散步...”

　　“这不是很好吗？”

　　安东尼不解道。

　　“虽然她没说什么，可我能感到她的失望，也许她再也不会来这里了。”

　　李察重重地叹了口气。

　　“那也没什么，别忘了你拥有世界上最高质量的容貌，最强壮有力的身材，以及胜过全世界99%同龄人的才华，你有这么多资本，还担心找不到女朋友？”

　　“可一段感情就此结束，一颗心眼看就要荒芜，我们的爱...”

　　李察深情地唱道。

　　“停停，什么乱七八糟的，你们才认识几天，见过几次面，有个屁爱情，你只是眼馋她的身子，没有吃到心里才不舒服。”

　　“胡扯八道，我对邦辰的感情是认真的、纯洁的，脱离了低级趣味的。”

　　李察拍着桌子反驳道。

　　“欧克欧克，走，我们去酒吧，多喝几杯心里就舒坦了。”

　　“...好吧！”

　　李察觉得他的话颇有道理。

　　——

　　夜晚，杰克逊街，Zona酒吧中霓虹绚烂，人声鼎沸，有人喝酒、有人跳舞、有人赌博、有人吸䓯、有人在泡妞、有人在乱搞，乌烟瘴气。

　　“哇喔，瞧瞧我看到了谁？竟然是我们的拳王李察！”

　　“李察，你好久没来酒吧了。”

　　“李察，来这边，我们喝一杯。”

　　等到李察和安东尼进了酒吧，许多熟人大声打招呼。

　　“各位，请听我说！”

　　安东尼站到凳子上大声道，“李察失恋了，有没有哪位美女愿意牺牲一下....”

　　“我愿意！”

　　“我也愿意，李察今晚你是我的。”

　　“李察过来，今晚我随你弄。”

　　很多女生叫了起来，还有跑过来拉扯。

　　“各位美女，安东尼喝醉了，在说胡话。”

　　李察一把扯下了死胖子，挡在身前解释道。

　　“我没有，李察真的失恋了。”

　　安东尼大喊道。

　　“哈哈哈，李察，你失恋了？哦，对了，李察才19岁，青春期还没过。”

　　“李察，难道你还是个处男？”

　　“处男拳王？这个称号怎么样？”

　　一群人哈哈大笑。

　　“李察那混蛋才不是处男，他十六岁就同时交往过十多个女生，我就是受害者之一。”

　　一个女人举报道。

　　“是的，那混蛋喜欢多人运动，有次我们一共六个人，就他一个男的，可他的身体非常好，我们五个都不是对手。”

　　有个女人继续爆料。

　　“李察有变态嗜好，喜欢从那里来。”

　　“是的，那混蛋很粗鲁，每次都弄得好痛。”

　　“李察过来，今晚姐姐随你折腾。”

　　几个女生吵吵道。

　　“啧啧，李察，原来你是这样的李察。”

　　一群人投来了异样的眼光。

　　“各位美女，求别说了，我输了。”

　　李察摆了摆手。

　　“李察，你喜欢多人运动？”

　　安东尼好奇道。

　　“别听她们瞎扯，我是那么随便的人吗？”

　　李察轻轻道。

　　“你不是吗？那天在拳场，你随便抱个女孩就啃。”

　　“那是为了活跃气氛。”

　　走到了吧台上，李察敲了敲柜台。

　　“卡斯摩，有什么新款推荐吗？”

　　“哈哈，我推荐龙舌兰鸡尾酒，这个适合失恋的人喝。”

　　调酒师卡斯摩笑道。

　　“行，我尝尝！”

　　李察笑道。

　　“李察，你是说那些女人在诬陷你？”

　　安东尼眨了眨小眼睛。

　　“当然！”

　　“她们为什么要这么做？”

　　“她们眼馋我的身体，想上了我，可我从来不给她们机会，所以她们在心里意淫我，在舆论上强暴我。”

　　“这样吗？”

　　安东尼眼睛一转，“要不以后你跟女孩子约会，我帮你上床，我不怕被占便宜。”

　　“滚蛋！”

　　“酒来了，李察尝尝！”

　　卡斯摩放下了两杯酒。

　　“谢谢！”

　　李察端着鸡尾酒尝了尝。

　　龙舌兰鸡尾酒用龙舌兰酒、柠檬、红石榴糖浆，调制而成，甜蜜的口味中夹杂着浓郁的酸味。

　　这就是失恋的感觉？

　　太特么酸了！

　　“卡斯摩，味道酸爽，我喜欢！”

　　“要再来一杯吗？”

　　“不用了，我喜欢慢慢品味。”

　　李察端着酒杯，扯了扯嘴角。

　　“李察，我们干一杯！”

　　酒吧老板约翰逊搭着他的肩膀说道。

　　“约翰，你这酒吧生意越来越好啊。”

　　“还行，比不上那几家有拳场的。”

　　“拳场太吵，不适合喝酒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李察抿了口酒说道。

　　“可人气高啊，李察，你什么上台比赛，好久没看你打拳了。”

　　约翰逊问道。

　　“是的，李察，什么时候上场，这些天毒蛇辛克尔连赢了三次，你去教训一下他。”

　　“李察，你对战辛克尔，我一定买你赢。”

　　周围的拳击爱好者涌过来问道。

　　“等等吧，等肩膀上好了就上场。”

　　李察无奈道。

　　“李察，早些上场，布朗克斯的拳台可少不了你。”

　　“谢谢大家关心，我早些重返拳场的。”

　　李察举起了酒杯。

　　“干杯！”

　　“祝李察早日康复！”

　　“干！”

　　喝了几杯酒，到了酒吧劲歌热舞时间，周围的人齐齐涌向了舞池，男男女女，全都挤在一起摩擦摩擦。

　　人群中安东尼抖动着肥胖的肚子，身前身后都是女人，爽得飞起，他还抽空朝这边挤眉弄眼，来吖，造作啊，反正有大把时光。

　　李察摇了摇头，不能去，舞池里女人太多，去了肯定会被人揩油。

　　“嘿，李察！”

　　忽然有人在旁边坐下。

　　李察看了一眼，扬了扬眉头，

　　“安迪大佬你好啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，011、李察是个臭变态免费阅读。https://xs.23sk.com 