    “哥们儿，你这什么车啊？”

    一个人走过来，剩下三个人算跟过来，宁月儿见状开始有了挣脱。

    那二十多岁的男人也不在意苏泽两人的腻歪，只是对着车很好奇。

    “多少个大不溜。”

    似乎见苏泽没有立即说话，男人单刀直入，又问了一个关键问题。

    明白只是一个好奇的路上, 没有恶意，苏泽顺势把宁月儿放下来。

    “杜卡迪V4s…”

    苏泽伸出一个三的手势，左手被已经下来，站在旁的宁月儿抓住。

    “3万？那还行。”

    “俊华，走了！”

    男人身后跟过来女生对摩托车不感兴趣，只看了看苏泽两人一眼。

    便连忙催促离开, 男人最后瞅了瞅车, 随即递了个友善表情离开。

    男人走出停车场，一步三回头又似乎和朋友说着什么, 好奇居多。

    苏泽摘下头盔放在反光镜上，宁月儿也摘下头盔低头看向男朋友。

    “好了，走吧。”

    “嗯。”

    把护具手套重新塞进背包，苏泽说了一句，便被宁月儿拉着离开。

    两人走出停车场，往欢乐城大门走着，它旁边底商里就有肯德基。

    “已经19:42了，咱们还是在店里买了东西，然后进里面边吃边逛。”

    苏泽虽然不胖，不过好歹穿上鞋1.86，比宁月儿足足高了一头。

    他现在实在不明白，就宁月儿这个小体格子，是怎么拉着他跑的。

    听着前面急促奔跑的话，闻她笑的开心，苏泽不由点点头同意道：

    “你把你的身份证给我，我在网上订票，然后咱们加快点速度。”

    苏泽刚话落，他很明显的感觉到, 宁月儿的小脚步有了些放缓。

    随即便见她慢慢转过头，脸上带着不开心，撇撇嘴轻哼了一声。

    “嗯？”

    宁月儿又转过头没有搭理他，苏泽一时间，没有明白她气从何来。

    直到对方不说话，苏泽思索了阵，她可能误会自己依旧贼心不死。

    “你请我吃肯德基…”

    来到肯德基的门口，宁月儿终于开口说了话，小脸上写满了认真。

    “啊！”

    苏泽点点头，他没说不是他请啊，出来约会男生请不是很正常嘛。

    “那就行。”

    宁月儿在苏泽看不到的地方，露出皎洁的笑，小手握的更紧了些。

    “全家桶，葡式蛋挞，圣代…”

    林林总总在自助点餐小程序里选好，两人确定没问题点击打包。

    坐在餐桌上等着，苏泽放在手机后…却发现宁月儿在坏笑什么。

    “怎么了？”

    “嗯！嗯嗯！”

    宁月儿一只小手抵在桌面上, 另一只手放在苏泽面前，摆动示意。

    “这个？”

    苏泽没明白她什么意思, 抬起手上的手机, 慢慢递到了其的手里。

    他有多久…都没有被人查过岗了，此时他的心里莫名有些小紧张。

    苏泽手机里，韩美妞和陆美妞以及孟美妞的视频，都在云空间里。

    他手机里从来不留什么少儿不宜，相册里面也不怕被宁月儿查岗。

    至于微信，删除对话就是删除聊天记录，这点也不怕宁月儿查岗。

    游戏和抖音苏泽没有登在这个手机，也没有什么其他交友软件。

    此时的苏泽，伪装的无敌！

    宁月儿见苏泽把手机给自己，她楞了一下，她要的不是这个东西。

    但不知道为什么，她感觉此时手上沉甸甸的手机，反而是安全感。

    被苏泽看着，宁月儿顺势点了下电源键，随即小脸一黑有些气愤。

    “你都不爱我。”

    “怎么…会呢。”

    苏泽眼皮跳动了下，他承认他对宁月儿只是喜欢，较肤浅的喜欢。

    不经意的伸出脖子看了眼，他实在没明白，对方只看个手机桌面…

    是怎么看出爱不爱的。

    “就是！”

    宁月儿把苏泽的手机放下，嘴里笃定般的说了句，小手打开包包。

    “你看，我的！”

    宁月儿拿出小小的苹果X，只见她点击了电源键，屏保壁纸出现。

    大大的时间引入眼帘，随即就是那张壁纸，是两个人的一张合照。

    手机被玉指点击密码，随即进入手机桌面，又是一张两人的合照。

    “呼…”

    明白了啥意思，苏泽心里松口气，他还以为宁月儿的直觉厉害呢。

    “上次给咱们拍照那个人，把我微信给删了，不然我还想约上她，再给咱们拍几张呢，她拍的好好哦。”

    宁月儿翻到微信，微信聊天背景也是另一只合照，简直哪哪都是。

    她又反过来手机，给苏泽看了个聊天记录，最下面有几个感叹号。

    苏泽当然明白怎么回事，不过也只能故作不知，随口猜测道：

    “她微信可能是公司的号，不在公司干了，有怨气把客户删了。”

    “是吧？”

    闻言，宁月儿恍然的点点脑袋，随即翻动着手机颇为遗憾的道：

    “我本来还想看她的抖音呢，但这下子也看不了了，素材也没有。”

    宁月儿叹着气，小手指还在点击屏幕，可苏泽却不知该怎么接话。

    他发现，宁月儿就是一个普通的女孩儿，普通到不能在普通的人。

    遇不到好女孩儿，不是人世间没有，可能只是自己并不够优秀。

    苏泽感谢父母给了他一个好皮囊，高秀琴细心照料给了他好身材。

    单单不说别的，在没有系统前，苏泽本身就具有女朋友的选择权。

    当然，太优秀的就没了…

    唯一的缺点，就是大部分华夏男生会面临的问题，谈婚论嫁上面。

    虽然现在已经是自由恋爱，但结婚大部分依旧是两个家庭的碰撞。

    燕京月薪过万，依旧是普通人…谈恋爱可以，但结婚并不是优势。

    在很多稍微有点钱的家庭眼里，月薪过万只是最最最最最基本的。

    苏泽的前女友，就是一个普通的女孩，听他的话但也会吵架撒泼。

    两个人就是普普通通的大学生情侣，会做一些情侣该做的事情。

    虽然这些事情，在高秀琴眼里是不允许的，是短时间接受不了的。

    现在分都已经分了，苏泽也没有什么好留恋的，或者说是不遗憾。

    最起码不像穆清月那样，他没有得到…就有遗憾，就有骚动拉扯。

    赵羽微也是一个普通女孩儿，但她多了一丝艺术气息，多丝高贵。

    随着宁月儿小嘴嘟囔，苏泽突然感觉他好像是，在玩儿一团火啊…

