    鬼才真心帮着拜月升级文明，改造世界，这种事情吃力不讨好，不知道要耗费多少的时间和心力。

    李沐自始至终想做的，就是给拜月找点事儿干，让他无暇去找主角团的麻烦。

    顺便利用拜月聪明的头脑，解析御剑术。

    至于拜月以后会不会真的根据他留下的方案和策略，把仙剑世界的科技树攀到了顶峰，玩弄整个世界于股掌之间。

    跟李沐没有任何关系，他又不在仙剑的世界呆一辈子。

    拜月把世界玩崩了，自然会有女娲，天命主角跳出来收拾烂摊子，至于那个时候，正义一方还能不能搞得过拜月，就不在李沐的考虑范围之内了。

    管杀不管埋的事儿，李沐又不是第一次干了！

    而且，李沐也不算毫无道德底线，全套的知识体系他同样给了刘晋元一份。

    ……

    拜月教主的宏伟大业，在李沐的引领下刚刚开始，自然不会因为李沐的一两句话就冒险去抢蜀山的御剑术。

    为了区区一条麒麟臂，李沐曾在风云的世界，停留了好几月，这才来到仙剑的世界不到一个月。

    御剑术，不着急。

    李沐也不为难拜月，笑道：“无妨，教主，蜀山我们可以徐徐图之。科学的精神在于共享，也许有一天，当剑圣意识到蜀山落后于这个时代，会主动把御剑术贡献出来的。”

    看着初生牛犊不怕虎的李小白，拜月微微一笑：“小白兄弟，文明的每一次转型，同样伴随着战争和流血，思想混乱和社会动荡。如果蜀山的道法对我们有用，那么他一定会成为我们的伙伴……”

    “教主英明。”李沐忍不住赞道，教主的话说的多有水平，已经上升到社会学和哲学的高度了。

    李逍遥只是武学天赋MAX，拜月是各个属性点都点满的全能型BOSS，两人根本不是一个级别的。

    令人妒忌的天赋。

    拜月道：“小白兄弟，巫术，蛊术可以送去科学院，基础的东西可以找专门的人进行解析。我的精力有限。近些时日，我会闭关研究你们世界的知识体系，教中的事情你看着安排就好。我相信，你能处理好一切事物。”

    李沐拥有迅速和任何人建立信任的神奇本领，短短几天的功夫，他已经从拜月的敌人升华成了教主最亲密的战友。

    拜月教主开始全方位的放权。

    来自另一个世界的知识体系庞大而且迷人。

    拜月是仙剑世界思想最激进的一个人，遇到这些他从未见过的知识，就像海绵遇到了水，恨不得把全部的精力都投入进去。

    就像此刻，拜月的桌子上，摆着的已经是门捷列夫的元素周期表了。

    组成世界万物的元素就像是一个个的小精灵，吸引着拜月，从这些基础元素中，他仿佛可以从中窥到创造万物的奥秘。

    拜月有种隐隐约约的感觉，精研数理化，一定可以让他的法术触及到更深的层次。

    等到那时，蜀山剑圣不足为虑。

    但这些事情，拜月不会告诉李小白，他要给自己的战友一个惊喜！

    ……

    拜月放权。

    李沐大喜过望，做的第一件事就是给自己配备了最高规格的护卫团，南蛮娘和圣姑不满拜月教久矣。

    他这几天搞出来的事情不小。

    拜月闭关，自己要被她们两个干掉了，可就死的太冤枉了！

    一线牵是个好东西！

    虽然李沐只能和赵灵儿单向联系，但通过赵灵儿，他可以把控所有人的动向。

    李逍遥、赵灵儿、苗壮、唐钰一行人向蜀山进发，没有拜月从中作梗，他们行进的速度很快，预估四五天后，就会抵达蜀山。

    一线牵全靠手指晃动传递消息，不适合描述太过繁琐的事情，李沐倒还无所谓。

    赵灵儿要协调各方，这些天基本充当的是一个电报员的角色。

    用她的话说，晚上，右手的五个手指头都在抽筋，所以，除非大事，赵灵儿一般是不和李沐汇报的。

    至于紫金葫芦和雷灵珠，李沐以教士的身份，派出了一行人，去调查这两个宝贝的下落，顺带跟踪监视刘晋元，并探查他最近在做什么事情，并保护他的安危。

    未来不知道会发生什么事情，刘晋元算是李沐下的一招闲棋，虽然暂时看不出多大的作用，但也不能让他出现任何的闪失。

    林月如没有回过赵灵儿的信息，但通过一线牵，知道她没出什么危险，李沐推测，她指定是跑来南诏国找自己来了，倒也不用担心她的安危。

    石公虎已经进入了南诏国境内，估摸着一两天内，也就抵达都城了，正好趁此机会缓和一下他和拜月的关系。

    南诏国科学院需要石公虎这样的三朝元老坐镇。

    ……

    砰！

    一声巨响。

    李沐的房间门被石公虎一脚踢得粉碎。

    李沐抬头。

    风尘仆仆的石公虎站在门口，双拳紧紧的握在一起，虎目中射出来的目光像是要把他穿透一般，他的胸膛上下起伏，怒气值显然到达了顶点。

    他的身后，负责警戒的护卫团东倒西歪。

    更多护卫团的教徒聚拢了过来，石公虎的几个属下拔出刀来，和他们对峙。

    石公虎怒瞪李小白，浑身都在颤抖：“好，好，好，李小白，李教士，枉我一路上为你担惊受怕，没想到你竟然会投靠石杰人，是我石公虎瞎了眼，错信了你这个奸诈小人，今日我便为南诏国除掉你这个逆贼……”

    “石长老，动手之前，可否先看几样东西？”李小白浑然不惧愤怒的石公虎，依旧面带微笑，“等看完之后，你如果还要杀我，小白引颈就戮，绝不反抗。”

    “我且容你狡辩，若你不能说服我，即便石杰人亲来，我也要毙你于掌下。”石公虎冷声道。

    “石长老，拜月教引向恶则为恶，导向善则利国利民，有些问题不一定非要靠打打杀杀来解决的。”李沐笑笑，指着面前桌子上的装在烧杯里的白色粉末，“长老，你知道这些是什么吗？”

    石公虎一愣，目光先落在了几个晶莹剔透的玻璃杯上，不由失声道：“琉璃杯！”

    “不是琉璃，是玻璃，科学院的产品。”李沐从桌子后面绕出来，笑道，“石长老可以近前仔细观看。”

    石公虎疑惑的走近桌子，看向了烧杯里的白色粉末，并伸手拿起了其中一个烧杯，端详了片刻，冷哼道：“李小白，拜月就用这些奢靡之物俘获了你吗？”

    李沐看着石公虎，随时准备释放贤者时间，笑着解释道：“石长老，这些烧杯里分别装着精盐，白糖，氮肥，都是科学院的产品，关乎国计民生之物。”

    “国计民生？”石长老冷笑道，“劳民伤财还差不多吧！”

    “精盐和白糖成本极低，投入一定的人工，可以实现量产，南诏国家家户户都能用上，氮肥可以使农作物产量增加五成。”李沐老神在在的道，“值此三物，哦，还可以再加上玻璃杯，两年之内，可以使南诏国的国力提升三倍，人人富足，安居乐业。”