
　　七月流火，天气很热，更热的是，方哲要结婚的消息在网上引爆的热度！

　　以往每次，遇到明星结婚，出轨的等热门八卦新闻，微博热搜都会被许多吃瓜群众引爆引红，甚至让微博服务器直接宕机。

　　而这次，以方哲的知名度和影响力，又何止是那些一线明星可以比的。

　　在娱乐圈，方哲是帅气迷人的青年偶像，在商业圈，方哲是凭亿近人的青年企业家。

　　方哲这个名字，比高富帅更高富帅，比白马王子更白马王子，非但是国内，就是在全世界，方哲的名气和热度也直逼泰勒斯威夫特等国际一线巨星。

　　是以，当方哲和冯雪拍婚纱照的场景被po网上，方哲要结婚的消息让新浪微博的服务器宕了一次又一次！

　　“我不是跟你说了嘛，先弹性扩容呀，咱们自己的机房靠不住就用汇众云！”微博CEO王高飞在电话里咆哮着向下属吩咐道。

　　当天晚上，作为正主的方哲和冯雪二人，收到的电话和微信短信微博消息等各种各样的祝福接连不断。

　　这倒不是说他们二人快要结婚的消息没有告知亲朋好友，而是一些原本二人不打算告知和邀请的普通朋友之类的，发来一堆“骚扰”祝福。

　　“可算是拍完了，我就说在你母校的拍摄一定要安排在最后面，不然的话随便走漏点消息，咱们俩拍婚纱照就像两只小白鼠一样被一堆人围观！”

　　冯雪吐槽着抱怨道。

　　“你确定？”方哲笑着把手机递到她跟前，让她看了看微博上的头条热搜。

　　热搜的微博内容中，从他们在希腊圣托里尼岛，到巴黎埃菲尔铁塔，夏威夷，悉尼，长城等等几乎每个地方的拍摄，都有照片被po了出来。

　　跟着他们的婚纱照拍摄团队是国际上最顶级的摄影团队，在几个月前就签订了最为严格的客户保密协议，这些照片，自然不可能是内部人po出来的，而且看照片的拍摄角度，更像是路人甲乙丙的业余拍摄，冯雪有些哭笑不得，咱们中国的游客还是真全球哪儿都有呀，到哪儿都能被偶遇！

　　“手机给我！”冯雪拿过方哲的手机，紧接着说道：“咱们要不大大方方的po上一组婚纱照吧，也算正式对你网上那些“女情人”宣布以后你就是我的男人了！”

　　方哲笑着点点头，眼里满是爱意，老婆说什么就是什么吧！

　　冯雪找了一组，她这半个月来精挑细选的照片，先后编辑在自己和方哲的微博上，配了俩字：官宣，后面互相@了对方微博，po了一组照片！

　　发送！

　　“发布失败！”

　　坐在一旁看着方哲，忍不住笑了出来，王高飞啊王高飞，你说你们微博非要用自己的机房，才这点压力就hold不住了，改明儿还是用我们汇众的云服务器最靠谱！

　　“我来！”方哲从冯雪手里拿过手机，将发送失败的微博从草稿箱里再次发送了一次！两人的微博双双发布成功！

　　“官宣了官宣了！正主出来了！”

　　“卧槽，第一次知道嫂子的微博账号，马上传送去关注！”

　　“新娘子好美，美若天仙！”

　　“呜呜呜，老公你不要你的小可爱了么，我可盐可甜懂得姿势还多，你忍心辜负我嘛！”

　　“祝福！”

　　“百年好合！”

　　“早生贵子！”

　　“这组婚纱照真的绝了，我感觉看遍了全世界!”

　　“哇塞，真的好好看啊，好甜蜜好浪漫！我也想要跟老公环游世界拍婚纱照！”

　　方哲微博下面炸了，冯雪的微博下面更炸了！

　　“姐姐真的好美!跟方哲哥哥郎才女貌！”23sK.com

　　“嫂子竟然是爱美网的CEO！怪不得这么好看！白富美中的白富美！”

　　“第三张穿着火红色婚纱在长城拍的照片真的好飒，我好喜欢！”

　　“我更喜欢穿旗袍的那张，美丽端庄大方，中国古典女性的美体现的淋漓尽致！”

　　方哲和冯雪的微博都被网友挤爆了，短短不到10分钟，点赞和评论便突破了三四百万，然后，微博又宕机了！

　　卧槽，什么垃圾微博！老是发送失败！无数正在吃瓜的网友骂翻了天，许多好事者，更是专门跑到微博CEO的微博账号@来去之间微博底下，一阵数落痛骂。

　　从晚上到第二天早上全球许多娱乐新闻，财经新闻的头版头条，方哲要结婚的消息，传遍了全世界！

　　冯雪这个以前大多低调呆在幕后的爱美网女CEO，也瞬间被全球的女网友们羡慕万分，冯雪的履历和个人资料，也很快被全球网友们扒了个遍。

　　伯明翰大学留学生，前51wan高管，26岁创办美妆垂直电商平台爱美网，如今爱美网市场估值超过70亿美金，冯雪个人身价超过20亿美金，折合人民币过百亿，妥妥的百亿富翁！

　　当冯雪的各项资料被扒出来以后，网友们在羡慕嫉妒的同时，也认为只有冯雪这样优秀的人，才能配得上方哲！

　　其他什么富二代白富美之类的，哪个在她面前不得自惭形秽？

　　当一个人比你优秀一点的时候你可能会羡慕嫉妒，当一个人比你优秀太多的时候你只会自卑和仰望，在冯雪面前，网上许多方哲的“老婆”，都默默的送上了祝福，承认了她做大，自己只能做“小”。

　　鬼能想到，小三这个词，竟然因为想给方哲做小三的女网友太多而被顶上了微博热搜，看来冯雪虽然宣誓主权了，但不死心的女网友依然遍地都是，没办法，在方哲这种天字一号优秀老公的面前，别说做小三，就算小一百，愿意的人也一抓一大把！

　　冯雪是对这些女网友无语了，方哲呢，只能乐呵呵的哄哄老婆，唉，有时候太优秀也是一种罪啊!

　　七月的天气热，方哲和冯雪要结婚的新闻热，而更热的，是即将搬进汇众新总部大厦的汇众员工们的热情劲儿。

　　7月24日，黄道吉日，宜搬家，这一天开始，分散在燕京好几个办公地点的数万名汇众员工，开启了为期一个月的蚂蚁搬家模式！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百六十一章 太优秀是种罪！免费阅读。https://xs.23sk.com 