
　　任青离开胃中胃后，出入口转瞬便闭合不见。

　　但他凭借着禁卒令牌，能感受到不断移动的胃中胃，只是想要追上比较麻烦点。

　　震动愈演愈烈。

　　任青朝源头看去。

　　只见在太岁林的中央，有棵巨树缓缓生长，外表类似于菌树，不过其中未存在魂魄。

　　菌树长到几十米大小，直至枝干刺入胃壁顶端。

　　枝干从原本的枯白逐渐化为暗红，就像是一根根从胃壁蔓延的血管，时不时还会蠕动。

　　此树应该是代替了原本的脑树，作为阿鼻地狱的中枢，从而维持着小世界的运转。

　　可见阳神境的强大之处。

　　虽然不知大梦真人有没有掌握冬虫夏草两种术法，但既然能随意改变阿鼻地狱，恐怕免不了修炼涉及太岁道君的术法。

　　果然境界高深后，掌握术法难度便简单了。

　　菌树随即开枝散叶，无数嫩芽以肉眼可见的速度生长，并且散发出如梦似幻的光晕。

　　此树叫做菌树有些不恰当了，更像是梦树。

　　最让任青震惊的是，树木顶端竟然逐渐构建出一座座建筑，明显是把原本的鬼市搬来了。

　　不过只剩下五间店铺，其中当然还有大梦锻器。

　　这样一来，岂不是鬼市从原本的每月十五变为常驻，再加上预备役的需求，能赚不少寿元。

　　任青心生振奋，立刻动身朝梦树的方向而去。

　　与他目的相同的禁卒不在少数，甚至还夹杂着几十上百的预备役，各类术法千奇百怪。

　　禁卒堂有阳神境后，不再惧怕诡异物形成的禁区，扩展的趋势愈演愈烈。

　　任青很快到达了梦树下，他顺着藤蔓向顶端爬去，花了片刻就站在鬼市街道的入口。

　　入口处立着块告示，贴着湘乡各处的任务，有不少禁卒在查看任务详细准备接取。

　　任青没有去告示处凑热闹。

　　他表情复杂的踏进街道，并试图找到鬼市前后的差别，说不定藏着阴差境与阳神境的区别。

　　重瞳转动，任青的眉心生出天魔梦种所化的眼瞳。

　　只见街道上人流窜动，路人几乎看不出破绽，就连摊位贩卖的小吃都飘散着香味。

　　鬼市的细节正愈发逼真，可能等大梦真人成就天诡境后，便会彻底脱离虚假的梦境了。

　　不过任青毕竟掌握双生魇魔，依稀发现鬼市有些呆板，说明大梦真人还在稳定阳神境。

　　他往大梦阁而去。

　　可任青没走几步路，突然感觉到有些不对劲。

　　几座建筑映入眼帘，大梦阁依旧是原本的模样。

　　大梦阁旁边是略显简陋的酒铺，十几位禁卒喝着醉生梦死，酒香更加醇厚了。

　　酒铺靠着大梦锻器，因为任青没有去开业，所以大门紧闭着，外面有十几位预备役等候。

　　接下来则是关于功法与诡异物的店铺，牌匾上的名称很符合大梦真人取名的特点。

　　分别是“大梦术楼”以及“大梦诡道”，一眼就能看出店铺的作用，清晰明了。

　　禁卒无法进入大梦诡道，应该是需要阴差境允许。

　　但让任青惊愕的是，鬼市的尽头为何有座破败不堪的道观。

　　明明任青在梦树底下时，望见鬼市只有五间店铺，怎么可能多出一间。

　　道馆门前根本就没有禁卒停留，显然他们都无法看到。

　　任青眉心的天魔瞳孔消失后，道观也就此不见踪迹，恐怕只有双生魇魔才能察觉到。

　　他犹豫片刻，重新将天魔梦种附体自身。

　　任青假意前去大梦诡道，实则用借助禁卒双眼的反射，朝道观窗户里瞥了一眼。

　　瞳孔放大些许。

　　他表面上强行维持着淡定，实则内心波涛汹涌。

　　道观内正躺着具残缺的道士尸体，四肢皆无，头颅也不见了踪迹，唯有道袍还算完整。天籁小说网

　　道袍的衣角能清晰的看到两字。

　　“太岁”。

　　任青浑身顿时生出鸡皮疙瘩。

　　绝不止是因为在鬼市看到了太岁道君，还因为这具残破的尸体竟然是大梦真人的分魂。

　　没错，正是晋升双生魇魔后凝聚而出的分魂。

　　任青对大梦真人的无目法达到鬼使境一点也不惊讶，但分魂呈现太岁道君的模样就有些细思极恐了。

　　所有的阴差境普遍认为，大梦真人准备借助太岁道君的梦境触及传闻中的天诡境。

　　这样确实最稳妥，虽然连宋宗无都感觉把握不高，毕竟太岁道君早已经死了不知多少年。

　　但显然还是小瞧大梦真人了。

　　他分明是打算把分魂炼化成太岁道君，从而直接晋升天诡境。

　　任青算是开了眼。

　　双生魇魔还能这样玩？

　　此方世界的阳神境一个个都是疯子吧。

　　天道子与地藏王修炼兽栏法化为无上天魔，大梦真人才刚晋升阳神境，就开始谋划天诡境了。

　　任青面色变得凝重，说不定大梦真人只是为求自保。

　　如果按照黑暗森林法则，每個存在势力的地区都是手持兵器的猎人，见面唯有搏杀。

　　要是湘乡封闭发展，最终不过无为道观的下场，唯有死路求生。

　　任青取消掉天魔梦种，接着走进了大梦术楼内，里面的装饰与大梦阁相差无几。

　　大梦真人扭曲的幻象依旧站在柜台后面。

　　任青见此有些心虚，毕竟刚刚窥探了对方的分魂。

　　不过他显然是多虑了，大梦真人只是具分身，甚至连术法的痕迹都难以察觉到。

　　禁卒堂的术法秘籍倒没有多到店铺内摆不下，所以就放在各个柜台上，统统做了分类。

　　任青发现依旧能接触秘籍，甚至还能翻开前几页，至少信息流有用武之地了。

　　他随手拿起一本。

　　【毒骨功】

　　【由五毒道人所创，将自身骨骼浸泡在毒水中三十六日，在重新植入体内，方可修成。】

　　毒骨功倒是挺适合黄子万的，不过对任青没什么用处。

　　他继续翻看一本本术法，很快就注意到有三分之一的秘籍，得不到信息流的认可。

　　倒并非术法虚假，主要缺少部分可能不太关键的内容，导致信息流显露出是残缺的。

　　还有涉及各阴差境禁卒的术法也没有。

　　任青失望的摇了摇头。

　　最后大梦术楼内的上百本术法，只找到三本有些用处。

　　理论上他可以直接消耗寿元掌握，但一方面不想被大梦真人察觉，另一方面血晶已经花不完了。

　　【梦魇功】

　　【由李依阳臆想而出，需要十日不眠，最后观想魇魔睡下，不死方可修成。】

　　【风沙法】

　　【刻于无名石块，由五官每日灌入三斤沙砾，直至血液出现沙化方可修成。】

　　【鲲鹏决】

　　【由天鹏道人观想北冥鲲鹏所创，需要服用鲲鹏血液，直至身躯出现七处异化方可修成。】

　　任青拿着秘籍便离开了大梦术楼。

　　他确实也找到类似无目法吞眼的延寿法，但效果平平，最多只能让寿元达到五十年左右的上限。

　　如果为修炼此术法影响到融阴神，根本得不偿失。

　　好在任青现在延寿的手段勉强足够，甚至天道法晋升后，足以让两三门术法达到阴差境。

　　至于他选择的三种术法，其实用处各异。

　　梦魇功明显和双生魇魔有关，应该能作为辅助的术法，不过暂时不打算修炼。

　　剩下两门都是任青准备关押在腹中囚牢的狱卒。

　　风沙法让他很是惊喜的，因为其异化路线“埋沙者”在秘阁中有过记载，与山脉神灵相似。

　　埋沙者可通过吸收沙子增大体型，甚至鬼使境的“无边沙土”足以形成小型沙漠。

　　最重要的是适合水泽，也算是为将来做准备。

　　任青想着可能会遇到更多恶劣的环境，不管是高山还是深海，都需要相应的术法。

　　他选择了鲲鹏决。

　　鲲鹏决的鱼鸟者可以长时间的待在水域，并且短暂飞空，勉强满足了他的要求。

　　不过这两种术法还要等饕餮法达到三次诡变，甚至晋升阴差境才能用以作为狱卒。

　　任青准备闭关时再掌握。

　　他让分魂前去大梦锻器，然后走进大梦阁购买资源，正好借此花费点血晶。

　　任青补充完资源后依旧待在鬼市内，等到大梦锻器外的预备役稍微少了些后才离开。

　　考虑到大梦锻器必须得一直开启，分魂又不可能离体太久，他准备未来用鬼影看店算了。

　　无影鬼完成诡变【无影】，其实就能做到长时间离体。

　　然后换个经营模式，让禁卒放下材料就走，等鬼影炼制完成再置于柜台上自取。

　　哪怕墓碑炉移到腹中囚牢内也没事，方法同样可行，以鬼影的隐蔽性来去很是便捷。

　　但目前要节省寿元，他只能每七日去趟鬼市割次韭菜。

　　任青准备好闭关后，与小武张屠夫等人说是外出执行任务，便离开了三湘城。

　　他来到山间的八字村见了老娘一面，后者寿元临近枯竭。

　　任青见此选择在附近的偏僻山洞闭关修炼，偶尔前去村子里看望老娘，算是尽最后的心意了。

　　反正寿元还没有达到两百年，空闲的时间较为充裕。

　　他的心态逐渐放缓，平日里也会帮助村里耕田务农，散发的气质愈发与自然靠拢。

　　甚至偶尔几位路过的禁卒，都没有认出任青本人。

　　不过禁卒堂关于诡尘与水葫芦的消息，却一直未曾传来。

　　直到这天。

　　任青摘下草帽挂于林间，几个闪身消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百八十五章 挑选术法免费阅读。https://www.23sk.com 