    在周家有意无意的阻拦下，娉姐和诚哥到底还是与外家有了隔阂，逢年过节才去拜访，去了也谨守礼教，宋家人也很无奈。

    宋家现在有着深深地无奈和悔恨，没教养好女儿害了别人也害了自己，明明是一桩大好姻缘，两族都能获益的好事。

    结果因为女儿的私心和愚蠢，搞成了这样，连外孙都不愿意和他们亲近，生怕被沾染的摸样。

    最后还不止如此，宋氏死后是独立坟茔，葬在周家祖坟里，但阳哥压根不打算跟她合葬，当初修墓的时候就是独立的，阳哥自己的反而修在了别处。

    对于这个想法早就和诚哥通过气了，你答不答应都没用，我早有布置了，由不得你。

    阳哥坚定了死后也不跟宋氏合葬，可见对她厌恶到极点，我们放过彼此，死后也不要在相见了，各自欢喜吧。

    诚哥还小，考虑不了那么远，但明白一件事，亲娘是父亲的禁忌，到了死后都不愿意合葬的地步。

    阳哥与徐氏的感情细水长流，却与日俱增，就算徐氏现在怀孕了，他也没去别处，如今只守着徐氏一个人了，已经很久都不去芍药那了。

    徐氏这日收拾东西，阳哥进屋就看见屋里扒拉出一堆东西来。

    “你这是弄什么呢。”

    “我想着准备一下，让诚哥和礼哥提前去外院，我大着肚子也照顾不了他们，还不如早点去外院适应一下，这不给他们弄衣服被褥呢。”

    “早点去也行。”

    “我想着外院书房有祖父和公爹还有你这个亲爹管着，孩子们反而错不了，慢慢适应一下独立的环境。

    男孩子不能老在后院待着，这样长不大也会有依赖心里。大嫂一直给他们泡药浴，学不了别的，可以和族兄们玩耍习武，增进感情也是好的。”

    “你想的周到，那我就张罗一下。”

    “嗯，身边小厮在敲打一下，不要丫鬟了，别把男孩养歪了。奶嬷嬷留着就行。”

    诚哥的奶嬷嬷不是宋氏的人，是周家给的，当初她犯错就把她看的很严，生怕败坏了门风闯出祸来。

    宋氏反抗过，想要自己人和自己贴心，老太太只说了一句话，要么用周家人，要么你就不要带孩子了。

    诚哥本来就姓周啊，宋氏重男轻女很厉害，舍不得儿子被迫答应了，如今回头看，老太太和玟玟简直高瞻远瞩，果决英明。

    “成，听你的。”

    阳哥听后也点头，周家儿郎就是这么教养的，基本不会给女性长辈把男孩溺爱养歪的机会。

    徐家也是这样的门风规矩，基本不差什么。

    某种程度上说，阳哥和徐氏才是三观一致的夫妻，日子日渐和谐亲密。

    阳哥和宋氏三观从根本上就不一样，宋氏又是个恋爱脑，惹得阳哥差点崩溃，事就越弄越拧，阳哥的脾气倔，宋氏的脾气拧，凑一块可不就打翻天了么。

    “礼哥你还是多关注一下，不要和哥哥差距太大了，我冷瞧着礼哥是个好孩子，哥俩一起长大的，情分还是挺深的。

    你看澜姐开朗又活泼，说明大嫂是对的，不区分嫡庶，一样可以把孩子养成优秀的摸样。

    他们哥俩亲近以后也是臂膀，莫要让底下人区别对待，首先从你这就不要分高下。”

    “好，我听你的。”

    “你看我两个弟弟就是养在一起的，如今感情很亲的，我觉得诚哥和礼哥跟我两个弟弟情况有点异曲同工之妙，只要父母稍微公平些，孩子们就不会怨恨彼此。”

    “记住了。”

    阳哥露出愉悦的笑容。

    要论对孩子好，徐氏是真心实意的，对孩子由教导，有严厉有狠心的一部分，但对孩子都是真心地，长远考虑的。

    她性格和大嫂很像，例如孩子们习武，徐氏会给与鼓励安慰，但孩子撒娇说不学了，徐氏就笑着摇头，坚定不移的拒绝。

    而且从来不会溺爱孩子，无论你如何撒娇缠磨，不行就是不行。

    这一点阳哥就很满意。

    一晃眼就是好几个月，徐氏也到了要生的时候。

    这几个月孩子么变化很大，娉姐澜姐先后习武，药浴药膳进补，孩子们个头猛窜了一窜，看上去更加健康了。

    诚哥和礼哥搬去外院也逐渐适应了，哥俩反倒比以前关系还好，阳哥听了徐氏的建议，尽最大努力对两个孩子多一些公平，效果是显著的，兄弟俩感情非常亲密，不管有什么都会跟对方分享。

    瑜姐习武也有了很不错的效果，最终她选择了周家拳法和练刀，主要精力是拳法，次要是练刀。

    这样选择原因也很简单，她是贵女，很多场合压根不能带武器，哪有女孩天天别着刀到处串门的，不得把人家千金小姐吓晕过去。

    拳法不同，不用带武器也能自保，地痞无赖是可以打得过的，更加适合她。

    周家拳法出自少林，属于正宗平和的拳法，谁都可以练，瑜姐练习十分刻苦。

    族务在这一年的管理下也逐渐熟悉上手，找到了自己的节奏，忙碌却不会让自己太辛苦，还有闲情逸致去玩熏香茶道等等玩意。

    在这个过程中学会了御下，如何掌握下人的心里动态，如何让他们更加忠心，这些作为上位者必须掌握的技能，她也在慢慢开启。

    两个女卫陪她一起练武，对她帮助很大，在一次次挨打中成长，瑜姐的坚韧勇敢，超出了大家的想象，实战经验在挨打中一次次提升。

    瑜姐的气质也蜕变的越发果敢坚毅，目光坚定而有力量，整个人都有了很大地蜕变。

    徐氏生了，生了个儿子，阳哥长长的松口气，不管怎么说他也希望徐氏以后有护持。

    “好，好孩子，赏全府一个月月银，徐氏陪嫁赏赐两个月月银。阳哥院子三个月月银。”

    老爷子高兴的哈哈大笑。

    “大喜呀，我周家再一次添丁进喜了，我私人也赏阳哥正院一个月月银。”

    “那我们给孩子多给点吧。”

    钱氏拍着手高兴地说了，合计着给徐氏和孩子送点什么好呢。

    徐氏做人磊落大方，周家人很喜欢她也认可了她，自然不会委屈自家儿媳妇，对待她的态度也和宋氏完全不同。

    许是需要坐月子，玟玟亲自为她做产后调理，为她调理身体不要留下隐患。

    “嫂子谢谢你，这样做会不会损伤你的身体呀。”

    徐氏很担心的询问，却不问任何秘密。

