    想到这里，我脸上露出一丝冷色，我冷哼一声，催动体内的灵力悉数的朝着丹田涌去，在我的丹田之上，则是遍布着一圈金色的纹路。

    没错，这一圈金色的纹路就是天罚之力，是我在突破祭酒道士的时候，度过雷劫的时候，刚好就掌握了天罚之力。

    这一道天罚之力从进入到我的身体之中后，便一直盘踞在我的丹田之上，只要我用灵力涌入丹田之中的话，那么就可以催动它。

    而现在，我直接就将浑身的灵力全部有

    涌入到丹田之中，顿时，这一圈金色的闪电纹路绽放出了耀眼的光芒，一股极其强大和恐怖的气息从我的身上涌现了出来。

    这一股气息并不同，他带着的是一种来自上位者的威慑力，带着一股来自蛮荒的感觉，让面前的陆吾顿时瞪大了眼睛，其中满是惊恐和害怕，他的巨大的身躯，此时此刻更是忍不住不断的战栗。

    慢慢的，我的周身开始浮现出一缕又一缕的金色火花，最终彻底变成了金色的闪电。

    此时此刻，我浑身沐浴在金色的闪电之中，婉如雷神一般，召唤闪电召之即来，挥之即去。

    我淡淡的看了陆吾一眼，直接就让他身躯忍不住倒退了好几步，我继续说道：

    “这就是你口中所谓的，只有神明才能够掌握的力量吗？”

    “为什么我也能够掌握，难道我就是你口中的神明吗？”

    “见到神明，还不快速速跪下！”

    我的话音刚落，最后一到声音更是宛如炸雷一般，在陆吾的脑海中炸响，让他浑身顿时打了一个哆嗦。

    从他的内心深处生出强烈的震慑感，连忙一下子就扑伏在地上，脑袋更是深深地埋在地面，连看我的勇气都没有。

    足足过了好几分钟，直到我身上的天罚之力消隐到了丹田之后，他这才缓缓的抬起了脑袋，这一次，他没有了之前的倨傲，也没有了之前的绝望。

    反而他的眼神中带着的是激动，带着的是火热，他不等我开口说话，他直接就磕磕绊绊的说道：

    “我愿意臣服于你！”

    我淡淡一笑，问道：“为什么？就因为我掌握着天罚之力吗？”

    陆吾疯狂的摇摇头，他眼中带着敬畏之色说道：

    “不，不是这样的！”

    “在我们的族内，留着一个传说，据说每当千年就会出现一个天选之子，它不仅仅气运惊人，并且修炼速度极其的惊人，最重要的一点是，他还能够掌握神的力量。”

    “世间也只有一个天选之子，能够掌握神的力量，其他的人都不可以，如果敢有人冒险尝试吸收神的力量，那么直接就会被灭成飞灰。”

    “而现在，你竟然掌握着这种神的力量，我敢肯定，你一定就是这千年才能够出现移位的天选之子。”

    此时此刻，陆吾显然已经把我当成了这所谓的天选之子，眼神之中满是尊敬之色，就连匍匐在地的动作也习惯了不少，完完全全就是在心中已经认可了我。

    而我和尹志高听完陆吾说的话，两人不禁对视一眼，其中带着强烈的震撼之色。

    我竟然是传说中的天选之子，这又是什么事情，为什么我们几个人从来就没有听说过这个事情呢？

    毕竟我也仅仅只是从一个农村走出来的孩子，知道的东西必然不多，但是旁边的尹志高乃是天师府的首席大弟子，他所知道的这世间的秘密，必然是比我多太多了。

    所以我连忙把目光转到了尹志高的身上，询问道：

    “老高，这个事情你听说过吗？”

    “还在那有千年一遇的天选之子吗？”

    我本来以为这可能只是一个普通的传说而已，并没有太多的人会去认可他，也并没有太多人会去相信他。

    但是，接下来尹志高说的话却让我震惊住了。

    他的脸色满是凝重，沉声对我说道：“宁远，确实有这个传说。”

    “并且这个传说非常的古老，一般人几乎都不知道。”

    “相传在1000多年前，人族出现了大乱，鬼门大开，无数的妖魔鬼怪通过地府的大门进入到了人间，祸害百姓，人们苦不聊生。”

    “这个时候，出现了一位道士，一位人类的天选之子，他带领着自己的门徒出山。”

    “而他就掌握着一种恐怖的力量，听说就是天罚之力。”

    “而这个人就好像是突然出现在了人世间一样，之前所有人几乎都不认识他，所有人也不知道这世间竟然拥有这么一位大能者。”

    “随后，他在镇压世间的妖魔鬼怪之后，便再一次消失在了这个世界上，真的可以说是来无影去无踪。”

    “因为这个传说太过于久远，所以很多的具体细节现在我们已经根本就不清楚了，但是唯独可以确定的是，这一位天选之子掌握着一种恐怖的力量。”

    “并且后世就再也没有见到过，还能够掌握这种力量的人。”

    听完尹志高说的话，我整个人都懵逼了，没想到竟然还真的有这种传说，还真的有这种秘密。

    于是我连忙继续问道：“但是吧，老高，这玩意儿有人信吗？”

    尹志高点点头，凝重的说道：“几乎所有的大能者都相信这个事情，他们也都认同这件事情，毕竟这是天道，人族将会千年出现一位天选之子，他能够掌握着神秘的力量。”

    一边说，尹志高看向我的眼神已经变了，感觉多了一丝尊敬，多了一丝崇拜。

    当听到这里之后，再结合陆吾对于我的态度。

    毕竟陆吾乃是上古奇兽，本身更是高傲无比，他没有理由成为我的宠物，如果我是一般人的话，那么他也根本不会对于我卑躬屈膝。

    恐怕，我真的是他们口中所谓的天选之子，这也正是为什么我手中能够掌握这世间几乎最为恐怖的力量，天罚之力。

    所以说，当听到这里之后，我整个人还是处于恍惚的状态，就好像事情不真实一样，觉得真的是有点像做梦。

