
　　翌日，萧楚在一片鸟鸣声醒来。

　　起床拉开窗帘一看，窗外已经大亮，楼下葱绿的木兰树上，有一群小鸟在枝叶间跳跃着觅食，叽叽喳喳地叫着。

　　天边云朵飘白，晨光明亮。

　　这是一个美好的早晨。

　　萧楚快速洗漱完，去厨房榨上豆浆，然后下楼跑步。

　　绕着小区跑了一圈后，七点十分左右，他返回了。

　　看着夏听蝉的房门还闭着，他便把已经倒好的豆浆倒出来，再做蔬菜三明治。

　　蔬菜三明治很简单，很快就做好了。

　　他去敲夏听蝉卧室的门，“知了，起床了，吃早点了。”

　　刚敲完，门就开了，夏听蝉穿着睡衣，头发蓬松地站在他面前。

　　神态很是慵懒，不过眼睛却比较清明，显然已经睡醒有一会儿了，刚在赖床。

　　萧楚招了一下手，“快点去换衣服洗漱，一会儿豆浆和三明治都凉了。”

　　夏听蝉转身，蹬着拖鞋慢慢走向屋里。

　　忽然大长腿往后一别，把门给带上。

　　几分钟后，夏听蝉洗漱完，简单梳了一下头发，坐到了餐桌前。

　　萧楚把豆浆和三明治，都推到她面前，说道：“我一会儿得去上班，你要回碧水3号吗？我可以顺路送你。”

　　夏听蝉轻咬了一口三明治，咽下去后才回道：“不用，我要是回去，会让小艾来接我。”

　　萧楚道：“那行，那就自己在这待着，要是饿了让小艾给你送，我可能得下午才回来。”

　　夏听蝉点点头。

　　萧楚快速吃完早餐，不管细嚼慢咽的夏听蝉了，拿上手机、车钥匙、包，就准备去上班。

　　夏听蝉目送他出了门，才继续悠闲地吃早点。

　　刚吃完小半块三明治，放在餐桌上的手机响了一下。

　　左手尾指划开一看，是微信有新信息。

　　她点开微信，柳婕的头像带着红色印记，跳到了最上方。

　　一大早，柳婕给她发来了一条语音。

　　点击语音，柳婕的声音立即响起。

　　“听蝉，你醒来了吗？咱们今天下午咱们得去一趟苏城，拍一组广告。”

　　“你要是起来了，记得给我回个话，我好让小艾去接你。”

　　夏听蝉听完就不去管手机了，继续吃早点。

　　等吃完豆浆和三明治，把连同萧楚的餐具，一起放进洗碗机里，坐到沙发上后，她才给柳婕回了一条信息。

　　夏听蝉声：让小艾十点半来接我吧。

　　柳婕秒回：好，到时候我们直接去高铁站。

　　跟柳婕聊完，夏听蝉看看偌大的房子，若有所思。

　　几秒钟后，她登上购物网站，往购物车里塞了一大堆东西，最后全部下单。

　　支付完之后，看看购买的东西，再看看客厅乃至书房的各个角落，点点头，心满意足地退出了购物APP。

　　……

　　海豚影视公司。

　　萧楚正待在自己的办公室，继续帮助导演陆高生，完善另一部分拍摄脚本。

　　弄完两集之后，正准备休息一下，金灿灿推门走了进来。

　　“男神大叔，你猜我刚才看见谁了？”婴儿肥脸小姑娘，凑到萧楚跟前，神秘兮兮，又带着一种兴奋劲说道。

　　萧楚随口回道：“你爸？”

　　金灿灿愣了一下，随即鄙夷道：“你这什么脑回路？见到我爸，我至于问你吗？你也不认识他。”

　　萧楚道：“虽然不认识，可是他是金主爸爸啊，我还是对他老人家心存敬意的。”

　　金灿灿翻了个白眼，知道男神大叔是故意打趣自己的，便也不卖关子了，坦白道：“我刚才碰到晶晶姐了，意外吧？”

　　“高晶？她来咱们公司干什么？她跟咱们公司，好像没什么关系吧？”萧楚确实有些意外。

　　金灿灿道：“晶晶姐年前就换工作了啊，以前她的工作跟咱公司是没什么关系，不过她现在的单位，跟咱们公司可是离得很近，嗯业务上的那种。”

　　萧楚还真不知道这事。

　　金灿灿便继续解释道：“晶晶姐年前跳槽到魔都卫视了，跟咱们海豚影视，可以说是在一个行业了。”

　　“我刚刚看到她好像是跟着领导一起来的，估计是要跟咱们公司谈什么业务。”

　　“啧啧，魔都卫视可是一线电视台，在省级卫视里，仅次于芒果卫视，跟蓝莓卫视、帝都卫视等几家并驾齐驱，影响力很大的。”

　　“要是他们真跟咱们公司达成了什么合作，对于咱们海豚应该是一个很大的利好消息吧？”

　　萧楚有些讶异地看着金灿灿，笑道：“你竟然还知道这些？可以啊。”

　　金灿灿下巴扬起，很是骄傲道：“那当然了！我好歹也是一名研究生，虽然是混日子的，多少还是学到一些东西的。”

　　萧楚竖大拇指，“厉害的！”

　　受到这样的夸奖，金灿灿顿时有些心虚。

　　因为这些话，是昨晚小艾刚跟她说起的。

　　和小花一起吃爆米花、鸡翅、可乐的时候，小艾帮她分析了海豚影视的前景，她的工作职责，其中就包括海豚影视和各大电视台合作的可能性。

　　她现在完全是照搬，而且还不敢搬太多，免得说多错多。

　　毕竟小艾说了很多，而她记下的很少。

　　“高晶和她领导，进公司后去找谁了？你知道她想做什么吗？”萧楚询问道。

　　对于魔都卫视突然来访，他确实也有些好奇。

　　金灿灿摇摇头，“她当时跟在领导身后，又有张松鹤经理陪着，我没敢过去跟她打招呼。”

　　“不过我猜想既然是张经理亲自陪同，那晶晶姐和她领导，要会见的人，应该职位比张经理要高吧。”

　　“纪元石总监？”

　　萧楚点点头，那应该是这样。

　　金灿灿看得到肯定，顿时心中暗喜。

　　这次可是她自己猜的。

　　果然，作为金氏集团老总女儿的自己，也不是一无是处的。

　　萧楚却不知道这婴儿肥小姑娘脑瓜子，正想这些有的没的。M.23sk.com

　　他也暂时不去管高晶他们来干什么，反正他现在只是一位编剧，公司高层的事，也轮不到他来管。

　　他准备去找周青，商量了一下剧组筹备的事。

　　结果还没走出办公室，桌上的电话就响了。

　　金灿灿拿起来接听了一下，说道：“男神大叔，纪总打来的，找你。”

　　萧楚神情微异，回来接听。

　　“萧楚，你现在来一下我的办公室吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第243章魔都卫视来访免费阅读。https://xs.23sk.com 