    主人的事情算是搞清楚了，但玉藻前本体召集众多分身前来，还有更重要的一个原因。

    抵御外来入侵者！

    玉藻前知道这次的停留肯定会有入侵者，她也需要入侵者的出现。

    但这次实在太强了。

    地王摩罗，作为曾经的老对手，玉藻前知道它的强大。

    地王摩罗的手下，五大战将，一个比一个难缠，一般妖狐守卫完全不是对手。

    除此之外，还有突然出现龙级诡异暴君天犬，以及他的强大手下，烟烟罗和猫又。

    人类方面，两个王牌也是相当难处理。

    玉藻前本体不得不开会商讨一下对策。

    “主人，坐，您就坐在这里。”

    玉藻前本体让陆阳坐到了她的位置上，主持大局。

    “那你呢？”陆阳问道。

    “没事，我有办法。”

    玉藻前本体嘿嘿一笑。

    本来陆阳以为她会搬个凳子什么的坐在自己旁边，没想到，她竟然直接变成了本体，跳到了陆阳的怀里，还撒娇似的蹭了好几下。

    “本体狡猾！”

    “就是，作为本体，你竟然做这种事情！”

    “要坐，主人也应该挨着轮流坐，这样最公平！”

    “没错，公平！”

    “不行，我忍不住了，我先来！”

    众多分身立刻不满。

    热情似火的红狐更是作势要直接冲过来。

    “别吵了，这里是主位，主人当然要坐在主位上，这样才能显示出主人的身份，坐在你们那里算怎么回事！”玉藻前本体不慌不忙的道。

    有了这种正当理由，其它玉藻前分身虽然不爽，但也只能接受。

    御敌会议正式开始。

    玉藻前本体其实已经想好了办法。

    之前她的打算是分身各自镇守一层，相对来说采取较为被动的方式，争取让入侵者相互间先斗起来。

    但现在看来，效果并不好。

    先不说遇到的概率很小，即便是遇到了，人类和诡异之间也没有太多的冲突，谁都知道这是在神秘的玉藻前界域空间，多一事不如少一事。

    于是，玉藻前本体决定改变策略，主动出击！

    如果再不管的话，一旦等这些麻烦汇合到一起，再要对付，就更难了。

    玉藻前本体安排好了每个分身要对付的目标，不再以楼层为限制，要先解决掉这些麻烦的目标。

    最后行动前，陆阳又补充了两句。

    “如果遇到的是诡异，随便你们怎么处理，最好往死里打，但如果遇到人类，希望不要对他们下死手，送他们离开就行。”

    “还有，如果遇到了我朋友，也把他们送离这里，告诉他们我很安全。”陆阳道。

    “是，主人！”

    这些玉藻前分身乖巧的抖了抖尾巴。

    但本体沉吟了一下，补充了一句。

    “主人，这样的话需要将人类入侵者的记忆抹除掉，对外保持古堡内的神秘和威严。”

    “可以。”

    陆阳点点头。

    上一次特战部很多人从古堡回来却无功而返，甚至连内部是什么样的都不知道，大概就是因为玉藻前抹除了他们的记忆关系。

    各自立刻开始行动。

    但陆阳喊住了黄狐。

    “等一下，我跟你一起去！”

    “真的？”

    黄狐立刻眼前一亮，蓬松的尾巴甩啊甩的，兴奋不已。

    “嗯，不过具体计划需要稍微改改，到时候再说吧。”

    陆阳点点头。

    黄狐被安排的目标是暴君天犬的两个手下，烟烟罗和猫又。

    陆阳找他们有很重要的事情。

    他的大刀……不对，他的起点空间已经饥渴难耐了。

    从实力越强的数字诡异道种内，炼化的话就能够得到更多的女神神像力量，所以陆阳盯上了他们。

    硬实力来讲，如果能对付暴君天犬收获是最大的，但陆阳担心他的实力太强很难搞定，不如对付烟烟罗和猫又。

    去对付他们之前得先等一下，玉藻前本体说有东西要给自己。

    本体带着他以及鹿岛千鹤离开大殿，来到了一处昏暗的密室空间。

    “主人，这些是最终一战后遗留下来的宝贝，请主人收回。”玉藻前本体认真道。

    “最终一战到底发生了什么？”

    陆阳问道。

    玉藻前本体声音低沉，叹了口气。

    “主人的记忆果然受到了影响，最终一战，古堡彻底被击溃，大量诡异死亡，女仆在女仆长的率领下逃出去了一部分，但更多的也死在了古堡内。”

    “不过也有很多诡异遭受到了封印，比如我，就被一直封印到了现在，距今……我也不知道过去了多久，古堡内的岁月实在太漫长了。”

    “很久之前，封印就因为力量流失的关系在慢慢解开，我也一直在恢复，不过恢复需要吸收大量的能量来冲击破坏封印，这也是界域空间会偶尔出现在世间，吸引那些想寻宝的入侵者进入的原因。”

    “经过上一次与地王摩罗的一战，我的封印已经解开了大半，这次如果顺利的话，封印应该很快就能完全解开了。”

    “那我呢？我不是死了吗？”陆阳指了指自己。

    “表面上，主人的确战死身亡。”

    “但当时主人到底是不是真的死亡，没人知道，甚至连当时那些入侵者都不确定这一点，不过现在主人已经转世，说明当时主人恐怕真的死了。”玉藻前有些失落。

    结合她的话，陆阳沉吟了一下，却是摇了摇头。

    他并不是古堡的真正主人，只是因为古堡游戏的关系影响到了现实，变成了古堡的“表面主人”，古堡真正主人另有其人。

    按照玉藻前所说，他当时其实生死未知，也就是说他也许没有死，还躲在什么地方。

    当然，这只是其中一种可能，还是概率较小的一种可能。

    更大的可能是，古堡主人真的死了，说不定真的有什么古堡主人的转世。

    陆阳更希望于前者，他很想看看，这个神通广大的古堡主人究竟是什么样子的。

    “阳君……”

    鹿岛千鹤上前，面露担忧。

    刚才的对话她虽然没听明白，但却听出了危险。

    “没事，我只是在和玉藻前本体商量一个小说大纲，实不相瞒，我想写小说了，嗯。”陆阳笑了笑。

    鹿岛千鹤：“……”

