    “咻！”

    草上飞被运用到了极致，风驰电掣般闪过百丈之远，兄弟俩人才停下脚步。

    “嗬嗬...”

    方辰大口喘息着，感觉体内的经脉微微有些胀痛。

    他知道，这是内气超负荷运转的后遗症。

    “哥，你怎么样？没事吧？”

    方寒连忙扶着他，关切地问道。

    “没事，有些脱力了而已。”

    方辰摆了摆手，挺直了腰杆。

    “那人...刚刚想杀我们？咱们要不报官吧，领赏银算了。”

    后知后觉的方寒这才反应过来，一脸愤怒的说道。

    “不，富贵险中求！而且，他也支撑不了多久。”

    方辰止住了他的话，眉目间露出一丝狠色。

    “可是...”

    方寒却是有些后怕不已，还待再说，却被方辰挥手打断。

    “没什么可是，那可是比方家的灵丹还要神奇的丹药，得为我们兄弟省下多少苦功啊！还有那幅图，定然不是凡物！”

    “小寒，我教你一个道理，该苟的时候就要小心谨慎，该冲的时候就要勇往直前！”

    方辰的言语坚定，不容拒绝的说道：“此时，若是不争上一争，我死都不甘心！”

    早就料到了有这一天，方辰也一直在为这一天做准备。

    诚然，他不插手其中，方寒也能得到白海禅的全部遗物。

    但却免不了要拜白海禅为师，与造化仙王结下因果，直到后面被其利用。

    如今方辰来了，自然是想要避免这一点。

    能不能成还是两说，但总得尽力一试！

    “大哥说的对！”

    方寒一想，确实是这么个道理。

    当下，看向方辰的神情更是敬佩了三分。

    “小子，你回来，咱们再谈谈！”

    就在这时，一道充满无奈的声音徐徐响彻兄弟二人的耳边。

    好似有人在耳傍轻声细语，认真听来却又好似远在天边。

    “哥！是那人的声音。”

    方寒瞬间炸毛，厉喝一声。

    他从未见识过如此手段，相隔了这么远，竟然也可以将声音传递到耳边。

    那人有如此手段？难道是厉鬼不成？

    “这是回光返照，放心，他吓唬人的！”

    方辰一听，却是知道，这是类似传音入密的手段。

    很显然，白海禅急了。

    若是自己兄弟两人离开，他就彻底没辙了。

    只要药效熬完，就得带着无数的遗撼死去。

    “那咱们怎么办？”

    方寒闻言，略微安心。

    “等！”

    方辰嘴角微微上扬，露出一丝胜利在握的笑意。

    “等？等什么？等那人熬不住死去后，咱们再去捡便宜么？”

    方寒先是一愣，而后很快就反应过来。

    他在方府当奴才，早学会了察言观色，否则得罪了主人，怎么死的都不知道。

    之前也是一时情急，没有想到这一点。

    “对，咱们就跟他熬，熬死他，捡现成的便宜！”

    方辰点了点头。

    “不错，熬死他！”

    方寒闻言，咧嘴一笑。

    兄弟俩有说有笑，倒是一点都不着急。

    但白海禅急啊，他这阳间的日子可是在倒计时呢，没多久好活了。

    “小子，你过来，咱们谈谈！”

    见兄弟俩不为所动，他再次传音入密。

    “不用理会！”

    听到这话，方辰神色很是镇定。

    过了一会儿，见方辰兄弟没有理会也没有远走，就一直呆在那里不动。

    白海禅很快就反应了过来，稍微一想，就知道了他们兄弟俩的打算。

    他不由得怒了，什么时候区区家奴也能欺到他头上了？

    只不过，愤怒之余，心下却是极为悲凉。

    想他白海禅堂堂肉身境十重神变境的大高手，竟然被俩家奴给摆了一道。

    得亏这里没有修行界的人，否则，他这张老脸算是丢尽了。

    “好小子，想捡尸是吧？你就不怕我破罐子破摔，大声呼喊引来外人，让你们什么也得不到？”

    想到这里，白海禅再次传音。

    “哥，他...”

    方寒听了，既惊又惧，惊呼一声。

    “没事，他在诈咱们呢！”

    方辰先是一惊，而后仔细想想，却是明白过来。

    这次，姓白的是真急了。

    “走，咱们兄弟俩会会他去！”

    掐算了一下时间，差不多过了一会儿，方辰轻喝一声。

    “好！”

    兄弟俩大步流星往回走，很快，就来到了往常练武的那块儿平地。

    之前，他们俩从河里捞出来的那人，一双死鱼眼直直地看了过来。

    两人在三丈远站定，防止其突下杀手。

    “小子，你再跑啊...”

    见着他们兄弟俩，白海禅眼神一冷，当即就想发作。

    他摸了摸身上，赫然发现，杀手锏暗器乌煞轮不在身上。

    却是之前，为了逃脱方清雪的追击之时用了出去。

    换句话说，他现在除了赤手空拳，并无武器在身。

    “我是掐着点过来的，你的时间不多了，如果你只有这些话，那很遗撼啊！”

    方辰双手抱胸，一脸得意的说道。

    放嘴炮？我方某人怕过谁？

    我是不急，就看谁熬得过谁了！

    “是啊，我的时间不多了！刚刚，是九窍金丹挥发的药力，才让我清醒过来。”

    白海禅闻言，眼神暗淡了下去，喘息了一口气。

    “你为何不服下那枚神丹，哦，是叫九窍金丹吧？”

    白辰闻言，也乐得与对方消磨时间。

    时间过去越久，对方的生机越低，自家兄弟就越安全。

    “九窍金丹是天下第一固本培元的药物，如果在我没有受伤之前，服用这药，就可以踏入神通秘境。”

    白海禅摇了摇头：“但是现在不行了！中了方清雪一记紫电阴雷刀神通，全身生机断绝，大罗神仙难救。”

    顿了顿，他抬起头，看着方辰。

    “小子，你如果答应我两个要求，我就将九窍金丹和蛟伏黄泉图都送给你们兄弟俩！”

    俗话说，人之将死，其言也善。

    值此人生的最后关头，他想的是报杀身之仇，和报答师门的教导之恩。

    “哦？说来听听，如果不是太过份的话，我可以考虑考虑！”

    方辰点了点头，知道时间耗得差不多了，就没有再强硬下去。

    “我要你们做的事情，也没有什么别的，先拜我为师，然后你修炼有成之后，第一是在方家寻找机会加入羽化门，一定要学到《羽化飞升经》！”

    白海禅知道自己时间不多了，快速的说道。

    顿了顿，恨声道：“第二，就是帮我杀了方清雪！”

    “怎么样，能否做到？”

    说完，他望着方辰，满含希翼的问道。

    他知道，兄弟俩是以方辰为主，便没有去问那方寒。

    “这两个要求...”

    方辰闻言，沉吟了一会儿，缓缓说道。

