    崔辰知道他大意了。

    想他上个月方入武师境，就被十方阎罗殿掌教司马伤钦点，参与此番被司马伤称之为“宗门百年大计”的秘密行动，心中自是踌躇满志。

    在昨日，十方阎罗殿的行动遭遇了挫折，入秘境时可谓死伤惨重，尤其当他幸运逃出那座诡秘的大殿，如劫后余生般的心生惶恐。但在今日丑时，如拨云去雾，行动终于取得重大进展。

    “也许只要再有一个时辰就能破开閟府禁制。”

    望着禁制之后的那道门户隐隐出现，崔辰的内心无疑是与在场众人一般激动莫名的。但令他万分郁闷的是，就在那时，司马伤命令他退守在外围，以防“功亏一篑”的变数出现。

    崔辰虽有郁闷，但他不得不服从司马伤的命令。当他发现罗开二人在外围失守的第一时间，也不能不说，他不重视，在他认为：以他武师境的修为，先手拿下那位在他看来修至武者九阶的鬼修，另外一位武者中阶实力根本对他形成不了威胁。可惜他终究还是托大及失算了。

    “逃！割命刀既为鬼具，必有距离限制，我必须马上逃！”

    当此念头一起，崔辰立即从行囊中取出两张“化死符”拍在腿上，此符为十方阎罗殿秘术，可保一刻的伤势复原，虽然事后反噬极大，但他此时也不顾了。

    崔辰的身形极快，眨眼就窜出二十来步，一下子跃入道旁的巨人石像与树林中去，显然，即便逃命，他也对韩原的短弩极为的忌惮。

    见崔辰的身影终于消失在白茫茫的雾气中。

    小二故意取笑道：“难得好勇斗狠的小客官居然不追！”

    “追杀一位暂时未失战力的武师，目前对我来说风险太大，我不能追！”

    小二没好气地答道：“你倒聪明得紧，化死符是十方阎罗殿的不传之秘，珍贵得很，据说武者遭受再重的外伤也能暂时将伤处封印片刻。不过，事后对肉身的伤害极大，复原很难。所谓秘术，功效越大，代价越大，刚才那人一条腿的大筋已被我的割命刀斩断，接下来遭遇秘术反噬，战力必然大损。”

    韩原疑问道：“他是否遭受秘术反噬，我倒不关注，我只疑问：化死符虽有神奇，但我不认为致命之伤也可封印，否则，吾等辛苦修炼来的杀伐之技何用？小二，你那鬼刀刚才为何不趁其不备，取其致命之处？”

    小二道：“小二的割命刀虽好，但每回施展必有代价，又有诸般限制。刚才那人修为毕竟高了我一个大阶，其武师境的肉身已入非常，且小二魂力不足以收割其性命，代价太大，除非我真的不顾自家性命，与之偕亡。”

    韩原想了想，又问道：“魂力？武师的魂力是多少？”

    “小客官的问题可真多，好的，所谓魂力，按照师尊的说法：武师的魂力门槛值数为二十七，至于如何辨别与判定，小二也不知，说不出所以然。小二只知小二的魂力方才修至十九之数，怎可逆袭伐之？”

    韩原心中沉思，又闭目将适才与那人的交手在脑海中重新过了一遍，又道：“既然那人逃走，你我行踪暴露敌手，接下来我们该如何？”

    小二顿时笑道：“现在哪里也不去，此处自是有极其重要的事还未办好。”

    见韩原满目疑惑，小二也不解答，只快步行至先前与韩原战斗的罗开及另一人的尸身前，先后俯身在二人尸身上摸索了一番，就将二人的行囊摘在手中笑道：

    “马无夜草不肥，武者修行之乐趣，其一自是杀敌摘其行囊数宝也！”说时，小二将一只行囊抛向韩原：“这个你来数！”

    韩原有些木然地将那人的行囊抓在手中。通常武者因为要随时进入战斗状态，随身携带的行囊一般不大，武器则放在专用的囊袋中。

    小二此刻已是全神贯注地沉浸入数宝的乐趣中，他先是将一只暗红色沾有血迹的绳索，小心地从一只兽皮袋中摸出，又悄悄放回，然后眉开眼笑地又从另一巴掌大行囊里抖出几锭碎银子及数张银票，仔细数了数道：“发财了，三汤之资到手！”

    见韩原在旁愣着，小二赶紧招手道：“小客官，你怎么不数宝，赶紧过来，把那行囊打开看看，鼓鼓囊囊的，像装有什么宝贝？”

    然而，很令小二失望的是，这一只行囊里仅装有些碎银子，及数张拓印的纸张。纸张上拓印的墨色很新，小二随手捡了一张，翻看了看，其上拓印得俱是一些古文字及图像，小二嘀咕道：

    “估计是从这里造像或是什么器物上拓印下来，叠得跟宝贝似的。其它剩余折合还不到一汤的钱银，这家伙真是个穷鬼！”说时，小二指着那几张拓印纸张，问道：“小客官，这几张拓印，小二看不懂，你可看懂？可想要？”

    韩原赶紧摇头，小二立即笑道：“那好，这个交给师尊，也算完成个差事。接下来你我分赃！”说时，小二指着盛有暗红色绳索的皮囊道：“这个封印吊死鬼的鬼具，品级虽然一般仅及四品，但于小客官无用，所以归我。”说完，他将碎银子及银票拨拢到一起，对韩原道：“将近一千两银，勉强够四汤之资，这个归你，小客官，你看这种分法可好？”

    韩原嗫嚅道：“我口袋里尚有银子，银子多了不好！我随身的口袋小，装不下，打斗时也添累赘，且我不需要什么汤资。”

    小二神色古怪地瞧着韩原，像见着一个怪物。“银子多了不好？哈哈，这还真是首回听说，小客官，你可知吾等修炼的乐趣是何？烦恼是何？”

    韩原沉思了一下，答道：“修炼的乐趣是进阶。而进阶速度有时很慢很慢，这令我烦恼！”

    小二点头道：“对的！对武者来说，修炼最大的乐趣，无外进阶。但是肉身的进阶，在我们这个阶段，药浴汤资的辅助则很必要，即便大家修炼的功法路数不同，但在小二估算：在武者境，特别是三阶以上，每次汤资所需的各种珍奇药材的花费当不少于二百五十两银。小二穷得很，省吃俭用加上师傅贴补，一月只得一次药汤。因此，小二烦恼得很，每月的钱不够用！”

    韩原惊道：“怎么会不够用？”

    小二没好气地反驳道：“怎会够用？且问小客官你一顿吃多少斤肉？”

    韩原道：“顿十斤肉，哦！不对，如今应该顿十五斤肉才刚好！”

    “小二没小客官您吃得这么夸张法子，每日两顿正加上一早，共二十斤、月五百斤肉即可满足消耗。按如今七十文肉每斤价计，每月小二花在填饱肚子的花费不少于十七两银。此外，小二还要同时蕴养三个吃货鬼，月花费又去了至少五十两银，这还仅算在吃上的开销。想吾隐宗所在的淮南道，算是富裕之地，一地七品县令小官月俸禄，七七八八折算在一起才不过十五两钱银，一个中等凡俗之家月开销才四五千文也就是二三两银。小二不才，一个月打打杀杀接宗里任务满打满算充其量月入百两银，看似丰厚，实际只满足吃穿用，如要进阶所需的月月一回药浴汤资，你说我可月月烦恼？”

    韩原听小二搬着指头算账，直听得头晕脑胀，因为之前他对钱银几乎没多少概念，直到此刻他才醒悟：“想在摩邪精舍，我几乎日日药浴，那得花多少钱银啊！”

    见韩原在原地发愣，小二将钱银重新装好放入一只钱袋，塞入韩原的手中，待将他所关注的封印着吊死鬼的四品鬼具装入自家的行囊中，又看了看遗落在地的一柄佩刀，心道：“罗开为武者八阶，他的用刀，怎地也值百两银！”想到这里，终是不舍，又将佩刀扔进行囊中。

    韩原惊奇问道：“小二，你背这么多杂七杂八的东西，也不嫌重得慌！”

    小二立刻白眼道：“怎会重得慌，多了把刀而已。小客官不当家，不知生活艰难柴米油盐贵！”

    韩原盯着小二的行囊仔细打量：“你这行囊，我总瞧着很有些古怪！”

    “没啥好看，仅一吃货而已。”说时，小二将行囊背在身后，说道：“小客官，别再看了，你我走也！”

    “去哪？”

    “去该去的地方！”

    这回小二在前面轻飘飘地走着，韩原则小心翼翼地跟在其后。

    行了未久，雾气散尽，就见前面一座高及百丈的山丘突兀地挡住前路，山脚下建有一座古寺样的建筑，其上则是依着山势建着一层一层的宝塔直入山顶，韩原数了数，共计十一层。只见此古寺，庑殿顶山门，作黑白二色，黑色的山门紧闭，其形制与先前子时他二人在崖壁前经历的“具足殿”可谓一模一样。

    离具足殿的山门不及百步时，两人停步，互望了一眼，眼中俱露惊奇，小二点头道：“我的鬼告诉我，先前的那人逃进了这里，但是此处很有些古怪，你我保险起见，还是在此等候师尊他们前来汇合！”

    韩原应了一声“好”后，随即盘膝坐下，闭目感应周遭。

    小二则将行囊放下，取出柴刀，在指尖抹出一滴血珠，伸指一弹，血珠“吱”的一声怪叫，化成一道血色轮廓的虚影，没入虚空中。

    小二心中暗道：“但愿师尊能及时赶到。”

