    此时海明威体内的经脉损伤之大，至少有五分之三的经脉出现了不同程度的破损，由于他此时魂力不足，魂骨所能起到的修复作用虽然很强，但速度却要慢了许多。

    仔细感受了自己的身体状况，海明威一边开始凝神修炼，一边他的心也沉了下来。他知道，以自己目前的状态，想要恢复到全盛时期，至少需要一天半的时间，而剩余的一天半，就算自己拼命飞行，也是不可能赶到海边的。也就是说，无论如何，自己都有被千仞雪追击的可能。

    没错，瀚海护身罩的隐身能力确实奇佳，但海明威却知道，自己先前能够潜入千仞雪背后不被她发现，那是因为她的心脏破碎，正处于虚弱之中。

    而当她再次追击自己的时候，将会使用属于天使之神的全部神器和实力。到了那时候，自己还能不能在她追杀时隐藏住身体不被她发现就很难说了。

    海明威几乎可以肯定，千仞雪一定有追踪自己的方法。尽管如此，现在的他也没有别的选择，只有坐下来，静静的修炼，他现在就告诉自己一件事，在这三天的时间内，自己能够距离大海越近，就越安全。

    海明威很聪明，但是，千仞雪对他的评价中却忽略了一点，那就是海明威的冷静。两世为人，实际上他的年龄应该已经超过了五十岁，他的心态是同龄人远远无法相比的。

    所以，海明威在越是面对危机的时候，他就越冷静，泰山崩于前而不变色，才能在危险降临之时力挽狂澜于即倒，往往能人所不能，创造奇迹。

    因此，就算在现在前途如此不明朗的情况下，海明威还是先冷静下来，默默的修炼，尽可能的调整自己的状态，一点一滴的恢复着身体，而不是急于求成。

    因为他知道，现在这个时候，自己最不能出差错，否则，就真的完了，连最后的机会也将失去。对于普通人来说，经脉破裂是致命的伤害，但对于海明威来说，却根本不算什么大事，哪怕就是他全身经脉全部破裂了，只要还有一口气在，他也绝对死不了。

    毕竟生命归还，本就能够掌控自己浑身上下每一丝每一缕的存在，疗个伤自然是小意思了。

    此时，海明威完全静下来，立刻就沉浸在修炼的美妙之中，整个人都陷入了完美的修炼状态。深刻的感受着每一条经脉在修复过程中的那种感觉。

    作为一名强者，首先必须熟悉的就是自己的身体，在每一次身体属性增加之后，如果不能及时的掌握自身状态，就不可能在战斗中把握好自身情况。

    尤其是像海明威拥有多种既霸道，又危险的能力。他更是必须要掌握好自己身体的极限，才能在战斗中不突破这个极限，保住性命。

    完全沉浸在修炼之中，身体无疑是恢复得最快的，这次与千仞雪一战，海明威可以说是殚精竭虑，他从未像现在这样疲惫过。以往他虽然也面对过实力超出自己许多的强者，但差别却都没有这次这么巨大。

    不要看他当时和千仞雪只不过是一两级的差距。但正像千仞雪所说的那样，他们之间是人与神的差距。要不是海明威利用种种形势迫使得千仞雪没有动用神器，更是没有在一开始就全力以赴，他根本就没有任何机会。最后能够赢得和千仞雪之间的赌约，更是拿回了自己的海神三叉戟，海明威消耗的心力远比体力更多。

    尤其是那最后一击，他第一次用出了幽冥神枪，几乎将幽冥空间内的亡魂力量全部抽空。重创了千仞雪，但他自己也接近了油尽灯枯的地步。

    幸好有身上魂骨的支持，这才能够支撑着离开星斗大森林。

    海明威之所以坚持脱离千仞雪的神念监测范围后才开始修炼，倒不是为了隐藏自己想要离开的方向，而是为了不让千仞雪直到自己的身体情况。

    如果是在星斗大森林中修炼，被千仞雪神念所监控。那么，她就能通过海明威的修炼、恢复时间大概估算出海明威的伤势，以及恢复后剩余的时间能够逃出这里多远。

    为了能够赢下与千仞雪的赌约，海明威也已经是底牌尽出，千仞雪对他的整体实力情况可以说是极为了解的。唯一值得庆幸的就是魂力等级的提升。令魂力比先前超出了一辈，可以作为在千仞雪追杀时有利的保护。

    三天的时间对于强者来说已经不短了，但三天的时间对于现在的海明威来说却远远不够，他可以肯定，不论自己用什么方式离开，千仞雪都有追上自己的可能，只不过追及的时间不好判断而已。

    所以，从他选择离开千仞雪神念感应范围之后才开始修炼这一刻起，两人的又一次博弈就已经开始了。

    足足用了近八个时辰，海明威才将自身经脉全部修复完毕，正如他所判断的那样，自己确实晋级了，经脉完全修复后，九十九级魂力立刻就体现出了效果，魂力每运转一周，魂力恢复的速度至少比以前又增加了百分之三十。几个周天下来，魂力整体就已经恢复到了六成。

    六成魂力，足以让海明威保持全速飞行了。至于剩余的魂力，一边飞一边自行恢复足以。时间比自己预计的要提前了几个时辰，海明威知道，自己在千仞雪追杀下生存下来的可能就更大了几分。这与他先前能够冷静下来，全身心的沉浸在修炼中是分不开的。

    再次腾空而起，认准方向，海明威全力加速，带起一道虚幻的残影，直奔海边的方向飞去。魂力大增之下，连飞行的速度都增加了几分。

    海明威几乎是始终保持着最高速度飞行的，为了能够将速度完全展开，他在距离地面差不多千米左右的高空前飞，到了这个高度，是很少有鸟类的，不会受到什么干扰。而且千米的距离，从地面看也不是很清楚，何况他速度又是奇快无比。

    海明威每隔六个时辰才停下来暂时休息一下，在极速飞行的状态下，消耗的不只是魂力，还有精神。当然，如果海明威愿意的话，他也完全可以保持这种速度一直飞上三天不停顿。

    但是，海明威却知道，如果那样做的话，自己必然不可能将实力保持在最佳状态，一旦被千仞雪追上，应对起来就更加危险。而每六个时辰休息一下，他就能将自己的身体状况始终保持在巅峰状态，随时准备应变。

    经过两天多的飞行，他与千仞雪之间约定的时间就快要到了，而在他全速飞行之下，距离海滨也已经越来越近，他甚至已经在空中闻到了大海的咸醒气息。

    瀚海护身罩在六个时辰之前释放出体外，令他处于隐身状态下，这当然是为了隔绝千仞雪神念搜索的。

    海明威知道，如果千仞雪的神念真的追上自己，自己恐怕无所遁形。除非能够找一个面积不下于星斗大森林的地方，他才有五成把握不被发现。

    但很显然，在整座斗罗大陆上，像星斗大森林那样的存在少之又少。

    更何况，那样也并不保险。先前千仞雪在用神念搜索他的时候并没有使用过任何神器，谁知道她在使用了神器之后，神念会增强到什么地步呢？

    因此，海明威只是用瀚海护身罩简单的隐藏住自己的身体，还是保持急速飞行。他现在最希望的就是千仞雪在搜索自己的时候能够判断错方向，或者是她那神级的实力速度也有所限制，无法在短时间内追上自己。

    按照目前的情况来看，最多再有三个时辰，自己就能抵达海边了。只要到了那里，进入大海的范围内，千仞雪的神念就算再强大一倍也没用了。

    作为海神的传承者，要是在大海之中还被对手锁定，海明威也就不用混了。大海就像他的家一样，而且大海的面积可要比星斗大森林大的太多太多了。海神的力量以及人鱼公主的特性足以成为海明威最好的掩盖。

    时间一分一秒的过去，海明威整个人都陷入了紧张状态，右手紧握海神三叉戟，让自己保持在高速飞行的状态之中。

    今天的天气格外晴朗，飞行在空中能见度很高，两个时辰过去，他已经远远的看到了大海的身影，更感受到了那滔天的水汽。

    快一点，再快一点，哪怕是沉稳如他，在这种时候心跳也比平时要快上几分，就要到了，不用一个时辰，自己绝对能抵达海滨。

    已经过了约定的时间两个时辰，千仞雪依旧没有赶到，很显然，就算她是神，速度也还是有一定限制的，并不能在整座大陆上像是瞬移一般到处移动。

    看来，自己真的要逃脱她的追击了，千仞雪，你这个小娘皮给我等着，等我成就海神之后，一定要将今日被你给予我的耻辱讨还回来。

    不过，海明威显然有点高兴的早了些，一刻钟后，就在他距离大海更进一步的时候，突然间，海明威感觉到自己身体一阵发紧，尤其是灵魂更是产生了一阵颤栗般的感觉。

    心中暗道不好，急速飞行中扭头向身后看去。一颗心顿时沉入谷底。在不知道有多远的地方，一个很小的金色光点正在快速接近着，几乎只是眨眼的工夫，那金色光点就增大了一倍，可以想象她的速度有多么恐怖了。除了千仞雪，还有谁能达到这样的速度呢？

    海明威心中暗叹一声，他最担心的事情还是发生了，他明白，就算千仞雪是神，她也不可能猜到自己是从哪个方向离开的，但她还是能追上来，就只能证明一个问题，在自己身上一定被她留下了什么印记。凭借着她的神念，才能如此准确的把握自己离开的方向。

    而这个印记是自己也无法发现的。同时，海明威也能感觉到，那正在不断向自己接近的光点拥有着怎样的决心，这一次，千仞雪必然下定决心要将自己彻底毁灭。想要利用她对自己的那种矛盾心态已经不可能了。

    而且，这次的她也明显要比上次强大的多。看来，自己要面对的将是穿上了天使神装的天使之神啊！

    只剩下半个时辰的路了，眼看着就要到达目的地，就要脱离生命的危机却被对方追上，这种感觉绝不舒服。

    千仞雪的身影已经出现在视线之内，用不了几分钟，自己就会被她彻底追上了。

    怎么办？

    海明威眼中寒光一闪，用海神三叉戟的主刃平拍在自己的额头之上，让戟刃上那冰凉的触感使自己能够冷静几分，猛一咬牙，掉头向下，直奔地面飞去。

    天使之神，可以说是天空的掌控者，当初唐三的祖父唐晨与千道流齐名的时候，就有唐晨地面无敌，千道流天空无敌，波赛西海洋无敌的说法。

    很显然，在空中想要与千仞雪抗衡，那几乎是不可能的。因此，海明威选择了最适合自己战斗的地面。全速朝着地面冲去。

    此时，在他身下，是一大片丘陵地带，过了这片丘陵，再翻过两座山，就能抵达海边了。

    一边向下飞，唐三同时举起了自己手中的海神三叉戟，像是招呼千仞雪似的，一道海神之光射入海神之心，三叉戟顿时暴起一层强烈的金光冲天而起。

    同时，他已经飞速冲入下方丘陵之中，八蛛矛适时从背后弹射而出，如同星丸跳跃一般，快速前行着。

    海神三叉戟上发出的光芒千仞雪当然看到了，嘴角处流露出一丝冷笑，身体再次加速，背后六翼同时伸展开来，再瞬间后拍，天使之神的金光就像是破开了空间一般，几次呼吸的工夫，千仞雪就已经来到了海明威头顶上方。

    澎湃的金光从天而降，就像是阳光普照大地一般，任由海明威的速度如何之快，也不可能快的过光。那强烈的金色光芒，一瞬间就笼罩了整个空间。

