    第188章可是真的？

    “外公，外婆，他对我真的很好，这次我出走沙城，也阿渊及时救了我。”

    晏宁知道她嫁封景渊的事情，想要让席安元和宫南烟接受需要些时间。

    她之所以要说出来，只是不想委屈了封景渊。

    毕竟若不是她负气出走沙城,她不会知道她母亲顾蔓真正的身世。

    “宁儿，我们先吃饭，至于你说的那只狐狸……”

    宫南烟给晏宁碗里又夹了菜，她心情是有些复杂，一时难以接受人狐恋。

    在听到宫南烟把封景渊说成那只狐狸的时候，晏宁只得搬出了封景渊大马甲。

    “外公，外婆，阿渊不是普通的狐狸，他是我们席家在香案上供的玄狐元君。”

    在听到玄狐元君的时候,席安元和宫南烟，卞柔三人的筷子掉在了桌上。

    他们脸上的表情，比刚才还要震惊，个个瞪圆了眼睛，看向晏宁。

    “宁儿，你说的可是……可是真的？”

    “他真是玄狐元君？可是那……那可是上古的神君？”

    卞柔结巴的问向晏宁，这一消息让她以为自己耳朵听错了。

    玄狐元君一直是传说里的人物，也是从事沙狐贩卖家族供的上神。

    席家和卞家都是做沙狐买卖的，因沙狐全身可入药，全身都是宝。

    所以，从最开始的捕杀野生沙狐，发展成现在的人工饲养。

    为了寻求狐宗的庇佑，从事沙狐贩卖生意的人家，家里都要供上玄狐元君。

    只因玄狐元君又是万狐之宗，被世人称为狐宗。

    这等身份，任谁听了也要吓一跳。

    “四舅妈，阿渊真的没有你们想像的那么高高在上,他很平易近人,为人也很亲和。”

    她余下的话在心里没说，封景渊除了对她专制，霸道和偶尔的疯批外，全身皆是优点。

    众人听晏宁这么一说，大家倒是很想见让晏宁赞不绝口的封景渊。

    晏宁顿时红了红脸，她刚才抛砖引玉的介绍封景渊，只是想让她亲外公和亲外婆早点知道真相。

    现在让她去叫封景渊，这……她出门时，记得封景渊变回了狐狸身……

    “外公，外婆，舅母好，我是封景渊，宁儿的夫婿，你们唤阿渊就好。”

    封景渊换一身白色西服，举止绅士的走了进来。

    突然出现一个丰神俊逸的年轻男人，自称为封景渊，还说是晏宁的夫婿。

    一时让席安元和宫南烟、卞柔吓得直接从桌前站了起来。

    “你们这……不用怕我，你们不用管我以前的身份,我现在只是宁儿的夫婿,席家的外孙女婿。”

    封景渊上前走到晏宁身边,把晏宁抱在了腿上，他坐了晏宁的位置。

    卞柔见状忙准备去加餐椅，被封景渊给制止了。

    “四舅母不用客气，我抱着宁儿吃饭吃习惯了，宁儿也习惯我当她的椅子。”

    晏宁再一次感觉给自己刨了坑，她若是饭后再提封景渊也没眼前的尴尬。

    封景渊夹起桌前的菜，亲手喂到晏宁的嘴里，晏宁咬一半后，他吃剩下的一半。

    看着眼前封景渊给晏宁又是喂菜，又是喂汤，这让席安元和宫南烟看在眼里喜在心上。

    (本章完)

