    翌日

    “呼”

    徐玄灵吐出一口浊气。

    感受着自己又精进了一些的修为感叹道。

    “修炼完之后竟是这般感觉。”

    “劈里啪啦！劈里啪啦！”

    修炼了一晚上的徐玄灵神清气爽的走出洞府，伸了个懒腰，浑身上下发出清脆的响动。

    原地练了几遍修炼的蛮牛劲，感受着体内雄厚的气血，满意的点点头。

    随即身形一动，便前往演武场，看看狩猎队准备的怎么样了。

    片刻后，徐玄灵便到达了演武场。

    刚走进，徐高浪便眼尖的看到走进来的徐玄灵，立刻便向徐玄灵走来，对着徐玄灵说到：“玄灵叔，大家伙已经集合好，就等您一声令下了。”

    徐玄灵笑着拍着徐高浪，“不错，通告大家集合吧。”

    “是！”

    徐高浪马上便跑去让大家集和好。

    徐玄灵欣慰的看着眼前的族人们，这些人都是家族的中流砥柱，是家族最为核心的部分！

    都是徐家的精英，现在又百废待兴，正是用人之际，所以此次出去狩猎开拓一定要做好准备。

    两位练气七层的族老，十位练气中期的好手，二十多位练气初期的精干族人。

    这便是此次狩猎队的阵容，堪称豪华！

    这次出来的都是精英族人，在实战斗法方面都可以说是经验丰富。

    这班人马，怕是覆灭一些弱一些的练气家族都是足够了的。

    此次行动主要是由徐玄灵和二位练气后期族老为首，练气中期族人为辅。

    至于练气初期的族人则是负责打打下手，帮忙收拾战后，顺便出来长长见识学习一下斗法及狩猎经验的。

    二位族老对徐玄灵点点头，示意已经集结完毕。

    徐玄灵深吸一口气，拿出老族长赠送的徐家唯一一柄一阶极品法器水云剑指向目的地—灵贝湾。

    坚定的说到：“出发！”

    随后狩猎队向着灵贝湾出发。

    这灵贝湾则是在鸿云岛的另一头，灵贝湾里聚集着大量灵贝。

    灵贝珠可以制作灵珠，价值不菲，完全可以成为一个筑基家族的底蕴。

    徐家早就盯上了这座宝地，只可惜，那灵贝群中拥有多头练气后期以及大量练气中期，群发起水箭来，纵使是老族长在此，也讨不了好。

    所以，家族在多次尝试后，发现奈何不了这群灵贝之后，也只能作罢，在外围拾起一些低阶灵贝后，便不甘心的回去了。

    而现在，徐玄灵来了，在使用过水云剑试探过自己的防御后，发现其只能在手臂上留下浅浅的白印，用去五成力才能划开皮肤。

    这让天赋效果，加上从小便修炼的蛮牛劲的徐玄灵对于自己的防御有了认知。

    心中便有了收服灵贝群的想法。

    片刻，狩猎队就来到了灵贝湾。

    徐玄灵看着眼前秀丽的景色，不禁发出感叹：“真是个好地方啊。”

    而灵贝群便在这里栖息，鸿云岛灵脉灵脉较小，岛上除了这灵贝群，也没有什么特产，所以之前少数登岛过的人都觉得这座岛不值得开发，所以没有发现这群灵贝。

    而有心开发的家族实力却不够清理岛上的练气后期妖兽，所以这群灵贝一直未被打扰。

    直到徐家占领鸿云岛，这群灵贝才被人发现。

    徐玄灵深吸一口气对着旁边二位族老说到：“二位族老，就按照之前我同你们讲得计划开始吧。”

    二位族老神情复杂的看着眼前这位意气风发的年轻族长点了点头。

    徐玄灵各种方案实施下来，让众位族老心服口服。

    更加坚定了支持徐玄灵的想法。

    徐玄灵转身朝着灵贝群走去，身后，一位族老伸手张了张嘴，好似要说些什么，还是摇摇头作罢了，转身朝着那些练气中期族人走去。

    灵贝群感受到陌生的气息靠近，都开始躁动不安，贝壳张张合合，好似在警告入侵者。

    但徐玄灵却视而不见，终于，一个低阶灵贝发起了进攻。

    只见一道蕴含着灵气的水箭朝着徐玄灵袭来。

    徐玄灵没有在意，只是平静的举起一只胳膊挡下进攻。

    他想测试一下灵贝的攻击力，水箭击中徐玄灵的胳膊。

    “噗。”

    徐玄灵纹丝不动。

    那道水箭好似一声信号，身旁无数的灵贝都开始对着徐玄灵发起进攻。

    无数道水箭朝着徐玄灵扑面而来。

    徐玄灵眯起眼睛，挡住朝着自己脸进攻的水箭，继续朝着灵贝群深处进发。

    突然，一道明显更强的水箭飞射而来，击中徐玄灵的胳膊。

    徐玄灵停住了，身后的族人们也为徐玄灵感到紧张，大气也不敢喘。

    “呼，看来中期及以下的水箭都对我造成不了多大影响。”徐玄灵心中有了把握。练气中期灵贝的水箭也只能对徐玄灵造成一些冲击力，而不能破防。

    徐玄灵不在犹豫，身形一动朝着灵贝群中心最大的几只灵贝奔去。

    “既然中低阶灵贝对我造成不了多大影响，那么事情就好办了。”

    心中有了底，徐玄灵便不在慢慢试探灵贝群的攻击了。

    几息之间，徐玄灵便来到那些最大的几个灵贝的面前，看向其中最大的一个灵贝还是练气巅峰的气息。

    徐玄灵的心彻底放了下来，来之前，老族长特意嘱咐过，灵贝群中有一个练气巅峰的灵贝王，如果这次前去，其突破到了筑基层次，那么就赶紧撤退。

    显然，不管是人类还是妖兽，突破筑基并没有那么容易，既然那头灵贝王没有突破筑基，那么徐玄灵便有信心战胜之。

    灵贝体型巨大，移动困难，想要对付灵贝群，真正麻烦的是灵贝群中大量的练气中期灵贝。如果被大量灵贝缠住，那么即使是练气后期修士也会陨落在这些中期灵贝手中！

    既然现在中期灵贝的攻击并不能对徐玄灵造成麻烦，那么灵贝群最大的麻烦就消失了。

    对于一个正常的练气后期修士来说，一对一战胜一个练气后期的灵贝并不是什么困难的事，更何况对于徐玄灵来说。

    见徐玄灵靠的如此之近，几头练气后期灵贝忍不住了，纷纷开始发射水箭。

    徐玄灵脚尖点地，瞬息便绕到哪头灵贝王的身后。

    此时，硕大的身躯已然成了麻烦，无法快速的移动。

    徐玄灵大喝一声，灵气覆盖全身，便从身后将灵贝托起。

    双脚一沉，奋力一跃，举起灵贝便跳了起来。

    之间徐玄灵飞起数十米。

    “喝呀！”

    用尽全力将灵贝砸入下方几头后期灵贝的位置。

    “嘭！”

    一声巨响！

    下方灵贝被砸得七荤八素。

    徐玄灵随即落地，朝着那个灵贝王继续攻去。

    哪曾想，那头灵贝王竟发出求饶的叫声，并浑身颤抖起来。

    傍边的低阶灵贝也不再攻击。

    “这？”徐玄灵满头问号，不知这头灵贝王搞得什么鬼。

    “玄灵！”两位后期族老赶到徐玄灵身旁，戒备的看着灵贝王。

    “玄灵，这头灵贝是什么情况？”二位族老听见徐玄灵这里发出奇怪的声音，便立马赶了过来，以为其遇到什么麻烦了，没想到到了之后竟是这般情况。

    “我也不太清楚，看这情况好像是这灵贝王投降了？”徐玄灵也是挠着头不确定的说到。

    众人在确认了一会儿，发现现在灵贝群确实没有再反抗。

    连忙招呼族人们拿来绳索之类的工具，将在场的中高期灵贝绑住，让其没有再战斗的能力。

    众人都面露喜色的看着徐玄灵。

    没想到新建狩猎队便取得如此大的收获，族长果然英名！

    徐玄灵豪迈的大手一挥，“走！回族内！让族人们看看咱们的收获！”

    众人其乐融融的将几个后期和一部分中期灵贝带走，留下了剩下的低阶灵贝。

    这些低阶灵贝已经不足为虑，现在最重要的就是将这些最珍贵的灵贝带回去！

