
　　种种怪异的现象，让杨氏的人很头疼，特别是杨雄这十兄弟，这种症状尤其严重。

　　这让他们很头疼，却又不舍得放弃这种东西，毕竟这东西让他们提升起来太容易了。天籁小说网

　　而且这事情还是他们家族的终极秘密，根本不敢对外人讲，生怕别人知道了对他们产生什么不好的看法，只不过今天看到了秦风的神一样的手段，再加上秦风已然成了盟主，表现出了真正的强者风范，他们才试着想找秦风解决一下。

　　听完了杨雄的解释，秦风眉头一阵的紧皱，看看手里的大虫子，停止了对里面金系能量的吸收融合，而是试着将一丝神识能量灌注到了其中。

　　而他的能量刚刚灌注进去，系统的声音已然向了起来：“滴滴滴，主人主人，你发现了太空金蚕，触发任务养殖金蚕，任务目标将金蚕进行规模性养殖，任务奖励破魂术。”

　　听到系统的声音，秦风微微一愣：“系统，这是啥任务，什么太空金蚕啊？”

　　系统：“太空金蚕是一种非常特殊的生物，而且是一种很远古的生物，这种生物幼时是植物，长大后会成为虫子，然后将周围的能量和土石转化成金系能量吸收融合。”

　　“金系修炼者用上这样的金蚕可以快速的进行吸收，提升修为的效果相当不错。”

　　“除此之外，这种东西生长周期短，扩展面积快，可以说是低阶金系修炼者最好的修炼资源了。”

　　秦风听的微微点头，这系统的解释和杨雄说的相差不多，可是随后秦风好奇的道：“系统，你说的这么容易，那杨家的人会出现那么多副作用？”

　　系统：“主人，我刚刚说的只是这东西的优点，这种生物除了优点之外，还有一种相当强大的自保技能，那就是破魂术。”

　　“这种技能是生物平衡技能，为了防止被人无限制的食用吸收，太空金蚕身体中会有一些特殊的魂能，其他生物如果经常置身众多的金蚕中间，或者多次吸收他们的能量，金蚕会把这样的人当成是潜在天敌，释放魂能。”

　　“这种魂能积累到一定程度，会让人产生各种幻觉，置身其中者会甘愿成为其养料被金蚕吞噬，而多次吸收能量的人则会越来越觉得自己就是金蚕。”

　　秦风听的大惊：“我擦，这……这玩意不是祸害吗？融合多了都变成金蚕了？”

　　系统：“主人，这不算祸害，只能说是金蚕的自我保护机制，不然的话，他们只有被吸收的下场，有多少金蚕都不够用啊。”

　　“这……”秦风一结，再想想确实是这么个事。

　　任何生物存在都要保持平衡，没有天敌的物种会失控，但太过弱化的物种，会慢慢灭绝，所以任何生物都有优劣势。

　　太空金蚕作为一种供给生物，如果能够无度的吸收，恐怕早早的就灭绝了。

　　一想到这里，秦风继续问道：“那有没有破解的办法？你让我养殖这东西，总不可能把吸收的人全变成金蚕吧？那是得多变态啊？”

　　系统：“主人，你只要学会的他们的破魂术，自然可以解开破解其中的奥秘，去除掉这种东西吸收的副作用。”

　　秦风：“那你的意思是说我必须完成任务才能破解这种东西的副作用了？如果不破解之前，我吸收都会被影响吗？”

　　系统：“当然不是，你现在是一界之主，在这里有自己的特别气场，而且你的混沌能量和强大的神魂完全可以将那金蚕的魂能融合吸收，不过要想破解别人身上的副作用，最好还是得到了破魂术再进行，不然会很麻烦。”

　　秦风一阵无奈，随后又跟系统聊了一会，确定了这种生物的特性之后，才算是稳下了心思。，

　　旁边的杨雄几人见秦风一会皱眉一会又露出微笑，不知道他在想啥，赶紧上前道：“秦先生，我们的问题是不是非常难解决啊？”

　　秦风笑笑：“呵呵，确实是不好解决，因为这种东西的特殊性，我必须进行一段时间的研究，这样吧，你们先暂时停止对这种东西的吸收，同时把守山的人全调出来。”

　　“啊？你的意思是不进行看守了？那被人偷了怎么办？”杨雄不解道。

　　秦风摇摇头：“大哥，你现在还怕被偷吗？我告诉你们，那些失踪的人就是被金蚕给吃了，而且是心甘情愿被吃的。”

　　“啥？心甘情愿被吃？”杨雄一行人更惊了。

　　秦风点头：“是啊，我检测到了这种生物的体内有一种很特殊的魂能，可以影响人的神魂，少量服用或者短暂时间的接触还好一些，一旦接触时间长了，或者融合的多了，会对人产生巨大的影响……”

　　秦风接着把金蚕的特性给讲了一遍。

　　杨氏几人越听越惊：“秦先生，你……你说的是这是真的假的？”

　　“呵呵，我有必要骗你们吗？不信你们跟我来。”秦风笑笑，说着迈步去往了山上。

　　杨氏几人赶紧跟上。

　　没一会到了山上之后，秦风越看越惊，因为这会小山之上几乎全成了太空金蚕，有在地上蠕动的，有的还没有完全发育成熟的。

　　虽然之前秦风用神识感应到了这种情况，但真正的亲眼看到那一个个大虫子在那里蠕动，还是有些别扭。

　　这样一直带着几人到了山上的一个角落，秦风停住了脚步，指着不远处一个巨大的金蚕道：“你们看到了吗？那个金蚕已经吞了你们一个护卫，现在你们将它的肚子抛开就可以看到。”

　　杨氏几人看的大惊，他们平时见到的金蚕并不多大，可是眼前这个却比人的个头都大，而且外皮看起来很薄的样子，再看看那蠕动的样子，气的几人赶紧上前拿刀破了开来。

　　噗！

　　金蚕外表爆开，再看到里面的情景，众人全呆了，只见在那巨大金蚕的腹中，果然有一个人，不过那人已然被消化的只有骨架了。

　　众人觉得头皮一阵发麻，好一会杨雄紧紧的拉着秦风道：“这……这怎么可能，秦先生，金蚕那么小怎么会吞下人类的？”

　　秦风笑笑：“这一点都不奇怪，金蚕这种东西有吞噬的特性，身体可以突然变大，而常在其中的人受他们的魂能影响会主动与他们合成一体，变成他们的食物。”

　　“而且他们吞噬的速度非常快，将一个人吞噬到融化只需要半小时的时间，完事就会再次变小，这么无声无息的进行，让其他人很难察觉到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百九十五章 金蚕之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 