    如此存在，即便只能出手一次，也都足以改变一整个地区的现状。

    也许……

    “可否尝试让他去挽救一下掌握者势力如今岌岌可危的形式？”

    工作之余，这位域主首领有些疑窦的想着。

    但是出手机会只有一次，即便此人再强，一次机会，也挽救不了千疮百孔的掌握者势力……

    想到这些，他长叹口气。

    不止是他，来到了大神之家的贾岩，也尝试着通过各种方式渠道收集信息，判断当下的情况。

    不过伊始看到的消息，就不是什么好消息。

    他当年带领着下属部队拼死抵抗保卫的冰雪大地，以及草原地区等大片北方土地，此时已落入旁人之手。

    另有几大势力国家，从掌握者大地各个方面入手，侵入了这个国度。

    “还有不少的强者临阵倒戈，或者战前逃逸，如今掌握者势力除了丢掉北方大片领土外，名义上也折损了一半左右的军事实力……”

    这已经相当夸张了。

    一半军事实力，一个不小心，就可能直接被敌人杀到都城，直捣黄龙。

    没有爱迪莎帮助调配资料，即便贾岩让赖塔帮助，在等候的时间里，他也没有获得太具体的东西。

    总之大神之家答应了下来后，已经开始着手准备研发那些延年益寿药物的物资。

    因为是针对性开发的，所以物资不仅要求多，而且很繁杂，唯一好处是地球人的基因实在过于单纯，他们从改良方案里挑选出了好几种，准备都制造出相对应的药剂。

    准备工作就需要不短时间，设备采购和铺货，都不是一时半会儿的事情。

    “阁下，不知您那一次出手之机，应该如何支付？”

    大神之家的域主级，在贾岩来到他们这儿后，好像变得不那么忙了，成天围着贾岩打转。

    “你们觉得呢？要我现在动手也行，如果信得过我，等我拿到了想要的东西，再让我出手同样可以，不过事先说好了，对象目标必须合理，若你们让我去挑战创造北巨星的大能，我可没那能耐。”

    “说笑了，我们自然不会那般愚蠢。”

    这名域主目光闪烁着，却并没有直接提出他的要求。

    贾岩点点头，其实他明白，越是拖着，就代表此事对方真的当成了重要事件。

    想必这位大神之家的域主能够感受出，贾岩起码是一位资深域主，而资深域主，在这诺大地界之内，等同于近乎无敌的存在。

    况且贾岩气势的强大，还让他感受到‘战斗型’的气息。

    要知道，在巨星之上，是有战斗型强者和非战斗型强者之说的，战斗型的强者，比起其他方面的强者要强得太多。

    这一日。

    “我敢以我的人格保证！”

    “不用左右为难了，走到今日这一步，你们还顾忌那么多做什么？”

    “其他势力？呵……就算是其他势力的，一位资深域主强者，能够借势的地方我们都得借，所以说你们这群吃公粮的，头脑太过死板了！”

    远处的一栋木制房屋客房中，贾岩好整以暇坐在桌边，桌子上摆着热气腾腾的香茗，这可是绿迪森林的特产，喝一口唇齿留香。

    口针从香茗的杯口取出，轻轻吸了吸，甘甜气息从口器进入躯体内部，一阵的痛快。

    “大人，这北巨星简直……简直是让我大开眼界，还有这等享受！”

    赖塔也在桌子边坐着，品着茶，再看四周，只觉以前的人生都白活了。

    在外界地位高有个屁用，去了哪里都是资源短缺，修炼材料也极其难找，更别提住房屋，喝着如此有格调的香茗了。

    他属于出生体型就不太小的那种生命体，恐怕一辈子都没想过有住房子的这一天。

    “巨星自然是好的，否则也不会有那么多强者到此地来养老，但没实力者到这里，就没那么好混了……”

    贾岩颔首。

    他的话赖塔懂，否则他当初在黑洞地区为何不敢来北巨星，不就是知道这里会有极大危险。

    不过陪同自己闯荡的是一位域主后阶，就另当别论了。

    “大人，您说，这什么大神之家，是准备让你对谁出手呢？该不会也是一位域主后阶吧！”赖塔有些鬼鬼祟祟的问道。

    贾岩云淡风清的笑着：“不会，这片地区周边十亿公里内，都没有域主后阶。”

    “您怎么知……”赖塔怔了怔，反应过来：“是了，我忘了大人以前来过北巨星，想必这里也有您的足迹，是我脑袋抽筋了。”

    贾岩摇头。

    两人继续喝着香茗，贾岩倒是在边喝边听着什么，随即若有若无的笑了笑。

    北巨星对于脑波力量之类限制都很惊人，但那是对于普通强者以及域主、资深域主，而走到了域主后阶这一层次，仿佛又进入新天地，贾岩的脑波力量已经足够听到四周几公里内的许多声音了。

    那名首领域主拔出去的通讯，被他整个从头至尾听了个遍。

    “如此看来，北巨星里的域主后阶也不会太多，否则这样的联络，肯定会针对域主后阶做点布置，又不需要太独特的防御物品，多挡几块木板我说不定都听不见了……”

    这说明什么，说明起码这片地区的普通公司、工程队甚至是军队，都没有想过防御域主后阶这件事儿，要么是这附近真的没有如此强者，要么就是他们认为即便有了，也抵挡不住。

    大概二者兼有之吧。

    “这位……前辈！研究与开发工作大约会持续两到三个月时间，若您有空，明日我带您前往需要您出手之地，您认为如何？”

    那名域主级大概是沟通出了什么答案，再归来时，步伐都有些坚定。

    “无妨，就随你跑一趟吧。”

    贾岩挥挥足部。

    对方顿时舒了口气，他就怕遇到那种说愿意帮忙出手的，结果还要被出手的对象送到他眼前，能将敌人送来还需要你出手吗？

    幸亏贾岩并非这种存在。

    第二日，贾岩与大神之家的那名域主，以及域主级的几位下属，乘坐着大神之家独特的飞行工具，一种感觉像是飞机，但又哪里怪怪的器械扶摇而起。

    赖塔望着下方渐渐缩小的森林，又开始感慨上了。

    这种新奇的体验，对他这种一辈子都庞大的怪兽，每一秒都是无比舒畅的。

    特别在安全有保障的情况下！

    “前辈，我们当下所在的地区，名为掌握者势力，是一个由掌握者家族掌控的势力，他们的族长……”

    贾岩打断了对方的说话：“不用说了，掌握者之事，我已从网上知道，你只须告诉我出手的对象是谁即可。”

    本想徐徐推进话题的对方，神情整个难看了起来。

    “咳……是这样的……这掌握者势力，近来正遭受几大势力入侵，有一座重城即将失守，若您愿意的话，可以替他们除去敌军最强者吗，此人并不强，估计也就初阶域主顶峰罢了。”

    贾岩似笑非笑的看着他：“你不是大神之家的吗？与掌握者势力怎么搅和在一起了？”

    “不不，前辈您想多了，我们大神之家只是名义上自顾，却决非脱离掌握者势力。”

    贾岩摆摆足部：“我不管那么多是与不是，总之你定下位置，到达后我下机将敌军最强者干掉就行了对吧，那就让这机械飞快点！”

    “啊……是！”

    早在前日对方试探性称呼贾岩‘前辈’时，贾岩没有反驳，这位大神之家的首领，就猜出贾岩实力绝对在域主之上。

    如今更是言听计从。

    贾岩也不点破，更不说自己曾经就为这片土地洒过热血，流过泪……呸，才没流泪。

    在飞机的包间里，心无旁骛的修炼了起来，贾岩还试着将一只足部伸入到次空间内部，发现北巨星的次空间仍旧是那般坚固，但比起他当初只能进入一小会，已经要好很多，也许直接在其中来去穿梭也没什么大问题。

    但是很张扬，现在没啥急事，就不浪费这个力气了。

    其实飞机飞行的路径，有不少是曾经与贾岩徒步赶路和坐火车时，是重叠的，当初的风景从天空望下去，也有别致的美好。

    “这片房屋也损毁了，敌人应该还没打到这里啊。”

    贾岩发现了什么，盯着下方一片倒塌的残垣断壁观看。

    恰好此时是用餐时间，大家都在餐厅里吃饭，那大神之家的首领顺着目光望去，摇头道：“敌人确实没打到这里，但是最乱的是人心……”

    贾岩刹那懂了。

    当初他也是在掌握者之地，体会过被民众追捕场景的，当时就在想，民心这玩意儿，若是用的好，确实不错，若是用不好，那简直就是浩劫。

    而战火弥漫的时代，民心几乎都是为了自保，有些大逆不道者，则会将身边的其他人，当成自己自保的钥匙……

    劫掠、抢杀。

    赖塔也看了眼外面，没感觉有啥。

    对他们这种活了不知几百岁的存在来说，类似的画面也许重复看了不知道多少次。

    贾岩也古井不波。

    越往前飞，越来越多类似的残垣断壁景色，直到下方有强者凌空飞舞上天，咆哮着要他们停下。

    “秘密公函，呃……放行，给个通关码！”

    那名强者看了看大神之家首领给出的徽章，很快神情变了变。

    他们得以再次前行。

    又飞了五天，这才终于飞到了地方。

    地面上早已是战云密布，有时甚至有敌人的防空武器，朝着这架飞机射来。

    好在大家都是有实力在身的，那些武器只是由弱者掌控，就算子弹炮弹能够来到飞机前，也会被他们轻而易举的释放脑波力量抵挡开来。

    飞机上，大神之家域主侃侃而谈。

    “我军北方大溃败后，以当初一位战略艺术才华横溢的将领策略为方针，新训练了这些兵种，如今他们正在以极度劣势的两百万人，对抗敌方三国联军的一千万人马。”

    赖塔惊讶道：“两百万对一千万，怎么可能，这些兵种如此厉害，都是因为那位将领吗？”

    对方点点头：“不错，若非那位将领，恐怕……我掌握者势力此时守护的故土就没有这么多了，可惜……天妒英才，那年轻有为的将领在一次敌军疯狂反扑中生死不明，如果他还有在，我们掌握者势力，可能连北方都丢不了……”

    “咳咳……”

    贾岩刚用口针吸了点酒，闻言居然很没形象的咳嗽了下。

    域主后阶会呛到吗？不可能，他只是掩饰尴尬。

    “前辈……您怎么了？”

    “没什么，你们继续聊。”

    赖塔明显对于那位可以训练出精兵的强者相当好奇，特意问道：“那您知道那位将领的姓名吗？”

    “当然知道，他名为贾岩！是我掌握者势力先前一颗冉冉升起的将星，可惜……可惜……若贾岩将军在，我掌握者势力何愁眼前大军！”

    这位大神之家的首领，已经忘记自己是‘反掌握者势力’的人了。

    贾岩好悬又被呛一下，起身索性开始做准备。

    “大人，您这是？”

    赖塔惊疑不定。

    贾岩快人快语的道：“我已经感知到了前线区域，另外也掌握了一人的气息，想必那人就是你们要我出手的存在，我做个准备，等会儿快点杀了快点完事儿。”

    ？！

    那大神之家的域主首领懵逼了。

    “不是，您不下去与我方守军将领会面吗？事前准备呢，进攻和撤退路线您都不需要做吗？”

    贾岩郑重其事的回过头来，复眼中闪烁着不可一世的精芒。

    一字一句道：“这些统统不需要，你只需让他们不要给我添乱就行！”

    “呃，好的……”

    大神之家的首领连忙去通讯室里表达贾岩的意思。

    而赖塔也趁机来到了贾岩身边。

    “大人，您，真的下去千军万马里冒险吗？这掌握者势力值不值得？不如在夜里偷偷行动吧，这个星球上夜间行动也很方便的。”

    贾岩摇了摇头。

    赖塔是为他好没错，但赖塔不知道，贾岩曾经的北巨星经历，几乎全部是在掌握者势力渡过的，这里也有他的一丝牵挂。

