    道童解开了护岛禁制，天桑岛上空弥漫的青色雾气表面瞬间裂开了一条裂缝。

    一行人穿过裂缝，进入了岛内。

    刚一进入岛内，沈浪顿感浓郁的混沌仙气扑面而来，岛内尽是郁郁葱葱的灵花灵木，放眼望去，皆为天地灵种，而且不是外界能轻易见到的珍贵品种。

    沈浪颇感震撼，这环境比起西王母的瑶池都不逞多让了。

    道童将两人带到了岛中央的一处高山上，山巅处矗立着一座阁楼。

    进入阁楼中，道童请沈浪和镇元子两人坐下。

    “两位前辈先请坐下尝尝本岛独有的灵茶，晚辈这就去向家师禀报。”

    道童吩咐阁楼中的几名侍女沏茶后，便恭敬退出了阁楼。

    两名女童沏了一杯灵茶端上前，整个阁楼内瞬间飘荡起一股独特的茶香味。

    “不愧是百草道友的灵茶，的确有着一股奇香。”

    镇元子闻到这股茶香味，顿觉心旷神怡，不由端起茶杯，正要品酌。

    沈浪伸手拦住了镇元子，传音道：“此茶虽好，但似乎放了某些不该放的料！”

    “沈道友的意思是？”

    镇元子心神一震，用神识仔细扫视着杯中的灵茶，并无发现有什么问题。

    但这伎俩可瞒骗不了沈浪。

    沈浪虽然也没有感知到茶水有什么问题，但闻到这茶香味后，心脉处的琉璃心灯火种突兀窜动了起来，体内的神农血脉也有了一丝反应。

    这并不是茶水有毒，而是这弥漫的茶香味居然蕴藏着一丝微不可查的诅咒之力！

    正是因为吸入的一丝丝茶香味，才让他的身体有了反应。

    若是寻常修士可能已经中招了，奈何沈浪体质远非寻常修士可比，光是体内的琉璃心灯火种就对诅咒一类的能量极为敏感，强化后的神农血脉也对诅咒能量有着极强的克制效果。

    沈浪将这茶水中蕴藏着诅咒之力的实情告诉了镇元子，镇元子也是大为震惊，当即封闭了鼻识。

    “镇元子道友，这位百草仙人当真靠谱？”沈浪皱眉问道。

    刚进入岛内，就受到这样的“待遇”，不禁让沈浪怀疑起这位百草仙人的目的。

    镇元子道：“百草仙人的确是贫道旧友，人品心性俱佳，决计不会暗害我等。”

    沈浪思虑了一瞬，似乎想到了什么，面色阴沉道：“倘若不是百草仙人暗害我们，那暗害我们的估计是另有其人了。”

    “沈道友的意思是……”

    镇元子脸色也逐渐变得凝重了起来。

    “我们不妨先静观其变，如能等到对手送上门来，倒也不是一桩坏事。”沈浪神色漠然的发起一道传音。

    镇元子心神领会后，便与沈浪假意品茶闲聊，谈笑风生。

    果不其然。

    大概一炷香时间过后，天桑岛上空突然发出“嗡嗡嗡”的轰鸣之声，一道青光壁障从天而降，将整座岛屿笼罩的严严实实。

    这突如其来的阵仗，大有将他们困在岛中的意思！

    沈浪不慌不忙，高喊道：“不知是哪路道友大驾光临，不妨现身一叙！”

    “哈哈哈，当真想不到，我等居然会在此逮到两只大鱼！”

    “哈哈，真是得来全不费工夫！”

    天空中赫然传来两道大笑之声。

    紧接着，两道金光从天而降，落在了阁楼上空，释放出惊天动地的恐怖灵压，甚至卷起阵阵风暴，声势烜赫之极！

    沈浪定睛看去，来者竟是两名修士。

    其中一名修士身披赤袍，手持金枪，头戴金冠，背后浮现起一道金色光环，宛如神光降世，散发着一种睥睨天下般的惊人气势。

    另一人身形魁梧之极，身披金色战甲，背负双斧，浑身筋肉盘根错节，骨骼之间甚至迸射出阵阵金光，气势异常惊人。

    这两名修士皆有着混元大罗金仙中期的修为，也难怪会释放出如此骇人听闻的气息波动！

    “苏护，金奎……此二人乃商纣大将，在所有商纣大将中排名靠前，实力相当强大！”镇元子认出了两人的身份，立即朝着沈浪发起传音，面色凝重之极。

    万万想不到，他们刚来这天桑岛，居然就遭遇了两名混元大罗金仙中期级别的商纣大将。蚣众呺飕花幽山月，有精彩内容。

    沈浪双目微缩，其实在刚刚闻到那杯茶有问题的时候，他就猜到这天桑岛只怕已经被商纣势力给控制了！

    镇元子能猜测到百草仙人是负责修筑巫墓的十二位混元大罗金仙之一，纣王帝辛那边能人辈出，未必就猜测不到。

    沈浪猜测到，自己在九黎城滞留的半年时间里，商纣势力恐怕早有行动。

    但他也想象不到，商纣势力行动竟如此迅速，这么快就控制了天桑岛！

    对方之所以让天桑岛看上去像是什么事情都没发生一样，目的极有可能是为了吸引自己上钩！

    不得不说，沈浪猜想的一点也没错。

    “回两位将军，正是这两名修士说要拜访家师！”

    先前那位道童也遁空阁楼上空，指了指阁楼中的沈浪和镇元子两人，随即向苏护和金奎两位商纣大将躬身说道。

    “事情做的不错，这是赏给你的。”

    苏护随意取出一枚储物戒指，扔给了那名道童。

    “多谢将军赏赐！”

    道童大喜过望，朝着苏护和金奎二人连连拜谢。

    “赶紧滚！”

    金奎一脸不耐烦的甩了甩手。

    “是是是！”

    那名道童立即躬身告退，远遁离开。

    沈浪瞥了眼飞遁远去的道童，目光转向苏护和金奎两名商纣大将身上，冷笑道：“想不到你们这些商纣狗贼居然还学聪明了，竟设局引我们上钩，真是煞费苦心啊！”

    苏护阴寒道：“沈浪小儿，你是大王指定要生擒之人。我等为擒你，多费一番功夫也是值得的。你身份特殊，只要老老实实随我二人去往朝歌城，苏某保你不死！”

    金奎瓮声瓮气道：“沈浪小儿，只要你乖乖束手就擒，可免痛苦折磨。若真要逼我们动手，那可就不是皮肉之苦那么简单了。”

    沈浪没有正面回应，只是面无表情的说道：“沈某只想问一句，百草仙人何在？”

