    公共课是大班教学，顾允和刘易升两个差生坐在后排，聊着聚会当晚的后续。

    “这两天老张狂约贺璇，但是她每次都说上班没时间，你能不能别压榨员工了，给兄弟一点机会。”

    刘易升手中转着笔，吐槽张高强追求贺璇的事情，真的有这么忙吗？

    顾允笑了笑，对女孩子来说，忙不忙是一个薛定谔的形态，完全取决于邀约的对象是谁。

    老张这样的小镇做题家，和大一就参加学生会出来跑实习的贺璇相比而言，对世界的认知是两个不同的维度。

    小镇做题家往往觉得，只要自己努力学习，找到解题方法就能过上美好的生活，但世界往往不是这样运行的，完美的绩点只能说明学习态度不错，但想要拿到高薪，拥抱大厂，无懈可击的实习经历才是硬通货。

    “黑丝大姐姐，拿捏了？”

    顾允看着刘易升的黑眼圈，难得八卦一下。

    “......如狼似虎啊！”

    刘易升回忆起那天发生的事情，腰仍旧隐隐作痛。

    下课后顾允去了一趟学生会，一切都没什么变化，除了本该继续主持工作的华诗圆主席公考上岸，这学期提前开始实****的日常工作就交给副主席阮丽代理。

    华诗圆的铁杆马仔岳毅也将要被提名副主席，这样宣传部就空出来一个部长位置。

    国不可一日无君，宣传部是核心部门，也同样是这个道理。

    一到学生会，副主席阮丽和岳毅就找到顾允谈话。

    “顾允，我们征求过华诗圆学姐和邓静静老师的意见，他们一致推选你来当宣传部部长。”

    大一下学期就当宣传部部长，堪称坐着火箭提拔，这在南湖大学历史上都前所未有。

    “李建国呢？”

    满足条件的不只有他一人，顾允问道。

    “李建国上学期表现一般，邓老师对他意见很大，况且宣传部的新生干事不都在你手下的公司工作，他们都听你的，从能力上李建国不如你。”

    岳毅也不袒护老部下，回答的干脆利落。

    “我大部分精力在公司，平时可能会有点忙。包括我手下的干事可能也不会经常履职，这样没问题的吗？”

    顾允提前说好，免得到时候不干活又落人口舌。

    阮丽一锤定音：“没事，学校领导也知道你创业不易，挂个名字就行，实在需要的时候我们再找你。”

    “那好吧。”

    顾允也没再推辞，顺利接过宣传部长这一杆大旗。

    回到宣传部办公室，李建国干脆递上了辞呈，他有些接受不了顾允一个大一新生踩在他头上。

    有人在背后撑腰很正常，都能理解。

    但是现在给他实职是不是过分了？

    李建国的离开，也标志着宣传部正式成为顾允的后花园。

    他一纸任命把贺璇提拔成宣传部副部长，又火速吸纳白文姝进了宣传部，让她负责日常工作。

    白文姝非常开心，有了宣传部官方成员的背书，她在小乐学习上的标签又多了一项。

    不知不觉已经欠了顾允很多人情，除了接咨询项目帮他赚钱之外，还能怎么还？

    他好像也不缺钱。

    白文姝想不清楚，只能努力工作。

    ......

    学校的事务进入正轨后，顾允偶尔来公司坐班。

    作为老板只是指点一下公司的发展方向，具体运营还要看下面的人。

    小乐学习在黄铮和黄明远两兄弟的运营下蒸蒸日上，营收曲线每日一跳，涨势喜人。

    顾允也乐得做甩手掌柜，每天逗逗美女前台祁妙，在自己的办公室喝喝茶听听下属的汇报，一天就这么过去了。

    贺璇经过处理一系列私人事情后，得到了顾允的完全信任，锻炼结束，被他从人力部门拿了出来，专职做他的私人助理。

    上任私人助理之前，贺璇和顾允还有一番长谈。

    “顾部长，我要跟你说个事。”

    “什么？”

    “你送出去的那台mini cooper的主人，其实是我的高中闺蜜，我们认识很久了。”

    “......”

    “我知道你和华诗圆学姐还有法学院院花纠缠不清的事情，但我没有告诉她。”

    贺璇是华诗圆亲自面试进的学生会，在辩论赛时作为主办方和钟乐怡也成了不错的朋友。

    “假如三个人有一天彼此知道了，你站哪边？”

    顾允脸皮厚如城墙，既然小助理都知道了，干脆问她这个问题。

    “我谁都不站，毕竟三个人都认识，虽然和桔子是闺蜜，但我真的不觉得她和你在一起是件好事。”

    贺璇撇了撇嘴，呸，渣男。

    她继续补充道：“你最后选哪个我都支持，我也不会说谁的好话，就这样。”

    顾允挠了挠头，又来了一句：“假如我全都要呢？”

    ？？？

    贺璇也不是以前的懵懂少女了：“你要是真有这个全都要的本事，我respect还来不及呢。”

    说罢，贺璇右手上举置于额角，模拟了一个敬礼，说归说，她可没真的信。

    “以后你别在运营部了，给我当助理吧。”

    有知根知底的人不容易，顾允直接开口留下了贺璇。

    宣传部“三朵金花”之一的贺璇成功打入了核心层，收入单独计算不说，对老板的秘密守口如瓶、老板交代的事情件件有着落，事事有回音也是她走到今天的关键因素。

    这个草莽英雄辈出的年代，优秀的人才是不会被埋没的。

    这一天，顾允依旧在办公室喝茶看报。

    “顾总，好久不见啊。”

    前台的祁妙带着一个中年男人进了办公室，顾允抬头一看，是秦浩森。

    粉笔教育借着小乐学习的东风也发展得飞快，在线上公考领域已然有一统江山之势。

    “秦总，真是稀客啊，来我们小乐学习指导工作吗？”

    顾允满面笑容地打招呼，起身亲手帮秦浩森泡了杯大红袍。

    秦浩森和顾允熟悉得很，他大大咧咧转了一圈公司：“顾总这下是好起来了。公司规模这么大，员工这么多，就连前台都是娇滴滴的大美人儿。”

    “秦哥你这话说的，粉笔的美女老师也不少啊？”

    顾允没品出来秦浩森的来意，互相开着玩笑。

