    夕阳西下，一整个白天，传送实验就没有停过。

    截止到目前为止，传送已经进行了数千次，不同的货物，质量，体积，一众专家纷纷进行测试。

    实验的结果可以说十分喜人，没有一次出现问题。

    “王院士，不知道维持扭曲空间的高密度能量，能够持续多久。”

    从‘王先生’到‘王院士’，称呼的更改代表一种折服，一种钦佩。

    “如果按照最远传送距离和最大的重量来算，大概能传送个五万次左右。”

    事实上，扭曲空间的关键是高密度，至于能量的消耗量，虽然不小，但对于火种而言九牛一毛罢了。

    “好！”张添福兴奋地拍了一下手。

    “王先生，接下来几天，我们还会呆在这里进行各方面的测试，如果没问题的话，不日便能召开发布会。”

    “麻烦了。”王波点了点头，便先行离去。

    时间很紧迫，一般来说这种级别的技术，从研发成功到真正在市面上推广，最少需要个数年的时间。

    但这次由于断交的问题，一切都被加速了起来。

    在技术诞生后，不到四十天的时间便面临大规模商用……

    一周后，清晨。

    没有任何征兆，各大官媒同时发布了一个数十分钟的视频，标题也非常瞩目。

    划时代的科技，腾飞的华国。

    视频内是一场发布会，无论是自媒体，记者只要是稍有影响力都收到了官方的邀约。

    视频进行到十分钟，发言人提到了这项技术与新未来、王波有关，弹幕和评论区已经有了不少骂声。

    虽然断交这个事情本质与王波没什么关系，只不过是漂亮国单方面的霸凌，但因此受到影响的人们需要一个宣泄口。

    尤其是那些因此失业的人们，情绪更是激、动。

    失去工作对于一个家庭的打击可以说是毁灭性的，这意味着家庭的房贷、子女教育、老人医疗都将没有保障。

    这种压力下，难免让有些人失去了理智，对新未来和王波发泄着他们的情绪。

    但当视频进行到二十分钟时，所有的弹幕全部消失，因为面其中展示的空间传送技术，已经足够堵住那些人的嘴，没有任何一个词能表现他们心中的震撼。

    视频就这样安静地进行着，期间官方发言人详细地介绍了空间传送技术的详细属性。

    时间线来到三十分钟，发言人说道了所有人最关心的问题。

    就业！

    经过官方的不断努力，除漂亮国外，其余所有国家都与华国恢复正常的贸易关系。

    不仅如此，许多国家甚至进一步加深了与华国的经济往来，这意味着更多的就业和更多资金涌入华国市场……

    虽然没明说，但既然恢复贸易的事情能和空间传送技术放在一起说，显然这技术发挥了至关重要的作用。

    不少人在看着视频的过程中，已经收到了原单位的返聘通知。

    瞬间弹幕中的风向转变，那些谩骂讽刺的声音不见，取而代之的是赞美。

    地下实验室中，见此情况的王波冷笑了一声。

    自私是每一个智慧生物不能避免的，不涉及利益时，自然不会说什么，但当涉及自身利益，本性中的丑陋嘴脸便会暴露出来。

    对于那些人，自己无感，普通人而已，不值得或者说不配王波去浪费情绪和时间在他们身上。

    随着科技的发展，他终有一天会突破人类寿命的极限，到时候普通人只会是自己生命中，再微小不过的一粒尘埃。

    不管王波这边怎么想，总归是因为空间传送技术，他的名字再一次登上热搜。

    随后登上热搜的还有一份报告，上面显示着诸多国家在华国境内投资办厂，展开更深度的合作。

    无声打脸最为致命。

    谁能想到自认为一呼百应的漂亮国，因为小王总一番骚、操作，不仅没能顺利压服华国迫使其交出王波，反而促进了其经济发展，增加了就业岗位。

    事实上，不仅其它国家忍不住，就连漂亮国那边的商人也有些按捺不住。

    货真价实的空间传送技术！

    这意味着今后没有运费，没有相关保险，也没有路途中货物的损耗。

    任何一个商人，面对这些都不可能无动于衷。

    但漂亮国的商人们终究没敢行动，因为上面还压着个六大家族，只要那些人想，随时可以覆灭漂亮国领土上任何一家企业。

    而此刻克鲁尼的庄园内，这位家主看着‘空间传送技术’的新闻嘴角泛起一丝冷笑。

    “果然是天才，竟然连这种技术都掌握在手。”语气中的震撼，配合上这位平静的眼神，颇有种违和感。

    “这样才有意思。”抬起头，克鲁尼将目光投向大厅中的虚拟投影。

    “如此也不枉我们冒着巨大的风险，从魔方中搞到这个危险的玩意儿……”

