    许如清点点头，“你说的对，今日的事情务必要查个水落石出，不然我也没有办法给你一个交代。”

    姜翎没有说话，她我已经习惯了被这些人误会，如果她是旁观者的话或许也会和他们心中所想的一样。

    “舅母，不必为我担心，毕竟有些事情，一时半会儿我也没有办法与你们解释清楚。”

    “既然一时半会儿解释不清楚，你又为何揽这个瓷器活，先不说到底能不能救治祖母，若是你把祖母是个三长两短，到时候这全府上下多少张嘴，能说得清吗？还是说有人可以护你周全？”南宫栩声音软了几分，她表面上虽然生气，但心里却并未怪罪姜翎。

    许如清看了看她，终是没有说出话来。

    “表姐不必为我担心，如果怀疑我的话，不妨再等一等，我必会为自己自证清白的。”

    不多时，管家便把全府上下的用人小厮全部聚集在了老夫人的院子里。

    姜翎看了看外面，又偏头看着许如清，“舅母，看来人都到齐了，咱们也出去看看吧。”

    三人走到院子里，姜翎大概扫了一眼在场的数百人。

    我偏头看了眼，管家准备的白矾水，足足有两大桶。

    “来人，去搬几把椅子过来！”管家吩咐下去，又来到许如清的面前请示，“夫人，接下来咱们该如何？”

    “让她们每个人把手放在桶里，在院子里面静等半个时辰。”许如清吩咐道。

    管家明白，随后就吩咐人开始洗手。

    姜翎和许如清三人坐在椅子上静静躺着。

    眼看着院子里的人逐渐走了一大半，姜翎依旧没有看到有人的手上有半丝的变化。

    “怎么回事？”许如清心中也有些着急。

    姜翎心中有些烦闷，想了想安慰道：“舅母不用担心，还有这么多人在。”

    眼瞧着又过去了半个时辰，院中只剩下寥寥几个人。

    姜翎看了一眼，现看到其中一人眼神闪烁，似乎是在躲闪什么。

    又见她不停的搓着手掌，她心中顿时了然，伸手拍了拍，坐在一旁的许如清。

    许如清也看了过去，一眼就认出了那个丫鬟，就是平日里给老夫人熬药的水儿。

    “水儿，你过来。”许如清缓缓开口。

    只见那水儿猛地一愣，犹豫了一下，才缓缓走到众人的面前。

    “你脸色看起来有些不对劲，莫非是身子不适？”姜翎缓缓开口询问。

    “奴婢的身子近一些日子的确是有些不爽利。”水儿连忙低下头。

    “既如此，那你排在他们前面吧，验过以后回去早些休息。”

    姜翎伸出手指了一下面前的这一桶水。

    水儿有些慌乱，一步一步挪到了那盆水桶的面前。

    “怎么了？”南宫栩也看出了不对劲。

    “回小姐的话，奴婢的肚子忽然有些疼。”水儿一边说着，一边伸手捂着肚子，装作十分痛苦的模样。

    姜翎一眼就看出她拙劣的演技，勾唇笑了笑。

    “既然肚子疼，那就快一些吧，也好早一些回去休息。”姜翎不等水儿反应过来，直接走到她的面前，抓着她的手放进了白矾水里。

    那断肠散只要沾染人的手，极难洗掉。只有七日以后，才会不见踪迹。

    她庆幸自己这次回来的早，可以赶在这些证据消失之前找到。

    “你看她的手！”南宫栩就坐在水儿的对面，一眼就看到水儿的手心，隐隐泛出红色的印记。

    许如清也看到了这一幕，她当即就想起姜翎先前告诉她的话。

    脸色顿时骤变，“水儿！说，老夫人的毒是不是你下的！”

    “夫人，奴婢不知道夫人您在说什么！”水儿扑通一声跪在地上，脸色吓得惨白。

    “不知道我在说什么？你可知这白矾水有什么作用？”

    水儿摇摇头，怯弱的说，“奴婢不知。”

    “这白矾水是用来查验，有谁碰过断肠散，只要是碰到过断肠散的手，放入这白矾水之中，手上便会显现出红色的印记，你自己看看你的手，证据确凿，还不愿意承认吗？”

    姜翎眼中闪过一道厉色，水儿的身子猛地抖了一下，扑通一声跪在地上。

    “夫人饶命，奴婢也是被逼的！”

    看水儿承认了，许如清脸色愈发难看，“当初老夫人看你孤苦伶仃把你带进府里，从未亏待过你半分，你口口声声说老夫人是你的救命恩人，现如今真要给老夫人下毒，你可知道什么是断肠散，若非翎儿提早发现，此时此刻老夫人早已死在你的手里，你怎会如此的心狠手辣！”

    许如清握紧掌心，此时此刻想要杀了她的心都有。

    “舅母，不必着急。她不过就是一个小丫鬟，不会有这么大的胆子对外祖母动手的。”

    姜翎看了水儿一眼。

    “你若是如实交代，是谁在背后指使你做的这些事情，我便饶你一命，如果不交代清楚的话，今日我就把你交给官府，现在证据确凿，我外祖母是皇帝亲封的一品诰命夫人，你涉嫌毒害她，那可是死罪！”

    “奴婢……奴婢真的不能说！”水儿不停地跪在地上磕头，眨眼之间明亮的额头便硬生生的磕出了一个血包。

    姜翎静静的看着她，“看来你还真是不怕死，那我就只好报官了，刑部大牢有数百种刑法，他们有足够的时间可以让你松口的。”

    姜翎缓缓抬起手，管家即刻上前。

    “走吧！”

    水儿眼神慌乱，想了想忽然开口，“我说！”

    “别着急，想说什么就来屋子里说。”姜翎四处看了一眼。

    她昨日夜里，就是因为没有防备，那个人刚准备开口就被人射杀了。

    所谓吃一堑长一智，她今日也算是长了记性。

    又看了一眼这院中还剩下几个仆人，姜翎扭头对管家说道，“虽然现在已经发现了凶手，但是这几个人依旧不能脱离嫌疑，你让她们在这白矾水中再试一下，等半个时辰以后若是手上没有变化，便让他们回去吧。”

    “是！”管家点点头。

