    建安五年九月，孙翊表拜太史慈为广陵太守，迁为宣武将军。

    孙翊此举不仅打破了，江东自孙策以来“非宗亲不得掌郡”的政治潜规则，还让太史慈因此一跃成为，江东势力中除孙翊之外唯一的将军。

    论职分高低，军中连程普、周瑜都无法比拟。

    再加上太史慈在广陵一战中时不逾月，擒杀陈登，其匹马降射阳的事迹更是被许多人津津乐道，因此世人皆谓之为名将。

    太史慈声威大震的同时，孙翊的威望也得到了进一步的提高。

    太史慈是孙翊力排众议之下，任用其征伐广陵的。

    因此在广陵一战后，从声威方面来说，孙翊的获益是最大的。

    这就是身为主君的好处了，只要用人得当，躺着也能刷声望值。

    而且拿下广陵对孙翊来说，有着另一层特殊的意义。

    在之前，孙翊无论是平庐江，讨山越、定张暠，这本质上来说都是江东的内乱。

    就算在这三乱之中，孙翊表现的如何优异，始终逃脱不开这是在守成的格局。

    但拿下广陵是实打实的开疆扩土，孙翊虽未亲征，但他用他的知人善任证明了一点，他有开扩进取的志向，同时也有开扩进取的能力。

    这一点，对江东内部的上下臣民来说，影响是很大的。

    孙策威望能那么高，关键就是在于他是开扩建基之君！

    孙翊继承了孙策的位子，但不可避免的是，他是会无时无刻被旁人拿来与孙策比较的。

    在拿下广陵之后，以前世人多夸孙翊深肖父兄，现在则是有种风声，谓孙家两代三英。

    虽然后一种说法还未成为主流，但那只是时间问题而已。

    后一种说法对身为主君的孙翊来说，无疑是抱有极大的肯定的。

    在得到夏侯渊、张辽将数千铁骑南下的消息之后，孙翊认为克骑须以骑。

    故而意欲亲率解烦骑北上，孙翊的这一想法为群臣所知后，周瑜劝言道，

    “古人先决胜庙堂，然后攻战。今夏侯不可击者四，吾不宜动者三。”

    “北军远入，利在野战，一不可击也。深入水系，致其死地，二不可击也。陈登既败，广陵以固，三不可击也。彼士气沮丧，四不可击也。

    我军自战主地，一不宜动。动而不胜，众心难固，二不宜动。兵士未整，壁垒未备，三不宜动。

    此皆兵家所忌，不如深沟高垒，以佚待劳。

    宣武坚壁清野，彼千里馈粮，野无所掠，久则骑军靡费，攻则士卒多毙，师老衅生，此可不战而可捷也。”

    孙翊听后感叹道：“建威之言，真良、平策也。”

    转而孙翊又说道，“然敌来不迎，丧吾之望，不可为也。”

    听到孙翊执意率军北上，周瑜问道，“君侯欲将兵何往？”

    周瑜问的这话就很有技巧了。

    因为他知孙翊也是知兵之人，不应该不明白此刻可不战而屈人之兵。

    但孙翊还是执意要北上，这其中或许另有内情。

    孙翊只说要率解烦骑北上，但北上有两条去路，一是庐江、二是广陵。

    若是广陵的话，说明孙翊执意要和夏侯渊一较高低，周瑜只会再谏，若是庐江的话.......

    孙翊私语答周瑜曰，“庐江。”

    周瑜听后了然，拜退而去。

    在周瑜离开吴侯府后，吴县众臣纷纷询问周瑜吴侯尊意如何，周瑜言道，“君侯尊意已定，无法扭转。”

    鲁肃皱眉，他又问周瑜道，“君侯意欲何往？”

    周瑜一脸凝重地答道，“广陵。”

    说完还叹息了好几声。

    众臣闻此言皆叹息跺脚，张昭更言道，“君侯年轻气盛，好胜心已起矣。”

    说罢，张昭联结众臣，欲要再谏孙翊。

    孙翊不闻不召不许，把众臣的劝谏都挡了回去。

    后来孙翊听闻周瑜答众臣之语，心中想着，这周公瑾也是个演技派呀。

    但他却对身旁的徐灵伊笑道，“君不密，失其国。臣不密，失其身。公瑾真吴之良臣。”

    徐灵伊也为夫君有此良臣感到开心，只是她与众臣是一样的意见，她委婉地劝道，“尊驾不宜轻出。”

    面对徐灵伊的劝谏，孙翊只是笑笑，没有多作解释。

    他问徐灵伊道，“舅兄在吴，近日来在做些什么？”

    孙翊口中的舅兄说的便是徐琨。

    在与徐灵伊成婚之前，他只是孙翊的表兄。

    成婚之后，成了舅兄，叫着叫着好像大了一辈，真忧伤。

    徐灵伊见孙翊主动提起徐琨，心中一喜，她躺在孙翊怀中答道，

    “兄长近日在府中修身养性，多读史书，每逢读到卫、霍之事迹，尝尝羡慕向往之。”

    徐灵伊从不主动在孙翊面前提起徐琨。

    但如今是孙翊主动提起，那么身为他的妹妹，自己自然会帮他多美言几句。

    “卫、霍之事迹？舅兄的心还真大。”孙翊的话意味不明。

    卫指的是卫青，霍指的是霍去病，这两人都是为世人敬仰的大英雄，同时也都是汉武帝的外戚。

    徐琨只是羡慕这两位大英雄的事迹，并没有相比的意思。

    但从徐灵伊的这番话中，也可以透露出徐琨很渴望为孙翊建功立业。

    孙翊不置可否的语气让徐灵伊心中担忧起来。

    随着孙翊地位的愈发稳固，虽然孙翊对她还是一如既往的温情，但徐灵伊却冥冥中有种感觉，孙翊正在变得越来越无情。

    这是一种很矛盾的感觉，但身为孙翊枕边人，徐灵伊却觉得这种矛盾的感觉很真实。

    孙翊拍拍徐灵伊的肩膀，示意其起身去书案上拿过来两封文书，徐灵伊会意起身，从书案上取过来了两封文书。

    徐灵伊在拿过来两封文书之后，孙翊将其分别展开放在身前。

    这两份文书上，写的是关于徐琨两则不同的任命。

    第一封文书上是封徐琨为平虏将军，令其出镇会稽。

    第二封文书上则是封徐琨为中领军，执掌吴县中军，戍卫吴县。

    这两封文书写都写好了，只是都未落下吴侯大印，说明孙翊还未决断好。

    孙翊将徐灵伊揽入怀中，抚着她的发丝说道，“当日你为我争来了至尊宝座，今日我回报你。

    舅兄的任命我还未决定好，现在我给你两个选择，你可自选其一。”

    孙翊的话很温柔，他的嘴唇在徐灵伊耳旁散发着温暖的气息，这让徐灵伊的心跳不由得加速起来。

    是为外镇大将，抑或是执掌中军，一跃成为如今江东炙手可热的军事新贵？

    无论是从职分、权力、重要程度来说，中领军都远远超过所谓的平虏将军。

    因为中领军执掌的是，如今江东最精锐的军队。

    吴县中军就是禁军，是江东的中央军。

    只要徐琨当上了中领军，除了孙翊天然拥有对中央军的绝对掌控权之外，徐琨将会是这支军队的第二顺位领导者。

    徐灵伊心思聪慧，知道这件天大的好事下，还有着孙翊的权谋。

    中领军职位贵重，如今江东中有资格、有威望担任的无非三人。

    但在这三人中，徐琨却不在其列。

    一旦孙翊任命徐琨为中领军，明显是属于过分拔擢，是看重他的外戚身份。

    徐琨不是众望所归却担任中领军，这就让徐琨没办法绕过孙翊执掌中军。

    只有在孙翊的支持下，他才能名正言顺，这就防止了徐琨将来养军自重。

    而且徐琨能担任中领军，到底来说，凭借是一个幸字。

    这造成他的基础不稳固，若是有孙翊的支持，那一切都好说。

    若是哪一天孙翊想撤换徐琨，今日的德不配位，功不配位，就会是来日徐琨最大的罪责。

    让徐琨担任中领军对自己来说，对徐氏一族来说，都是天大的好事。

    但凡事有利就有弊，就看自己怎么取舍了。

    想到此，徐灵伊下意识的摸了摸肚子。

    她就算不为自己想，也得为将来的孩子早做打算。

    看到徐灵伊的动作，孙翊心中已经了然她的选择是什么了。

    孙翊知道徐灵伊的聪慧能让她想到许多，但他也知道尽管如此，徐灵伊也不会放弃这个天大的机会的。

    正如当初她帮自己争位一样，何尝不是她自己相争呢？

    聪慧之人，必有善争之心。

    孙翊取出吴侯印，在徐灵伊目光的注视下，将吴侯印重重的印在了，那封中领军的任命诏书上。

    在此刻，徐灵伊目光中闪动着欣喜。

    孙翊盖印完之后，将印放置一旁，他一把横抱起徐灵伊往床榻走去。

    在将徐灵伊放置到床上后，孙翊看着那娇羞之态尽显的女子，心中火热起来。

    一会儿后，罗裳尽解，帷帐散落。

    房内的红烛熄灭，一夜春宵，自不必多说。

    ……

    刚写完这章，突然收到编辑通知，明天上架。

    明早再写上架感言，今天太困了。

