    与此同时。

    苏氏集团走秀会展这边，座无虚席。

    但大部分的人，是知道战司爵会来，所以想来跟他套套近乎，扯上关系的。

    T台上，主持人按照流程，介绍着苏氏集团的发展史。

    台下坐在C位的战司爵冷着个脸，一副生人勿近的样子。

    那些想要找机会认识他的人，都退避三舍，但也有不怕死的人，往他身边凑。

    一个顶着波浪卷，穿着性感的女人走了过来，柔声道，“战总，你好啊，我叫白羽墨，是时光娱乐的明星，很高兴认识你。”

    说着，她还朝战司爵抛了个媚眼，举手投足间都是勾引。

    看到这一幕的人，都为白羽墨捏了一把冷汗。

    好好的一个大美女，这么想不开，居然去勾搭战总，那不是找死吗？

    战司爵头也没抬，冷然道，“离我远点！”

    如果他没记错，时光娱乐是司徒辰的公司。

    白羽墨丝毫不害怕，只当战司爵为了维持霸道总裁的形象，说话才这么冷的。

    她可是娱乐圈最近最火，流量最多的女明星。

    况且，这个世界上没有任何人，能拒绝得了她的。

    这么想着，白羽墨微微勾唇，语气里带着些许的诱惑，“战总，人家脚好像崴到了，你能不能帮人家看看，我……”

    说着，她几步上前，整个人朝战司爵怀里扑去。

    战司爵快速起身，往后退了一步，白羽墨直接扑倒在地，非常的狼狈。

    周围的人顿时议论纷纷。

    “这个白羽墨还真是厉害，连战总都敢勾搭，这不就丢人了！”

    “听说，这个白羽墨的资源都是睡出来的，她肯定是想让战总，成为自己的金主。”

    “不过，我要是有她那身材，还有脸蛋，我也去勾引战总了。”

    “啧啧啧，这你就不知道了，她浑身上下都是整出来的，被人称为人工美女！”

    “……”

    听到这些闲言碎语，白羽墨面子顿时挂不住了，但觉得就这样放弃了，又非常的丢人。

    犹豫了一下，她强忍着心里的不悦，微微垂眸，小声的抽泣起来，“战总，你为什么要怎么对我，为什么，我什么也没有做错，你……”

    战司爵揉了揉太阳穴，心里顿时觉得更烦了。

    他瞪着白羽墨，冷冷道，“要哭滚远点！”

    说完，战司爵直接从白羽墨身上跨过去，往外走去。

    这些女人哭哭啼啼的真是吵死人了！

    看着战司爵离开的背影，白羽墨眼里满是不甘心，到嘴的鸭子就这么飞了，那可不行！

    这么想着，她立即爬了起来，不顾其他人的目光，往战司爵离开的方向追去。

    白羽墨刚离开，苏氏集团的走秀也开始了，就在这时……

    台下的人突然交头接耳的议论起来，甚至有好几个人兴冲冲的往外走去。

    ……

    这边。

    黎甜甜和苏以沫化好妆，穿上改好的走秀衣服后，就在后台等着上台。

    T台上的主持人也正在介绍着，这场走秀的活动内容。

    苏以沫因为紧张，来回的走动着，一刻都不肯停下来，像是得了多动症一般。

    黎甜甜一脸淡然的看着手机，想着明天就是DNA鉴定报告出来的日子了，心里莫名的有些激动。

    只要DNA报告出来后，她就可以确定黎宝贝的亲生父亲是谁了。

    正当她胡思乱想之时，程秘书快步走了过来，一脸激动道，“乔伊小姐，来了来了，他们都来了！”

    “今天来看秀的人，居然有国际影帝沈时年，花花公子时尚杂志总裁赵冉冉，DY品牌服饰创始人韩云柯老先生，还有……”

    苏以沫愣了愣，立即伸着脖子，从后台往台下看去。

    果然如程秘书说的那样，来的都是些大人物之中的大人物。

    她咽了咽口水，顿时觉得有些脚软，立即扶着墙壁，有些不可思议道，“乔……乔伊，你快掐掐我，看看我是不是在做梦？”

    毕竟这些，大人物随随便便来一个，都会让人羡慕好久，可这一下子来了一群，真是不可思议。

    黎甜甜勾唇微微一笑，淡然道，“我就算捅你一刀，这也是事实，如果没事，赶紧过来坐着，你在那里走来走去的，看着碍眼。”

    “好，好的……”苏以沫说着，手上却没有停下来，拿着手机对着台下一阵狂拍。

    有了这些照片，她今天这一次算是没白来。

    随后，苏以沫精心挑选了一些照片，然后在自己的所有社交软件上，都发了一遍。

    独乐乐不如众乐乐，她要让大家都感受一下自己的喜悦。

    不一会儿，她的手机就响个不停，都是留言和点赞。

    苏以沫勾唇一笑，立即说道，“乔伊，你看你看，好多人都给我点赞评论了，他们都羡慕我，我……”

    黎甜甜没有理会她只是低头随便看了一眼，准备敷衍一下她时，却意外的发现，苏以沫居然是个网络红人。

    光她的微博粉丝就有几百万，看起来挺厉害的。

    察觉到黎甜甜的目光，苏以沫以为自己发这些照片上去，不是很好。

    她抿了抿唇，有些心虚道，“乔伊，是不是不能随便发照片啊，我现在就……”

    黎甜甜直接打断道，“真没想到，你还是个网红啊！粉丝还很多，不错不错！”

    苏以沫一愣，顿时有些慌张的点了点头，不好意思道，“还，还好吧，我就是每天拍拍日常，穿搭，护肤什么的，不知不觉间，就积累了这么多粉丝。”

    说完，她还有些不好意思的笑了笑，心里却乐开了花！

    乔伊夸她了！

    乔伊终于夸她了！！！

    就在苏以沫胡思乱想之时，手机却突然响了起来，是她爸打过来的电话。

    “喂，爸，你怎么了？”

    苏熊吃惊道，“你现在哪里？怎么会有那么多大人物，你……”

    他话还没有说完，就被自己的秘书打断了。

    “苏总，不好了，我们请的来宾，都……都跑到朱氏集团那边的走秀厅了，我们这边都没什么人了。”秘书说着，一脸的尴尬。

    苏熊立刻就懵了，慌忙的挂断了电话。

    看着被挂断的电话，苏以沫眨了眨眼睛，有些没反应过来。

    这时，程秘书又惊讶的说道，“来了……苏氏集团的人都跑过来了！”

    苏以沫一愣，咽了咽口水，顿时恍然大悟。

    这边大人物多，大家肯定是想看的，所以一骨碌的全跑这边来了。

    黎甜甜轻笑道，“没关系，习惯就好！”

    这副画面她早就在脑海里想了千万遍了。

    不过，她现在最想看到的是战司爵的表情。

    不知道他看到这副画面后，还嚣张的起来吗？

