    “咔嚓！”

    一声脆响，半空之中出现一道巨大的裂纹。

    此时正是那几条虚无锁链肆虐，抽打真龙之后准备扫向陆天龙等人。

    原本陆天龙等人毫无反抗之力，甚至就连罗伯斯都没有任何办法，只能被动等待奇迹发生。

    而这半空之中突然撕裂的空间，将所有人的目光全都吸引过去。

    “这是……”

    陆天龙陡然瞪大眼睛，满脸全都是震惊。

    就见那撕裂的空间之中，突然出现一道闪耀的白光，一瞬间灿烂如太阳，让人无法直视。

    接着，那白光扩散，竟然就在那半空之中，直接形成了一朵硕大无比的白莲虚影！

    圣龙神！

    看到这突然出现的白莲，陆天龙不由自主握紧拳头，心中感情难以言表。

    他很清楚，必定是自己的母亲，龙族之前的圣龙神，知道自己现在是生死攸关时刻，所以过来帮忙了！

    陆天龙不知道她从怎么得到的消息，或许是因为之前她曾经在陆天龙体内残留了一些圣龙神之力，所以感知到的。

    也或许是通过其他渠道得知的。

    但这些现在已经都不重要，在这关键时刻，在陆天龙面临生死危险的时候，她来了。

    她本应该来不了的，毕竟当初她还被囚禁在一处凶地之中，还曾经因为破掉锁链被接引使者带走，还要接受其他的惩罚。

    但她还是来了，或者说，她一直都在！

    “嗡！”

    硕大的白莲出现，接着便开始徐徐旋转起来。

    那宛若实质的白莲旋转，点点白光随着四处洒落。

    这光芒似乎有着很奇妙的魔力，当照耀在陆天龙等人身上之时，所有人都能够感觉到，那几条虚无锁链带来的强悍威压被大幅度减弱，甚至身上的伤势也开始快速的恢复。

    不止如此，就连半空之中那条真龙，似乎也重新跃跃欲试起来，身上被虚无锁链抽打留下的痕迹在快速的消散，伤口也在快速的愈合。

    白莲之光！

    光芒洒落，所有人如沐春光，浑身说不上的舒坦，之前所有的压抑所以的愤懑，仿佛都随着这光芒的降临一扫而空。

    “嗡！”

    可也就在此时，四条虚无锁链突然再次变得暴躁起来。

    它们闪烁着诡异的黑色光芒，突然开始在半空之中舞动起来，随着它们的晃动，道道漆黑光芒闪烁，跟白莲之光开始了正面接触。

    “砰砰砰砰！”

    一连串震耳欲聋的爆裂声顿时响起，白莲之光和虚无锁链的黑光接触，强悍的能量爆裂产生巨大的声响。

    整个空间似乎都在晃动，刚刚感觉如释重负的陆天龙等人再次感觉到莫大的压力，心情也顿时再次紧张起来。

    白莲之光对虚无锁链，实际上就是圣龙神在对抗圣殿的高层！

    “她……能赢吗？”

    看着半空之中的能量爆裂扭曲和撕裂了空间，陆天龙心情很紧张，甚至比他自己跟别人对战的时候都紧张。

    他下意识的扭头看向罗伯斯，带着略微颤抖的声音快速问道。

    “恐怕……不能！”

    罗伯斯犹豫了一下，最终还是缓缓摇头。

    “圣龙神很强，是这些年来少有的天才。”

    “但她毕竟太年轻，若是假以时日，以后必定能够名震一方。”

    “这些圣殿的高层已经不知道活了多少年，想要在如此直接的对战之中获胜，太难。”

    罗伯斯实话实说，他自然也知道现在帮众人出手的是圣龙神，而且看上去似乎对于圣龙神也比较了解。

    “那怎么办！”

    听了他的话，陆天龙非常着急。

    “龙域祖龙呢？他怎么只安排了一条真龙过来，怎么他不自己出手！”

    龙域祖龙，应该能够跟圣殿的高层对抗了吧，可到目前为止，龙域祖龙只是将众人从龙神殿转移到了这里，又安排了一条真龙过来，然后便没了其他的动静。

    “祖龙不出手，肯定有他不出手的理由。”

    罗伯斯摇摇头，示意陆天龙不要太激动。

    “我知道你关心圣龙神，事实上我也很担心，因为圣龙神原本就被圣殿囚禁，这次再次出手，以后处境恐怕更为不妙。”

    他也知道圣龙神被接引使者带走的事情，三番两次悖逆圣殿，情况只会更加糟糕。

    “不过你也不用太担心。”

    不过罗伯斯马上又露出笑容，宽慰似得拍了拍陆天龙的肩膀。

    “有他在，就算圣殿再张狂，也不敢过分难为圣龙神的，否则的话，圣龙神现在也没有机会出现。”

    这几句话让陆天龙稍稍有些宽心，罗伯斯说的没错，圣龙神本来就被圣殿的人控制，若是真要很难为她的话，她也不会出现在这里。

    可现在怎么办？若是圣龙神的力量无法战胜这几条虚无锁链，就算不受到更严重的惩罚，这次的失败说不定也会对她的本体造成很不好的影响。

    就像是龙族的冰龙神，每次分身被废，对本体都会造成很大的伤害。

    “唰，唰，唰！”

    陆天龙和罗伯斯正在说着的时候，半空之中白莲和虚无锁链的交锋已经到了关键时刻。

    四条虚无锁链占据东西南北四个方位，从四个方向朝着那徐徐旋转的白莲发动攻击，就像是高高扬起的鞭子，朝着白莲虚影抽打过去。

    白莲有白莲之光守护，让那几条锁链能不能抽到它的身上，可陆天龙等人都能够发现，随着那四条虚无锁链的持续攻击，那白莲似乎已经快要坚持不住。

    正如罗伯斯所说，那毕竟是圣殿高层的老家伙在操纵虚无锁链，而圣龙神太年轻，哪怕有天纵之才，也需要时间才能去超越他们。

    “你怎么还不出手！”

    看着白莲在几条虚无锁链的围攻下渐渐支撑不住，白莲之光都弱了许多，陆天龙在心里拼命的喊道。

    陆天龙是对着龙殇之地的那道力量喊的，尽管他现在感受不到那道力量的存在。

    那道力量曾经说过，在陆天龙突破生死劫之前，不会再帮陆天龙做任何的事情，但陆天龙敢肯定，现在自己的母亲圣龙神再遭受攻击，他肯定不会袖手旁观！只是，他为何还不出手！

