    整个体检的工作一直忙到了凌晨三点后才完成了收尾工作，并将新人们分配到各个监区里去。

    “好了，你们也累了都去休息吧，剩下的交给我和刘夏冰就行了。”柳时生朝走廊上站着一排的老兄弟们说了声后，随即便也对身后照看自己的李晓鹏道，“你也是，去休息吧，现在没事了。”

    “好，老哥身体当心啊！”李晓鹏关心地说。

    柳时生点了点头，便自行先推着轮椅朝体检室里头推了去，只见刘夏冰戴着黑框的眼镜，外头穿着件白大褂，里头穿着一件高领绒线衫，下身一条黑色长裤，很有职业医生的风范，此时正坐在桌子前的椅子上，手上‘哗哗’地写着字。

    “辛苦了。”柳时生说。

    “这是我应该做的事。”刘夏冰简单地回复了声，便继续埋头干着自己手头的活，随即想到了什么，便对一旁的小轩吩咐，“帮我把所有这些检测好的血液数据资料放到资料室去。”

    “好我知道了。”

    看着小轩急匆匆地便跑了出去，柳时生微微一笑，接着推着自己的轮椅，靠近了刘夏冰胖，说：“明天我会好好给各个人员面谈一番的，我看你这边人手很不足，到时候我想办法给你安排几个人过来。”

    “嗯，那就多谢了。”刘夏冰平淡地说，但手上却还是不停地在写着字，很是忙碌。

    看着对方如此认真的埋头工作，柳时生也就不想打扰她了，随即他推着自己的轮椅便出了体检室。

    一夜无话。

    第二天的大清早，在休息了一整夜后的贺云龙感到精力充沛，吃完了早饭过后，他便来到了基地门口来，给许天凡等三人送行。

    “谢谢你的这一车满满的物资了，贺云龙。”许天凡说着，便伸出了右手来。

    “不用这么客气的，这次战斗，你也帮了很大的忙了，所以应该表示感谢的是我。”贺云龙也伸出了手来和对方握了手。

    “好吧，那我们就都别客气了，哈哈。”许天凡爽朗的笑了笑。

    贺云龙也是笑了笑，随即他看着对方，缓缓地说：“好好活下去。”

    “嗯，你也是。”许天凡说。

    “我想……我就不必那么矫情的还送你下山了吧？”贺云龙微笑地问。

    “不用了，天下没有不散的宴席，接下来的路……”许天凡看了眼自己身后的大黑柱和叶末夏，平静地说，“我们自己走就行了。”

    “珍重。”

    “珍重。”

    两人说完，相视一笑，接着许天凡便潇洒地朝贺云龙挥了挥手，招呼大黑柱和叶末夏上了载满各种物资的军卡上，末了他还探出头来，朝贺云龙道，“哦对了，兄弟，日后你我还活着的话，一定，要喝杯酒。”

    贺云龙微微一笑，也是挥了挥手，说：“等我学会了再说，不送了。”

    接着，军卡便开始朝基地外驶了出去。

    “看来还得学喝酒了，呵呵。”贺云龙微微地摇了摇头，便转身朝基地中废弃的劳动工厂走了去。

    只见，这原本是给犯人劳动改造的工厂此时，却是人流涌动，又是和昨天一样排起了两排长队来。

    不过和昨天截然不同的是，此时队伍里却是没有一个人敢喧闹，队形很是整齐。

    “看来，昨天柳时生和向华一唱一和，还是蛮有效果的嘛。”贺云龙点了点头。

    随即朝里头走了去，远远地，柳时生便看见了自己，随即他立刻朝贺云龙挥了挥手，示意让自己过去。

    贺云龙顿时眉头皱了皱，心想，这负责筛选并分配岗位的任务，是他柳时生负责的，怎么还要自己过去？

    不过想归想，贺云龙还是走到了柳时生身旁，问：“怎么了？是不是出什么事儿了？”

    却只见柳时生眼睛泛红，周围却是一圈黑眼圈，看着样子似乎是没睡好。

    只听他微微一笑摇了摇头，说：“刚刚这些人里头，我发现了一个不错的孩子。”

    贺云龙笑了，问：“到底有多不错？”

    柳时生笑了笑，随即朝已经面聊好退到一边的人群之中大声喊了去：“东旭。”

    顺着柳时生眼神的方向，贺云龙看了去，只见另外一排的队列之中一个少年模样的人走了出来，等着明亮的眼睛看着自己这边，随即他便走了过来。

    “随唐，你继续面聊的工作。”柳时生朝随唐吩咐好后，便推着轮椅车出了来冲周东旭招了招手，示意他过来。

    待这少年走近了后，贺云龙上下左右仔细打量了一番，心头却很是疑惑不解。

    因为看着这个叫周东旭的少年看上去也不像是个有能耐的人啊，穿着打扮以及各个方面，简直就是扔人堆里都不会有人在意的那种了，而且看模样，顶多也就和周航、李晓鹏差不多的年纪了。

    “他是贺云龙，基地的老大。”柳时生给周东旭介绍着。

    “你好，我叫周东旭。”周东旭很是腼腆地说道。

    “呃……呃，你好，我是贺云龙。”贺云龙听对方如此有礼貌，顿时下意识的也就客气了一些。

    “来，我们到一旁说话。”柳时生一边说着，一边引着两人到工厂间的角落僻静处。

    随即柳时生微笑地说：“东旭，和龙大哥说说，对于这个基地有什么看法么？”

    贺云龙一愣，随即不解地朝柳时生看了去，心想一十六、七的小孩儿，能有啥见解？

    这时只听周东旭依旧很腼腆地搓了搓手，小心翼翼地看着柳时生和贺云龙，弱弱地问：“我……方便说么？”

    “是我让你说的，你把你心里头的想法就大胆的说出来吧。”柳时生看着周东旭微笑着道。

    “嗯，你说来听听，说得好，有奖励。”贺云龙也是微微一笑道。

    “好吧，那我就说说我昨天到今天看到的现状，以及我对这个基地未来的看法了，说得哪里不对，你们可别笑话我呀。”周东旭地说道。

    贺云龙和柳时生相视对望了一眼，随即各自点了点头，示意周东旭说下去。

    “嗯……首先对于昨天柳哥在医务楼的做法，我觉得很正确，但是，我觉得火候还不够。”周东旭小声地道。

    “怎么说？”贺云龙问。

    “因为，如果是我的话，对于眼下末世的现状，我会采取的不只是恐吓，而是直接将带头滋事的人杀了，以示警戒，让所有人更加明白眼下外界的状况和此时基地的规则。”周东旭说。

    “这样做会有什么样的后果，你有想过么？”贺云龙沉声问到。

    “想过，很有可能会发生暴乱，但是我相信你们肯定能够解决，原因有二。”周东旭顿了顿，继续说道，“第一，避难所的人从之前那会儿发生暴乱的时候，我就知道他们都是吃软怕硬的。第二，你们人数虽少但个个武器装备精良且实力强大，所以即使发生了暴乱，你们也能够镇压。”

    “可这样做的意义呢？关键是意义！”贺云龙重申了一边，并在后‘意义’两字上加重了语气。

    “意义就是，介以此事，来敲醒这些还活在梦里的人，让他们知道，原本的法律早就没了，现在有的是全新的末世生存法则。”周东旭顿了顿，继续说道，“而且，我也看得出来，龙哥是想好好打理基地的，所以真的要管理基地的话，那么规则，是非常重要的。哦，对了，还有。”

    “还有？”贺云龙眯着眼睛问。

    “嗯，那就是……”周东旭深吸了一口气后缓缓吐出，接着他悠悠地说，“要做这样事情的话，肯定需要一个人扮白脸，一个人扮黑脸。”

    这时，却只听柳时生一旁搭上了话：“我刚刚和他聊的时候，他就给我说了这个，我觉得很有意思。”

    贺云龙点了点头，继续看着周东旭问：“你的意思是，基地里，需要一个人演好人，一个人当坏人？”

    周东旭腼腆地笑了笑，说：“嗯，因为只有这样，才能中和大伙心里的不满和怨气，能产生一个制衡的效应。这就是我的拙见，说的有不好的地方，多多见谅了。”

    贺云龙眉头拧了拧，问：“你……几岁？”

    “我十六呀！”周东旭说。

    “谁教你这些的？”贺云龙继续追问。

    “自己想的……”

    贺云龙看着面前这个和周航年纪一样大的少年，沉默了。

    他摸了摸自己细碎的胡渣子，重新上下左右的打量了一番面前的少年，只觉这少年不说话的时候很是安静腼腆，但是一说话，那简直就是滔滔不绝，并逻辑清晰、条理分明。

    “我十六那会儿，只会打游戏、看毛片吧？”贺云龙心头如实想着。

    “怎么样？还不错吧？”柳时生在一旁微笑地看着贺云龙。

    贺云龙第一时间没说话，而是摇了摇手上的指甲，咧着嘴，‘嘶’了一声，接着他才微微地吐了一口气，笑着朝柳时生看了去：“你还真有本事，这么一个宝贝，也被你挖到了。”

    却只见柳时生微笑不语，但却朝自己努了努嘴，意思是‘这个孩子，你自己看着办’。

    贺云龙无可奈何的笑了笑，随即便转过了身子来，轻咳了一声，便对周东旭问：“你现在住在谁的区域里？”

    周东旭一愣，小声地回：“向华大哥的监区。”

    贺云龙点了点头，此时心绪也已经平复了下来，接着他平静地道：“一会，收拾你的行李，到一监区来。”

