    罗南杀气凛然地狞笑着，擎动着万能战锤，闪烁着力量宝石的紫光，猛地朝地面上砸去。

    然后星爵开始了扭动着风骚的腰肢，挥舞摆弄手臂，沙雕地尬舞起来，企图吸引罗南的注意力。

    罗南果然被吸引了注意力，他停下了锤子，一脸疑惑和懵圈地问道：“你在干什么？蝼蚁？”

    “斗舞啊！就你跟我！”

    星爵说着试图邀请旁边的卡魔拉，但卡魔拉觉得太迷惑和太丢人了，直接丑拒了。但星爵依然卖弄着风骚的舞姿，不为所动。

    罗南忍不住怒吼道：“你踏马的到底在干什么？”

    “你难道还看不出来吗？我在吸引你的注意啊，大花脸！”星爵摆弄着舞姿，边说道。

    就在这时，在罗南注意不到的不远处，火箭和德拉克斯重新拿起了强子枪装置，瞄准了罗南的万能战锤，一炮轰出。

    嘭—嘭隆隆——！

    可是，罗南几乎是看都没看，直接随意地单臂一甩手，万能之锤就轻易将那枚强子炮弹给击飞上了空中，在十多米高的空中爆炸。

    星爵正想要做出什么操作的时候，他看着眼前的一幕登时就愣住了，这踏马怎么跟我想象得不一样啊。

    “可笑，你们以为这样就能算计我吗？”

    罗南冷笑，举起锤子，紫光闪烁，一股冲击力释放了出来，将眼前的卡魔拉和星爵击飞了出去。接着他身形一闪，抡起锤子往德拉克斯的胸膛砸去。

    德拉克斯惨叫一声，胸膛几乎凹陷了下去，吐出一大口鲜血，撞上了火箭，两人就像是滚动的保龄球一样飞出了十多米外。

    罗南没有立即下杀手，因为他觉得无所谓。毕竟只要他发动宝石的强大力量，往大地上擎动一次‘灭世之锤’，就能将除了他以外的所有生命化为飞灰。

    瞬间消灭一个星球的所有生命，将此地化为死地。

    “毁灭吧！山达尔！”

    罗南这一次不再犹豫，双手擎动散发紫芒的战锤，往大地上猛然砸下……

    ……

    约在数分钟前。

    星爵等人的后方，黑贞德等人勉强起身。

    阿尔托莉雅金色的眸子闪着一丝坚毅，道：“我们快上！至少在master赶到之前，阻止他，不然这个星球上的一切真的就要灰飞烟灭，变成一片死地了。”

    黑贞德这时候也吐槽道：“对，那个笨蛋master怎么还没到啊！？”

    红忽然脸色有些古怪地看着前方：“那个星爵在干嘛？”

    黑贞德和阿尔托莉雅闻言望去，就看到了奎尔那令人尴尬到窒息的操作。

    正在此时，洛麟的声音响起，他如鬼魅般出现在妹子们之间，他一手搭在了黑贞德的肩头上，用着轻佻的口吻说道：“在背后说我坏话可不好噢！黑贞德亲。你不是想让我惊讶吗？可惜啊……果然无限宝石不好对付啊!”

    黑贞德有些不好意思，但依然故作强硬地抱怨道：“呵，是谁让星爵偷了力量宝石？然后让罗南得到了宝石？！”

    洛麟心念一动，释放干扰魔法，赶紧小声提醒道：“喂！姑奶奶。你小声点，这拉仇恨般的话可别瞎说。搞得我好像是个幕后阴谋家、大boss似的。要是让新星人知道的话，我们就不用在这儿混了，我还想从他们身上榨点油水呢。”

    “行行行……我不说就是了。”

    黑贞德有些不悦地点了点头，她不禁提醒道：“姑奶奶你个头啊。你这家伙还不快上去帮忙。不然那个叫星爵的傻瓜跟他的伙伴们就要被罗南弄死了！这个星球也要被毁了！”

    “行！我这就去！好好注视你master大发神威的绝世风姿吧！”

    洛麟没脸没皮地嬉笑一番，然后用手狠狠地揉乱了黑贞德的淡金亚麻色秀发，然后他脚下一踏，身影瞬间消失在了原地。

    “这个混蛋！”

    黑贞德不满地嘟囔着，用手理了理自己的秀发。

    艾丽卡略微有些羡慕地说道：“黑贞德大人，跟洛麟大人的关系很好呢，真令人羡慕啊。”

    黑贞德闻言，她看着艾丽卡露出了饶有趣味的笑容：“你好像对他很在意啊！”

    艾丽卡正色了一下，认真道：“因为洛麟大人现在是我追随的首领啊！”

    黑贞德开玩笑般用手搭上了艾丽卡的肩头，若有所指地道：“我看没那么简单吧！”

    艾丽卡眼神闪过一点慌乱，她掩盖道：“我只是想获得洛麟大人的认可罢了。”

    黑贞德露出狂气的笑容，将头靠近了过去，双眸盯着艾丽卡，有些挑衅道：“艾丽卡，我可是能看穿你的心思的，你这家伙是对他心动了吧？不过你可得好好排队噢！”

    黑贞德的潜台词是你来迟了。

    就在这时，阿尔托莉雅某种恶趣味浮现，在黑贞德背后猛地推了她的后背一下。

    结果，黑贞德的樱唇直接不小心地亲上了艾丽卡的嘴。两人四目相对，眼眸惊愕，脸色微红，两人都不敢置信。

    艾丽卡愣住了，她的忽然脑中一片空白：“Σ(っ°Д°;)っ！”

    黑贞德瞬间暴怒，她当然知道发生了什么，她先是对艾丽卡解释了一句；“这是个意外，有人在背后推了我一把。”然后她转头看着阿尔托莉雅，大声嚷嚷道：“该死的，冷血女，你这个混蛋！看我不把你烤成黑渣滓！”

    阿尔托莉雅摊手道：“我觉得你们刚才四目相对的时候，太般配了。所以才一个不小心腿了你一把。”她又对艾丽卡补充道：“抱歉了，艾丽卡！”

    黑贞德质问道：“混蛋冷血女，你怎么不给我道歉？”

    阿尔托莉雅微笑：“因为没必要！”

    正当两人争吵着时，红美铃正要规劝，就见到四个沙包一样的家伙飞了过来，自然就是星爵一伙人。

    红立即开口：“好啦，你们别吵了，洛麟大人的战斗要开始了！这里一定会变得十分危险，我们立即带上他们远离这里。”

    虽然星爵等人还有行动能力，但考虑到速度问题，以及他们都受了不少的伤。红美铃直接运用元力将他们全都运起，众人一起撤退，不多时便退出了千米之外。

    期间，红作为大姐头，她还是关心部下的心情的，她向艾丽卡问道：“艾丽卡，你没有生气吧？”

    艾丽卡很诚恳地说道：“并没有噢，红大人！”

    而艾丽卡的心里却胡思乱想地思索着：其实黑贞德和黑呆两位大人某种意义上来说关系是很好的，虽然表面上有竞争和吵闹，但她们其实非常地了解彼此，无论是兴趣爱好，还是关于对方的性格想法。

    所以这两人某种意义上更像是一对可以磕的cp。

    至于刚才的那个意外之吻，艾丽卡并没有太生气，虽然有些不满这个玩笑，但她在一旁看着黑贞德和阿尔托莉雅两位的吵闹，她反倒很快就忘了刚才的不快，只觉得意外地有趣。

    何况黑贞德也是个漂亮的女孩子，虽然性格现在看起来有些缺点，但本质上还是能够相处的，所以艾丽阿卡并不是很在意，也不亏。

    也是这段时间以来，艾丽卡才发现其实洛麟的这群眷属大人们，相处起来很随意、很吵闹、上下尊卑的观念虽然有，但似乎很淡，真的就像是一个热闹随和的家庭一样。

    难怪洛麟大人说她们都是自己的伙伴和家人。

    虽然这可能会让某些人认为洛麟大人御下不严、没大没小、尊卑不分，但或许这就是洛麟大人想要的那种温馨的感觉吧。

    艾丽卡其实这些年也觉得自己蛮孤独的，真正的亲朋好友已经在那些许久之前的战争中死去了。之后呆在玛勒基斯的复仇队伍里也只有冰冷冷的上下分明的等级关系，几乎感受不到什么情谊。

    但现在，艾丽卡想要追随洛麟，也羡慕洛麟的眷族们，那种家人般的温暖氛围是她所渴望的。所以忍不住向她们靠近、靠拢。

    希望得到她们的认可，并加入其中。

    ……

    “毁灭吧！山达尔！”

    罗南狞笑着，宛如一个疯狂的蓝色恶魔，双手擎动散发着力量宝石紫色光芒的万能战锤，携带着毁天灭地的气势，往大地上猛然砸下。

    嘭！

    一身轻微的碰撞声。

    那是肉掌与战锤贴合的声响。

    却不知何时，一个英俊得妖冶的青年出现在了罗南的面前，而他伸出一只左手，五指宛若金刚不坏的金钩铁爪，紧紧地抓住了那悍然砸下的锤头，宛如有着扶天倾的力量，令战锤定格在半空中。

    嘶咔啦——！

    下一秒，那青年，也就是洛麟的脚下，恐怖的压力倾泻而出，整片地面瞬间凹陷了下去，碎裂成无数的裂痕与砂石。

    呼呼呼！

    与此同时，一股狂暴的风压劲气以两人为中心向着四面八方跨散开来，将那些沙石粉尘，杂物破烂全都吹袭开来。

    罗南双臂使劲摁动着战锤，哪怕激发了力量宝石的能量，紫光闪烁，依然无法再摁动往下一分，他微微皱了皱眉头，开口质问道：“你又是什么人！”

    罗南实在有些不爽，该死的，又一次有人阻止了他。

    但是这一次并不是想星爵那样依靠什么哗众取宠的方式吸引他的注意力，而是切切实实的强悍实力。

    因为洛麟的相貌跟山达尔人的种族样貌十分相似，所以罗南又补充道：“你是山达尔人吗？”

    “不是，我是来阻止你的人。是之前那三个女战士的首领，也是一个路过的好心的地球人。”

    洛麟轻笑着，又似乎怕罗南不清楚，他又极为嚣张地笑着挑衅道：“如果你不知道地球是哪里，那你可以好好回想一下。大约在十九年前，你曾经到过的一颗落后的蔚蓝色星球，然后你就被一个浑身充斥五彩斑斓能量的暴力狂的女人给吓跑了！哦，对了，那个女人好像叫什么惊奇女士。”

    罗南虽然不知道洛麟为何知道此事，但他听到了洛麟提及他过往的黑历史，当即脸色骤变，有些恼怒地说道：“呵！你以为我还是以前的我吗？现在我掌控着宇宙间最强大的力量。”

    洛麟轻蔑地笑了：“不得不说，你的眼光自大而无知，只是掌控着一颗力量宝石的力量，就敢自称最强，就敢言无敌？就如同坐井观天的癞蛤蟆一样可笑。”

    “住口，狂妄的地球人，你马上就会为自己的愚蠢付出代价。”罗南闻言，瞬间暴怒，蓝色的双眸就如同捕猎的毒蛇般死死注视着洛麟，散发出森寒的杀气。

    罗南动了，他抽回万能之锤，然后猛然朝着洛麟的身上重重砸来。

    紫色的光芒流转于战锤之上，狂暴而恐怖的力量弱雷霆万钧般倾轧而来，就连周围的空气都似乎被压缩，响起沉闷的呼啸风声。

    呼——！

    洛麟锐利的眸光一闪，他也动了，右手蓄力，五指屈起，捏动拳印，蛰伏在洛麟那看似渺小的人型身躯之中，能轻易击碎星辰的恐怖力量瞬间苏醒过来。

    洛麟身上那恐怖的煌煌龙威气势也释放出了出来，就好像一尊神明发怒，气势压迫向罗南。好在周围的人们早已在新星政府的命令下撤退了，附近千米之内都没有其他人存在。

    这种气势！

    罗南眉头一皱，他意识到这个相貌英俊的地球男人，并不简单，恐怕就跟当年那个暴力的惊奇女人一样，是个恐怖的强敌。

    洛麟那硕实而富有美感的的肌肉微微鼓起，散发出一种微微的肌光，令人能够感觉到他的身躯中有着一种厚重凝实如大地般的感觉，然后爆炸性的力量宛如火山喷发般释放了出来。

    随即，洛麟一拳轰出！

    嘭——轰隆隆！轰隆隆！

    洛麟那不知多少亿万吨巨力的拳头，猛地与罗南的万能之锤碰撞在了一起。

    空中响起震耳欲聋的轰鸣声。

    恐怖的力量掀起狂暴的风压，宛如超强的飓风，在空中碰撞着，然后向着周围扩散开来。风压就宛如无数柄锐利的剑刃持续地犁碎四面八方的大地，周围的废墟建筑都被推平了。

    大地被那碰撞的力量所击碎，千米以内的范围的大片土地猛的往地下一层又一层地凹陷了下去，巨大的裂痕不断地蔓延开来，如蛛网般支离破碎。

    那碰撞所带来的地面震动感，甚至万里以外都能有所感觉。

