    ^

    楚云升跟着又问了一些问题，但大男孩在夜幕军团中的地位太低，知道的也不太多，大都稀里糊涂，云山雾罩，一时也问不出一个所以然。

    临了，印度人的大部队陆陆续续开始出发，大男孩才有点吞吞吐吐地小心道：“有个事情，我要是告诉你，你能给我一点吃的东西吗？”

    大男孩顶着巨大的心理压力，被自己盘问了这么久，又尿了裤子，吓昏过去，楚云升也不想他什么都没落到，便点头答应道：“虽然我现在身上也没什么食物，不过阿米尔应该能挤出一点来给你，就当从我的头上出，阿米尔先生，没有问题吧？”

    他这么说，便是默认了阿米尔之前想要依附于他的提议，提点食物要求也不算过分，远小于印度人市长的预期，阿米尔连忙点头道：“没问题！拉库马你赶紧把知道都告诉这位先生，吃的东西我会为你准备好。”

    被叫做拉库马的大男孩眼神中流露出不安的神色，这才道：“我在夜幕骑兵军团的时候，听到过在下层流传着一个可怕消息，有人说真正的不死之王被谋杀了，现在的王旗是假的，上层有人在密谋逼宫，所以才忌讳人们提起它，但也有人说，军团内部有人在密谋谋夺不死王的王旗，因此故意编造了谣言，前段时间的死人就是因为这个事情。现在大家都在暗地里说，夜幕骑兵看似强大，实际上内乱很快就会爆发，到时候还不知道会出什么样的大事情？我因为害怕，就借口自己能力实在太弱，只能做一些后勤的事情，就趁运送粮食的机会跑了回来。”

    楚云升听完眉头稍不可查地轻轻蹙起，沉默片刻，没有说话。

    看样子，血骑的确出问题了。迪尔的出现，可能不是自己想的那样简单，誓言血族与背叛血族的矛盾，在自己离开后。似乎有点控制不住了。

    难道艾希儿假冒自己的事情被发现了？还是布特妮要夺权？好像自己给她的权限本来就很大，用不着再夺什么吧？

    从拉库马口里了解的情况来看，楚云升很难判断是艾希儿出了问题，还是布特妮除了问题，迪尔被艾希儿召回使用。可能是为了对抗布特妮誓言血族，平衡权力冲突，也可能是她自身试图巩固自己在血族内部的地位。

    不管楚云升对迪尔这个人记忆如何淡薄，如何差点都想不起来，在艾希儿与布特妮等血族人的圈子里，他也许仍是个重要的人物，说不定和誓言血族的那些掌权老人一样，不在楚云升视线的范围，却在底层血族的圈子名声显赫，具有强大的底层号召力。

    从一开始。楚云升其实就游离于整个血族的体系圈子之外，一直都被视之为高高在上的存在，除了亲自带领的十七个血骑，其他哪怕最为勋贵的血族，也进入不了他的视线附近，整个血族便因为他的出现而断裂为两个权利中枢，传统的掌权者被排斥脱节，资历极轻的艾希儿布特妮等人被楚云升“任人唯亲”地一下子提拔成到了与不死王直接接触的权力顶端——可以代传“圣旨”的新中枢。

    这种权利构架的方式实际上极为危险，尤其在他又离开了血族本部的情况下，权利与历史遗留下的多种矛盾使得新旧两种权力中枢必然激化。

    如果换做丁颜。甚而至于是曹正义、小川等人都不会这么做，平稳的权利争夺是对旧有势力与矛盾的不断妥协，然后逐渐消灭的长期过程，最后才是摧枯拉朽的鼎定。像楚云升这样完全以强大武力，凭借自己的喜好，在一开始便随意粗暴摧毁原有权利体系，建立新的秩序，便就暗生出了许多必然会出现的复杂的冲突矛盾——充斥于底层的权利结构中，如果有他在威慑着还好说。能镇压得住，一旦离开，矛盾自然爆发，新的秩序随时都有可能崩溃。

    这些问题，楚云升在离开地球做出决定时就已经很清楚，毕竟他也经历了多年的沉浮，不可能不知道，但他不是丁颜，也不是曹正义、小川等人，他并不依赖于血族而生存，也没有时间去整治一个延续了数千年种族的内部复杂问题，而且他也不是真正的血族，对他们的文化与内在传统知之甚少，再以他在这方面的能力问题，如果插手越多，事情可能越复杂，未必就能得到想要的结果，弄不好反而背道而驰，不如让他们自己在内部自行解决，各方矛盾决出胜负后，重新达到新的真正的平衡体系时，他再出手直接搞定领头的几个人，也就省了中间许多的麻烦。

    当初他是想帮布特妮一把，清除一部分老血族，让她更有优势，但被她拒绝了，楚云升当时的出发点一是试探，二也未尝不是想看看布特妮到底有多大能力，未来真正统御整个血骑军团的并不会是他自己，仍是要落在她们的头上，而他本身的要务是尽快冲击到枢机，那才是一举底定乾坤的关键！

    只是在后来没想到影人竟然还没有死，又弄出了许多幺蛾子，以至于他到现在都没能按照原先的计划找到血族。

    所以他说不好如今血族内部的局势到底是艾希儿的问题，还是布特妮的问题，经过这么多年的见遇，楚云升不会轻易的定下依靠推测而来的结论，即便眼见到的“事实”，也未必就是真正的“事实”，外在表现出来的举动，和真相或许差之十万八千里，他在这上面吃过大亏，甚而至于，曾在潘阳湖外杀掉过一个他至今唯一极为后悔杀掉的善良小女孩。

    现在说什么也没有用，一切等到见面时便自见分晓,只是不管是谁的问题，似乎都是自寻死路！

    随着印度人向南方迁徙，楚云升跟随着他们，平静地等待着血骑的到来，大约走了一天一夜的路程，在一处发现的小溪边，大部队刚刚扎营休息，就听到前方探路的印度士兵发出了刺目的腾空信号弹。

    夜里，两发明亮的信号弹十分耀眼。所有人的目光都随着冉冉升腾起的闪光缓缓移动，再落下时，便是一地的混乱。

    一发信号弹有危险，两发意味着沙蛄出现了。三发还没出现过。

    虽然不知道沙蛄群怎么跑到前面去了，但现在不是找原因的时候，对印度人来说，逃命才是最重要的事情。

    上万的印度人在市长等人“果断”的指挥下，前队变后队。后队变前队，立即收拾随身物品，向后方来路急忙撤退，明知不可能跑得过行动迅速的沙蛄群，可没有人有面对现实的理智，仍本能地认为向后逃或许还能逃得掉。

    当初，成千上万人面对杀神跋伊罗婆般的楚云升时，集体所迸发出的同仇敌忾的勇气，在这一刻竟然荡然无存，混乱成一片恐慌不知所措的“羊群”。让楚云升几乎产生错觉——他们是同一拨子人吗！？

    或者说自己绝没有沙蛄的杀伤力恐怖？还是他们曾坚信自己比沙蛄讲道理？

    不管到底是如何的一种心理，总之没有人试图掉头上前与残忍且不会讲道理的沙蛄们拼出一条通往中国营地的血路，如同遇到狮子的羚羊群，没有了一丝一毫的胆气，只想着如何赶紧跑掉，确切的说，是如何跑得比别人更快一点。

    但既然想逃，也不是一定希望也没有，沙蛄视力差，听觉发达。只要动静不大，未必跑不掉，甚至可以原地不动，然而上万人的反应完全相反——

    楚云升在昨晚将沙蛄的一些习性告诉过阿米尔。却没有什么用，数万压根就没怎么经历过生死的队伍想保持安静，就像天上的飘云想要不动一样困难。

    如果是虫子，即便是百万级别的数量，楚云升也能想象的出来，在冥俯瞰大地的一个眼神下。黑压压的虫群也能在瞬间寂静无声，即便是站着死，也不会移动分毫。

    人类的队伍释放出巨大的乱音，仅仅向后走了不到十几分钟的样子，已变成前锋的断后士兵再次对空发出两发信号弹，这一次，还伴随着一声令人惊悚的惨叫，显然是与沙蛄近距离地遭遇上了。

    前一次发出信号弹，极有可能沙蛄还没有发现人类，所以连遭遇近战的枪声都没听到，说不定那些沙蛄只是路过，可数万人逃窜的动静一启，听觉灵敏的沙蛄岂能不发现？

    沙蛄们视力差，但不等于它们传递信息的能力差，以楚云升与它们交战的经验曾知道，十几分钟的时间，足够它们从前方将信息传递到后方，甚至还能做出猎杀的本能合围。

    一直跟在楚云升身边的阿米尔一家，此刻脸都白了，不用想也知道沙蛄一定离得太近了，以至于发出警报的士兵都来不及逃跑！

    他用求救般的眼神看着楚云升，就在十几分前，楚云升告诉过他，最好的办法就是让所有人都不要动，原地待着坐着，或许大部分人还能躲过一劫，可如惊弓之鸟的数万人可以组织后逃，因为他们本来就恐惧，就想着逃，却根本没办法让他们安静地“冒死”呆在原地。

    最终，想要逃跑，却实际上是自杀，自寻死路！

    前后都有沙蛄出没，左边是无法通行的小峭壁，虽然不高，但除了楚云升外，其他普通人没办法能够爬得上去，只能集体再向右转，那边有一条小溪，渡过溪流，就能进入更为密集茂盛的丛林，纵然那里面或许也有危险，却也只能饮鸩止渴了。

    慌不择路，便是如今乱哄哄的人群唯一的写照。

    夜晚的丛林中，沙蛄的数量无法看清，如果是上万的沙蛄群路过，楚云升一个人也无回天之力，恐怕等他杀完沙蛄，或者冲开一条血路，身后的人大概都早已死光殆尽了。

    被前后夹击的数万人群，此刻已经有很多人开始后悔十天前为什么要和楚云升瞎对峙？如果早点难逃的话，也许现在和其他早早离开的聪明人一样，已经身处中国人营地了，何至于落到如此上天无门下地无路的绝境！？

    可这世上毕竟没有后悔药可吃，走一步算一步是大部分人的人生，落到如今的境地，也只能硬着头皮纷纷踩着小溪水流亡命穿渡了。

    楚云升也在队列之中，但他没有渡河的打算，反而停下脚步坐了下来，身前杵立着铁棍，安静地目视着前方密林。

    阿米尔带着被楚云升杀得唯一只剩下的一儿一女，一直紧跟着“杀人犯”楚云升，见他突然停下脚步，急忙拉住木木呆呆随着人流准备渡过溪水的老婆，胸口因惊慌而起伏不定。

    虽然说起来他和楚云升有杀子破家之仇，但却很有意思，他始终坚定地跟在楚云升身边，几乎寸步不离，也不知道他是如何想的。

    “叫人赶紧往停下，前面是过去不了。现在越是乱跑，死得更快，想要不死，都坐下来，屏住呼吸，能不能活命就看各自的运气了。”楚云升双目凝视丛林的方向，左手握住刀鞘，右手随时准备向铁棍中注入缓缓的火元气能量，即刻就能进入被发现后的战斗状态。

    他总觉得密林里骚动与潜伏着危险的气息，然而，沙蛄的危险却并不会让他如此的警惕，它们虽凶残，但只要自己想突围，随时都能，他模模糊糊地觉得沙蛄突然骚乱集体北上的背后，南方沙漠乃至与更南方的方向上，存在一道阴沉而无比强大的目光，这种感觉或许来自于枢机，让他隐隐地不安，以至于全身都绷紧了力量，随时准备面对突然袭至眼前的危机，像是飞羽、雪花、水滴那样防不慎防的事物——一个枢机的压力，远比有痛脚被自己抓在手里的影人要大得多，即便它曾是一个更为恐怖的灵。

    阿米尔楞了一下，这时候才想起楚云升昨晚曾说过的沙蛄习性，终于明白过来再乱跑就是一个死，吸了一口气，努力平静住胆怯的心气，对着身边也在发愣的随从，像是怕沙蛄听到一样压低声音道：“还不快去！让市长他们快停下来！”

    那名随从神色慌张，却不知道死活，跌跌撞撞地向前奔跑，一边跑，一边嘴里大喊：停下来，都快停下来！

    期间，还跌了好几个跟头，但也顾不上了，市长已经亲自带队渡过了小溪。

    仅仅几分钟后，最先渡过小溪进入茂密丛林的人，潮水般地席卷回来，与正在渡过溪流的人群拥挤堵塞在一起，大喊：“快跑！调头，调头！往回跑！”

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

