    周围的同学一个个也十分好奇的看着古月。

    谢邂的速度，在他们班可以说是最快的，而且实力也是顶尖的行列，这个出来乍到的漂亮女孩，到底能不能抵挡住谢邂的攻击？

    这一刻，几乎所有人都在关注着这里的战斗，面对如此强大的谢邂，这个新来的女孩子到底能不能阻挡住？

    作为男性，他们对于如此漂亮的古月，自然而然的心生爱慕之意，一个个都很希望古月取得胜利。

    而此刻的古月面对突脸的谢邂，眼神中并没有任何的惊慌，素手一抬，一圈黄色的魂环在她的脚下悄然绽放。

    她的第一魂环居然也和楚乔他们一样，都是百年级别的！

    只是此刻的世界已经近在眼前，哪怕古月此刻释放武魂，又能有什么用呢？除非她的速度比谢邂还快，又或者她是一位敏攻系魂师。

    只是古月真的是一位敏攻系魂师吗？

    答案是：不是。

    忽然，一圈青色的光环从古月的身上散发出来，此刻的谢邂已经来到了少女的面前，匕首即将刺入少女光嫩的肩膀。

    就在所有人都提心吊胆的时候，古月身上的青色光芒瞬间萦绕而出，匕首就像是受到了莫大的阻力一样，不过最终还是刺入了这一团青色光芒之内。

    青色光芒的内部就好像没有什么东西要匕首扎了进去，谢邂顿时就感受到了一股一拳打在棉花上的感觉，刚才扎进青色光芒的时候是有多么的费力，此刻的谢邂因为手感上忽然的变化，身体一时之间也没控制住，朝着古月扑了过来。

    不过，在他即将靠住古月的时候，古月身上的青色光芒，自动把它弹飞了出去。

    这忽如其来的失重感让谢邂有些错愕，不过此刻倒飞的身体，他突然发现自己居然无法动弹了。

    而古月并没有闲着，在谢邂身体刚刚倒飞出去的那一瞬间，她的身旁居然像楚乔一样出现了五个小小的火球。

    虽然没有楚乔那么大，但也不小啦！

    五个小火球在第一时间就像是追踪炮弹一样，不依不饶的朝着谢邂轰击过去。

    不过谢邂好歹也是一个敏攻系魂师，在第一时间就做出了反应。

    身体保持着极快的速度，贴地奔跑着，而在火球越来越近千钧一发的情况下，突然发动了他的第一魂技光龙冲刺，整个人顿时朝着一旁闪现过去。

    而身后的四个火球无法在第一时间做出反应，全部轰击在地上，地上瞬间被砸出一个比大包小的坑。

    这五枚小火球几乎是在最后关头无法调整的时候才无奈的攻击在地上的，不过哪怕如此，谢邂还是有着几缕头发被火球恐怖的高温烤干了！

    在脚刚接触到地面的第一时间，谢邂没有任何的犹豫，双脚一蹬，整个人十分轻而易举的跳上了七八米的高空之中，假如牛顿看到这一幕，恐怕棺材板都盖不住了！

    果然啊，玄幻的世界只能讲玄学，不能讲科学！当然，柯学或许也有用！

    ……

    在七八米的高空之中停留了一秒之后的谢邂，整个人顿时如同老鹰一样，从天空中翱翔下来。

    这段时间他也曾和楚乔并肩作战过，偶尔一次，楚乔凭借着风元素的力量，让他在空中短暂的飞翔过，从那以后，他就迷恋上了这种感觉，只可惜能够和楚乔并肩作战的机会少之又少，他只能自行摸索。

    不过好在作为原本史莱克七怪的主角之一，他的天赋并不弱，半个月的时间，也逐渐的摸索到了一点门道，就算你不能在空中短暂的飞翔，但是跳到高空之后，滑翔下来还是绰绰有余的。

    不过这一次谢邂的眼神终身，咋更多了几分的严谨？

    古月的实力到底是什么？为什么能够控制风元素？又能够控制火元素？难道他的武魂和主销的作用相差不大吗？

    这一切一切的疑惑都让谢邂心中对于古月的警惕性提高了好几个档次。

    而看到轻易躲过自己攻击的谢邂，古月的眼神中间也是闪过一丝惊讶，刚才她那么晚才出手，并不是因为到那个时候才反应过来，而是因为想让谢邂没有反应过来，从而达到一击制胜的目的！

    只是没想到，谢邂比她预想中还要强一些，在如此险之又险的情况下，居然能够轻而易举的躲开她的攻击。

    在场看着古月眼神发生了变化的可不只有谢邂一个人，除了楚乔之外其他的眼神中都有着不解和惊讶，包括舞长空在内，眼神中都有着些许的疑惑。

    这个新来的小丫头武魂到底是什么，楚乔想要沟通元素，都还需要借助元素画板，不过，这攻击力却要比眼前这个小女孩强大很多，甚至攻击的方式也更为的复杂，就仿佛经过到武魂转换的元素，多了一些奇怪的东西一样。

    可是面前的古月武魂感觉和楚乔的差不多，但仔细观察的话，会发现两者还是有着很大的差距。

    那么，古月的武魂到底是什么呢？难道自己这些年没有去了解外界的武魂已经流传这样的吗？

    舞长空心想。

    叶天玄和崔浩两人心中多少也有点疑惑，难道又来一个和楚乔一样的人吗？

    再一次躲过了古月的攻击，谢邂呼吸有些急促了，刚才躲避两次攻击，让他的攻击都没有起到多少作用，相反体力消耗了一大半。

    不过下一秒钟，谢邂身体又动了，不过这一次并没有如同往常一样直线朝着古月奔过去。

    相反，这一次谢邂原本奔跑的身体，在一瞬间却忽然诡异的发生了变化，脚下的步伐频繁地发生变化，身体也如同鬼魅一样，令人无法看清他的虚实。

    不过所有人都能看到两者之间的距离，在快速的接近。

    只看到此刻古月的身上再一次冒出了淡黄色光芒，显然她又动用了魂技。

    不过，舞长空原本想抓住这个机会分析她的武魂和魂灵的，结果分析了个寂寞。

    而古月并没有因为谢邂的攻击而发生变化，整个人依旧是呆呆的站在那里，就仿佛和一开始一样，没有反应过来。

