    甚至，许多圣徒还在私底下，暗戳戳地给叶云取了一个“叶扒皮”的绰号。

    “呵呵，想不到当初的率性之举，却给你们留下了如此深刻的印象。”

    叶云干笑了一声，内心却是在暗想，既然他在他人的心中已经是这般根深蒂固的形象，那就只能一条道走到黑了。

    叶云从这些战利品中，拿出了自己需要的部分，将剩下的东西，都给了皇甫杰和柳元霜。

    “剩下的东西，你给兄弟们分了吧！”

    “这么多？这怎么可以？”

    皇甫杰咂舌，这里面的战利品，叶云只取走了四成，这里面还剩了足足六成之多，叶云居然要将这六成战利品，让他们这些人均分？

    他们，可是什么都没做，没有半点功劳啊……

    “怎么，不想要？”

    叶云瞟了皇甫杰一眼。

    “要，当然要！”

    皇甫杰脑袋立即点得跟筛子一样，旋即朗声道：“兄弟们，分家伙了！”

    一众大离王朝的年轻人杰，顿时就热火朝天地分起了家伙。

    他们显然是没想到，居然还会有他们的份。

    这就是抱对了大腿，跟对了老大的好处啊！

    一众大离王朝的年轻人杰分完家伙后，看向叶云的眼神当中，俨然也是多出了几分尊敬之色。

    显然叶云方才的举动，已经让一干大离王朝的年轻人杰，对叶云增添了不少的凝聚力。

    “得先找个地方，将这一株炼魂草给炼化了。”

    叶云得到了炼魂草，这是一株提升灵魂力的灵药，价值连城，自然要好好炼化。

    随即他才带着一众大离王朝的年轻人杰，离开了这座山谷。

    两三个时辰过后。

    那盖洪、周坚和徐平三人，方才缓缓地苏醒了过来。

    紧接着，那整座山谷中，便响起了一道道刺耳的尖叫声。

    “大离王朝，我大赵王朝跟你们没完！！！”

    ……

    远古秘境。

    一座石洞中。

    叶云的身形，盘坐在了那石洞之中，他的周身，笼罩着一层白色的雾气能量。

    这白色的雾气能量，乃是炼魂草的药力，朦胧缥缈，若有若无。

    忽然间，叶云张开了嘴巴，猛地一吸，那空气中的白色雾气能量，便被叶云给悉数吸进了嘴里。

    叶云表面上古井无波，但实际上，他脑海中的灵魂力却已是一片翻涌，宛如一片暴动的黑色海洋一般。

    那等澎湃之感，就连叶云自己，都感到有些吃惊。

    “想不到，这一株炼魂草的药力竟如此惊人，直接让我的灵魂强度，提升到了和真人后期相当的地步。”

    叶云的嘴角，掀起了一抹弧度。

    “叶云，你的灵魂强度，已经生生地跨越了一个大境界，达到了不可思议的地步。”

    一旁的大黄口吐人言：“现在，你可以尝试一下，看能不能研究出当初那一枚石龙头颅的奥秘。”

    叶云闻言，眼睛立即亮了起来，若不是大黄提醒，他都差点要忘了石龙头颅的事情了。

    他手掌一翻，便将那一枚石龙头颅给取了出来。

    这石龙头颅，十分诡异，上面刻着妖族的古文，上一次，叶云一不小心，差点被这石龙头颅的力量摄魂夺魄，此后叶云便不敢再妄动此物，免得遭其反噬。

    现在，叶云的灵魂力大大增强，对这石龙头颅的忌惮自然就少了许多。

    手握石龙头颅，叶云只是打量此物，心中便有种莫名凶险的感觉，不过他便没有犹豫不决，便立即将一缕灵魂力量，注入了石龙头颅之中。

    叶云全神贯注，一边注入灵魂力量，一边则密切地关注着石龙头颅的变化。

    得到了灵魂力量的注入，那石龙头颅上，果然有着一道道黑色光点闪烁，它表面的那一个个妖族古文，竟也是绽放出了一丝丝的光芒。

    “哗！”

    石龙头颅震动了一下，像是活了过来。

    下一刻，从石龙头颅的内部，传出了似人似兽的可怕声音，像是有什么东西，即将从里面挣脱出来。

    一股黑色的邪恶妖气，从这石龙头颅的嘴巴里面，不断地喷吐而出。

    叶云感觉到背心发凉，立即运转龙帝真元，包裹住全身，抵挡从石龙头颅中喷吐出来的阴寒邪恶的妖气。

    “大黄，我有种不妙的感觉！似乎有一头十分邪恶的生灵，要从这石龙头颅里面钻出来。”

    叶云的面色极为凝重，看向了一旁的大黄。

    石龙头颅散发出的阴冷妖气，已经充斥了整个山洞。

    就连山洞的山壁之上，都已经凝聚了一层厚厚的寒霜。

    大黄道：“如果本尊没猜错，应该是一头强大的邪恶妖灵，被封印在了这石龙头颅中。现在吸收了你注入的灵魂力量，这头邪恶妖灵苏醒了过来，它正在冲击石龙头颅的封印！”

    “什么？”

    叶云的脸色一变，立即停止向石龙头颅灌输灵魂力量，将手中的石龙头颅，给直接丢了出去。

    “迟了，这头邪恶妖灵，已经冲破了封印。”

    大黄的眼神变得十分凝重。

    “嗤嗤……”

    黑色的邪恶气流之中，一只只尖锐的爪子伸了出来，稍后叶云看到，那是一只身长十数米的巨大蝎子，蝎子通体黑色，每一条蝎腿，都是尖锐的爪子，相当锋利。

    而这蝎子的脖子上，竟然长着一个人头，是一个脸型干瘪的老者，面容狰狞，双眼散发出绿光。

    “这是什么妖孽？”

    叶云直皱眉头，这妖灵长得有点瘆人了。

    “是九幽冥蝎，如此强大的蝎灵，巅峰时期，恐怕是一头五阶妖兽。这下麻烦大了！”

    大黄的声音传了过来。

    那九幽冥蝎的眼睛，落在了叶云的身上，随即发出了阴恻恻的尖锐笑声：“也不知被封印了多少年，终于见到了新鲜的人类，很好，一道如此年轻鲜活的灵魂，应该会很美味！”

    说完，这九幽冥蝎便张牙舞爪，向着叶云扑了过来。

    叶云面色一变，立即撤身后退，避开了九幽冥蝎的攻势，同时向大黄求助，“大黄，现在怎么办？”

    然而，他的声音，却并没有得到回应，叶云连忙偏过头一看，却见大黄竟不知何时，已经向洞口逃去！

    这死狗，居然跑得比他还快！

    “我*！

    叶云差点吐血，“你这无良的死狗，快给我回来！”

