    

    赛尔维亚：“……”

    赛尔维亚从未有这么一刻觉得对面的家伙这么欠揍。

    你是连奥话都听不懂了吗？！

    似乎是听到了他内心的崩溃，远处被护住的荼优哉游哉地开口了：“放弃吧。”

    这是在场的所有宇宙人，包裹奥特曼都第一次听到他的心念。

    并不如他们想象的那样可怕，相反，这道传达出来的精神体相当的平静，甚至带着一丝轻松的意味，而且极具感染力，某些精神力弱的家伙们已经被影响了心情，不自觉的放松了下来。

    但这放松之下却带着某种代价，在他们自己都未意识到的时候，周围的黑暗之海悄悄包裹向了他们。

    “这家伙接触了黑暗，已经被侵蚀了心灵，迟早有一天，不用我动手，他自己就会主动成为我的食物。”

    荼的话让赛尔维亚一怔，他呆愣地看了一眼塔纳托斯，才反应过来荼说的意思。

    “你说什么？！”赛尔维亚第一反应是不相信。哪有人能做到这种事，轻易改变一个强者的心智，让其疯狂到自愿成为别人的食物？

    但塔纳托斯毫无反应，只是盯着自己的样子让赛尔维亚的心底升起了无边的寒意。

    即便听到了自己的未来，塔纳托斯依旧无动于衷，就好像……与他无关一样。

    与他一样的还有塔纳托斯后面的几个黑暗奥特曼与黑暗星人，他们都对此无动于衷，就好像不在意荼的话一样。

    荼说的都是真的，这些黑暗星人已经被影响了心智，此刻已经变成了他的傀儡。

    赛尔维亚迟疑地看了看周围，在他的特意探索之下，他终于发现了不对劲。

    这些黑暗星人之中，一半数的黑暗星人身上都散发着那股不详的气息，是黑暗……但因为周围的黑暗之海的缘故他们没能第一时间发现，直到被点醒。

    “终于发现了吗，”荼的语气显得懒洋洋的，“这些黑暗星人身上或多或少都沾到了我的力量，被吞噬只是时间问题罢了。”

    周围的那些黑暗星人终于意识到了不对，那些还未被黑暗力量影响心智的黑暗星人突然感觉到了恐慌。

    他们不安地看着周围的同伴，这一刻开始，同伴已经不再是同伴，随时可能变成那个人的傀儡！

    这些家伙们对黑暗力量并不敏感，至少他们不知道彼此身上是不是有着荼的黑暗力量。

    于是，在暂时停战的情况下，黑暗星人内部开始出现了裂痕，并且有些黑暗星人有了撤退的心思。

    而那些已经被侵蚀了心智的黑暗星人与黑暗奥特曼则对此表现的漠不关心。

    见此，那些本就不安的黑暗星人立即掉头就想跑路。

    比起战斗什么的，果然是性命比较重要。

    但他们忘了周围都是黑暗之海，在他们掉头的刹那就撞入了那片黑暗之海之中，立即就吞噬的无影无踪。

    这下子，剩下的黑暗星人动都不敢动一下了。

    荼只是瞥了一眼那些撞入了黑暗之海的家伙们就直接转开了视线，似乎对这些塞牙缝都不够的甜点并不感兴趣。

    “黑暗，”诺亚终于开口，望着被黑暗包裹的人影，他终于问出了自己一直想要问出的问题，“你到底想做什么？”

    诺亚曾是第一个发现这吞噬世界的黑暗的，但那个时候荼已经吞噬了一个世界，正在吞噬第二个。

    当时两人就打了一架，最终以诺亚负伤，黑暗成功吞噬了那个世界独自撤走为结果。

    那个时候开始，诺亚就不止一次的试图与他交流过。

    但传达过去的心念全都石沉大海，得不到任何的回应。

    这还是他第一次听到到荼传达出来的心念，果然，放赛尔维亚出去是正确的。

    而只要能够交流，他就能试着去劝说。

    荼懒洋洋地回答着：“当然是因为饿了，想吃饭而已。”

    赛尔维亚飞到了诺亚的身边，手中的出现一个小小的气泡晃晃悠悠的没入了彩色的屏障之内，是加尔，赛尔维亚将加尔送入了战场的最后方。

    “但你不该吞噬那些完好的世界。”诺亚心平气和地说道。

    “为什么？”荼已经不是第一次听到他这么说了。

    “因为每一个世界里都孕育着无数的生命体，”诺亚回答道，“那是生命体赖以生存的家园。”

    “诺亚，对吧？”荼微微歪了歪头，“你当知道我是谁。”

    “是，我知道。”这位游历过无数的宇宙，年龄也是最古老的这位奥特曼当然知道对面的黑暗是谁。

    “诺亚？”赛尔维亚惊讶地看着诺亚，他从未听诺亚说过这一点。

    “在光诞生之前，黑暗还不被称为黑暗，”诺亚的声音悠远，“光和世界，其实都是从那其中诞生出来的。”

    这是很多的宇宙人都不知道的事，在光诞生之前，黑暗并非被称为“黑暗”，直到光诞生之后，才被称为是“黑暗”，光从那黑暗中诞生，继而衍生出了最初的世界。

    对面的这人就是最原初的黑暗，光诞生之前的黑暗。

    “只是我没想到，你会诞生出意识。”诺亚叹息了一声。

    光会衍生出奥特曼，会衍生出光系的宇宙人。

    原初的黑暗会衍生出什么呢？衍生出了一个永远吃不饱的黑暗之物。

    “但你不该直接吞噬那些还完好的世界。”诺亚的声音中带上了严肃。

    “世界本就生于自黑暗，我为什么不能吃？”遵从本能是一个生物的天性，荼从不觉得自己哪里错了，“毕竟我饿。”

    理直气壮，丝毫没有悔改的意思。

    “但宇宙已经衍生出了生命，而每一个生命都有活下去的权利。”诺亚循循善诱道，“我们都无权去剥夺那些生命，你可以像曾经一样，吞噬那些崩坏毁灭的世界。”

    “生命？”荼微微转头，看了一眼身后正在动也不敢动的黑暗星人们，“这样的吗？”

    “还有我身后的这些。”

    随着话音落下，诺亚身后那些光系的宇宙人毫不畏惧地直视着荼。

    “但这些与我有什么关系呢？”荼发出了冷酷的疑问。        

