    杨和书和龚少将军过来时看到的就是这样的画面，龚少将军还没什么，杨和书却是有些心疼的。

    毕竟是自己看着长大的孩子。

    俩人是来请周满带着人去军营里看一看的。

    满宝三两下吃完了手中的包子，又把米粥一口喝完，便起身道：“走吧。”

    秦医助和罗医助速度更快些，他们是跟着周满的医助，自然是跟她一起走的。

    军中染上天花的士兵都在城楼边上的营地里隔离，离这边医棚不是很远，但他们还是坐着马车过去。

    马车是给三人准备的，杨和书却是放弃了骑马，和满宝坐到了车上，他问道：“累了吧？”

    满宝道：“还好。杨学兄，军营中染病的士兵很多吗？”

    杨和书道：“现在统计上来的有一百八十九人，依照比例不少了。”

    “他们要封路，还要看守城门和关卡，也要管理医棚，甚至还要各家各户的搜查染上天花躲起来的人，和病人接触多，所以染病的概率也大。”

    他道：“白善现在正组织人做些口罩，全是给值守当班的士兵和官吏的，一直没问你，这个的用处有多大？”

    满宝想了想道：“最少能减少一半的染病率。”

    杨和书一听心下大定，立即道：“我回去就再让人多拨一些布匹给白善。”

    满宝点头。

    几句话的功夫便到了，满宝拎着药箱下车，跟着人往里去。

    龚少将军跟着他们走到屋前，郑重的和周满行礼，“周太医，麻烦您了。”

    满宝点了点头。

    这边的条件看似比医棚那边好，但其实也好不到哪儿去，都是大老粗，本来就不讲究卫生，这时候一病，身心一难受，干脆就躺在炕上，因为实在是痒，有很多人没忍住抓了好几下，现在痘疹破开，看着就很凄惨。

    不仅满宝，秦医助和罗医助也眉头紧皱。

    对于破开的痘疹更难治疗，而且传染性也更强，他们需要更小心的处理。

    满宝先看了看这一屋子病人的情况，发现他们的情况不比医棚那边的人好多少，而且好多还发着高烧，她便安排起来，“将现在高烧的人安排在一个屋里，我给他们看过后开药，一会儿统一扎针。”

    满宝低声吩咐秦医助和罗医助针法中的注意事项，大家就开始忙碌起来。

    这一天时间下来，满宝已经将这边的病人和别院那边的病人区分开来了，她让人写了数字编号挂在每个人的床头，然后一路问诊和摸脉过去，看过十个人后就开始下方，直接写上数字，将需要开一样方子的人列在一起，直接开足够份量的药，然后交给一旁候着的士兵，“照方熬药。”

    士兵不认字，拿了药方出去后又跑回来，“怎么要二十碗水，还要熬那么长时间……”

    满宝看了他一眼道：“你没看到吗，上面是六个人的药，对了，熬过一遍的药渣不要倒，一副药能熬两次，一会儿应该还有人会用得上。”

    士兵不由咬了咬嘴唇，“可，可别人也要熬药，不倒走，别人怎么用药罐……”

    满宝就道：“熬完之后直接装上水再熬，后面肯定还会用到这个方子的，你要是怕记不住，那就写个数字在药罐上，标明了那是一号药，回头我会告诉你，哪些人应该吃一号药，哪些人吃二号药……”

    这样一来，速度要快很多。

    一旁的秦医助和罗医助听懂了，也想照着这样做，可他们第一次做这样的事儿，不免有些手忙脚乱，他们才看了五个病人的功夫，周满已经看了十二个病人了，其中还有三个病人身上扎着针，她愣是能记住时间，给一人看完脉，直接告诉候在一旁的士兵道：“给他一碗二号药，再去倒一些擦次的药汁来给他擦洗。”

    然后就去一旁拔针。

    拔了针后又去看下一个病人……

    龚少将军站在门口看了半响，发现她看的病人最多，用的手下最少，却又总能有条不紊。

    他便想起了现在跟在杨和书身边的白善，他不由笑了一下，扭头和杨和书道：“我现在知道你为何如此推崇这位周太医了，她果然厉害。”

    又道：“以前我就觉得你厉害，一人管着这么多事，底下的人领了一两件事就能忙得团团转，你却总能有条不紊，现在看来，聪明人总有共通之处。”

    杨和书便笑道：“龚少将军这是在夸我，还是夸自己？”

    龚少将军笑道：“我和你相比差远了。”

    甚至都还比不上现在屋里的周满和正在县衙里忙碌的白小公子。

    杨和书没有与他争辩这一条，转身道：“走吧，我们去看看别的营地情况。”

    夏州城守军是杨和书最大的依仗之一，所以他不容有失。

    龚少将军自然也知道这一点儿，和杨和书一起去查探别的营地情况。

    所有人都在忙碌，如此过了两天总算慢慢有了好消息，别院那边，尤其是一号院那里，治愈的人数开始明显上涨。

    而医棚这边的情况也慢慢好转，至少每日死亡的人数不再大幅上涨；

    更好的消息是，城中每日的感染人数开始下降，而城外，开始有南下的人回转求医，其他村庄的人也有相携来求医的。

    杨和书在和州县的官员们商量过后开始在城外也建立医棚，特意避开了官道，设在了下风口。

    医棚一建成便开始收录徘徊在城外的病患，满宝受命带着两个医助出城去负责。

    没想到还能在医棚里碰见吴祥一家。

    满宝看了一下他女儿，开了药方后道：“最难的时候她已经熬过来了，我给她开几服药，将痘疹消下去就好了。”

    吴祥大松了一口气。

    白善则奉命来此打理新建起来的医棚，这里的医棚完全就是靠衙门支援了，所以每日消耗的粮食和药材等都要经过精密的计算，以免用多浪费，或是用少害死人。

    白善让人熬煮的米粥并不浓稠，一人一天就两顿，一顿就一碗粥，想要多的就得靠自己从家里拿了粮食出来熬煮了。

