
　　三个娃赶紧问安栩栩怎么样，安栩栩安慰他们：“娘没事。但娘有件事要出去办一下，大娃，你把大门从里面插好，跟弟弟们乖乖地在家里等娘回来。”

　　“娘，什么事？”大娃追问。

　　“没什么大事，娘去教训一个人，很快就会回来，你们不用担心。”

　　“需要我们帮忙吗？”

　　二娃弱弱地问，他只怪自己现在还太弱小，不能保护娘不受伤害。

　　“不用，娘不是出去打架，你们都乖乖的在家。”

　　三个娃两两对视后，才朝着安栩栩点点头。

　　三娃叮嘱：“娘，你要小心。”

　　“嗯。”

　　安栩栩穿着那件带血的衣服去了村长家。

　　村长一见她穿着血衣，还以为她刚刚杀过人，吓了一大跳，战战兢兢问道：“林家四媳妇，你这是怎么了？是你受伤了吗？”

　　安栩栩也假装受惊，颤着声音道：“村长叔，我没受伤，我想举报有人在村子里搞封建迷信，说我身上有妖怪，她在我身上泼鸡血，吓死我了，请村长叔跟我去她家里，帮我讨回一个公道。”

　　村长立即就明白了，“你说的是谁？”

　　“黄春香。”

　　黄春香跟杨为虎在村子里名声不好，欺软怕硬，两口子都有二百五的狠，平时能跟他们处的人很少。

　　有时候那两口子不讲理起来，能在地里头动手打人。

　　他罚过那两口子，也批评教育过他们，可他们该犯还犯，就是两块滚刀肉。

　　“走，我跟你去找她。”

　　杨家，黄春香为了给自己压惊，把杀好的那只鸡炖了，正煮在锅里，散发着肉香气呢。

　　黄春香一边烧着火，一边闻着肉味，馋的直流口水。

　　正当她想捞块肉尝一尝时，杨二蛋跑进了厨房。

　　“娘，村长爷爷和隔壁婶子来了。”

　　黄春香立马慌了，朝杨二蛋骂道：“啥？我不是插好门了吗？是你给开的门？”

　　她的话刚落地，村长和安栩栩就走了进来。

　　村长道：“黄春香，你炖个肉还偷偷藏藏，是怕谁知道啊？”

　　黄春香欺软怕硬，在村里最喜欢奉承的就是村长。

　　她忙笑呵呵道：“村长叔来了，这不才杀了只鸡，正在锅里炖着呢，您待会儿一定要留下来吃点。”

　　村长下意识往那锅里看了一下，光是肉味都已经勾起他的馋虫了。

　　“黄春香，我今天跟正业媳妇来，想必你已经知道了是为了什么事吧？”

　　黄春香目光落到安栩栩满是鸡血的衣服上，瞬间变了脸色。

　　“村长叔，我就是杀鸡的时候，不小心把鸡血溅到大娃娘身上了，多大点的事儿啊，回头我给她洗洗，至于惊动您过来吗？”

　　她看向安栩栩：“大娃娘，你也太小题大做了，咱们邻里街坊的，我把你衣服弄脏了，给你洗了就是了，你至于叫村长叔跑一趟吗？”

　　安栩栩冷笑道：“黄春香，你倒挺会巧言善辩，说的好像是我很不懂事。我问你，你杀鸡的血为什么会溅到我身上，我一直在家没出门，你杀鸡要到我家去杀？你怎么不干脆把鸡也留在我家呢？你端着半碗鸡血，特意跑到我家往我身上泼鸡血，嘴里还念着‘急急如律令，太上老君各路神仙显灵，赶走我身上的妖怪’，黄春香，你说你这是不是在搞封建迷信？”

　　听到此言，把黄春香吓得立即抖了三抖。

　　“什么搞封建迷信，你可不要乱说。村长叔，我没说过那样的话啊，你可别听安栩栩瞎说，她故意诬陷我。”

　　安栩栩眯了眯眼：“我诬陷你？那你说，你为什么要泼我鸡血？”

　　“我没泼你鸡血。”

　　村长道：“黄春香，你还狡辩呢，鸡都在你家锅里炖着呢。怎么能让那么巧？咱们村几天也没有一个杀鸡的，只有你家炖鸡了，鸡血也是你家的，你胡搅蛮缠也没用。黄春香，你不知道不能乱搞封建迷信？按组织规定，罚你明天去扫大街，扫二十天。”

　　黄春香吓得不敢说话。

　　安栩栩道：“黄春香泼我一身鸡血，恐怕是洗不掉了，我这衣服还能穿吗？这不白瞎了我一件衣服，我……”

　　因为物质匮乏，衣服都是金贵之物，很多人的衣服都是新三年旧三年，缝缝补补又三年。

　　村长明白她的意思：“你的衣服买的时候多少钱？”

　　“十五块钱。“

　　黄春香一听差点腿软瘫在地上，十五块钱，他们家小半年的存款啊。

　　村长摸摸头上的汗，这村里只有安栩栩敢这么霍霍败家，买这么好的衣服。

　　“正业媳妇，你的衣服也穿过一段时间了，就让她少拿点，拿一半得了。”

　　安栩栩知道即使衣服的一半，也够让黄春香心疼了。

　　她勉为其难道：“一半就一半吧，可是黄春香刚才泼我鸡血的时候，真的吓到我了，我现在还在害怕呢。把我家三个孩子也吓到了，老二老三哭了好一会儿呢。”https://www.23sk.net

　　她边说话，边下意识看着锅里热气腾腾的鸡肉。

　　村长道：“黄春香，这肉你也别吃了，赔给正业媳妇做补偿吧。”

　　黄春香赶紧跟村长求情：“村长叔，我们家人都大半年没吃过鸡肉了，这鸡不能给安栩栩啊。”

　　村长冷哼：“谁让你自己做错了事，你之前的举动，已经吓到正业媳妇和她家的孩子了，也该给人家点补偿。”

　　他目不转睛盯着锅里的鸡肉看了一会儿，转头跟安栩栩说：“一会儿，你拿盆盛走吧。”

　　安栩栩站在院子里，隔着墙头喊了一声：“大娃，娘在二蛋家，把咱家洗菜的盆子拿过来。”

　　不知道是不是她这一嗓子喊得声音太大，惊扰了隐藏在角落鸡舍里的鸡，那三只鸡一起咯咯叫了起来。

　　那鸡舍建在了房子东边的小夹道里，很隐蔽。

　　安栩栩听到嘈杂的鸡叫声，跑过去看了看，顿时又有了新的发现，回屋里去告诉村长了。

　　“村长叔，我发现黄春香家还有三只鸡，加上锅里炖的这只，就是四只了。黄春香家只有四口人，按照规定最多只能养两只鸡，黄春香偷偷多养了两只鸡，是留了资本主义的尾巴，一定要割掉才行。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第25章 割尾巴免费阅读。https://www.23sk.net 