    

    轻轻挥手，几个侍女退了出去，马飞飞眼神烁烁：“这么说，董成福就要完蛋了？”

    “旦夕之间。”

    ……

    董家，董成福一脸阴沉，听着外面激沸的人群叫骂声，已经摔碎了第三个杯子，多少年了，还没有这么狼狈过。

    回个家都像是做贼，几乎整条街上都是小商贩们，还有一些无聊的居民，来凑热闹。

    昨夜的事情即便大家不了解，在早上出门之后，也看得清楚，自己家的铺子都被打了个稀巴烂，恒顺号却只是毛毛雨，这谁都受不了。

    早上出门的时候，董成福还以为动手的无非就是剩下的两个掌柜，最多也不过牵涉到段威，自然是看在自己威势上，动手不敢过火。

    直到贾登科那句话说出来，董成福才明白，这小子是故意的！

    不患寡而患不均，谁都一样。

    “查出来没有，贾登科究竟是哪里来的人手？能一夜之间把整个青城搅得如此混乱？”

    “还有，那些被抓的人，究竟是不是我们的人？”

    虽然言辞冷静，可是董成福心里十分不安，大家都是吃肉不吐骨头的主，既然贾登科要动手，就不会是只有眼下这么点事儿。

    “掌柜的，我们一直都在查，可是完全找不到那群贼人的踪迹，这些人都功夫很好，昨晚我们派出去的家丁们，伤了不少，却没有抓到一人。”

    “送进官府的那些人，倒是明确，确实是我们的人，是前几日去给贾府添堵的人手，虽然是城外进来的，可是只要对方一查，就能查出来。”

    董成福的脸上更加阴郁，本来这些都是上不得台面的小手段，大家都养着些打手，时不时会用一下。

    可是这种事情，只能做，不能说，偏偏今早自己在守备府中，被这些家伙给绕着，直接表态，导致整个商会都支持段威来查问。

    可大可小的事情，到现在，段威一定会抓着不放。

    大不了就是推出去几个管事儿的，来顶了罪就是，想到这里，董成福再抬起头：“煽动小商贩的，找到没有？”

    “有一些消息，好像其他几家都有人参与了，马掌柜，刘掌柜，贾掌柜。”

    手下人偷偷抬起眼来，看了一眼即将爆发的董成福，不敢再说话，心里也是惴惴不安，自己家老爷这次是真遇上麻烦了。

    “大家冲进去！扒了那老家伙的皮！”墙外突然一声大吼。

    董成福脸色顿时一变，又是一个杯子摔碎：“是谁！给我把他抓进来！”

    可是，还不等董成福再发脾气，说几句狠话，大门就‘轰’的一声，被撞开了！

    黄昏，天边的晚霞就像炫目的染布，段威坐在大堂里，问道：“老袁，这究竟怎么回事儿？”

    下面站在一个的袁捕头，苦笑了一声，回答：“大人，我和老张带着人，还在外面疏散人群呢，就听到里面巨大一声响，然后董家大门被撞开了。”

    说起这些来，就算是经验老道的袁捕头，也是心有余悸。

    “一听里面不对劲，我和老张只能让捕快们都亮起刀子往里冲，可是已经迟了，董家被砸了个稀巴烂，董掌柜不知去向，他的家眷也都不在了。”

    本来是接了段威的命令，过去意思一下，捕快们懵懵懂懂，可是两位捕头是明白的，都在趁机调查贾登科的事情。

    贾登科这次手下的这些人，实力如此强横，可不仅仅是董成福一人发现的。

    段威可以接受董成福倒下，但是不能接受在徐州，竟然有一股势力，强大到自己都要小心对待，偏偏还不知道是些什么人。

    只不过，本以为贾登科是煽动人群，制造舆论压力而已，却没料到，这家伙竟然能把事情做到如此地步。

    马家，马天元悠然自得，品着新茶，很是享受。

    而马飞飞则站在他身边，说道：“老爹，我已经按照阿科的要求，把董成福的家眷们都接了过来，就安置在我们的别院客房里。”

    “嗯。”

    “您说，阿科这么做，是什么意思？”马飞飞挠了挠头，有些不解。

    马天元缓缓开口：“他是要逼着董胖子冒险，让那个老家伙失去理智。”

    “本来就算是那些小商贩冲破了董家，只要董成福不在，他们又能怎么样？”

    “可是现在没有人知道董成福的家眷去了哪里，董成福当然会第一个怀疑是贾登科所为。”

    “这胖子一辈子都不会吃亏，他手下的人，今晚必定会直接找上贾登科，一边找一下自己的家眷，一边用手下的打手，把贾登科的那些强盗给引出来。”

    “一石二鸟，好算计啊。”马飞飞很是敬佩这位已经藏起来的董掌柜。

    “好什么？他今晚做的越过火，明天就越是死得快！本来那些事情，都无法触及他的根本，可是今晚他敢明刀执火地上，可就再也没得推脱了。”

    “证据确凿，群情激奋，官府，商会，商贩，百姓，全都要他死，他还怎么活？”

    段威手里的茶杯已经拿起放下好几次了，一向淡定的徐州守备大人，这一次是真的有点慌了。

    他在见到贾登科的时候，就已经大概明白了这次的事情是如何运作的，本来看着董成福着急忙慌地回家，段威是在心里嘲笑了一番的。

    甚至还想着，等董成福败落之后，新的商会里，自己要不要和贾登科处理一下关系。

    毕竟当时在一线天，自己也是默许了让他去死的。

    董成福败落之后，贾登科是一定会争取商会之中，董成福的军团名额的，到时候自己是不是应该给他一些帮扶？

    而自己又能在这次的事件之中，争取到什么利益呢？

    可是不等段威想清楚，一个新的念头，就涌上心头来。

    贾登科，刚刚起来没几年的新人，居然要整垮董成福，还是在自己毫不知情的情况下，看今天这个场面，除了一个马天元，剩下的人，恐怕都是被蒙在鼓里吧？

    马天元和贾登科，这两个人居然有如此心计，那些昨夜的强盗，应该是马天元手下的。

    这家伙本来就是个强盗性子，几家掌柜的手里，也是他的人最强横。

    而贾登科又在其中扮演了什么角色？

    段大人第一次感觉到力不从心，分明是发生在徐州的事情，自己这个守备大人，却只能被动着，随波逐流。

    冷汗从背后冒了出来。        

