    听到叶三爷这句话，所有人都转头看相了他身后的这个女人！

    赵东来顿时大惊失色，对着李欣喊道：“夫人！您怎么到这儿来了？你脑子有病吗？你上这里来干嘛？”

    叶南天看到赵东来这个反应，顿时皱着眉头问道：“这个女人是谁？”

    另外两个叶家的小辈也全都看着李欣，一脸的莫名其妙！

    就听叶三爷笑着说：“大哥！恐怕你还不知道吧！就是因为这个女人，龙王医圣把你儿子都杀了！”

    “什么？是她！”叶南天瞪大眼睛，随即一伸手，一下子掐住了李欣的脖子，然后冷冷的说：“你还敢来这里？你是来干嘛的！”

    被这一掐，李欣顿时感觉呼吸困难！他想要咳嗽，却发现被掐住脖子的自己，连咳嗽都咳嗽不出来！

    叶南天手上的力度稍稍放缓一点，李欣顿时说：“对不起！实在对不起！那天实在是他想要侮辱我！我老公才忍不住……”

    “闭嘴！”叶南天气得咬牙切齿，这时候谁想要听他解释什么？听他解释自己儿子是个混蛋吗？听他解释自己儿子活该被杀吗？

    叶南天咬着牙说道：“你到底是为什么来？给我讲清楚！不会仅仅告诉我，我儿子该死吧？”

    李欣难以启齿，但还是鼓足勇气说道：“叶总！虽然我老公失手杀了你儿子！但我还是希望我们可以把这个项目继续下去！不要因为个人恩怨，让这个大家都为之付出努力的项目搁浅！”

    “哈哈哈哈！”顿时房间里面除了赵东来捂着脑袋摇头之外，其他人全都爆发出来了听二人转一般的笑声！

    “你老公杀了我儿子？我还要和你合作？你脑子里面装的是什么？”

    听到这句话，李欣扑通一声跪在地上，大声的说道：“叶总！我知道不管怎么说你都会恨我的！但这个项目只有我们公司能给您带来最好的效益，我希望您能看在我们付出那么多努力的份上，让这个项目继续下去！”

    就见叶南天一把接过文件夹，然后狠狠的摔在地上，怒吼道：“你傻吗？我怎么可能会让这项目继续做下去？”

    说着他一把抓住李欣，然后冷笑着说：“我也不是不可以把这个项目做下去！只要你愿意！”

    听到这句话，李欣拼你的摇头，他已经知道叶南天要说什么！

    叶开和叶碧两个人砰的一声站了起来，然后笑着说：“大伯！这件事情让我们两个来做吧！你是老英雄！做这样的事情太尤为你的身份！”

    叶南天噗嗤一笑，然后点了点头！

    李欣大声的喊道：“不可能！我不可能出卖自己的！”

    “我管你出卖不出卖？既然因为你，我的儿子死了！我就要让你老公，后悔一辈子！”

    说着，叶南天从抽屉里面拿出一个录像机，对着叶开和叶碧说道：“给我录下来！放到朋友圈！放到外网！放到所有能发行的地方！我要让这个女人，大红大紫！”

    “好勒！”他们两个一个拿着录像机，一个拖着李欣，就要往房间里面走！

    赵东来赶紧拦住，他说：“叶总！这样恐怕不好吧？”

    哪知道叶总冷哼一声，然后说道：“你管得着吗？”

    赵东来一屁股坐在凳子上，他不知道该怎么和张磊交代！都怪自己多嘴，否则也不会让李欣陷入如此险境！

    可就在这时，一个电话打了过来，正要对李欣下手的叶开赶紧接了电话，就听下面人喊道：“叶总！不好了！咱们公司进口的那批原材料，在进关的时候被扣押了！您赶快处理一下！”

    “什么？”叶开顿时愣住了，他赶紧打电话给港口，然后说道：“这是我叶氏集团要的材料！谁敢扣呀？马上给我发过来！”

    就听对面不屑的说道：“这批原材料里面有违禁品！你们叶家有胆子要吗？”

    “你在说什么？”裂开愤怒的喊道：“你在威胁我叶家？”

    “和谁家都没关系！有违禁品，谁家的都得扣！”

    一开还要愤怒的和对方较真，哪知道对方直接挂断了电话！

    叶开急得上火，他赶紧转头去看向自己的大伯！

    就在这时，叶碧冷笑一声，看来这下自己的二哥要有麻烦！自己有的是笑话可以看了！

    他抓着李欣，依旧要把李欣带到房间里面去！

    哪知道他的手机也响了，他皱了皱眉头，一种不祥的预感涌上心头！

    他赶紧接通电话，就听对方说：“叶总，咱们发出去的货，全部都被扣了！”

    “什么？”叶碧不敢相信自己的耳朵，他大声的喊道：“咱们公司不是和运输队常年合作吗？他们怎么还扣咱们的产品？这批产品着急交货，他们要钱马上给他们！千万不能让这批产品出事！”

    哪知道对面回答道：“不是，他说是车主要求他们这么做的！如果不这么做，车主就报警说他们是偷车！”

    “这都什么跟什么呀？”叶三爷皱着眉头说道！

    “这恐怕都是龙王医圣的手笔吧？”叶南天冷笑着说，“就凭这些手段，也想让我叶南天屈服？他太小看我叶南天了吧？”

    可就在这时，一个人急急忙忙的朝办公室里面跑来，一边跑一边喊道：“叶总！叶总！大事不好了！大事不好了！”

    听到这句话，叶南天朝着这个人看了过去！这才发现，跑进来的竟然是财务部总监！

    他眯着眼睛对财务部总监说：“到底什么事？让你如此惊慌失措？”

    “有人做空我们的股市！咱们家族的股票，直接从每股几十块钱，跌到了每股九毛钱！如果再继续这样下去！咱们公司就要被股市清退！”

    叶南天不敢置信的攥了攥拳头！他万万没有想到，张磊竟然有如此手段！

    叶南天顿时冷笑一声，然后说：“好你个张磊！竟然有如此多的手段！你以为这样就会让我屈服吗？我叶南天若是那么容易屈服的，我还有什么资格，叫叶南天？”

    说着，他拿起电话，直接拨了出去！

    然后冷笑着说：“如此小手段算得了什么？马上我就让你知道，什么叫实力！”

