
　　海盗为自己的女皇带来了两个好消息。

　　但他要求女皇只能从其中选择一样，这就让艾萨拉今日的好心情荡然无存，特意以完美的精灵姿态出现的女皇阴下了脸，这个表情的变幻立刻引来了潮汐的呼应。

　　随着女皇心情糟糕，原本一片安静的海岸也出现了翻滚的潮水不断的冲击着陆地，天空中阴云密布似乎有狂风暴雨即将到来。

　　“我可是女皇！我拥有世间的一切！我有身为女皇的特权，你这谄媚的佞臣！你没有资格要求你的女皇从两件好事里选择一样！”

　　艾萨拉冷声说：

　　“我全都要！不管是永恒井水，还是恢复我完美的仪态，这些原本都是属于我的！布莱克，上次我们告别时我已经告诉你了...

　　这是你在一万年前答应我的！”

　　“啊对对对，我知道这一点，我的陛下，您先别生气，经常愤怒对皮肤不好。”

　　海盗并不畏惧。

　　他可是有备而来。

　　他摊开双手对女皇说：

　　“我想有意邀请您加入大巫师沙龙的施法者们已经将我的论文交给您看了...”

　　“嗯，我是看了，魔法原理并不深奥，不过利用生命与虚空的结合这个奇妙的点子却让人耳目一新。”

　　女皇冷傲的哼了一声，点头说：

　　“在你之前少有人同时精通这两个几乎是对立的领域，所以对于你的论文，我也要报以非常高的评价。

　　它在理论上是绝对可行的，这也是我对你抱有希望的原因，我的侍卫长。

　　但你却让你的女皇失望了。”

　　“不，我没有！”

　　布莱克一脸无辜的解释说：

　　“请您冷静一下，心怀愤怒的陛下，听我解释。您也知道，我用了一位洛阿神灵遗留在物质世界的残褪才帮助我的情人完成了血肉转生。

　　就如我们上次在奎尔丹纳斯岛讨论的那个问题。

　　我的情人的实力远不如您这般强大，因此要完成对您的血肉重塑的难度就更大了，不但要找到能承载您完美天赋与意志的载体容器，还要剔除掉恩佐斯亲自对您施加的血肉诅咒。

　　光有这两者还不够呢。

　　我们还需要一个能够提供庞大魔力的能量源，以此保证您在血肉重塑之后依然能具备您现在的魔法威能。

　　以我的计算，就算是太阳井或者暗夜井都无法单独满足您的需求，我们必须在现有魔法井的基础上塑造出一个更完美的，更类似于永恒之井的能量源。

　　而恰好，我手里有一瓶永恒之水的精华，那是这个世界残留的最后世界之血了。如果您选择拿走它，我是没有什么意见的，陛下。

　　我对您是如此的忠诚，我很愿意将我的宝物献给您。

　　但永恒之水被您汲取或许能让您再次突破力量的桎梏，但它只能用一次呀，如果您使用了它，我们就再没办法为您完成恢复完美仪态的血肉重塑了。

　　您能理解我的意思吗？”

　　海盗眨着眼睛说：

　　“虽然说是两件好事，但这两件事其实是有前后关系的...”

　　“哈！”

　　艾萨拉何等聪明。

　　她立刻就意识到了这是自己的佞臣布莱克·肖在给自己挖坑呢，她冷笑着说：

　　“所以，为了让你们可以为我完成血肉重塑，我就必须先帮你们塑造出一个比太阳井和暗夜井都要优秀的劣化版永恒之井？

　　你打算让你至高无上的女皇为你打工？

　　你这该死的狂妄海盗！

　　萨格拉斯大人都不敢这样要求我...”

　　“咳咳”

　　布莱克咳嗽了几声，小声说：

　　“陛下，这话在其他人面前吹嘘就可以了，我可是去过一万年前的，您当时的想法我一清二楚...您不是作为女皇被萨格拉斯大人折服，而是作为一个女人倾倒在了黑暗泰坦的无尽男性魅力中。”

　　“住嘴！叛逆！”

　　海盗的话毫无疑问戳中了女皇心中的禁忌，她愤怒的抬起手，将一个传送术丢在海盗身上，把他狠狠的丢进了深海之中。

　　但下一秒，随着萨格拉斯权杖被激活，湿身的海盗又回到了原地。

　　他无奈的叹了口气，看着被泡成落汤鸡的自己，一边用虚空之火帮自己弄干衣服，一边对气恼的女皇说：

　　“我只是说实话嘛，陛下，您不必如此愤怒，您可以将这事理解为合作...而且我要做的也不只是建立一个属于我...呃，不，我替您代管的魔法井。

　　它理论上还是说属于您的。

　　在那魔法井建立之后，我们不但会为您重塑完美仪态，我们还能将最后一颗阿坎多尔之树的果实借以魔法井催熟成长。

　　虽然很多人都说那魔法之树是您的宫廷奥术师们制作出来用于缓解魔瘾的，但我知道，那棵树完美平衡奥术与生命的威能，肯定是出于您的规划之手。

　　在目前这个情况下，您应该能理解阿坎多尔之树被塑造之后对于您而言也没有任何坏处。”

　　海盗巧舌如簧的说：

　　“我听说，优秀的统治者不但要让人民敬畏，还要让人民自愿追随，属于您的力量威严已经在奎岛一战后被世界知晓。

　　现在是时候展示自己的仁慈了，陛下。

　　我们可以以您的名义，将第一批成熟的阿坎多尔果实赐予那些忠心追随于您，又被魔瘾折磨的人民们。

　　夜之子们在知道这个消息之后，绝对会对您感恩戴德，而叛逆的奎尔多雷精灵们会在自由和忠诚之间挣扎一段时间。

　　但考虑到太阳井已经没了，他们最终会在魔瘾的折磨下心甘情愿的回归您的帝国。”

　　布莱克耸了耸肩，看着自己脸色平静下来的女皇，他小声说：

　　“这样一来，恩威并施之下，精灵帝国重新崛起也不过是盱眙之间...你看，陛下，我对您可是一片忠心啊！

　　我的所有计划的出发点都是为您的利益。

　　我都这么忠诚了，结果您还要怀疑我...这真是让人伤心。”

　　“好了好了，别做出那副让人作呕的惺惺作态。”

　　艾萨拉被布莱克的规划弄得有些意动，但身为女皇她必须认真考虑这件事的前因后果，不能马上给出回答。

　　她看着惺惺作态还在抹眼泪的布莱克，摇了摇头，无奈的对这个戏精说：

　　“我退一步，这次算你错了，好吧？”

　　“嗯？”

　　海盗的眼神古怪起来，他看了一眼女皇陛下，心说陛下这个性格似乎有些太扭曲了，但考虑到艾萨拉有随时能揍他的能力，布莱克也没有打算进一步追究。

　　他咳嗽了几声，就当是女皇道歉了。

　　然后，他做了个“请”的动作，说：

　　“那么，就请陛下莅临您的苏拉玛视察一下这帝国最后的辉煌城市吧，您也一万年没有来过了呢。”

　　“不，现在还不是时候。”

　　艾萨拉眺望着眼前紫色的华丽城市，这座一万年后还保留着精灵帝国风格的城市让女皇眼中浮现出怀念。

　　她沉默了几秒，说：

　　“这座城市里有卡多雷、有蓝龙、有因我处死了艾利桑德而对我心怀恐惧的夜之子，惟独没有真正忠诚于我的臣民。

　　或许艾利桑德临死前的最后发言是正确的。

　　或许在一万年前确实是我先抛弃了他们...

　　现在还不是时候，布莱克，我所怀念的，我要重建的是那个辉煌时代的精灵帝国，是所有精灵们心甘情愿的向我臣服的帝国。

　　而不是一个被以暴力与压迫建立，到处都充满了反抗的虚假帝国。

　　我现在该关注的不是这些对我失望的臣民，而是深海中那些饱受虚空折磨的娜迦们，他们对我的忠诚无可辩驳。

　　我已不能再重蹈覆辙。”

　　“所以，您要对恩佐斯动手了？”

　　布莱克低声问了句。

　　女皇没有立刻回答，她只是回望着大海，低声说：

　　“我需要拿到那把可以消灭上古之神的吞噬者利刃，我还需要一个机会...恩佐斯的事你不必插手，我的宠臣。

　　那是我和它之间的矛盾。

　　它居然试图蛊惑一位女皇，它试图将我变成它的玩物。

　　我会亲自解决掉它。

　　我会给我的忠臣们带来真正的自由，这由我一手引发的灾难，也将由我亲自收尾，这是一名女皇能为子民做的最好的事。

　　第二精灵帝国将从深海崛起，地面上的事，就由你来替我负责吧。

　　现在，跪下，我的侍卫长。”

　　布莱克听到这话便撇了撇嘴。

　　但他还是以库尔提拉斯人接受封赏的姿态半跪于女皇身前，艾萨拉拿出自己的永恒法杖，以人类授勋的礼仪将法杖在布莱克肩膀两侧轻点。

　　她将一根精致的总督权杖递给了布莱克，沉声说：

　　“那么，以精灵帝国唯一女皇的名义，我现在授予你‘苏拉玛王国总督’的称号与权柄，我忠诚的侍卫长布莱克。

　　在我忙于国事无暇看向陆地时，就由你来为我推进精灵帝国遗孤们的团结与融合。

　　替我告诉泰兰德和玛法里奥...

　　我甚至可以重新接纳叛逆的卡多雷，或者任由他们永远的脱离帝国治下，让他们结束那愚蠢的敌视。

　　我可没有那么多时间陪他们玩这种小孩子闹脾气的游戏。”

　　“遵命，我的陛下。”

　　布莱克很给面子的温声应了句。

　　完成这授勋之后，艾萨拉便打算离开，她最后回望了一眼雄伟的苏拉玛，在涉足海水的那一刻，完美仪态的女皇回头看向起身的布莱克，她说：

　　“我知道你同时效忠着很多人，但你对我的忠诚必将得到褒奖，布莱克。”

　　女皇说：

　　“我会成为你最慷慨的陛下，我不希望从海潮带来的消息里传达出你背叛我的讯息，那会让我...很失望，很伤心。”

　　说完，女皇消失在了起伏的海潮里，只留下一个大眼瞪小眼的布莱克，臭海盗揉着额头，面色古怪。

　　也不知道是不是错觉，他总觉得艾萨拉陛下话中有话，但这些谜语人真的是够了呀，有什么话不能直接说出来呢？

　　非要人猜来猜去，真是烦死了。

　　带着这样的想法，布莱克召唤来苍穹，骑着自己的烈焰飞鸟从高空进入了苏拉玛城，这次他没有收到什么阻拦，苏拉玛的魔法结界早已撤去，但艾利桑德的战死书并没有给这座华丽的城市带来很多改变。M.23sk.com

　　借助萨格拉斯权杖的传送，布莱克将自己精准的送入了暗夜之塔中，他在落地时就动了动耳朵，听到了从旁边的议政厅里传出的嘈杂争吵。

　　其中有个声音特别熟悉。

　　“不管你们怎么搞！反正蓝龙军团肯定要入驻暗夜之井，来防止你们这些‘蓝龙眷族’们继续滥用这座魔法井给世界和你们自己带来更多灾难。

　　太阳井被摧毁就是前车之鉴。

　　而且我都说了！

　　织法者愿意把考达拉魔枢中凝结出的魔法晶体分出一些转交给你们用来酿造魔力酒，这可以在短期内满足你们的需求。

　　你们不要得寸进尺啊！”

　　这一听就是小星星又在拉着蓝龙军团的虎皮给自己扯大旗了，不过她说的也没错，在艾利桑德死去之后，蓝龙军团确实有介入其中的理由。

　　而且是非常正当的理由。

　　不过小星星的说法很显然让夜之子们不是那么愿意，在蓝龙发表了意见之后，议政厅里的嘈杂便更剧烈了一些。

　　其中还传出作为艾利桑德时期的内政大臣莉莉丝·月郡使劲敲打木槌，以及拉长声音，要求安静的呵斥，但毫无用处。

　　在门外的海盗伸手整了整自己的衣服，他拿出自己的总督权杖咳嗽了两声。

　　嘿，现在这种情况，不就该自己这个被女皇亲自任命的总督登场了吗？

　　“砰”

　　在守护议政厅的夜之子卫士们惊愕的注视中，从阴影中走出的布莱克一脚踹在议政厅的大门上，随着剧烈的响声，整个嘈杂的大厅都因为这碰撞安静下来。

　　所有人回头看去，就看到穿着精灵长袍的布莱克一脸倨傲的走入大厅里，在他手里还举着一根让很多老精灵都目瞪口呆的权杖。

　　那...

　　那不是帝国时期只有各地总督才有的权杖吗？这玩意按道理早已经在上古之战后的天崩地裂里被摧毁了呀。

　　所以，眼前这个臭海盗代表的是...

　　“吵什么吵！有什么话不能好好说？你们可是优雅的精灵！你们这群杂碎，真是给我敬爱的女皇丢人！”

　　布莱克大步上前，在小星星和莉莉丝终于松口气的注视中，走上这大厅的高台，瞥了一眼面无表情的大占星师艾塔乌斯，对他示威似的扬了扬手里的权杖。

　　后者犹豫了一下。

　　在确认布莱克的总督权杖货真价实之后，他后退几步，将高台主座让了出来。

　　海盗满意的点了点头，将权杖砰的一声放在桌上，然后大声说：

　　“我带来了艾萨拉陛下的命令，你们给我听好了，陛下要求我代替她暂时管理苏拉玛，但她也同意了你们的建国的请求。

　　不过这座城市这个国家以后就没有所谓的女王了，陛下不会拿走你们的钱和你们的命，她要求的只是你们的效忠。

　　所以，接下来我会以女皇的名义组建苏拉玛执政团。

　　任何对女皇和帝国以及这个国家做出贡献的人都有资格加入其中来真正管理国家。

　　艾利桑德那种一言堂的糟糕独裁模式再也不会出现了，女皇已慷慨的将权力分给一切忠臣。比如莉莉丝·月郡女士，她便会成为执政团的第一任执政议长！

　　而蓝龙代表丝黛拉苟萨小姐，则会成为苏拉玛王国的魔法监管者，在执政团中也占有一席之地，还有忠诚的大占星师艾塔乌斯阁下与出生于这座城市的加洛德·影之歌先生，都会成为高阶议员！

　　这都是女皇亲口册封的。”

　　说到这里，海盗咳嗽了一声，拉长声音说：

　　“所以，诸位，我已看到了你们眼中的渴望，是时候表现你们对帝国的忠诚了。我的意思是，我听说帝国现在很需要钱呢。

　　你们懂我的意思吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，160.竭诚服务的布莱克终于升官啦---加更【14/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 