    乱了，乱了，全乱了……

    看到王典是搂着太子妃出场的，徐尊的心顿时冷到低谷。

    如果没有猜错，太子妃必然也已经受到这里的欲望侵蚀，变得失去理智。

    或者，和其他女人一样, 都被打擂的胜者所点……

    所以……

    这绿帽子可不是闹着玩的，就算是强横的王典也必然会惹到天大麻烦。

    沈星然和太子妃已经出现，那么……太子呢？太子到底在哪儿？

    “今天的擂台真是热闹……”王典扫视一番台下众人，继而将目光转向苦娘，仔细打量一番，饶有兴致地说道，“如此罕见的女武者……

    “这样吧，如果我赢了, 那我就点你了！虽然, 还不知道你长得什么模样……”

    “……”台下的阿妮张了张嘴，本想要替苦娘讲几句硬气的话，可无奈王典的名头太响，张了半天嘴还是没有发出声音。

    就这样，大玄十大高手之一邪魔王典，将与苦娘展开一场巅峰对决。

    此刻的苦娘，依旧保持着往日的鹰戾深沉，面对如此强大对手，始终没有任何波动。

    而且，苦娘并非率先发起攻击，而是摆出一副对峙姿态，等待王典动手。

    “好沉的心境，”王典察觉到苦娘的与众不同，意味深长地说道，“让我想起一个人来！你的家，应该在夏州吧？”

    结果, 听到王典的话之后，苦娘忽然动了！

    由于速度太快，几乎电光火石之间，二人便斗在了一处！

    喔喔喔……

    众武者简直看傻了眼睛，谁也没有见过如此顶尖水平的武功对战。

    苦娘形同鬼魅，魅影飘飘，利爪凶猛。

    王典则好似懂得瞬移之法，动作快似闪电，神出鬼没，掌法犀利……

    太厉害了！

    徐尊亦是看得心惊肉跳，在此之前，他从未真正地看到过苦娘出手，也从未见苦娘与谁斗得如此之久。

    之前的万福宫大殿上，苦娘虽然也经历过一番生死厮杀，可那个时候整个大殿都在混战，徐尊没有亲眼看到。

    现在看起来，苦娘的武功实在是深不可测，但见强大的王典，也不敢挥掌硬碰，而是隐隐有避闪之意。

    唰……

    电光火石之间，王典胸前战甲的一块鳞片被苦娘扫到, 顿时如子弹般射出, 深深地楔进石柱之中！

    呼……

    王典呼呼喘气，顿时加了小心，打得更加谨慎。

    擂台上的巅峰对决，使得整个大厅鸦雀无声，众人全都感觉到莫大的威压，压迫得自己透不过气。

    终于，当苦娘数次进攻无果之后，王典似乎找到了破绽，接连挥掌击向苦娘要害，展开反击。

    王典的掌法看似极其普通，甚至软弱无力，可高手们却可以感触到，他的掌法之中暗含内劲，杀伤力一点不比苦娘差！

    可是，苦娘的速度奇快，王典接连反击数次，均是无果。

    就这样，短短时间内，二人斗了一个天昏地暗，日月无光，几乎是不相上下！

    谁知，就在如此关键时刻，宫殿大厅内再次发生巨变！

    随着一阵海风吹进大厅，所有人先是感觉到一丝寒冷，继而全都抖了一個激灵。

    接着，众人好像着魔一般，全都痛苦地跪倒在地，双手狠狠掐住脑袋。

    不过，其中并不包括王典与苦娘，二人仍然在擂台上你来我往，打得异常激烈。

    “啊……”

    谷囦

    有的人受不了这种疼痛，顿时倒在地上打起了滚，甚至还有人疼得用脑袋去撞墙！

    “这……”

    徐尊发现，火阿奴、韩飞儿以及阿妮并没有事，而远处的戴龙等人，则全都倒在地上，快要昏死过去……

    呼……

    紧接着，海风再次吹来，夹杂着咸湿的气息，可闻起来却格外清新……

    哦……

    一瞬间，徐尊瞪大眼睛，心里大为激动。

    难道说……自己的放油计划起到作用了？

    他之前计算过海湾的水面面积，倒进去的那些油，应该足以遮住大半水面。

    而且，徐尊算得极准，他感觉海湾中的毒气应该最为严重，这才导致整个宫殿里的人会快速中毒。

    所以，只要隔绝这里的水面，让毒气散发不出来，便可以抑制毒气的扩散。

    现在看起来，八成是起到作用了！

    果然，由于戴龙等人中毒尚浅，他们很快从眩晕疼痛中缓过神来。

    “哎？大人……”戴龙的眼睛已经恢复清明，急忙跑到徐尊旁边询问，“这里……出什么事了？我怎么感觉，像做了一场梦呢？”

    紧接着，上官悯和其他人也陆续清醒过来，全都懵然无解，不知之前到底发生了什么……

    “啊！！？”

    这时，擂台上的王典终于意识到情况不对，可他正在与苦娘对敌，不能有丝毫放松。

    呼……

    随着一阵接一阵的海风吹进大殿，又有更多的人从被欲望吞噬的深渊中苏醒过来。

    “啊……这……这是哪儿啊？”

    “怎么……怎么回事……我都做了什么？”

    “我……我这是穿的什么衣服，我怎么还受伤了……”

    看到众人一一苏醒，最为震惊的人非疯刀神婆莫属，她不可思议地看着眼前一切，喃喃说道：

    “不会吧？你到底是怎么办到的，那些油……难道就是解药？为什么……我在这里这么久，却不知道呢？

    “你……”她惊异地看着徐尊，“你到底是什么人？”

    结果，疯刀神婆尚在惊讶，一件更加令人震惊的事情发生了！

    随着新鲜的海风吹来，众人感觉整座宫殿都在晃动，欲要塌陷一般！

    那晃动太过猛烈，吓得人们全都趴在地上。

    可等到大家全都趴下之后，才发现晃动的并不是宫殿，而是他们的脑袋。

    因为，当大家抬起头再看的时候，看到的早已不是什么奢华的宫殿，而是一栋早已废弃几十年，到处都是残垣断壁的破败景象！

    啊……

    怎么……怎么会这样？

    所有人全都傻眼，谁也分不清楚眼前所见是真是幻！

    但见宫殿内到处都是破瓦残垣，顶部千疮百孔，冲外的一侧门窗全无，根本就是漏风的！

    通过空洞的门窗，可以看到外面的阁楼也都是残破不堪的样子，之前看到的那些红灯笼也根本不存在……

    啊……

    看到这诡异震惊的一幕，所有人都快疯掉，他们好似经历了一场浩劫般的湮灭，已然分不清哪里是现实，哪里是虚幻……

    ……

