    第918章 外界侵入！

    陈云的脸色，十分平静，只见他踏出一步，伸出了手。

    顿时，只见陈云的身边，青莲绽放开来。

    “青莲剑歌！”

    只见一朵巨大的青莲，出现在陈云的手中。

    陈云手中的剑魂斩狠狠的劈向了青莲。

    铛！！

    一声剧烈的碰撞声响彻在天地间。

    只见那道剑芒，被青莲直接拦了下来。

    两个拳印，相互碰撞在了一起，发出了剧烈的碰撞声。

    “怎么可能！“张凌瞪大了双眼道。

    他不敢相信，他的剑魂斩，竟然连陈云的青莲都破不开！

    两人再度杀在了一起。

    轰——

    顿时，无尽的力量爆发了出来。

    漫天的剑光在这一刻，瞬间融汇浇灌！

    这一片区域，都被这漫天的剑光覆盖，看起来极为绚丽夺目。

    这剑芒，如雨点一般，疯狂的朝陈云砸去。

    “哼！“

    “陈云，你的实力，也就这点吗？“张凌冷哼道。

    张凌冷笑道：“陈云，就这点力量吗？那你就去死吧！“

    说着，这漫天的剑芒瞬间消失了，取而代之的是一柄巨大的飞剑。

    只见这柄飞剑，通体漆黑，剑身之上，布满了黑色的纹路，这些纹路，仿佛是符文一样，看起来十分玄奥。

    张凌一剑斩下，恐怖的剑气，朝陈云袭击而去。

    这剑气，蕴含着无穷的毁灭之力。

    “这剑魂斩，果然恐怖，竟然能够爆发出如此恐怖的攻击！“

    “若是我刚才没有突破到灵尊境界，或许还真的会败给他！“陈云暗暗道。

    想到这里，陈云冷哼一声，手中的黑色长剑再度一挥，朝那张凌的剑芒斩杀而去。

    陈云这一招，并没有动用全部的实力。

    只见，这黑色的长剑，一剑斩杀下去，直接将那张凌的剑魂斩给劈成了两半。

    这一幕，令张凌傻眼了。

    张凌的脸上，充满了不可置信之色。

    “这怎么可能？“

    “你的力量，怎么会突然增加这么多？“张凌瞪大了双眼，不可思议的盯着陈云，说道。

    “你明明没有了真气，你身体之中也没有真气的流动，你怎么可能......拥有这么强大的实力？”

    陈云看着张凌，淡淡道：“这不是真气，也不是力量，这是道！”

    “道？”张凌心中大惊。

    看着陈云震惊无比，他顿时怒吼道：“我不管你是道还是什么，今日，你都得死！”

    顿时，只见陈云手中之剑，化作了一把巨剑，悬浮在天空之上。

    “给我斩！”

    张凌一声怒吼。

    只见那剑芒，化作了千百道恐怖的剑芒，如瀑布一般，倾泻而下，将这一方空间完全笼罩。

    “给我死吧！“

    “我要将你碎尸万段！“张凌愤怒至极。

    这一刻，他感觉到，自己的面子完全丢尽了。

    他堂堂一个剑宗之主，却被一个废物打的节节败退，这简直就是奇耻大辱啊！

    陈云的脸色，显得很是平静，只见他手腕一抖，手中的剑芒，狠狠朝那铺天盖地的剑芒劈砍而去。

    一阵轰隆的巨响，响彻在了天地间。

    陈云手中的剑芒，直接将那剑芒劈成了两半，随后，陈云手持着剑魂斩，向张凌的胸口，狠狠斩下。

    只见，陈云这一剑挥舞下去，一道漆黑无比的剑光闪现。

    只听咔嚓咔嚓的声响不断，在那剑芒之下，那无尽的剑意，瞬间被劈成了粉末。

    这一幕，看呆了其他的弟子，一个个的瞪大了眼睛，不敢置信的盯着陈云。

    噗——

    顿时，只见张凌口吐鲜血，无比震惊的看着陈云。

    “这......怎么可能？”

    只见，陈云手握剑芒，缓缓走向了张凌。

    “张凌，你输了！“

    陈云的望着张凌，冷冷的说道。

    这个时候，张凌躺在地上，无比震惊的问道：“这怎么可能，你一个废人，怎么打得过我的，你的真气，不是已经全部被我废除了吗？”

    此言一出，只见全场震惊。

    “什么？陈云掌门的修为，是张凌废除的？”

    “他们可是师兄弟啊！”

    “难道是这个张凌为了掌门之位，陷害他的师兄？”

    “他怎么会这么歹毒？”

    “他怎么能做出这样卑鄙无耻的事情呢？“

    一群人对于这件事，议论纷纷，看向张凌的目光之中，充满了浓浓的鄙夷和轻蔑之色。

    张凌看着众人看着他，脸色变得阴沉起来，心中的怒火，也是越烧越旺盛，恨不得将陈云撕裂成粉碎。

    “可恶啊，可恶！我要杀了你。“

    张凌怒吼一声，手中的长剑疯狂挥动而起。

    咻咻咻咻咻！

    漫天剑芒，疯狂的劈砍而下，每一道剑芒的威力，都极大无比，每一道剑芒，都蕴含着毁灭之力。

    陈云见状，也是不敢小觑，手中的黑色长剑，挥洒而出，密密麻麻的剑芒，如同雨点般的落在了那漫天剑芒之上。

    一道道骇人的目光，全都死死的盯着陈云，充满了惊愕的神色。

    此时的陈云，身穿一袭蓝色长袍，手中的剑芒，不停的劈砍而出。

    他身上散发出的黑色魔气，如同潮水般涌动，将他的身影淹没。

    这个时候，只见那张凌的身上，顿时出现了无尽的黑色雾气，那黑色的魔气，仿佛一头巨兽，张牙舞爪的冲进了那无尽的剑芒之中，肆虐吞噬着那些无数的剑芒。

    轰隆隆~

    无数剑芒，全部炸裂了，化作了虚无，消失在了天空之中。

    “怎么可能？“

    “他的实力，竟然变得这么恐怖了？“

    看着眼前的这一幕，所有人都惊呼了起来，满脸的不敢置信之色。

    叶辰也看着那强大的魔气。

    “这不是这个世界的力量？”

    “这是来自于上界的力量！”

    “难道上界已经在我先找到了这里吗？”

    叶辰心中惊讶无比，要知道，这里可是他的领域，这里的任何一道力量，他都可以感知到。

    但是这张凌施展的，根本不是领域之中的力量。

    也就是说，只怕有上界的人，侵入了这里。

    但是，他们为什么不直接毁灭整个世界呢？

    叶辰的心中也一头雾水。

    这个时候，只见那张凌的身上，滚滚魔气涌出，他彻底变成了一个无比巨大的怪物。

    他的身高达到了三丈，身躯庞大无比，全身都覆盖在厚重无比的魔气之中。

    这个家伙，浑身都是鳞甲，头生独角，四肢粗壮，全身散发着滔天魔气，让他宛如一头魔鬼。

    (本章完)

