    老鸨大骇，丫头？自己怎么没有发现那小子是个丫头片子？

    李若羽看到老鸨的表情，“这不怪你，毕竟没有哪个正常的女人会女扮男装来逛花楼，一时大意也是正常，只不过，日后需得仔细谨慎！”

    老鸨低头“是！”

    “对了，她们如有想赎回花姑娘的意向别一口回绝，带她们来见我！”李若羽又扬起他那妖孽的笑容，“难得有一个有趣的丫头，还与轩王认识，自己可得好好会会。”：

    老鸨有些震惊，但是也不敢询问，主子喜怒无常，自己可不敢惹主子不快，多一字也没说的答一声，“是！”就立马退下了！

    而这边的宋凝瑶，欣赏完这些姑娘的舞姿，回头看刚刚的位置，刚刚的绝世美男不知去哪了，没多在意就又焦急的等待着妈妈的消息…

    “哎哟姑...公子！花姑娘有请！”妈妈差点说漏嘴，但是好在，宋凝瑶和风儿沉浸在花姑娘要见她们的喜悦中，并没注意到妈妈刚刚差点喊出口的称呼。

    宋凝瑶有些不敢相信，“妈妈确定？花姑娘要见我们？”

    “妈妈我还会骗你们不成？花姑娘这就在楼里面等着呢！”

    跟在妈妈身后的宋凝瑶感觉有些不现实，自己这也太好运了吧？本来以为要找很久，还不一定能找到的人，这马上就能见面了，有些飘飘然！

    这花姑娘肯见自己与风儿，若不出意外的话应该就是风儿的姐姐了，但是也不排除，这花姑娘只是凑巧…，只愿别让风儿失望才好！

    一路走着的风儿很矛盾，即激动，又忐忑，想见到姐姐，又害怕是空欢喜一场，想赶紧飞到花姑娘那找到答案，紧张到手心出汗，以至于走路同手同脚的自己却没有发现。

    在楼阁里等待着的花姑娘也是一脸焦急，这么多年来自己多次回过那个破庙，想找妹妹，但是妹妹好像人间蒸发一样，一点消息也没有，

    这些年自己没有遮掩，还故意漏出腿上的疤，还有花姑娘这个名字，也是这个期待着妹妹还活在世上，期待着有一天妹妹能听到这些消息找到自己！

    花姑娘坐不住，一会坐下，一会又走来走去，眼睛一直往门口瞟去，在听到花妈妈的话时，自己惊呆了，第一反应就是妹妹还活在世上，听到是两个公子时，就觉得是妹妹派人来找自己了！眼神充满了希望！

    但顿时，眼睛里的希望又全部散去，要是妹妹知道她的姐姐是青楼女子，会不会失望？会不会觉得丢她的人？会不会不想认自己这个姐姐了？会不会其实根本不是妹妹来找自己…

    ……

    快走到门口的宋凝瑶正心想要不要帮风儿缓和紧张？要不要给她打一剂预防针？万一不是姐姐不要灰心，自己还是会继续帮她寻找的…

    但是话还没有出口，宋凝瑶停住脚步看着风儿，双肩颤抖，终于，还是没有忍住，“哈哈，哈哈哈，哈哈哈~！”一阵爆笑声传来。

    完全没发现小姐已经落在自己身后的风儿，还同手同脚还跟在妈妈身后走着，听到声音回头看向自己小姐，抬手跨脚的姿势瞬间僵住，颤抖的问，“怎？怎？怎么的了小姐？”

    妈妈奇怪的看向宋凝瑶，已经知道宋凝瑶是女儿身的妈妈，对宋凝瑶这银铃般的笑声并没有震惊，只是奇怪的看着已经笑出眼泪的宋凝瑶，随着宋凝瑶的目光看去，随即，哄笑声又传来...

    看着笑得不成样子的小姐和妈妈，风儿快要哭了，“小，小姐，我怎么了？”

    看着快要哭出来的风儿，宋凝瑶吸了两口气，终于缓了过来，打趣着说道，“风儿，你这走路谁教的？也教教我呗！”

    风儿看了看自己，没发现异常，埋怨叫了声“小，公子！”

    这时的妈妈也停止了笑声，饶有兴味的看着这主仆二人，真是有趣的两个丫头，自己好久没这般笑过了；看这模样，的确是和花姑娘认识…

    “好风儿，你再往前走两步！”宋凝瑶嘴角都快咧到耳后跟了！

    风儿听话的又往前走两步，顿时，脸红透了。

    停止了笑声的宋凝瑶和妈妈又忍不住的狂笑起来…

    屋顶上的某红衣男人也低低笑了起来，“什么样的主子就有什么样的奴才…”

    ……

    风儿低着头，连耳朵脖子都红通通的。

    宋凝瑶看风儿这模样，乖乖，自己这小丫鬟可真是个宝啊，太可爱了。

    不忍风儿憋得难受，一手拍在风儿肩上，“风儿，别紧张，如果不是，以后我们再继续找！如果是，就皆大欢喜了不是吗？”

    此时的宋凝瑶已经不怕妈妈知道她们的身份了，在刚刚自己完全没有隐藏的时候已经暴露了，更何况，妈妈可是混迹人场多年的人物，什么人没见过？

    看到妈妈刚才并没有诧异，应该是早就发现了，只不过没有拆穿，不知道她的目的是什么，但应该是没有什么恶意。

    风儿有些诧异小姐直接说出来，不懂的看向小姐。

    “妈妈多年在人场打的交道，我们这些小把戏自是糊弄不了妈妈！”宋凝瑶看向风儿也是说给妈妈听。

    妈妈震惊，瞬间也恢复正常，这小丫头倒是聪明，……

    宋凝瑶看着妈妈神情，知道自己猜对了，“不瞒妈妈，我们二人的确是女儿身，只身来到妈妈这里也并无恶意，只是听说这花姑娘，感觉应该是我们要找的一位故人。

    等确认过人之后我们自会离开，当然，也会支付给妈妈一些叨扰的费用！”宋凝瑶和盘托出道。

    妈妈点了点头，这些并不意外，都被主子说中了，没想到的是，这姑娘居然会对她的身份，来的目的都和盘托出。

    看着并不意外的妈妈，宋凝瑶撇撇嘴，自己什么时候被发现的？这装扮技术有这么差吗？明明自己看过那些女扮男装的电视剧，刻意在装扮上已经太注意不过了，当然除了喉结，那是真的没办法…

    至于女儿身被识破，宋凝瑶并没有太紧张，在这天子脚下，好歹自己爹是个丞相，自己也不是以前那般地位，如果自己真的出事，不出一天应该会满城皆知…

    “烦请妈妈带路！”宋凝瑶有礼的弯腰请道。

    妈妈点头往前走：“小丫头，倒是挺诚实！”

    “这不是不敢在妈妈面前班门弄斧嘛！”宋凝瑶点头哈腰陪笑。

    风儿将宋凝瑶拽回来，小声道“小姐，就这么告诉她我们的女儿身，会不会出事啊？”

    “放心，相信你家小姐，没事！”宋凝瑶拍拍胸脯保证。

    妈妈倒是没在意宋凝瑶俩的小动作。

    ‘叩叩叩’妈妈伸手敲了敲门，“花姑娘？”

    “妈妈，进来吧！”屋内的声音响起。

    被宋凝瑶一逗已经不那么紧张的风儿，顿时又紧张了起来。

    宋凝瑶发现风儿的呆滞，伸手握住风儿，轻声安慰：“别怕，有我在，答案就在眼前！”

    风儿坚定的点了点头，重重的应了声“嗯！”

    在屋内的花姑娘坐在椅子上，手心已经冒汗，刚刚自己已经听见笑声和说话声，明明是女子的声音，难不成是妹妹？越想越紧张，听见敲门声的那一刻，突然又放松了下来，答案就在眼前…

    门打开，妈妈首先跨进门来，撩起珠帘走到花姑娘面前，“人带到了！”

    花姑娘向妈妈福了福身，“劳烦妈妈！”

    抬头看向后面紧跟而来的两位小公子，眼神有些急切，看身后已经没人，瞬间有些失望，看来，应该是楼里经过的姑娘！

    宋凝瑶将花姑娘的面部表情看得一清二楚，再加上仔细看花姑娘，其实眉眼间与风儿有几分相似，大概已经确定这就是她们要找的人。

    一旁的风儿虽然已经记不清姐姐的长相，但是看着这丝丝的熟悉，与印象中那十岁的少女重合，眼泪已经在眼眶里打转，从荷包里将红绳拿出，迈着沉重的步子，一步一步走到花姑娘面前…

    妈妈见此，“你们聊，有事叫我！”

    宋凝瑶点了点头...

    本来已经失落低垂着头的花姑娘，在感觉到有人向自己走来，缓慢抬头，看到十二三岁的小少年，在泪汪汪的看着自己，感觉有些熟悉，当眼睛往下看，瞟到少年手中的东西时。

    猛的起身，跨步到少年面前拿起红绳，“这，这是风儿的，这是我给风儿的，你，你哪来的？你快告诉我，你哪来的？我的风儿呢？我的风儿在哪？”花姑娘有些癫狂。

    风儿已经哭成个泪人儿，任由花姑娘摇晃，“姐姐，姐姐，我，我就是~就是风儿啊，我就是~你的~你的风儿啊！”泣不成声的风儿勉强哽咽道。

    “我的风儿？”花姑娘一脸不敢相信，看着眼前哭成泪人的风儿，仔细一看，的确，有两分相似。

    花姑娘眼睛已经通红，手颤巍巍扯掉风儿头上固定头发的发带，看着眼前清秀的小人儿，将人一把抱住，眼泪像不要钱般的往下掉，

    “风儿，我的风儿啊，姐姐终于找到你了，姐姐终于找到你了，你个死丫头，姐姐不是让你待在破庙不要乱跑吗？我找了你九年，你让姐姐找得好苦啊，姐姐还以为，还以为，”花姑娘已经说不下去。

    一旁的宋凝瑶看着眼前的姐妹团聚，偷偷抹着眼泪，真的是为她们感到开心，皇天不负有心人...

    “姐姐，对，对不起，我等不到你，我就，就去找你了…”

    风儿哭着把她怎么去找姐姐，怎么被人牙子拐走，又怎么到丞相府，重新跟花姑娘说了一遍...

