    第25章 这孩子，真的这么懂吗？（求推荐 求收藏 求打赏！）

    在猎魂森林，再次忙活了一天。

    白羽又一次收集到了超过百株数量的五十年以上，乃至百年以上的珍贵药材。

    不过在这一天结束后。

    第二天，白羽便要准备回诺丁学院了。

    因为他请的假快到期了！

    偷偷离开了猎魂森林，朝着诺丁城的方向，白羽再次一路狂奔起来，由赋灵后的身体自动导航。

    而至于意识则再次沉入精神空间，继续研究如何通过动漫、电视剧、电影和小说，升级赋灵后的武功、武魂和魂环。

    花费了差不多一上午的时间。

    在回到了诺丁城附近后，白羽放慢了速度，向着诺丁城接近过去。

    “呼！终于回来了！”

    当看到眼前熟悉的由黑色岩石堆砌而成城墙和城门时，白羽不禁顿时吐了一口气，轻笑着，排队便准备进入到城里。

    不过回来后，白羽却没有打算立即回诺丁学院。

    而是打算先去诺丁城的武魂分殿一趟，他要注册魂师。

    在斗罗大陆上，只要成为魂师，在武魂殿完成注册。

    每个月就能领取一枚金魂币的补贴，这可不少！

    要知道，像圣魂村里的普通平民，辛苦劳作一年也就赚这么多，对于现在的白羽来说，一枚金魂币也是不容忽视的。

    一路来到了诺丁城的武魂分殿前。

    看着面前占地面积极广的华丽穹顶建筑，在阳光的照射下，只见穹顶建筑上镶嵌的玻璃不断散射着绚丽夺目的光芒。

    让白羽不禁感慨万分。

    一个边境小城的武魂分殿都这么华丽，果然不愧是斗罗大陆上最豪的魂师势力啊！

    在表示了自己诺丁学院的学员身份后，白羽顺利进入到了武魂分殿。

    而刚进入武魂分殿。

    白羽便看到了正坐在大厅里一张横椅上的素云涛。

    这么巧，竟然刚进门就看到了我涛哥！

    白羽心中有些惊讶。

    不过看到素云涛，想到这几天想出的赚钱方法。

    白羽心念一动，脸上便露出了嘿嘿的笑容，便向着素云涛走了过。

    “涛……呃，素云涛大师！”

    在来到了素云涛身前后，看着正在低头看书的素云涛，白羽顿时笑着打了声招呼。

    听到白羽的声音，素云涛抬头一看，当看到白羽时，不禁微微一愣，而后很快认了出来。

    “是你，你是圣魂村的那个叫做白羽的孩子？”

    虽然在武魂觉醒的日子里，素云涛跑遍了诺丁城周围的村庄，见过了不少的孩子。

    但是对于同时出现了两个先天满魂力蓝银草武魂的圣魂村，还有白羽这个出众的气质和容貌的孩子，素云涛还是记忆犹新。

    “是的，素云涛大师，就是我，我是来注册魂师的，不过不知道该怎么办才好，素云涛大师能不能帮忙带我去注册魂师啊！谢谢大师了！”

    白羽有些苦恼地道。

    听到白羽的话，素云涛眼中闪过一丝犹豫，但还是很快做出了决定，合上书站了起来，爽朗一笑。

    “走吧，我带你去注册魂师！”

    就在素云涛刚刚说完后，在大厅后方的走廊里突然传来了一阵脚步声。

    而后，只见一位身穿着一身绿色长裙，身材高挑而丰满，相貌中上，但眉目间却透露着一丝妩媚的女子，走了过来。

    “云涛，今天中午要不要一起去餐厅吃饭，苏文和莉莉他们也去。”

    看到素云涛，女子笑着招呼道。

    “抱歉了，丝丝，你先过去吧，我还有事，待会儿再过来。”

    素云涛有些歉意地道。

    “那好吧。”

    丝丝有些遗憾。

    不过突然，丝丝注意到了白羽，不禁眼前一亮。

    “咦！云涛，好漂亮的小弟弟啊！这是你的亲戚吗？”

    “呃……不是，这是我负责武魂觉醒的一个孩子，今年入学诺丁学院，过来……过来测试魂力的。”

    素云涛挠了挠头，尴尬一笑。

    本来白羽来是注册魂师的。

    但如果他说注册魂师，丝丝肯定会感到惊奇，最后知道白羽的武魂是蓝银草。

    先天满魂力的蓝银草武魂这太倒霉了，他不想在女神面前丢脸。

    “哦！原来还是我的小学弟啊！”

    听到素云涛的回答，丝丝不禁点了点头，然后嫣然笑着取出了一块糖，走上去，弯腰递给了白羽。

    “小弟弟，没想到你也是诺丁学院的学员，姐姐我也是诺丁学院毕业的，算是你的学姐吧，请你吃糖，以后好好学习，希望未来能在这里的武魂分殿见到你！”

    丝丝摸了摸白羽的头，笑着道。

    “谢谢姐姐，姐姐你真漂亮！”

    对于丝丝的喜爱，白羽也是打蛇随棍上，俊俏的脸上顿时露出了一幅纯真的表情，在收好了糖果后，对着丝丝说道。

    “小弟弟真会说话！云涛，我就先走了！”

    听到白羽的话，丝丝简直快要高兴死了，不禁笑着揉了揉白羽的头，然后站起身，在和素云涛打完招呼，便离开了。

    看到丝丝离开的背景，白羽心中不禁有些感慨。

    实在是太真实了！

    原著里，这丝丝对唐三可没有这么热情。

    但是对他却眼睛里简直都快冒小星星了，看来长得帅，果然就是有亿点优势！

    “走吧，白羽，我带你去注册魂师！”

    看到女神丝丝刚才对白羽这么亲近，素云涛一边说着，一边眼神中不禁闪过一丝隐藏极深的羡慕。

    他追求了女神这么多年，连女神的手都没摸过，更不要说离那么近了。

    但是他这么多都没成功的事情，却被一个小孩子轻松做到了，实在是太让人羡慕了！

    带着白羽，素云涛穿过大厅，进入到了一条走廊。

    在走廊尽头有通往第二层的楼梯。

    注册魂师需要在第二层的办公室进行。

    不过就在走廊里行走的时候，白羽却突然开口道。

    “素云涛大师，你喜欢刚才那位姐姐，对不对？”

    白羽的话，让素云涛的身体不禁顿时一僵，然后看向了白羽，俊朗的脸上脸色很是不自然，或者说有些憋红地说道。

    “小孩子，别想那么多！”

    “素云涛大师，我虽然是小孩子，但是该懂的我可都懂哦！你知道我在村子里有什么外号吗？”

    白羽笑了笑，然后神秘道。

    “什么外号？”

    素云涛有些好奇。

    “无敌天才小神童！”

    白羽一本正经地道：“我可是在一个月的时间里学会了私塾老师教导的所有知识，在半天时间里读完了半个诺丁学院图书馆藏书的天才，你们大人想什么，我都懂！”

    “刚才素云涛大师之所以没有说我是来注册魂师，是怕被丝丝姐姐知道我是先天满魂力的蓝银草武魂吧。”

    “根据我在诺丁学院图书馆里看到的一本书籍里的记载，你们武魂殿负责武魂觉醒的执事，如果能够觉醒出天才魂师，是可以上报给武魂总殿，然后获得奖励的。”

    “不过素云涛大师你有些倒霉，我和唐三虽然都是先天满魂力，但都是蓝银草废武魂，所以大师无法上报，而如果说了这件倒霉事，素云涛大师就会在丝丝姐姐面前丢脸。”

    “如果素云涛大师不喜欢丝丝姐姐的话，可不会这么在乎会不会在丝丝姐姐面前丢脸哦！”

    听完白羽的话，素云涛一脸的震惊。

    “这孩子，真的这么懂的吗？”

    (本章完)

