    结束年货采购，兄妹俩回到家已经是下午三点。大包小包一大摞，要不是最近坚持锻炼，欧阳朔都要怀疑自己能不能把这些东西拎回来。

    一回到家，冰儿立马拆开一盒巧克力，就要往嘴里塞。欧阳朔看不过去，打趣道：“宝贝，照你这样的吃法，小心吃成小胖妞。”

    “哼，坏哥哥，可爱的冰儿才不会变成小胖妞，人家可是吃不胖的体质呢！”小家伙像只骄傲的小孔雀。

    晕倒，欧阳朔目瞪口呆，“呀，这话是谁教你的，还吃不胖体质？！”

    “呀？！”冰儿张大嘴巴，这才意识到说了不能说的话，慌忙用小手捂住嘴巴。看到哥哥严厉的眼神，终于屈服，小声说道：“是小月姐姐说的。”

    欧阳朔拍了拍额头，算是对这两个大小美女彻底没辙了。这个孙小月，怎么什么都跟冰儿说呢，她还是个小孩子呢，过年回来，得好好说说她。

    “只能吃这一颗，再吃的话，晚饭还吃不？”欧阳朔只能妥协。

    “嗯，就知道哥哥最疼冰儿咯。”小丫头察觉到哥哥并没有真的生气，立刻恢复本性，蹦蹦跳跳地跑到他身边，乖乖坐好。

    对这样可爱的妹妹，欧阳朔还能怎么样呢，宠溺地拍了拍她的小脑袋，“说吧，晚上想吃什么，哥哥给你做。”

    “我要吃可乐鸡翅！”

    “好，那咱们就吃可乐鸡翅。”

    盖亚元年二月十七日，晴，宜安葬、移柩，忌嫁娶、订盟。

    昨天下午，墓园已经建好。恰好今天又是安葬的黄道吉日，因此由行政署组织安葬上次阵亡的两名士卒。

    一大早，山海镇的所有领民手臂上缠着黑布，聚集在升级后的镇级祠堂前面，来为领地的英魂送葬。

    祠堂里面已经设好了灵堂。由木工坊选用上等木材打造的棺材，停放在灵堂正中。阵亡士卒的骨灰已经由领地中的福寿之人放入棺材。

    因为阵亡的士卒并无内亲，因此军队安排阵亡士卒生前所在的骑兵一队第二火以及骑兵二队第三火的士卒，负责抬棺。

    送葬的队伍，从祠堂出，一路经过村口，再转向位于领地西边的墓园。墓园建在领地的边缘地带，经镇里的老人勘察，也算是一块风水宝地。

    到了墓园，选好下葬的地点。行政署长范仲淹，拿出已经写好的悼文，神情悲痛地颂念之后，再亲自将悼文烧掉。

    下葬之后，整个仪式就算结束。虽然整体显得有些简陋，但是已经表达了领地对战死沙场的士兵们的厚意。足以让在场的百姓和军士们，感受到领主大人对死者，对将士们的那份沉甸甸的爱护。

    送葬回来之后，欧阳朔整个人的情绪都不高，一个人闷在办公室里。一众下属，善于察言观色，自然不会在这个时候打扰他。

    下午两点，突然响起系统公告。

    “系统公告：盖亚元年二月十九日，是中国区传统的除夕佳节。为了增添节日气氛，届时将举办年兽闹新春活动。敬请期待！”

    “系统公告：除夕当晚，将有大量年兽降临荒野，进攻玩家领地。凡是被年兽占领的领地，都将遭受到残酷的大屠杀。凡是成功驱逐年兽的领地，都将获得丰厚的奖励。请各位领主提前做好准备！”

    嘿，要不是系统公告，欧阳朔都忘了还有这样一项活动。重生之前，他是一名冒险类玩家，并没有参加年兽闹新春活动，因此没有什么印象。

    冒险类玩家在除夕当晚出城的话，也有机会碰到年兽。将年兽击杀后，同样可以获得奖励。只是一则需要运气，不像领主类玩家那样，一定可以碰到年兽。二则需要实力，年兽至少都是3o级的Boss，独行侠还是不要趟这个浑水的好。因此，参与年兽活动的，都是有实力的佣兵团。

    截止目前，中国区已经决出十大佣兵团，每个王城至少都有一个，京都更是有两个佣兵团上榜。当然，这只是论坛排名，并没有得到官方的认可。

    年兽闹新春活动，中国区每年都会举办。但是真正玩出花样的，是一名叫做猪猪侠的领主。那是盖亚三年的除夕，这家伙也不知道怎么脑洞大开，在年兽袭村的时候，并没有将年兽杀死，而是突奇想地将自己之前得到的一张契约卷轴拿了出来，异想天开地想要将年兽收服为宠物。

    世界就是如此奇妙，那头受伤的年兽并没有如愿成为猪猪侠的宠物，而是意外地变成领地守护兽。这让猪猪侠高兴坏了，恨不得到处宣扬自己的脑洞。那一届的年兽活动，猪猪侠和他的领地出尽风头。

    第二年，有眼红的领主想要效仿猪猪侠的做法，却是收到系统提示，说是领地守护兽具有唯一性，一旦成为某个领地的守护兽，就不能再被收服。一下子让这些想捡便宜的领主血本无亏。

    这样的好处，欧阳朔自然不想错过。他起身离开办公室，朝市场走去。市场已经升级为中级市场，解锁了拍卖平台的功能。可惜的是，拍卖平台要正式运作，必须等到游戏开服的第三个月。距离现在，还有近一个半月的时间。

    初级契约卷轴，售价1oo金币，有较大概率收服3o级以下的野兽。中级契约卷轴，售价5oo金币，有较大概率收服6o级以下的野兽。高级契约卷轴，售价3ooo金币，有较大概率收服8o级以下的野兽。至于8o级以上的野兽，就不是靠契约卷轴可以收服的了。

    如此昂贵的价格，并不是现在的领主可以消费的起的，只有欧阳朔这个土豪除外。即使是他，也只能买的起一张初级卷轴。现在只能祈祷，来犯的年兽等级不要过3o级。否则的话，就有很大的概率驯服失败。

    既然来到市场，想着山海镇物资匮乏，他干脆再花费1o金币，购买了大量的花灯、烟花、爆竹、春联、桃符等年货，准备让物资储备署免费放给领民，增添山海镇的节日气氛。

    一番采购下来，欧阳朔的储物囊中又只剩下25o金币，之前还想着要省着点花，好为之后的拍卖会积累资金呢，哪里想到这么不经花。

    从市场的木质小屋走出来，小屋前面的空地上，已经堆满了烟花、爆竹等年货。欧阳朔只是从里面取出一盏鲤鱼花灯，其它的就没管。

    回到领主府的时候，青儿这丫头正好在院子里，看到欧阳朔手里拎着的花灯，稀罕的不行，“呀，好漂亮的花灯啊！哥哥，你是从哪买来的？镇里的杂货铺可没有的卖呢，送给青儿好不好？”

    小妮子使出她的撒娇绝技，声音甜的腻人，一双大眼睛可怜兮兮地盯着欧阳朔，做出一副你要不答应我就哭给你看的表情。

    欧阳朔毫不理会她的撒娇，敲了一下她的脑袋，“还想要花灯？昨天答应我的装备带回府里了没？”

    “哎哟，好痛！哼，大哥一点都不知道疼人家，人家是女孩子耶！”青儿做作地悟着小脑袋，转而说道：“当然带回来了咧，要不然我怎么会在府里呢。大哥也不知道安排人帮忙，害得我只好找徒弟们帮忙，好重的哦。”

    欧阳朔瞪了她一眼，“你还知道自己是女儿家呀，这一天天的，也没个淑女的仪态。看来我得和柚儿好好说说，要她好好地管管你，教教你怎么做一个大家闺秀。看你这都皮成什么样子了。”

    说曹操曹操到，映柚刚好从财政署走出来，听到欧阳朔训话，笑着说道：“大哥也不要生气。青儿毕竟还小，天真烂漫一些，也是天性使然。再大一些，自然就会好些。”

    青儿找到靠山，再不怕欧阳朔，得意地跑到映柚身后，对着他做鬼脸，嘴里说道：“就是嘛，还是姐姐知道疼青儿。”

    映柚将青儿从身后拉到身前，点了点她的额头，宠溺地说道：“你呀，确实也太过顽皮了一些，难怪大哥会生气，还不去给大哥道歉。”说完不断地用眼神示意，死丫头，你要真让大哥下不了台，好日子可就要到头咯。

    青儿这个鬼机灵，一眼就明白了姐姐的意思，可怜兮兮地走到欧阳朔的跟前，诚恳地说道：“大哥，青儿错咯。青儿保证，以后再不调皮，好好跟着姐姐学习淑女的仪态。”

    欧阳朔点点头，心里想着，能信你才怪呢。也罢，还是任其自然吧。将手中的花灯递到她的手里，说道：“拿去玩吧。”

    小丫头接过花灯，道了声谢，就笑嘻嘻地跑出门去了，也不知道是找谁炫耀去。欧阳朔和映柚对视一眼，摇头苦笑。

    “大哥哪里来的花灯，市场上买的吗？”映柚问道。

    欧阳朔点点头，“不错，这次我从市场上买了一批年货，准备免费放给领地的所有领民。一年到头，也该热闹热闹。”

    “还是大哥想的周到。”

    欧阳朔摆摆手，转身走进物资储备署，找到杜小兰，将年货的事情交待一番之后，重新回到自己办公室。