    中年人以及三个维修工看着唐洛的动作，都紧张起来。

    “那个，唐总，不用看了，已经修好了。”

    中年人想要拦着唐洛，万一进去了，发现了安装的炸.弹，那不就出大事了么？

    其中一个维修工，也瞧瞧往后挪了挪，让同伴挡住自己，握住了口袋中的枪。

    要是唐洛非得进来，那他们没得选择，只能开枪。

    或者说，直接引爆了工具箱里的炸.弹，同归于尽。

    “修好了么？我以前啊，也是电工出身，所以我得看看，毕竟电不是小事儿。”

    唐洛认真道。

    “啊？”

    中年人愣了一下，唐洛是电工出身？他怎么不知道这茬儿。

    “怎么，难道里面有什么秘密，所以你不让我进去？”

    忽然，唐洛看着中年人，皱眉问道。

    “没，没有秘密。”

    中年人额头冷汗更多了，甚至心里发慌，身子晃了晃，站都有点站不稳了。

    “动手！”

    为首的一个维修工，大喝一声。

    他已经不打算再等下去了，看样子，唐洛是怀疑了。

    真要是让唐洛进来，那就暴露了。

    还不如先下手为强。

    已经拿着枪的那个，早就做好了准备，听到这话，掏出枪来，瞄准唐洛，就要扣动扳机。

    唰！

    唐洛看着黑洞洞的枪口，冷冷一笑，消失在了原地。

    下一秒，他出现在中年人身后，一拳轰出。

    砰。

    他的拳头，重重砸在一个维修工的身上，把其给砸了一个踉跄，撞在后面维修工的身上。

    砰。

    枪声响了，不过因为这一撞，枪口朝上了，打在了门框上。

    “啊！”

    中年人发出一声尖叫，抱头蹲在了地上。

    “不要杀我，不要杀我啊。”

    砰。

    不等维修工再开枪，唐洛瞬间来到他面前，一拳轰在了他持枪的手腕上。

    咔嚓。

    手腕断了。

    “啊！”

    维修工发出痛叫，枪掉落在地上。

    另一个维修工，也掏出枪，对准唐洛，扣动扳机。

    砰。

    枪声响了，子弹擦着唐洛的影子飞了过去，射在了断腕的维修工胸前。

    噗。

    子弹没入，这个维修工身子一颤，倒在了地上。

    孟雷和轩辕铁柱，这个时候也冲了进来。

    “不要杀我……”

    中年人还在嚎着。

    “别挡着路，一边去。”

    孟雷一脚踹了过去，他跟这赵经理没交情，反而有些不对付。

    这赵经理，以前跟陈标关系不错。

    他很清楚，经过这件事情，不管这赵经理在里面扮演了什么样的角色，都不可能留在公司了。

    搞不好，下半辈子都得去牢里呆着了。

    赵经理翻滚在地上，发出痛叫。

    砰！

    等孟雷和轩辕铁柱冲过去时，唐洛已经结束了战斗。

    一人中弹，倒在血泊中，生死不知。

    另外两人，也全都被唐洛击倒在地上，两条胳膊都变形了，就算把枪扔到他们面前，都没可能拿起来了。

    “这就完事了？”

    孟雷四下看看，说道。

    唐洛没搭理孟雷，看了看血泊中的维修工，已经死了。

    一枪，正中要害。

    不过，剩下两个活口，也够了。

    很快，他察觉到什么，看向一个位置。

    当他看到巴掌大小的东西时，目光一缩，炸.弹？

    紧接着，他就反应过来了，他们这是要炸了办公大楼？

    想到这，他有些后怕，他防着有人进来找麻烦，有人进来杀他，但还真没防着……有人准备把这里炸了，炸死所有人。

    今天也幸亏是吴用察觉到了，不然危险大了！

    “这是炸.弹？”

    作为特种兵出身的孟雷，也认了出来，脸色狂变。

    “他们……卧槽，他们要炸了这里？”

    “嗯。”

    唐洛点点头，脸色冰冷，眼中尽是杀意。

    不管他们是谁，冲谁来的，都该死了。

    竟然一次要炸死所有人，何止是‘丧心病狂’了。

    “老孟，刚才枪声应该惊动不少人，你去安抚一下，就说这里电路炸开了，没什么问题。”

    唐洛对孟雷说道。

    “刚才的动静，是电路炸开的声音。”

    “好。”

    孟雷点点头，很严肃，他知道今天这事儿大了。

    随后，他快步离开，而外面走廊里，已经有不少人，听着动静过来了。

    “孟部长，发生什么事情了？”

    有人问道。

    “电路炸开了，没什么，马上安排人来维修……没停电吧？没停电的话，该干嘛干嘛去，别在这儿围着了。”

    孟雷大声道。

    “唐总也在呢，都散了。”

    听到孟雷的话，众人没有多想，纷纷散开了。

    孟雷舒出一口气，看着他们的背影，也一阵阵后怕。

    幸亏发现了，不然这一炸，问题大了。

    “洛哥，怎么解决他们？”

    轩辕铁柱指着地上的两个维修工，问道。

    “关上门。”

    唐洛声音冰冷，他连地方都不想换了，就在这里解决！

    “好。”

    轩辕铁柱点头，把门关上了。

    至于那个中年人，则被他提溜着，进来了。

    “唐总，唐总，不关我事啊。”

    中年人这会儿也有点缓过神来了，看着血泊中的维修工，大声说道。

    “不关你事？”

    唐洛看着他，冷笑一声。

    “你知道他们要做什么么？”

    “我，我开始的时候，不知道，他们就说进来，我要是知道他们要炸了这里，我肯定不会带他们进来。”

    中年人大声说道。

    “那进来了，你知道了，还是打算配合他们？”

    唐洛声音一冷。

    “不不，我害怕，我不配合，他们就要杀了我……”

    中年人忙道。

    “你怕他们杀了你，却不管公司这么多人的死活？”

    唐洛说着话，一脚踹了过去，他忍不了。

    砰。

    中年人被踹了个踉跄，头撞在地上，溅出鲜血。

    “唐总，我错了……”

    中年人求饶。

    “他们是什么人？”

    唐洛冷眼扫过两个维修工，说道。

    “我不知道……我也不知道他们是什么人，是他们找到我，给我一笔钱，说要是不答应，他们不光杀我，还要杀我全家。”

    中年人苦着脸，说道。

    “你不知道，就敢为他们做事？”

    唐洛有点压不住火气，很想再暴打这家伙一顿。

    “我……我错了，唐总，我知道错了。”

    中年人求饶着，跪在了地上。

