
　　不过这还不够，方小悦知道踢脚城里这种铁傀儡的数量整整有六十只之多，仅仅20多头，还不够。

　　随后方小悦就从土元素变成了火元素。

　　体型缩小到只有五六米的火元素，别看个头缩小了，但实际上，强化版本的火元素拥有地元素所不拥有的强大攻击力。

　　尤其是在变化为火元素之后，方小悦体内的金乌血脉便自动运转了起来，使得他释放出去的火焰里混杂了一些金乌之火。

　　这使得原本最高只有一千度高温的火焰骤然上升到了三千度之高！

　　一道道溅射而出的火焰很快便依附在那些铁傀儡身上，剧烈燃烧。

　　那些铁傀儡在短时间内看上去没事，但时间延伸到五六分钟之后，它们的身体就变得火红起来，内部的各种零件开始迅速变形，碰撞，崩碎。

　　这使得超过一大半的铁傀儡当即就停在了原地，就好似抛锚之后的机械人。

　　为了对付方小悦这个突如其来的敌人，踢脚城派出了更多的铁傀儡，以及数十名黑法师辅助这些铁傀儡。

　　而有了黑法师辅助的铁傀儡的确变得强了很多，它们在得到黑法师的辅助之后，不但能够射出炽热射线，还能够射出寒冰射线！

　　这种变化无疑很快就克制住了火元素。

　　不过这个时候的方小悦正好且战且退，将那些铁傀儡连同黑法师一起引向沙漠的深处。

　　需要说明一点的就是，这踢脚城的黑法师似乎有着很高的研究热情，他们在看到方小悦所变化的火元素之后，那躲藏在黑袍后面的双眼，几乎都快要激动得喷出火焰了。

　　因而当火元素朝着沙漠深处撤退的时候，那些黑法师随即便督促铁傀儡追了上去，他们发誓要找到这种怪物的老巢，然后一网打尽云云。

　　当然，这些黑法师肯定不是为了踢脚城做贡献，他们应该是更想要抓住火元素或者土元素来研究，以增强自己的黑法术。

　　毕竟在黑法术里面，还从没有过能够召唤这种强大生物的先例出现！

　　方小悦将这些追兵引到沙漠深处，距离踢脚城至少200公里之处，总之就是短时间内他们无法返回之后，方小悦才恢复人形，朝着那些黑法师招了招手，然后一个传送消失在原地。

　　且不提那些黑法师目瞪口呆的看着那头浑身是火焰的怪物变成人类，然后又消失的场景，只说方小悦再度出现的时候，人已经站在了踢脚城的城墙之上。天籁小说网

　　那些卫兵在之前的经历之后，一个个正处于神经高度紧张的时候，突然看到一个人类出现，就有几名卫兵提着长枪弯刀冲了过去：“谁？！站住！”

　　但方小悦压根就没给他们接触的机会，再度消失在原地。

　　下一刻，他出现在藏宝库附近，随即便朝着一头探出头来查看情况的神灯精灵冲了过去。

　　那神灯精灵的反应倒是不慢，转瞬之间便朝着方小悦一刀劈了下来。

　　这一刀尚未落在方小悦身上，就让他有一种身体骤然自行裂开的动静。

　　实际上，这种感觉并不是错觉，而是真实正在他身上发生的事情。

　　方小悦随即便发动了金刚不坏，浑身骤然冒出了金光，犹如发光物体就顶着这一刀，双手握拳，朝着神灯精灵狠狠的砸了下去。

　　嘭！

　　一声炸响，那神灯精灵当即便被方小悦打得四分五裂，化为一团烟雾，开始缓缓恢复。

　　而这个时候，另外两头神灯精灵则纷纷朝着方小悦看了过来。

　　就这么一眼，他就感觉身体好似陷入到了泥潭之中，四周的空气变得凝固了起来，让他压根就无法动弹。

　　同时，四周这些凝固之后的空气不断朝着他的身体释放重压，甚至于压得他的身体开始咔咔作响。

　　如果不是他的金刚不坏足够强悍的话，就这么一下，方小悦大概就被直接压成了肉酱肉饼。

　　不得不说，这三头专门用于看守贵重宝物的神灯精灵极为难缠。

　　如果不是方小悦前来，换成这个位面里的其他强大存在，哪怕是最厉害的黑法师，这个时候，可能都死掉了。

　　方小悦这个时候也是能力尽出，张口就将一道金乌之火喷了出去。

　　这金乌之火落在一头神灯精灵身上，随即便化为熊熊烈焰，将其燃烧包裹，转瞬之间就将其烧成了烟雾。

　　而最后一头神灯精灵眼见方小悦再度喷出金乌之火，吓得立马缩回了依附的宝物之中。

　　不过这依附宝物原本就镶嵌在墙里，金乌之火落上去，一时半会还真没法将墙壁烧化。

　　而神灯精灵不死，这墙壁就变得坚固无比，方小悦即便是用双拳猛力狠砸，墙壁也丝毫不动。

　　最让他头痛的是，第三头神灯精灵的战斗力看上去不怎么样，但能力却是极为麻烦。

　　祂不但将墙壁变得坚不可摧，更是禁止这附近的空间传送能力！

　　让方小悦无法直接通过传送，或者次元闪进入到藏宝库内！

　　当然，这也难不倒他，他随即便朝着藏宝库内使用了偷窥能力，隔着墙壁看到了藏宝库内的宝物。

　　要说这踢脚城内的宝物数量着实有些出乎他的预料，密密麻麻，琳琅满目。

　　里面的宝物不下两百件之多！

　　偷窃！

　　3级的偷窃能力能够让方小悦无视任何阻碍，将200米范围内的任何东西给偷走！

　　这并不是传送能力，而是一种基于某种神秘规则的职业能力！

　　转瞬之后，方小悦手里就出现了一件貌似木拖鞋的宝物，他也没来得及细看，顺手将其塞入了虚空戒指里，然后将第一头刚恢复过来的神灯精灵打得再度崩碎，化为烟雾。

　　继续！

　　第二件！第三件！第四件！第五件！

　　第二头神灯精灵又复活了，双拳金光大作，直接砸碎！

　　第六件，第七件，第八件.........

　　在短短五六分钟时间里，方小悦隔着坚不可摧的墙壁，就将藏宝库内的宝物偷走大半。

　　而神灯精灵也被他硬生生的砸死两头！

　　不过这两头神灯精灵算得上是他所见过价值最高的了。

　　仅仅两头神灯精灵就让方小悦获得了18点神性！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第848章、火与金乌的联动免费阅读。https://xs.23sk.com 