    “皇额娘，这件事是真的，之前我中了红芦苇的毒，才知道，红芦苇是在盈风姐姐送我的枕头里面的。”

    皇后吓得捂住了嘴巴，怎么也不愿意相信这件事居然是盈风公主做的。

    “你说这件事是……是盈风公主做的？是惠妃做的？他们想要杀了你？”

    和硕知道心善的皇额娘可能一时间没有办法接受，但是这件事，她必须知道，不然的话，皇额娘也不会理解自己。

    “皇额娘，这件事是真的，我不骗你。”

    朱楹接着说道：“因为惠妃他们做了亏心事，所以我去找惠妃，让惠妃自己处理这件事，务必要把和硕公主在今天晚上之前放出来，索性惠妃是忌惮的，立马就去了养心殿，我打听到，惠妃是让盈风寝宫里面的一个小宫女背了锅，所以和硕公主才放了出来。”

    皇后恍然大悟，此前一直不知道这件事，眼下没想到他们居然经历了这么多，不禁有些惊心动魄。

    皇后看着朱楹，问道：“这件事都是你帮和硕的?”

    “是的皇后娘娘。”

    皇后上下打量着朱楹，虽然只是一个太监，可是看着不像是太监，比一般的男人，眉宇间有更多的阳刚之气。

    皇后欣赏的看着朱楹：“不错，有你这样帮着和硕公主，我确实很欣慰，希望你可以一直保护公主！”

    朱楹淡淡一笑，答应道：“娘娘放心，我一定会的！”

    “不过话说回来，那场火到底是谁放的？”皇后不解的问道。

    朱楹一下子慌了神，机智的他立马说道：“显而易见啊，这场火灾就是他们自导自演的，为的就是陷害和硕公主。”

    “也是啊，不过这个惠妃也真是够狠心的，此前她一直没有伤害过和硕公主，可是现在，为什么会对公主下这样的毒手？”

    朱楹把这件事的厉害关系都分析了一番，皇后也恍然大悟，虽然惠妃身份不低，但是出身卑微，所以就一直都没有升为贵妃，不仅如此，自己的女儿是庶出，在这方面，惠妃到底是妒忌。

    看着自己的皇额娘忧心忡忡的样子，于是安慰道：“皇额娘，您放心，虽然惠妃和盈风姐姐这样对我，但是我也能保护好自己，这件事我自己处理就好了，您不要为我担心，也不用掺和进来。”

    皇后沉思了一会儿，接着说道：“既然你都这样说了，我就不瞎搅合了，但是要是在发生这样的事情，你告诉我，我会帮你处理的。”

    “好，我知道了额娘。”

    虽然不放心女儿，但是也只能先这样了。

    和硕公主洗漱了一番，接着带着朱楹来到了皇上的寝宫门口。

    “朱楹，这次的事情，真是谢谢你了。”和硕站在寝宫门口看着朱楹，想拉拉朱楹的手，但是周围都有人看着自己，和硕只好放弃了。

    “你总是爱说谢谢，别让皇上等久了，我么进去吧。”

    和硕带着朱楹走了进去，看着一桌子的好吃的，和硕公主却没有半点的胃口，在自己看来，眼前这个父皇已经不在是之前的那个父皇，现在的他，逼着自己嫁人，也不相信自己，这样的父皇让自己心灰意冷。

    “父皇，我来了。”

    看见和硕，皇太极笑着说道：“和硕啊，我的小公主，你总算是来了，来来来，我给你准备了一桌子你爱吃的饭，这次的事情，是父皇的不对，还请我的小公主不要生气啊。”

    朱楹远远的站在一边，嘴角带着淡淡额的笑意，要是他们之间没有那些事情，这也是温馨的一幕。

    “父皇，我不怪您，当时证据摆在您的跟前，您那样做也是情有可原，我知道的。”

    就在这个时候，门打开了，和硕回头一看，是巴图汗。

    和硕一脸惊讶的看着巴图汗，问道：“你怎么来了？”

    巴图汗尴尬的笑着走了进去，他知道和硕公主不欢迎自己，但是确实是皇太极让自己来的。

    没等巴图汗解释，皇太极立马说道：“你别惊讶，是我让他来的，你们啊，是应该好好的培养一下感情了。”

    和硕公主气不打一处来，一脸愠怒的看着巴图汗，转身就要走。

    “你站住！”皇太极料到会是这样的局面，立马叫人拦住了和硕公主。

    朱楹一看大事不妙，立马走到了和硕公主的跟前，小声的说道：“你别冲动，冲动对你不好，只是一顿饭，硬着头皮就吃了，你要知道，你不会嫁给这个男人的，只要有我在，一定不会，为了你，也为了我，忍着吃了这顿饭！”

    和硕公主抬头看着朱楹，他说的有道理，自己没有必要为了一顿饭惹怒父皇，父皇到底是皇帝，自己不可能让他改变心意，所以只能顺着他来，反正总有一天，朱楹会带着自己逃离这里。

    因为心里面的这点希望，和硕公主不在反抗，笑着说道：“好，我不走，吃饭就吃饭。”说完和硕公主回到了餐桌面前。

    朱楹松了一口气，站在一边看着。

    皇太极以为是和硕公主回心转意了，心里面也安慰了一些：“好了好了，你现在也不小了，巴图汗是个好孩子，你们好好的相处，我是你父皇，自然不会害你，你什么时候才能明白父皇的心思啊？”

    和硕看了一眼皇太极，在看着满脸尴尬的巴图汗，笑着道：“我知道了父皇，巴图汗，既然我父皇让我们在一起吃饭，你还不赶紧坐下？！”

    巴图汗连忙点头坐下，这还是第一次和硕公主对自己示好。

    气氛开始融洽起来，和硕公主吃的很艰难，不过一直在忍，为了朱楹的那句话，为了那个信念。

    看着三个人吃着笑着，朱楹的心里面不是滋味，不过也只能忍着，小不忍则乱大谋，朱楹知道自己该怎么做。

    吃完饭以后和硕就带着朱楹离开了，巴图汗也离开了寝宫，皇太极很是高兴，两个人第一次这样和颜悦色的在一起吃饭，想必和硕公主也在慢慢的妥协。

    “钟林啊。”皇太极看着钟林，说道：“你说这两个人在一起，会不会很开心啊？我想要公主幸福，我要我的女儿永远开心。”

