    岳飞不愿意做反臣，更不想帮着赵匡胤反攻大汉，这让刘贺很是无语。

    你岳飞不是大宋的忠臣吗，怎么连赵匡胤的话都不听了？

    不过想想也是，现在大宋都没了，赵匡胤也只是一个宋王而已。

    加上之前就是赵匡胤一直逼着岳飞出兵追击，这才导致大宋战败，岳飞要说心中对赵匡胤一点怨气都没有是假的。

    何况现在岳飞忠于的是大汉，根本不听赵匡胤的命令。

    但这样一来，对他刘贺来说就不是什么好消息，他就等着赵匡胤造反成功，降低大汉王朝的国运值呢。

    “要这么逼迫岳飞，才能让岳飞倒向赵匡胤，甚至愿意出兵攻打大汉呢？”

    刘贺摸着下巴，眼中闪过一抹沉思。

    就在这时，殿外忽然传来雨化田的声音：“陛下，皇后娘娘来了！”

    话音刚落，武则天一脸阴沉迈步进入殿内。

    人未至，声先道：“听说陛下将大司农的位置给了黄才人？”

    接到这个消息，武则天简直不敢相信自己的耳朵。

    你刘贺不管事也就算了，这朝堂之上有她武则天和吕雉已经足够了。

    可你刘贺现在把大大司农的位置给黄蓉算什么？

    这个位置至关重要，可以说是掌管了整个大汉王朝的税赋以及柴米油盐，可谓是肥差。

    为了这个位置，她和没少和太后吕雉斗法，这才一直没有确定入选。

    没想到最后，竟是便宜了黄蓉这个被大宋送来的才人！

    这件事，武则天不答应，她要让刘贺改变决定！

    “原来皇后是为了此事而来啊！”

    刘贺装作一副恍然大悟的样子：“只是一个大司农的位置而已，皇后何必如此大惊小怪？”

    “你看皇后你和太后为你们的人要官职的时候，朕想都不想就答应。”

    “现在朕不过是想封给黄才人一个大司农的位置而已，皇后何必如此激动？”

    他能理解武则天为什么这么激动，但这件事已经确定，他不会改变。

    这话的意思也很明显：你武则天要是反对他封赏的人，那今后你武则天的人也休想轻而易举获得封赏。

    你武则天之前为狄仁杰等人要官职的时候，他想都不想就答应。

    怎么，现在他刘贺作为皇帝，封一个人做官都不行？

    “这……”

    武则天眉头一挑，没想到刘贺言辞如此犀利，她一时间竟是不知道该如何反驳。

    倒是身后的高力士忽然说道：“陛下，黄才人毕竟是女子，让黄才人担任大司农，怕是难以服众啊。”

    这话是在提醒武则天：黄蓉是个女人！

    武则天眼睛一亮：“不错，一介女子，怎能作为大司农？”

    刘贺一听这话就乐了。

    “皇后怕是忘了你身边也有一个上官婉儿吧？”

    “连上官婉儿都能成为内舍人，黄才人为何不能成为大司农？”

    “行了，此事朕意已决，不必再说了，若无他事，皇后你可以退下了！”

    是你武则天开创了女人做官的先例，现在以黄蓉是女子，不适合担任大司农作为借口，无法令人信服。

    武则天这下彻底没脾气了。

    如果上官婉儿不是她推荐的还好说，可偏偏上官婉儿还是她亲自举荐的，拿女人身份来说事，她最没资格！

    心中虽然不甘，但武则天还是冷哼一声，扭头离去。

    刘贺看着武则天离去时的妙曼身材，脑中却忽然灵光一闪。

    女人，对啊，可以用女人这一招逼岳飞倒向赵匡胤！

    “雨化田！”

    “末将在！”

    “朕记得之前岳飞的家眷已经来到了京都，你将岳家之人的信息给朕拿过来。”

    “是！”

    雨化田应了一声，何况让锦衣卫调出了岳飞家眷的信息。

    岳飞有五个儿子，岳云、岳雷、岳霖、岳震、岳霭，两个女儿岳安娘和岳银瓶。

    这其中，岳云和岳雷已经成人，并在军中效力，剩下的三子年纪并不大，一起跟随着岳飞妻子在京都。

    两个女儿岳安娘和岳银瓶分别是十六岁，十三岁，都还未嫁娶。

    看完岳家的消息，刘贺眼中闪过一抹兴奋之色。

    原本以为岳飞只有一个女儿，没想到居然有两个！

    不过，这样正好，他把这两女都给娶了，一定能刺激岳飞！

    娶一个，岳飞可能还觉得没什么，毕竟岳安娘已经到了嫁娶的年纪。

    但岳银瓶年纪不大，虽然也到了订婚的年纪，但这个时候将其接到宫中，岳飞必定会心生不满。

    想到这里，刘贺嘴角露出一抹得意之色。

    自己可真是一个天才，连这种计划都能想的出来。

    还要感谢武则天，要不是武则天过来说女人为官的事，他还想不起岳飞还有女儿的事呢。

    “岳飞有两个女儿，雨化田你立即传令，封岳飞长女岳安娘为安昭容，封岳飞次女岳银瓶为静昭容，今日就让她们入宫！”

    刘贺想都不想，直接下令将两女带入宫。

    他是皇帝，他看上的女子，当然是要立即入宫了。

    雨化田一听这话，吓得脸色都白了。

    “陛……陛下，这似乎有些不妥啊！”

    “如此大事，是否应该提前和岳将军打声招呼？而且岳银瓶才十三岁，这……”

    雨化田慌了，陛下如此行为，若是让岳飞知道，怕是不会善罢甘休啊。

    而且岳银瓶年纪不大，陛下直接将其召入皇宫，怕是会让人非议啊。

    可刘贺要的就是这种效果！

    岳银瓶，他当然不会真的让对方侍寝，只不过是做做样子而已。

    “朕已经下令，雨化田你是听不懂朕的话吗？”

    刘贺眼睛一眯，盯着雨化田冷哼一声：“速去传令！”

    “是！”雨化田被训斥，不敢再多说什么，立即下去安排。

    而这时，刘贺的脑中响起了系统提示音：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《强抢名将之女》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《玉矿*10座》！”

    “大汉王朝国运-2000，当前国运值61000！”

    国运值虽然降的不多，但刘贺看中的是这件事会让岳飞造反！

    “岳飞啊岳飞，接下来就看你的表现了，千万不要让朕失望哦！”

    刘贺看向大宋方向，嘴角露出一抹笑意。

