    第625章 你们这么任性？！

    随着江辰的视频传到网上，全网瞬间炸开了！

    “这可是属于我们华夏的科技，牛逼啊！”

    “江氏芯片，太给力了！”

    “我这人最讲信誉，1300亿美金算什么？江老板实在太豪了！”

    “我们华夏能有这种大佬，简直是荣光啊！”

    “为什么看不到大佬的正脸，不过看侧面就知道很年轻, 是个大帅哥！”

    “......”

    库瑞也傻眼了。

    他没想到，江辰竟然面对1300亿美金不为所动！

    更没想到，江辰这么有钱！

     1300亿美金，对人家来说根本不算什么！

    毕竟，这可是领先于未来20年的超级科技！

    根本不缺销量啊！

    此时，江辰的手机响了起来。

    接起电话后, 原来是得知消息的华维老板, 任正华打来的。

    任正华激动的消息响起：“江老板, 刚刚库瑞跟你的对话我通过视频都看到了！想不到江老板你这么给力，年轻有为，一身傲骨啊！感谢你的江氏芯片公司能首选我们华维和伱们合作。你重信用，守承诺的态度，也是让我十分钦佩！另外，我们的合同不是签了两年吗？我们愿意再投资，续约......”

    听到这话，库瑞再也崩不住了！

    他知道，这是华维意识到了危机，想要提前一步抢先预约两年后的芯片份额！

    要是让华维得逞，两年后自己的水果公司还得不到芯片供应，那该怎么办？

    两年啊，水果公司等不起啊！

    只听，噗通一声！

    库瑞直接给江辰跪下了。

    江辰一脸懵逼：“？？？”

    咋跪了捏？

    库瑞声泪俱下道：“江老板，你不毁约，我同意！我们也不要求现在就能供货了！两年，就两年后, 跟我们水果合作行不行？我们愿意提前支付1000亿美金作为订金，预定两年后的光子芯片！”

    全场, 炸了锅！

    水果公司竟然为了和江氏芯片公司合作，愿意给出1000亿美金作为订金！

    关键的是，这批货还是两年后？

    这渴望芯片的程度，达到何等变态的程度啊？

    意味着，这中间的两年，水果公司得活生生撑下来！

    但换个角度想，水果公司其实别无他法！

    撑两年，已经是他们能够接受的最坏的打算了！

    要是两年后他们拿不到芯片，那不就直接废了吗？

    所以，库瑞无论如何，都得拿下这批2年后光子芯片的订单，用来稳住局面。

    江辰还在考虑中，还没有表态。

    电话里的任正华却已经紧张起来了，“什么？库瑞你竟然要预约两年后的光子芯片？还给了1000亿美金订金？你这是得要多少货啊？不行！绝对不行！”

    “我现在就要续约，给500亿美金订金，签5年合作合同！”

    任正华几乎是咆哮了起来。

    虽然他没那么豪横，不能给出1000亿美金高价, 但500亿美金, 却也不少了, 更为关键的，这还只是订金，不是纯货款！

    库瑞听到这话，也急眼了：“你能不能讲究一点商业道德！先来后到懂不懂！2年后预约，是我先提出来的！你现在都已经签了两年合作合同了，就不能让我先谈下这笔订单吗？而且你才出500亿美金，你有我的诚意足吗？”

    任正华咬了咬牙，直接说道：“行！比诚意是吧？我愿意给江先生10％华维公司的股份，也就是300亿美金市值！就为了与江先生达成未来5年的长期合作！”

    库瑞大叫：“我擦！你太狠了！我要加价到1500亿美金！”

    “你这是要狠心和我抢货是吧？我这就飞到天海！咱们当面说道说道！”

    任正华立刻吩咐下面：“给我联系私人飞机，我马上要飞天海！”

    一群人，倒了一大片！

    周围的吃瓜群众们，热议纷纷。

    “哇哦！这是要干架起来了！”

    “两家公司出手也太豪横了！一家出了500亿美金和10％股份，另一家出到了1500亿美金！就为了2年后的芯片供货量？这特么还有谁？”

    “任大佬准备出击，还有几小时后到达战场！真刺激！”

    “这场面，还是科技界百年难得一遇啊！”

    “归根结底，还是咱们华夏的光子芯片太牛逼了！”

    “我们的骄傲啊！”

    “......”

    作为当事人的江辰，有些懵逼的眨眨眼睛。

    你们这么任性，你们麻麻知道吗？

    一个个都出价那么高，要来预约我公司的2年后的芯片产量？

    还抢破了头！

    哎。

    我都还没说要答应呢。

    这时，江辰刚挂完电话，又是一通电话打了进来。

    显示是来自泡菜国的。

    江辰有些懵逼，“喂，你谁啊？”

    那边，一道熟悉的声音传来，李明赫露出谄媚的笑容，说道：“哈哈，那个...江大佬。是我啊，李明赫。”

    “李明赫？”

    江辰听到这名字，想了起来。

    这特么，不就是当时在拍卖会上，和自己抢12铜首的二笔吗？

    “你给我打电话干什么？”

    江辰不悦。

    李明赫恭敬道：“江大佬，上次蛇首的事情我真的很抱歉。这次，为了表达我的歉意，我已经准备了200亿软妹币，想过来向你当面道歉。”

    江辰轻笑一声：“道歉，不用了吧？我都把你们二星的华夏子公司搞垮了，你们还要向我道歉？”

    按理说，他们华夏子公司被江辰搞倒闭了，二星对自己应该是恨之入骨，怎么可能向自己道歉？

    谁知，李明赫却说道：“江先生，正因为这样，我才更应该感谢您了！要是您把我们公司搞倒，我们还不知道我们二星华夏子公司存在了多少漏洞！是您让我们反思了自己的不足啊！”

    江辰继续道：“可是，我把你们的技术都卖了，你们不怪我吗？”

    李明赫笑嘻嘻道：“不怪！当然不怪，那些技术都落后了，卖了也没事！总之，只要江大佬您开心就好！就是...内个芯片，我们能谈谈不？我们知道你在富旦大学门口，我们可以过来吗......”

    他们二星目前也面临着芯片危机，这光子芯片的横空出世，对二星集团造成了巨大的冲击！

    他们解决不了，只能向江辰求助！

    所以，李明赫被他老爸，下了死命令，这回一定要谈好芯片供应的问题，将功补过！

    江辰早就料到了，笑道：“行，你想过来就过来吧。”

    反正，水果公司的库瑞也在这，既然二星的人要过来，干脆就让他们咬起来！

    ......

    (本章完)

