    第41章 暗杀，丰厚的奖励

    睡不着的暴击：“就是！就是！看来那些游戏大神基本都在这个新手村当中，要不然这个新手村的玩家怎么两次都触发世界公告。”

    解释一下：“草！他们肯定是开挂了，一群不要脸的东西，居然开挂。”

    期盼：“就是，他们肯定开挂了，根据我的估算在这时候根本没有人能打的过这副本的，他们肯定是开挂了，一群不要脸的东西。”

    正义使者：“草！楼上的两位，我看你们就是羡慕，这游戏不可能开挂，这是大家公认的事实，你们还说别人开挂，呸！一群喷子，我看你们才是不要脸的东西。”

    思思姐：“楼上的说的好！鼓掌！大家快来一起抵制这两个喷子。”

    ……

    M国，一座豪华的庄园内。

    一位青年猛然坐起，拿起旁边的铁棍，把屁股底下的虚拟仓使劲抡了上去。

    看着脚下的被砸的凹下去一大块的虚拟仓满脸怒吼道：“草！又是龙国，又是龙国。啊！”

    听到青年的怒吼，一位中年人连忙走到青年旁，连忙抢过青年手中的铁棍道：“少爷，你这是怎么了？消消气！生气对身体不好！”

    “かお！南叔这次又是龙国触发的全服公告，你说怎么让我不生气。”青年怒吼道。

    “这，少爷！你这生气也不是什么办法啊！事情已经发生了，已经无法挽回，你现在应该消消气，冷静一下，想一下对策。”南叔缓缓道。

    “嗯！南叔说的对，我应该冷静！冷静！”青年连忙坐到他那180平的席梦思大床上揉着脑袋道。

    “少爷！要不要把那在龙国的五个闯过副本的玩家都……”南叔说着做出了个抹脖子的动作。

    “不行，杀掉太可惜了，害得我生了这么大的气，应该让他们生不如死才对。”青年邪恶的笑道。

    “少爷！好计策啊！我这就去办！”南叔说着缓缓退去。

    ……

    樱花国，密室内。

    “ばがやぅ！又让龙国人捷足先登了，这可不是一个好的兆头。”金发青年人道。

    “中田英寿！”金发青年人道。

    话落就有一道穿着黑袍的人出现在金发青年人面前。

    “属下在！”低沉的声音从那戴着诡异的面具里响起。

    “准备的怎么样了！”金发青年人缓缓道。

    “已经准备好了，就听大人的一声话，168名顶级的刺客随时出动。”低沉的声音再次响起。

    “好！好！对了这次刺杀，重点关注的再增加五人，你知道是谁吧！”金发青年道。

    “属下知道！”低沉的声音响起。

    “嗯！很好！退下吧！”金发青年人道。

    “属下告退！”

    ……

    另一边。

    “叮恭喜你通关幽暗洞穴副本，你在本队中的贡献度为56.12%，获得装备礼包一份，经验1000铜币500。”

    机械的声音在李城的耳中响起。

    “对了，小药你有没有听到机械的声音啊！”李城朝着身旁的小药询问道。

    “什么机械声音，我没听到啊！”小药疑惑道。

    小药身为一名NPC，并没有想李城那样身为NPC有玩家的权限，没有奖励那样正常。

    但有一说一，这个天赋伪装术真的是变态，居然能让一名NPC带到副本中，虽然没有奖励，但也依然很变态。

    “没有，那，好吧！”李城道。

    转过头李城想起了，因为自己在副本中的贡献度为第一在去全世界通告中获得了一个神秘的大礼包，对了！还有刚刚奖励的一个装备礼包。

    【名称：神秘的大礼包

    功能：可以开出任何你现在想要的东西。】

    【名称：装备礼包

    功能：可以开出你现在相对于等级的装备。

    限制：1-12级中可开启】

    “开启神秘的大礼包，”李城在心中默念道。

    “叮开启成功，恭喜你获得力量果实五个经验果实十个，副职业：商人，开启。商人黑袍一件，商人诡异面具一副，已存储到商人背包，开启商人模式后可查看。”

    “我草！都是一些好东西啊！”李城欣喜道。

    “开！开启装备礼包。”

    “叮开启成功，恭喜你获得毒牙剑一把，毒蛇盔甲一件。”

    激动的心，颤抖的手，一一点开这些物品的介绍。

    【名称：力量果实

    功能：使用后获得20-50点的力量】

    （PS：一点力量等于10物理攻击。）

    “是个好东西，回去给小药两颗剩下的我自己留着吃。”李城道。

    【名称：经验果实

    功能：使用后获得100-150点经验】

    “嗯！经验吗！现在我不是很缺，也不知道这可以给小药吃不，算了！回家在试一试吧！”李城道。

    【名称：毒牙剑

    品质：白银

    物攻：1443

    （布满毒蛇毒牙的剑在攻击到目标时，有100%的概率让对方中毒，中毒20秒钟，每秒掉20点血量）

    职业限制：战士

    等级需求：12

    描述：一把由蜘蛛牙齿打造的剑，毒性很强，其剑身布还满一颗颗毒牙，样貌异常诡异，12级白银武器中的小极品。】

    “嗯，伤害高，这把蜘蛛剑可以回家养老了。”随即李城拿起毒牙剑，把蜘蛛剑扔到了储存空间中。

    蜘蛛剑：你礼貌吗？

    【名称：毒蛇盔甲

    品质：白银

    物防：10

    法防：10

    毒液吸收：（顾名思义，可以吸收毒液的盔甲。）毒药量：【0/2000】一点毒药量可随意在物/法防中随意增加，一点毒药量为一点物/法防。)

    职业限制：战士

    等级需求：12

    描述：可以吸收毒液的盔甲，你见过面，没见过！哎！你现在见到了！】

    “这个，属性还挺高的，但是这需要吸收毒液，这就很烦，我到哪里去找毒药去。”李城道。

    “算了，先放着吧，等那时候找到毒药了，再穿一不迟。”李城道。

    “白随大哥，还有这位药凉大哥，真的谢谢你们俩了啊！”他开挂走到李城两人的面前笑道。

    “对啊！这次真的是谢谢你俩了，啊！要不是你们俩我们不知道要何年何月才能通关这副本。”雪莲笑道。

    “嗯！对了！我们也没什么好东西能拿的出口的，这样吧！白随大哥今后只要你需要什么，需要什么帮助，我们会尽自己所能帮助大哥的。”他开挂道。

    “对！”其余两人道。

    (本章完)

