    韩泽琦咬了咬牙，说道：“听说，方氏集团长公子的三岁儿子被绑架了，这件事情，你知道吗？”

    “是吗？这种别人家的事情，我从来不感兴趣！”韩泽昊面无表情道。语气里透着事不关己高高挂起的态度。

    韩泽琦再道：“我以为二弟知道这件事情，一定会着急呢。毕竟，王悠与二哥之间的合作亲密无间，不是吗？”

    他心里暗骂韩泽昊老狐狸。他都差不多把话挑明了，这只老狐狸还装傻充愣。

    韩泽昊冷嗤一声：“王悠是谁？我什么时候和她有合作了？”

    呵，果然邱玲珑才是他们这一脉挑大梁的啊！要不是邱玲珑回来，以韩泽琦以往的脑子，还不至于这么快就猜到王悠是他的人。也不会知道他们损失了百来亿，是王悠所为。

    “呵，二弟继续装吧。不过，二弟素来喜欢见死不救，只要不妨碍二弟的利益就行了。别人的死活，在二弟这里，都是无所谓的。只是可惜了王悠的儿子才只有三岁，就要死了。王悠那么辛苦地为你卖命，结果换来了你冷漠以待，也不知道她知道后，会不会觉得不值得呢？”韩泽琦继续引诱韩泽昊多说话。

    韩泽昊看向韩泽琦，眉峰微挑，语速缓慢又带着浓浓的嘲讽之意：“韩泽琦，你不要告诉我，你竟然丧心病狂到会对一个三岁的孩子下手！”

    “你胡说什么，又不是我抓的王悠的儿子。”韩泽琦觉得自己露了马脚，有些慌。

    韩泽昊又扬了扬眉，冷笑道：“那你知道得还挺多！”

    其实他早知道抓走王悠儿子者，是邱玲珑。不过就算知道又如何？就是打上门去，邱玲珑一样不会放人。这无凭无据的事情，只要邱玲珑那只老狐狸让他们统一口径，说没有抓人，他就是出动所有势力，都没有用。他们只要藏好了，受威胁的还是王悠。

    没有一个妈妈会在自己儿子生死不明的情况下，还能正常对某人进行商业打压。

    妈妈，在对待孩子的事情上，哪怕要她的命，她也会无条件妥协。

    韩泽昊转身走。

    韩泽琦在他身后喊：“韩泽昊，你真的要见死不救，不顾王悠儿子的死活了？”

    韩泽昊冷言道：“我都不知道王悠是谁，她儿子的死活，与我何干？倒是大哥你，淡吃萝卜咸操心。”

    他当然要端出无所谓的态度，这样，急的才会是韩泽琦一家，呵……

    韩泽琦看到韩泽昊离去，唇角扬起。

    待韩泽昊消失在角落的时候，韩泽琦满意地掏出手机来，一脸小人得志的神色：“真是得来全不费工夫。不是说韩泽昊心思最缜密吗？我看也不过如此！还不是这么轻易就被我激将地说出那些见死不救的话来，还不是轻易地就被我录音了。稍后，我就把这段录音发给王悠，我就不信，听了韩泽昊如此绝情的话以后，她还能淡定，还能和韩泽昊一条心。还能不想办法自己救儿子？”

    看韩泽琦一副小人嘴脸，秦嫣然脸上挂着妩媚又动人的笑容，其实在心里不耻韩泽琦所为。

    她抬手，伸出她青葱一般的白嫩手指，拈过韩泽琦手里的手机，妩媚道：“韩泽琦，如果我是你，这个时候就立即把录音发给王悠！”

    “呵，急什么？”韩泽琦得意地笑，他再把手机从秦嫣然的手里拿回来，“这录音又不会跑，猫捉老鼠的游戏才好玩！”

    他一次都没有赢过韩泽昊，每次都被韩泽昊压得死死的。这一次，轮到他出招了。

    他要王悠反攻韩泽昊。

    现在不急，王悠的儿子在他们手上，急的是王悠，不是么？时间拖得越长，王悠谈判的能力就会越弱。

    自己的儿子都生死未卜，她还有什么心思谈判？

    这个宴会真不错，珠宝琳琅满目，珠光宝气。酒水茶点都是一等一的，嗯，那个舞池也不错，一会儿，他带秦嫣然去跳舞，亮瞎某些人的眼球。让大家都知道知道，他韩泽琦，与秦氏联姻了。

    少顷。

    他收到一条陌生人短信：我们过去的美好，你难道全都忘了吗？伍云妍！

    后面，附带一条链接。

    他偷偷地看一眼秦嫣然，急急道：“嫣然，我尿急，去趟卫生间。”

    然后匆匆离开。跑到卫生间里，他着急地点开链接。链接一直打不开，一个圈圈在手机屏上闪啊闪，闪啊闪！就是进不去链接。他感觉心里跟猫抓似的，也不知道伍云妍在那条链接里放了什么？

    一分多钟都没有打开，他急得骂咧起来：“什么破展会，连个网络都不能好好使用。”

    三分多钟以后，他还是没有打开。他只好咬咬牙，把短信删了。

    他怕一会儿网络好了，再打开。被秦嫣然发现他和伍云妍过去的那些视频。想到伍云妍，他真是又爱又恨。那个女人，耍了他，欺骗了他。还卷走了泽杰集团的钱。可他是真的爱过。虽然现在对秦嫣然满意，但这并不妨碍他心里仍然对伍云妍有情。

    *

    韩泽昊倚在展会一个角落里的某根柱子前，修长的双腿交叠在一起，他手里握着红酒杯，一副生人勿近的样子。很多女人往这边看，却没有几个有勇气走近的，更没有人敢搭讪。

    韩泽昊望着妈妈脸上堆满笑容，他望着围在妈妈身边的几个贵妇不停地动着嘴巴，他的唇角扬起。

    对，就该是这样的。把我妈哄好了，让我妈对安安印象好了，以后捧着宠着安安了。你们家里的生意，就会顺风顺水，我能给的，都可以给。

    手机在裤兜里震了两下。

    他掏出来，收到King的短信：任务完成，录音文件已经替换！

    他唇角扬起笑容。

    所以，韩泽琦的段位果然是不必担心。呵，录音。既然录了，就应该立即发给王悠啊，还留在手机里等着被黑，也真是蠢。

    他眸光望向韩泽琦的方向，略有深意地勾了勾唇角。

    韩泽琦冲他扬唇一笑，露出胜利者的姿势。

    恰时，音乐起。

    韩泽琦正欲牵着秦嫣然的手去跳舞。

    韩泽昊唇角微勾，看到一个工作人员从秦嫣然旁边经过。捧过一套珠宝，围着秦嫣然走了一圈：“秦小姐，请您确认一下，这是您刚才挑中的珠宝式样，对吗？”

    “嗯。”秦嫣然笑得妩媚。

    然后，被韩泽琦拉着滑入舞池，身形玲珑，火辣如水蛇。

    韩泽昊再扫了秦嫣然一眼，如海一般深邃的眸光危险地半眯起来。

    半年不见，秦嫣然的变化很大。妩媚从骨子里透出来，对男人有着致命的吸引力。如果他没有猜错的话，她消失的这半年时间，应该是去了扶桑国。扶桑国有种技能，叫媚术。

    他不再给秦嫣然一个眼神。大步朝着安静澜走去。

    安静澜正挽着Morga的手一边聊天一边看珠宝。

    看到韩泽昊出现在面前，她冲他露齿一笑：“你忙完啦？”

    韩泽昊笑：“我一直不忙的。美丽的韩太太，能赏脸与韩先生共舞一支否？”

    他微弯身，做出绅士邀请的姿势。

    这酸样，这脸上的笑容，安静澜醉到心里，她伸手，搭在他的手心。

    Morga看一眼韩泽昊，对安静澜道：“我去那边沙发坐一会儿！”

    “好！”安静澜点头，眸子里有着担忧。

    Morga笑：“去跳舞吧，别担心我，我没事！”

    “嗯。”安静澜点头。与韩泽昊滑入舞池。

    跳舞的技能，是大学的时候与蒋诺琛学的。那个时候，她顶着巨大的压力，努力学习。努力想要走进蒋诺琛的世界。

    分手了以后，她的世界里不再有蒋诺琛，却仍然保持了曾与蒋诺琛在一起时的一些习惯和技能。

    这，是另一种成长！

    有人说，恋爱使人成长，而失恋更使人成长。

    大概说的是，恋爱让人满满都是正能量，每天都会努力去学习，每天都努力展示自己最好的一面，这个过程中，学到的一切，都将伴你一生，怎能忽略这种成长呢？

    而失恋，你的心理会经历刻苦铭心又痛不欲生的洗礼，你的意志会变得更加坚强。

    这，又是一种用伤痛堆砌的成长！

    伤痛会过去，而成长将长存。这是一件幸情。

    韩泽昊牵着安静澜手，随着节拍舞动。

    他由衷地夸赞她：“安安，你的舞跳得真好！”

    “谢谢！”安静澜唇角扬笑。

    她蓦然感激曾经蒋诺琛对她的调教。

    当分手的恋人，不再去抱怨，不再去恨，而是会心存感激的时候，她的心里，就真的不再有一丁点他的位置了。

    庄玫姿那边的贵妇人，随时都关注着安静澜的动向。

    这会儿看到安静澜在和韩泽昊跳舞。她们又一个个神采飞扬起来。

    “韩夫人，你快看耶，安静澜在和阿昊跳舞呢。”

    “她跳得可真好！”

    “是啊！”

    庄玫姿看过去，看到舞池里，已经有数对男女。

    最抢眼的两对，莫过于阿昊与安静澜，韩泽琦与秦嫣然。

    秦嫣然她是认识的，以前秦家与韩家的合作还比较密切的时候，秦嫣然还去过韩家。不过，她一直都是不怎么瞧得上秦家的门楣的。

    现在再看秦嫣然，她的舞是要跳得比安静澜好一些。

    不过，安静澜的也不错呢。

    很有气质，很有大家风范。一个没有一点身份背影的姑娘，能跳成这样，已经让她大开眼界了。是她从前太小瞧安静澜了。

