    真正让夜行头疼的是，这泥潭中的一种妖兽。

    这种妖兽夜行并不认识，外形很是古怪，长着硕大的牛头，身上却有坚硬的鳞甲披就，实力均处于三阶，而且数量数不胜数。最令夜行头皮发麻是，这这种妖兽在泥潭中速度丝毫不受影响，行动迅捷无比。

    他刚刚到达，就引起了一部分妖兽的注意，一个个朝着他游来，血盆大口张开，露出锋利的巨齿。起初野心也是被吓了一跳，不过还好，这些妖兽似乎不愿意离开泥潭，只是在边上对着他发出一声声刺耳的怪声，并没有冲上岸攻击他。

    这么多三阶妖兽！

    夜行看了半天后，眉头都拧在了一起。这泥潭虽然不算很宽，但是有这么多三阶妖兽在，他还真不敢贸然闯进去。但是这地方也不能绕路，因为左右两边根本看不到头，想必是延伸了不少的长度。

    这样一来，他想要绕路是不可能了，只能想办法从这里渡过去，不过这个有谈何容易。

    正在这时，身后不远处突然响起一连串的脚步声，夜行听到声音后，连忙转身看了过去，这一看他脸色顿时阴沉了下来。

    突然出现的一行人，总共有二十三个。先天强者足足有十四个，身下的九个则是后天后期。这些人都穿着统一的服饰，胸口绣着一个奇怪而熟悉的图案。

    天灵宗的人？

    虽然没有正面接触过天灵宗，但是因为战雄飞的原因，夜行对这这个势力可谓是好感缺缺。眼下对方突然来了二十三个人，要是为难他的话，那就麻烦了。

    还好，这些人来到这里以后，只是扫了他一眼就没有什么举动了，将注意力放在了前方的泥潭上。见此，夜行微微松了口气，不着痕迹的往远处走了走。

    “大师兄，这地方有点麻烦了，这么多三阶妖兽，恐怕不可能轻易过去。”

    “嗯！确实有点麻烦！”

    为首的男子淡淡的回应了一声，随后朝着泥潭的两边看去，当发现完全看不到泥潭的尽头后，面色微微变了变。

    夜行这时也是注意到了男子的相貌。剑眉星目，丰神俊朗，面孔宛若刀削过一般，棱角分明，十足的美男子一名。

    此人身着青色长袍，长发披肩，手持一方金色大印法宝，实力更是达到了先天中期。不愧是称霸比丘国的第一势力，竟然有这么强悍的人物存在。

    要知道，天阳秘境开启满打满算也就二十多天，这人竟然已经先天中期了，可见他的天赋有多么强悍。

    “腾龙，用你的火法试试！”

    这人皱眉思索了一会儿后，突然对着其中一人开口说道。片刻后一个一头火红色长发的男子走到男子面前，点了点头说道：“周师兄，这泥潭太宽了，恐怕……”

    “先试试再说，不行的话只能想其他办法了。事关天阳……”

    说到这里，周师兄突然闭上了嘴，眼神冷冽的扫了扫夜行，显然是不想让夜行听到下面的话。话虽然只说了一般，但是其他人心中已经了然。

    而夜行，心中也是震惊不已。从这位周师兄的话语里，不难猜出天灵宗众人已经知道了天阳洞府的事情了。这让夜行心里有些担忧起来，他本以为自己需要面对的敌人，只是青元剑宗的八个人，没想到天阳洞府早已为他人所知，这样一来，他想要从中取得利益，恐怕需要从长计议了。

    “好吧，我姑且试试！”

    听到周师兄的话，红发男子点了点头，迈步来到泥潭前。也不见他有什么动作，身上就然嘭了一声腾起了熊熊燃烧的烈焰，整个人宛如一尊火神，周围的温度也提升了不少。

    泥潭中的妖兽原本还蠢蠢欲动往岸边游动，但是一看到这一幕，立即止住了身形。显然，对于火焰它们有着天生的畏惧。

    “喝！”

    这时候，红发男子突然发出一声爆喝来，那些原本附着在他身上的火焰，纷纷朝着前方蔓延而去，转眼间就覆盖了一大片泥潭。

    “滋滋滋……”

    随后，泥潭中就传来一阵阵滋滋的声音来，与此同时，一团团白色蒸汽升腾起来。

    “哞哞……”

    这时候，无数的怪叫声接连响起，响彻群山密林，引得外界的妖兽也是发声回应。原本还算平静的区域顿时乱成了一锅粥。

    火焰的的燃烧还在继续，夜行探出神识，能轻易看到被火焰覆盖着的泥潭开始快速的干裂硬化。而那些妖兽，对于火焰则是唯恐避之不及，纷纷逃到了泥潭别处，远远的看着这冲天烈焰。

    原来是这样？

    见到这一幕，夜行心中一动，不得不说这是个好办法。这泥潭实质上就是一片泥沼，再加上里面有实力强悍的妖兽群，已然是一道难以逾越的天然屏障。

    现在通过火焰的炙烤，将泥潭中的水分蒸发赶紧，原本凶险异常的泥潭，就成了可供借足的地面。不得不说，那天灵宗领头的周师兄，想法很是了得。

    当然了，能弄出这般局面，那名叫腾龙的红发男子，功不可没。这显然是个玩火的行家，要不然也不可能这么轻易的营造出这种局面。

    时间不长，最早被火焰覆盖的泥潭就变得坚硬无比。而那火焰在元气的支撑下，威力并没有丝毫削弱，继续向前推动。这时候，腾龙为了更好的控制火焰，不得不向前移动。

    “一起过去！”

    周师兄看了一眼泥潭中依然蠢蠢欲动的妖兽，当即开口说道。

    闻言，众人都是迅速的跟上了腾龙，将他紧紧的保护在中间。显然，他们已经打定主意，想要依靠这个办法一步步的推进。夜行见此，一时间确实皱起了眉头来。

    这天灵宗的人，虽然没有对他出手，但是现在他如果跟着过去的话，肯定会遭到众人的攻击。不过他不能保证这新生的平地能维持多久，心里面不有的纠结，要不要上去。

    正在这时，身后不远处突然来了一大帮子人。夜行看了一眼后，心中顿时有了想法。

    新来的这群人，似乎并不是一个势力的，这些人三五成群各自形成一个小团体，有些则是独身一人。如果他猜测不错的话，这些人都是听到了动静才赶到这边来的。

    一大帮子人很快就来到了岸边，当他们看到泥潭中的场景后，顿时议论了起来。

    “是天灵宗的人，这些家伙要做什么？”

    “这你还看不明白，恐怕是想依靠火法步步推进吧。你们看这泥潭中的妖兽，竟然全部是三阶的。我地乖乖，这要是直接闯进去，恐怕连骨头渣子都剩不下吧？”

    “……”

    众人气嘴八舌的议论的同时，夜行不着痕迹的混入到了人群当中。他的想法很简单，就是和这些人一起通过泥潭。天灵宗虽然强，但是只有二十三个人，就算是心里面不爽，也不可能对这么多人出手。

    “诸位，要我看我们还是赶紧过去了吧，这天灵宗的朋友既然开辟出了通道，我们正好能省下一番功法。”

    “对对对，赶紧跟上，一会儿这路要是沉下去了，就麻烦了。”

    最先提出的话头的那个人，很快就得到了不少人的响应。夜行见此，心里面不由的一阵好笑。他估计，那周师兄也没料到这一幕，这会儿恐怕已经怒气攻心了。

    说话间，所有人的朝着前方走去，夜行自然不会留下来，随着人流朝着前方走去。每个小团体都很谨慎，相互之间隔着数十丈的距离。而夜行这些单独的人，为了安全起见都落到了最后面。

    这时候，一直没有什么动静的妖兽，终于是忍不住发动了进攻。

    这妖兽长相奇怪，攻击的方式也是有些有些不凡，竟然是很少见的音波攻击。所谓音波攻击，就是利用声音来干扰敌人的手段。声音一出现，夜行就感觉到自己的脑袋都要炸开了，心中更是凭生冲天怒火，恨不得将周围的一切毁灭掉。

    心惊之下，他连忙将九窍太一决运转起来，庞大的灵魂之力将泥丸宫紧紧守住，以确保心神不失。而此时，周围已经有人着了道，竟然直接祭出了兵器朝着周围的人攻去。

    “都去死吧！”

    最先动手的是一名长相猥琐的矮冬瓜，手握一柄银色长刀，狠狠的朝着旁边的一名同伴斩杀而去。对方明显是没有想到，自己的同伴竟然会突然对自己发难，一时不察直接受了一刀，胸前多了一道恐怖的伤痕。

    “邱师弟，你疯了？”

    这人吃亏之下，当即怒喝出声，很快就祭出了自己的攻击，出手之间狠辣异常，不留任何情面。而同样的事情，还发生在其他小团体之间，原本平静的人群，顿时变得疯狂起来。

    好恐怖的音波攻击！

    看着前方直接厮杀成一片的人群，夜行皱了皱眉头，心里却是提起了十二分的注意，时刻防备着周围的散人对他出手。不过还好，这些散人实力都不错，竟然都没有发疯的举动。

