    周吉全身气息收敛，疾影术发动，往枯树那边摸了过去。

    在树干抽击的间隙，他就像只灵巧的猫，左躲右闪，往记忆中的入口处而去。

    可还不等他靠近，就见那枯树像是发疯了一般，抽打四周的频率加快了很多。甚至周吉可以感觉到它的根系似乎都在动，好像是个埋在地里的人想要站起来一般！

    这是怎么了？被小黑咬到蛋了？

    周吉也是纳闷，在这种狂暴的情况下，他前进的步伐被无限度的拖慢！

    嘭！

    就在周吉思量着如何靠近大树根部，找到阵法并破坏阵法时。远处的战场上传来一声巨大的轰鸣声，震得他都有点短暂的失聪。

    这个是？

    周吉面色一变，往那个方向看去。

    那里本来是白展父亲的战场，可此时那个方向刚刚出现稀薄的雾气又一次消散了。地面上出现了一个巨坑，以巨坑为中心往四周去，所有的树木全部往外倒伏。

    除此之外，空无一物。

    这是……自爆了？

    周吉一震，想到了来之前几个长老讨论的。为了不拖累其他人，万一不敌的话干脆自爆来的方便。

    他当时只以为这不过是长老之间的调侃，没想到居然真的有人付诸行动。

    当然，这只是个例。

    另外一边的一位长老或许也是被这边自爆给影响，本来就左突右冲被筑基巅峰的行尸追的狼狈不堪的他脚下一个踉跄。

    身后的行尸追了上来，宛如野兽捕猎一般的扑到了他的身上，一口直接撕裂了他的脖颈。

    这位长老浑身气息很快萎靡了下去，不过很快的，另外一股和这些行尸一般的气息升腾了起来。

    灰雾之中，白氏长老们完全不适合持久战的弊端此时暴露了出来。很快，第二位被杀的长老又出现了。

    正努力制服面前行尸的白雨生也自然是注意到了刚刚的情况，结晶境的长老们虽然可以一拖住多个筑基巅峰的行尸，可也只是拖住而已。整个白氏，会雷法的人凤毛麟角！能像周吉那样让行尸们短时间内无法恢复的人更是没有。

    两位长老已经转化成了行尸，往一旁曾经的同僚那边扑了过去，而周围的人完全救援不急。在场唯一的自由人周吉还在往阵法核心处摸去，完全来不及回援。

    这是胜利天平倾覆的开端！

    犹豫了一下，白雨生轻轻叹了口气，从纳物袋中拿出一堆堆合计足有上万个的灵晶，灵元催动间瞬间将其全部碾碎。瞬间释放的灵元将四周的灰雾逼退，甚至连对面两个筑基巅峰的行尸也被逼开。

    有钱人，用上万灵晶创造出了一片灵元浓郁的空间。

    而后，他又从其中掏出一枚丹药，佐以灵元液口服下去。

    这一瞬间，白雨生浑身气息大涨。

    他早就可以结晶了，不过是为了等白拾贰家找到接班人，所以才压制着迟迟不突破而已。他经常调侃自己，如果再憋下去会结无色晶。可没想到居然会一语成谶！

    有人结晶？！

    感知中的气息暴涨让周吉第一时间就注意到了白雨生那边。

    这家伙，该不会是要结无色晶吧？！

    周吉可以百分百肯定，白雨生没有容纳过元素结晶！家主这个位置既是管理一颗星球的权利，也是让人无法离开星球的牢笼。

    元素结晶无法运到外围星域，所以任何人都无法在外围星域完成结晶！而真的有那些走了狗屎运的炼化了种子，在外围星域结晶的风险也是极高。想要结晶，要么就靠大量的灵元堆，要么就炼化足够的元素能量。

    前者只有灵元湖能达标，后者则是完全不可能在外围星域实现。

    当然，无色结晶不在此列。

    它本身就不需要去蕴养种子，也就没有需要元素能量之说，更就不用需要大量灵元去堆积。要做的，只是在筑基巅峰的时候不断凝练灵元即可。

    似乎为了证明周吉的猜测是正确的，白雨生的气势很快就超过了周吉的感应，逐渐给他带来了压力，这种压力还在不断的增长。

    结得无色晶，一日入九重！

    由于本身的灵元已经凝实，在结无色晶的时候又不用去专门炼化元素能量。所以以无色结晶跨过结晶这道坎之后，丹田中本来就已经半凝结的灵元会以极快的速度凝结到一起，跨过一重到九重的这个过程。

    周吉只是看到白雨生的气势抵达结晶后，又一次开始了战斗。

    轻轻挥手，水龙卷飞出，瞬间将面前两个筑基行尸按倒在地。水龙卷的巨大撕扯力将他们瞬间撕成了数十块。即便是以这些行尸的恢复能力，短时间也无法再次站起来。

    气势不断升腾，白雨生则是快速在战场上支援了起来。本来已经快要倾覆的胜利天平却是被白雨生用自己的前路给硬生生的托了回来。

    “可惜了……”

    周吉轻轻叹了一句。

    能结成无色晶也是极具天赋的人啊，可是以后也只是个结晶了。

    他已经贴近了枯树的主干，甚至已经看到了那个他当初进进出出的洞口。

    只是突然，耳边传来风啸声。

    似乎是被白雨生的动作给影响了，周吉也不再躲避。只见他左手一把抓住了这拍来的枝丫，浑身风雷做响，在风雷破的加持下，他居然和这棵枯树角起了力！

    枯树的藤蔓已经被处理完，新的还未长出，它也就只剩下了枝丫。可它枝丫本身却无法动，只是靠着主干的扭动来挥舞。被周吉抓住一枝树枝后，整棵树就弯倒了下来，一时间居然无法奈何得了周吉。

    在与枯树角力的同时，周吉右手上则是雷光闪烁，积蓄起了力量。

    灰雾之外的天空中，乌云汇聚，雷元素翻滚。

    到某一瞬间，周吉只觉得蓄力已经到了极限，突然放开了力量对抗，任凭这枯枝回弹。并靠着这股力量，他整个人往枯树主干砸了过去。

    枯树似乎有些雀跃，它主干上新生长出来的藤蔓往两边张开，干枯的树皮上不断有白色的细密丝线往外挣扎，看着似乎很是欢迎周吉的到来。

    只可惜，周吉这一次不仅是人来了。

    还给它带了礼物！

    那是周吉准备了好一段时间，第一次全力施展的法诀！

