    自己留在这里，对方就很难露出马脚。

    他只能找借口离开潮州。

    田渭送了十几里地，二人依依不舍的离别，就像是忘年之交。

    “送君千里终有一别，望先生好自珍重。”

    “田大人劳苦功高，在下一定会禀明陛下，为您请功。”

    ...

    离开潮州地界，孟川一路北上。

    他确实向皇帝说了潮州的事情，不过都是怀疑田渭与邪祟有谋的推断。

    朝廷那边，不敢轻易忽视，暗中派了锦衣卫的人前去调查。

    孟川现在要做的，就是等朝廷的人马前来。

    所以，他在距离潮州数千里的韶州城，待了十几日之久，然后又北上，最终消失在连绵大山中。

    身着锦衣的孟川暂时消失了，不过打扮成乞丐的孟川，却在悄无声息之间，愈加靠近潮州城。

    刺史府。

    田渭向身边的一名书生问道：“那个孟川，离开岭南道了没有？”

    书生应该是他的幕僚，“回大人，已经走了。我们的人，亲眼目睹着他离开了咱们岭南地界，钻入了连绵大山中。”

    田渭笑着点头道：“好，咱们的事落下这么久，也是时候该重新启动了，不然唯恐迟则生变啊。”

    书生作揖道：“大人放心，在下这便前往城隍庙，确保万无一失。”

    至于他们之间的动作，现在的孟川可不知晓。

    他打扮成了一个双腿残废的乞丐，正在潮州城中闲逛。

    基本都是在城隍庙附近。

    按理来说，此庙应该是让百姓尽情去祭拜的。

    然而，庙宇周围，却被很多士卒严加看管。

    平日里，根本就没有人能进去。

    怪不得百姓们一到日子，会准时集体前往城隍庙祭拜。

    原来原因在这里。

    待那些将士暂时不看守城隍庙的时候，百姓们便会自发组织前去。

    孟川徘徊在庙宇周围良久，见到了那名书生堂而皇之的走进城隍庙，便心生困惑，自身化作一缕浩然气，悄无声息地钻入庙宇当中。

    他本来打算着是到锦衣卫到来之后，在有所行动。

    但是就目前来看，似乎等不到那一刻了。

    他怕那个书生，是受到了刺史的派遣而来。

    如果对方有所动作了，受灾的，还是无辜百姓。

    在他钻入城隍庙以后，那书生已经不见了踪迹。

    他只好冒险打开庙中世界。

    那两只拘魂鬼与书生，自然也是察觉到了他的到来，

    “谁？！”

    书生大吼一声，手中出现一杆毛笔，写下一个杀字，化作一柄利箭，向孟川射去，却被他轻松化解。

    见状，书生想打开图中世界，将外面的士卒唤来。

    但是，却没什么效果。

    他瞪大了双眼，感到不可思议。

    这是怎么一回事？

    突然。

    图中世界的虚无天穹上，有一个巨大的【囚】字浮现，令书生恍然大悟。

    原来，这一切，都是对方的手段。

    “你究竟是谁？！”书生沉声问道。

    孟川从天而降，来到他们面前，己身顿时光芒万丈，但其光芒消散之后，他换了一身整齐干净的常服。

    书生认得他，咬牙切齿道：“孟川，你居然没有离开我们岭南！”

    他看向书生身后的两只拘魂鬼，皱眉道：“潮州境内的诸多诡异之事，应该就是你等所为吧？”

    “孟川！”

    书生厉声开口道：“我听说过你的事迹，但是，这里不是山东江南，更不是京城，你敢在这儿撒野，只能是死路一条！”

    “好大的口气。”孟川漠然说道：“若非本官途遇此地，不知还有多少百姓，会遭尔等毒手！”

    “你好好的当你的官，做你的大魏行走，非要来管我们潮州的闲事作甚？自寻死路！二位，眼前此人，有可能会坏了家主的好事，杀了他！在图中世界杀他，即使是学宫，只怕也很难追查到。”书生信誓旦旦道。

    他对学宫的实力一无所知。

    孟川也没有丝毫犹豫，直接将不留行与暮成雪召唤出来，迎向二鬼。

    他已经做出了全力以赴的准备。

    可是没有想到，拘魂鬼居然连两柄后天灵剑都很难抵挡。

    见状，孟川冷笑道：“土鸡瓦狗，不堪一击！”

    当自己说出这八个字的时候，当真是别有一番滋味。

    按照他现在的境界，在大魏朝境内，山上宗门不出的时代中，已经足以算作是一名高手了。

    还是年轻一辈里的顶尖高手。

    六品不惑境的实力，再加上浩然气对邪祟有着天然的克制作用，孟川已经可以稳稳的压制那两只鬼魅了。

    书生的神情顿时变得凝重许多，道：“孟川，你知不知道，你一旦坏了我的好事，将会面临什么？”

    “方才听你说家主二字，难道此事与江家有关？”孟川好奇道。

    他已经将史笔召唤出来，准备随时降服那两只鬼魅。

    “去阴曹地府好好想想吧！”

    书生出手。

    轰——

    孟川一脚将其踹飞。

    当真是不堪一击啊。

    局势一面倒，他直接将书生等碾压，没有丝毫悬念。

    他将有关拘魂鬼的特点写出，妖魔图录直接将二鬼拖入了书中世界。

    几乎没有什么变数发生。

    书生无法离开庙中世界，又不是孟川的对手，只好选择了一种极其绝然的方式。

    自尽。

    魂魄被一种神秘的能量引动，直接消散于无。

    “魂飞魄散了？”孟川喃喃自语。

    想来应是如此。

    因为他经历了太多次魂飞魄散的场面了。

    “究竟是谁？居然有着这种能力？”

    孟川愁眉不展。

    书生自尽时，并没有留下任何手段，去将自己的魂魄驱散。

    人死之后，除非修为强大，要不然最开始，魂魄将是极其虚弱的。

    以灵体的状态，不可能第二次自杀。

    所以，使书生魂魄烟消云散的，肯定是外来的力量。

    不少人都以为魂飞魄散是件很不人道，很血腥暴力的事情。

    其实也就那回事。

    毕竟，若有来生，与他有何关联？

    那是另外一个人了。

    对于没有机会开启前尘记忆的人来说，一生只有一世而已。

    和魂飞魄散，没什么区别。

    孟川离开了庙宇中的世界。

    他不在藏着掖着，光明正大的暴露在了街道当中。

    妖魔图录有搜索鬼魅记忆的能力，孟川也是因此写了不少杂文。

    通过拘魂鬼的记忆得知，它们也只是枚棋子而已，只知道这背后的大佬，乃是一州刺史，至于比田渭级别更高的存在，它们就完全不知道了。

    也就是说，不管如何，这件事情，都跟田渭脱不开关系。

    如今人赃俱获，足以形成将他一撸到底、不容翻案的罪状了。

