
　　反倒是叶青有点尴尬，他觉得自己太对不起老婆了，居然在外面偷吃了。

　　虽然这次的偷吃并不是他主观的，但却真真实实的发生了。

　　一时间，他是真的无法面对姜海露，因为他觉得自己根本承诺不了姜海露。天籁小说网

　　总不能和肖莹忆离婚，而娶姜海露吧？

　　守护自家老婆这么久，让叶青放弃肖莹忆，那是绝对不可能的。

　　似乎是看出了叶青的为难，姜海露却是微微一笑，他的为难不就证明着这个男人并不是那种吃了后，抹嘴不认账的渣男吗？

　　姜海露反过来安慰着叶青，说道：“你不要有什么心理负担，我也不会要求你对我做什么，只希望你以后心里有我的一个位置，那怕只是一丁点，那就行了。”

　　叶青眉头微微一皱，说道：“这对你来说并不公平。”

　　“呵呵……这个世界本就没有什么是公平的，要怪只能怪我认识你晚了。”姜海露笑了笑，说道：“即便不发生刚才那种奇异的事情，我们在清醒的情况下，我也不会拒绝的，更何况，我也不在乎那一纸婚约，如果你心里没我了，有那婚约又能如何呢？”

　　“唉！”叶青深深的叹息了一声，话虽然如此，但是他还是觉得对不起姜海露。

　　虽然这个时代离婚的人很多，但是哪个女人不希望得到那一纸婚约啊？

　　那有姜海露说的这么简单？

　　不过转念一想，能被一个女人如此的包容，他何尝不是幸运的呢？

　　心里有点感动，轻轻的将姜海露揽在了怀中。

　　不过叶青心里也有些好笑，她身边的女人中，姜海露认识他算是比较晚的，却没有想到会成为除了自家老婆外，他的第一个女人，这还真是捷足先登啊！

　　要是让林佳怡知道这件事情的话，那疯丫头会不会再一次的发疯啊？

　　毕竟这疯丫头可是很早就在引诱他了啊！

　　“啊！”

　　两人温存了一会儿，姜海露突然发出了一声惊呼。

　　“怎么了？”叶青疑惑的看着将头埋在自己怀中的女人。

　　“我们俩在这里做那个事情，岂不是让依蓓姐给看了个现场直播吗？”姜海露羞红着脸说道，小脑袋向叶青的怀里拱了拱，将头埋得更深了。

　　“对啊！”叶青一拍脑门，问道：“这丫头呢？”

　　两人扭头一看，就看到了躺在岸边，还在晕厥中的杭依蓓。

　　姜海露急忙起身，跳上了岸，冲到了杭依蓓的身边，急呼道：“依蓓姐。”

　　“别喊了，她的身体没事，应该只是我们出现异常的时候，被那股电流给震晕了，睡一会儿就没事的。”叶青跟着走到杭依蓓的身边说道。

　　随即叶青将杭依蓓从地上抱了起来，走向了帐篷，将杭依蓓放在了行军床上，让这丫头能安心的睡上一觉。

　　“她真没事？”姜海露有些担心的问道。

　　“我已经看过了，真没事”叶青耸着肩说道。

　　“哦，没事就好！”姜海露听到叶青的话后，也松了一口气，要是杭依蓓有事的话，她心里那一关怕是过不去了，毕竟杭依蓓可是因为她和叶青发生异常后出的事情，算是她们给震晕的吧！

　　“对了，你还没有说刚才到底是发生了怎么？我们怎么会像触了电一样？而且身体会那么的滚烫呢？整个人似乎都陷入到了幻境之中。”姜海露疑惑的说道。

　　叶青深深的看了一眼姜海露，说道：“因为你是一种极其特殊的体质。”

　　“特殊的体质，什么体质？”姜海露不解的问道。

　　“一种叫做火凤之体的体质。”叶青沉吟着说道。

　　“这种体质有什么好处，又有什么坏处呢？”姜海露急声问道。

　　这种特殊的体质可是关系到她以后的生活，她自然想搞清楚。

　　“事实上，我也不清楚。”叶青摇了摇头。

　　“你也不知道啊！”姜海露的眉头皱了起来，脸上也是一脸担心的样子。

　　叶青想了想，说道：“我只听说过，据说你这种体质和谷少杰的黑血之体差不多，能迅速的提高一个人的力量。”

　　“这么说我可以修武道了？”姜海露有些惊喜的问道。

　　“这个我也不太清楚。”叶青苦笑着说道：“因为特殊体质修武道的话，都有一些特殊的方式，可是我并不知道这个方式是什么呀！”

　　“这样啊！”姜海露有些失望，显然叶青让她管理小刀会，那可是一个黑暗势力，她自然也想拥有强悍的武力，那样管理小刀会，才能真正的服众啊！

　　毕竟黑暗世界可是强者为尊的。

　　“不过我得提醒你，以后你可不能私自乱习武，得等我将你这种体质研究透后，在我的指点下习，明白吗？”叶青提醒着说道。

　　他真的担心姜海露乱去习武，从而出现意外，如果是以前的话，他会提醒，但学不学姜海露自己考虑，叶青不会阻止，但是现在姜海露已经是他的女人了，那就不一样了。

　　“我知道！”姜海露看到叶青如此郑重，也郑重的点了点头。

　　事实上，叶青对于火凤之体的了解并不仅仅只是他说的这一些，他还了解更多的一些情况，只是他并不愿意将这些情况告诉姜海露，所以他隐瞒了这个情况。

　　在这个世界上，有着各种特殊的体质，有些体质是可能克制某些体质的。

　　就比如说姜海露的火凤之体就可以克制谷少杰的黑血之体，在两人实力相差不大的情况下，姜海露完全可以碾压谷少杰。

　　叶青不告诉姜海露，就是怕这丫头知道自己的体质能克制谷少杰，会疯狂的寻找谷少杰报仇吧？

　　叶青可不想自己的女人活在仇恨中，所以选择了不说。

　　呵呵……叶青在心里也是不由的笑了起来，看来上天都在还真是眷顾姜海露，知道她与谷少杰的仇恨，所以给了她能克制谷少杰的火凤之体。

　　在知道谷少杰拥有黑血之体后，实际上，叶青还有些担心那家伙成长得太快，等那家伙再一次出世的时候，没人可以压制得了他，现在这种担心就没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第506章 隐瞒免费阅读。https://xs.23sk.com 