    第24章 24章：富可敌国~孟小瞒

    潮郁金据点

    “先生，这是上个月丹药售卖的账簿。”

    玉琼让手下女杀手将以竹简为载体的账簿呈给孟德，足足四十多卷。

    看着这么多竹简，孟德微微一愣，说实话，他不懂战国时期的文字，就算给他看，他也看不懂。

    但孟德可不想让别人看出自己是个战国文盲，随即抬手轻摆，声音淡漠说道：

    “不用了，我相信夫人，直接说上个月赚了多少金吧。”

    “是。”玉琼闻言，让手下将竹简手走，直接开口汇报上个月丹药的营业额。

    “上个月一共售卖阳元丹3261枚、固体丹232枚，铜骨丸138枚，玉肌丹74枚，增寿丹341枚，一共获得67254金。”

    “多少？！”

    听到后面的数字，孟德直接愣住了，六万七千多金，这么多！

    要知道韩王安举办一次寿宴，也不过五千金，而那也导致韩国国库存款不足千金。

    就算是号称韩国首富的翡翠虎全部积蓄勉强只有两万金。

    而孟德和明珠夫人单单一个月赚的，就相当于三个翡翠虎的全部积蓄，丹药真是暴利。

    现在的孟德完全是富可敌国。

    难怪明珠夫人愿意献身给孟德，谁不想榜上一颗摇钱树。

    六万七千多金，孟德直接一跃成七国首富，这还仅仅是一个月赚的，日后只会越来越多。

    钱是一切起始的基础，如今有钱了，事就好办了。

    孟德手指轻轻敲击椅子，眼神闪过思索神色。

    如今天行九歌的主线还未展开，距离韩非回国还有一段时间。自己也要提前布局。

    “罗网~”

    孟德想到了那张笼罩七国的蜘蛛网，人之所以会成为杀手，最大的原因就是来钱快。

    自己倒是可以在罗网上先下手，入股罗网，成为它的金主爸爸。

    只不过需要有人帮他引荐一番罗网如今的掌权者。

    按照现在这个时间线，罗网的掌权者应该是吕不韦，奇货可居，也是商人出身，杂家代表。

    看来要找一个时间去趟秦国和这位相国大人好好谈谈了。

    孟德停止手指敲击，起身让玉琼带自己去看看那些黄金存放之地。

    与其放在外面有可能被人发现，倒不如由自己放在系统空间内亲自保管。

    不一会，玉琼就准备好马车，孟德坐上马车，前往黄金存放之地。

    马车内，孟德闭上眼眸，沟通系统，一个月过去，每月抽奖也刷新了。

    心念一动，使用一次抽奖，系统空间内一枚蕴含诸天万物的光球浮现，随之破裂，一枚不过巴掌大小的白玉云纹精致小壶出现。

    ［名称：尘歌壶］

    ［来源：原神］

    ［简介：内有一方洞天世界，灵田百亩，加快植物生长，也可供人休憩，无需担心野外风餐露宿。］

    “原神的尘歌壶，不错的道具。”

    孟德看着尘歌壶，脑海中浮现一些片段记忆，有着关于它的一些用法和介绍，随身世界，不赖。

    …………

    小半个时辰后，马车停在一处小村庄前。

    七国战乱连连，民不聊生，曾经生气勃勃的村庄也变得破败不堪，了无人烟，只有一群乌鸦在断壁残垣上怪叫，透露着丝丝诡异。

    孟德从马车上走下来，看着残破不堪的村庄，眼神闪过一丝感慨。

    天下兴亡，最苦的还是百姓。

    “嗯~”

    神觉敏锐的孟德感知到背后有一道隐晦目光盯着他们。

    新郑内，敢如此肆无忌惮跟踪人的，也只有姬无夜手底下的百鸟了。

    孟德指尖丝丝湛蓝色雷电浮现，夹杂着炽热的赤红，雷光闪耀，凝聚成一枚雷球，毁灭气息弥漫。

    躲在暗处的百鸟杀手丝毫没有察觉危险的到来，转身准备离开，向姬无夜汇报。

    “呲呲呲~”

    孟德不转身，不侧头，挥臂向后，指尖惊雷跃动，化作一条张牙舞爪的蛟龙划破长空，直接击中想要离去的百鸟杀手。

    纵然是以速度见长的百鸟杀手面对指尖惊雷，也慢如蜗牛，连闪躲的机会都没有，瞬间被惊雷指贯穿胸膛，雷电肆虐在他体内，破坏他的细胞，肌肉颤抖抽搐，直接倒底不起，逐渐失去生命气息。

    一旁的玉琼看到这一幕，眼神微变，暗道不好，没想到百鸟会跟踪他们。

    不过庆幸的是那名百鸟杀手被先生击杀了。但这里也不是安全之地了。

    不过玉琼担心那名百鸟杀手没有死绝，掏出自己的匕首，对着百鸟杀手又补了几刀，这才放心。

    说实话，孟德的惊雷指杀人不见血，没什么负担。但看着玉琼用匕首补刀，抹喉飚血的场景，还是有些感触的。

    不过随地乱扔尸体可不是什么好习惯，孟德掌中纯质阳炎浮现，炽热无比，焚烧万物，直接丢在尸体上。

    数息之间，尸体就被烧成灰烬，随着一阵微风吹过，骨灰飘散，毁尸灭迹。

    “走吧。”做完这一切，孟德对玉琼说道，没必要在这里继续浪费时间了。

    玉琼恭敬点头，带着孟德穿过破败村庄，来到一处破旧木屋前，两人进入木屋，玉琼打开一道通往储存黄金密室的暗道。

    孟德手中燃烧起纯质阳炎，用以照明，两人穿过暗道，进入密室。

    密室之中摆放着六十多个贴有封条的大箱子，玉琼将其一一打开，每一个箱子都装有一千金，整整六十七个箱子，一共六万七千金。

    孟德并未检查，挥手直接将这六万七千金收入系统空间。

    看着变得空空如也的密室，玉琼直接傻眼了，发生什么事了？

    “不用看了，那些黄金都被我收走了，放在外面不安全。”

    孟德开口解释道，玉琼闻言，想到之前孟德凭空变出大量丹药，不过，将黄金全部收走是不是该支会夫人一声？

    而玉琼不知道的是，明珠夫人昨晚被孟德折腾一晚上，现在还在床上躺着呢。

    ~

    （各位大佬们都对都市剧情不感兴趣，小弟以后也会少写，69地球是我设定的洪荒世界的入口，后期会通过69地球前往洪荒，偶尔会回去，69地球还有很多机缘等着主角。）

    （还有就是，关于天行世界剧情，还是会发生变化的，如果按照原著走，那还不如看动漫，要有创新有改变。）

    (本章完)

