    几人来到了萧阳和虞诗晴的面前，把两人围了起来。

    带头的那个冷脸男看着萧阳：“是你自己跟我们走，还是让我们动手？”

    虞诗晴看到他们一脸疑惑：“他们是谁啊？”

    萧阳一脸笑意的看着她：“没事，你先进去，这里交给我吧。”

    “哦。”虞诗晴说着进了别墅。

    萧阳把门关好，他转头看着那个带头的冷脸男：“杨家的人派你们来的？”

    冷脸男沉眉看着他：“不该你问的少多嘴！”

    萧阳：“回去告诉他们，后面我会亲自登门，让他们准备好棺材！”

    “你说什么？”带头的那个男子皱眉看着他。

    萧阳看了他们一眼：“别浪费时间了，一起上吧。”

    冷脸男抬手一挥：“上！”

    众人见状直接一起动手想要抓住他。

    冲在最前面的那人一拳朝着萧阳脸上狠狠砸去。

    从他的出手就看的出来，他的确不是那些普通的混混能比的，是那种专业的保镖。

    然而，他的拳头还没砸到萧阳就被他一把抓住了。

    他顿时一愣，显然他也没想到自己的拳头竟然会这么轻易就被萧阳给抓住。

    他当即想要抽回自己的拳头。

    可是不管他怎么用力，就是抽不回去。

    就在这时候，旁边又有两个人朝着萧阳砸拳而来！

    萧阳眼神一沉，直接抓住手中那人的手，顺势一扔！

    嘭！他瞬间被甩飞了出去！

    那几人甚至都没来得及后退，直接就被连带着撞倒在地。

    剩下那几人正在发愣，突然一道身影冲到了他们的面前。

    他们只觉得肚子仿佛被一辆摩托车撞到了似的，瞬间就被打倒在地。

    不过片刻功夫，除了带头的那个冷脸男，所有人都已经躺在了地上。

    冷脸男看着地上那些被打倒的手下，他眉头微沉。

    他抬头看着萧阳：“没想到我还小看了你。”

    萧阳：如果不想和他们一样，现在就带着他们滚，否则，别怪我没提醒你。”

    冷脸男随手从身后抽出了一根甩棍，他面色冰冷的看着萧阳：“小子，我不得不承认你的身手的确超乎我的想象，但是如果以为我和他们一样，那你就小瞧我了！”

    说完这话他抡起手中甩棍就朝着萧阳直接怒砸而去！

    嘭！他的甩棍还没碰到萧阳，直接被他抬腿一脚踢中下颚，整个人瞬间倒飞出去，最后重重的摔倒在了地上，手中的甩棍也落在了一旁。

    他扶着自己被踢脱臼的下巴，张了张嘴想要说话却说不出来。

    萧阳看着他：“在我看来，你和他们并没有什么不一样，滚！”

    那边的几个保镖看到不是萧阳的对手，上前把冷脸男扶了起来，随后几人连忙离开了这里。

    萧阳看到他们离去，转头回到了别墅。

    来到别墅里面，虞诗晴正在门背后等着他。

    “你把他们全都打跑了，好厉害！”虞诗晴一脸钦佩的看着萧阳。

    看到她这天真单纯的眼神，萧阳感觉有些错愕。

    因为以前他在这张脸上从来看不到这么天真单纯的眼神。

    毕竟那个时候的虞诗晴早就已经不是孩童了。

    所以自然也不会那么天真单纯。

    “好了，我们进去吧。”萧阳笑着说道。

    两人来到了别墅里面，萧阳看着四周问道：“你还记得这里吗？这就是你之前住的地方。”

    虞诗晴看着四周，迷迷糊糊的说道：“我……好像有那么一点点印象，但是记不起来了。”

    萧阳听到这话笑着说道：“没事，不着急，慢慢来，会想起来的。”

    “刚才那些人是什么人啊？为什么要来找你？”虞诗晴一脸不解的看着他。

    萧阳淡笑：“就是一群无赖而已，不用管他们。”

    “哦，好吧。”虞诗晴见状也不再多问。

    “走，我带你去楼上你的卧室看看。”萧阳说着带着她上楼去了。

    片刻后，两人来到了卧室。

    来到里面后，萧阳说道：“这就是你以前睡觉的地方。”

    虞诗晴看着这个卧室，觉得有些眼熟，可也仅仅只是眼熟而已。

    就在这时，她忽然看到那边有一张合照。

    “咦？这是以前我和你照的吗”她走到床头柜旁边拿起上面的照片说道。

    萧阳走到她身边看了看，顿时一愣：“这你什么时候打印出来的？”

    他都没想到虞诗晴居然把他们当初在游乐园接吻的照片给打印出来了，明明那个时候他们一起离开的，并没有去打印啊。

    “你不知道吗？”虞诗晴转头一脸疑惑的看着他。

    萧阳看着那张两人接吻的照片，他心里五味杂陈。

    虞诗晴转头看着照片说道：“你都不知道，那我肯定也不知道了。”

    “不过，看来你的确应该是我的未婚夫，不然我们也不会这么亲密了。”虞诗晴说到这里露出了一抹晕红之色。

    萧阳看到她这小姑娘一样的羞涩之情，他也不禁笑了出来：“那时候还是你主动让我和你接吻的。”

    “啊？真的假的？我感觉好羞人啊。”虞诗晴红着脸说道。

    萧阳看到她这个样子，心中微动，现在的她，和当初的那个她，判若两人。

    他更喜欢现在她这个样子。

    晚些时候，那几个保镖全都回到了杨家。

    杨魏刚看到他们被揍，眉头顿时一沉：“怎么回事儿？人在哪儿？”

    带头的那个冷脸男在回来的路上已经找一个中医帮忙把骨头接好了，但是就算如此他也还是痛的不行。

    他扶着下巴痛苦道：“对不起家主，我们失手了，那小子身手太好了，我们几个人一起上都不是他的对手。”

    “什么？”杨魏刚脸色顿沉。

    “你们全部一起上都拿不下他一个人？”他不太相信他的话。

    冷脸男说道：“他的身手是我这么多年见过最强的，恐怕就算再来十个人也不会是他的对手。”

    “他真有这么强？”杨魏刚皱眉道。

    冷脸男点了点头。

    杨魏刚看了他一眼，又看了看他身后那群被揍的小弟，摆了摆手：“行了行了，赶紧下去看伤。”

    冷脸男这才带人下去。

