
　　“Hello.IamBaymax.Youarepersonalhealthcarecompanion.”

　　“你能说汉语吗？”

　　“现在调整语言环境。

　　你好，我是大白，我是你的私人健康顾问，请问我现在是否可以扫描你获取健康信息。”

　　红色箱子上的光圈转了一圈之后，缓缓打开，里面一个白色气囊状的机器人慢慢的站立起来，气囊内的空气逐渐充满。

　　和电影一样，直接迈着它那有些拘谨的小步伐，走到赵玄面前。

　　“可以扫描。”M.23sk.com

　　大白打开之后，赵玄已经迫不及待的想要尝试一下医疗助理机器人的能力。

　　“现在我将开始扫描你，扫描完毕。

　　未发现有明显疾病体征，平时请注意保持充足睡眠时间。”

　　一副身体形状图被投影在了大白的肚皮上，还有赵玄现在的血压、体温以及心跳的数据。

　　“113/90，36.5度，70，还不错。”

　　赵玄十分好奇的围绕着大白转起了圈，想要看清楚大白的具体构造。

　　虽然系统已经将大白的设计图以及相关技术全部装在赵玄脑子里，但现实世界中看到如此智能的机器人，难免激动。

　　第一时间，赵玄没有去管其他，而是将大白安装在胸口的芯片拿了出来，仔细打量。

　　大白的芯片主板大小和地铁卡差不多，但就是这小小的卡片内，却有着超越这个世界半导体技术的芯片。

　　从系统所给予的理论中，赵玄得知大白使用的芯片并非硅芯片，而是碳纳米管芯片，相比于硅，碳纳米管晶体管的运行速度比硅晶体管要快5～10倍，而功耗却降低到其1/10.

　　材料上的巨大优势，决定了芯片最后的性能，否则以大白的智能化程度，如果算力性能不高的话，根本无法带动强人工智能系统。

　　这样一来，任宇给赵玄提出的第一个问题材料便已经解决。

　　至于芯片电路设计软件，赵玄也有办法解决，那就是初级制造台的操作系统。

　　要知道初级制造台是可以生产半导体芯片的，在系统内一直有芯片电路设计的功能，只要赵玄将这一板块加上去，问题也会得到解决。

　　第三便是芯片设计环节，大白的芯片单有一种适合机器人使用的芯片指令架构程设计，足以发挥碳纳米管材料的优势。

　　至于最后的芯片生产装备问题，其实光刻机从另一个层面来说也属于机床的一种，依靠现有纳米级机床以及初级制造台，足以生产出适合碳纳米管材料的光刻机。

　　如此，摆在赵玄面前的四大芯片制造的难题便都能得以解决，所谓的芯片困局也便不再是困局。

　　看着面前的大白，赵玄现在想做的事情就是想办法把它拆掉。

　　因为除了芯片之外，大白身上最强大的黑科技就是能够举起1000磅重，也就是453.5kg的超能制动器，靠它为大白提供力量。

　　而这样的制动器不仅可以使用在机器人身上，与机器有关的设备，都可以使用。

　　赵玄突然发现接下来半年时间的工作已经被安排好了，光是吸收、复制大白身上的技术，就够他忙碌的了。

　　“发现你的心跳发生一些波动，是有什么影响情绪的事情发生吗？”

　　“对，那就是你。”

　　……

　　……

　　李军实在想不到，前几天自己还在国内，今天就已经抵达千里之外的王爷家。

　　谁让王爷家要蜂群无人机要的急呢，那位王子刚刚离开才半个月，就追着要保护伞科技公司交货。

　　于是继之前周沫坐过一次伊尔-76运输机之后，李军带着蜂群无人机开发团队又坐了一次，而且这次坐的时间越长，他们的签证都是特批的。

　　之所以用运输机交货，还是因为王爷家缕吃败仗，伤亡数字不断增加，用海路航运的话，得走一个月，再加上蜂群无人机的大小并不大，运输机可以负荷。

　　当然火种实验室可没有自己的运输机，还是接着国内一样要给王爷家运一批弹药的机会，一起抵达的。

　　谁让武器销售合同上写明销售以后，火种实验室得对王爷家的士兵进行培训，哪怕操作再简单，还是得派人来教。

　　于是刘军才带着自己的团队来到了这座沙漠富裕之城，全世界最富有的城市之一。

　　“组长，这还是我第一次来呢，之前只听说过，一定得多逛逛，否则都对不起来这一次。”

　　武毅还是今年春招的时候加入的火种实验室，因为自己专业的原因才被刘军挑选为蜂群无人机开发团队的人。

　　他完全没想到自己竟然还有机会来这沙漠之城，别的不说，照片都拍不够。

　　“不行，回国之前，谁都不能出这个基地一步，除了保密需要，安全更重要。”

　　来王爷家之前，赵玄特意叮嘱过他，出国之后，一定会有无数双眼睛盯着他们。

　　沙漠之城是豪华，但也代表着混乱，各种势力错综复杂，如果他们是去旅行的话，那还好。

　　但他们这趟是为了指导蜂群无人机的使用，往往武器设备的吸睛率非常高。

　　一但他们之中有人保密意识不高，又或者被有心人盯上，绑架案在国外可是非常常见的事情。

　　到时候想救都没办法救，刘军这趟出来，带了他们几个，就要安安全全的把他们带回去。

　　“那，好吧。”

　　武毅见刘军态度严厉，也没办法之后收了收自己的虚荣心。

　　王爷家安置他们的地方就在一座军事基地内，算是对他们以及蜂群无人机的保护。

　　好在培训难度并不高，只要他们懂英语就好，操作起来非常简单。

　　经过刘军他们一个星期的培训，王爷家的军人已经能够非常熟悉的使用蜂群无人机，并且决定第一时间将装备送到前线使用。

　　刘军他们一样非常高兴，因为这样他们就可以收集到第一手数据，对于改进装备的性能非常有用。

　　————

　　————

　　一个平缓的早晨，对战的双方和往常一样交火，王爷家这边有强大的炮兵火力以及空中火力支持。

　　因此另一方在炮火覆盖或者有飞机的时候就躲到地下防御工事内。

　　打了这么长时间，两方对于互相的套路以及再熟悉不过。

　　空袭结束之后，他们照例和以前一样向前隐蔽移动，看能不能再缴获一批武器装备。

　　只是今天他们偶然抬头发现远处有一群结队的鸟在视野范围内飞翔着，在沙漠里这种规模的鸟群还是很少见的。

　　所以大部分人都把枪放了下来，成群结队招呼着其他人一起看着。

　　随着鸟群急速靠近，空中传来一种让人感动不安的呼啸声，而且声音越来越大。

　　大部分都没来得及反应，爆炸产生的火光就笼罩了地面。

　　一颗子母弹，分出一个个子弹头，像冰雹暴雨一般的破片向着地面咆哮。

　　哪怕躲进掩体内都无济于事，无人机会自主识别目标。

　　一场科技对待传统的对决开始在这片沙漠中上演，重复着人类万年来一直重复的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百一十二章碳纳米管材料免费阅读。https://xs.23sk.com 