    “寒王殿下，我喜欢你，从当年你刚刚回京的时候，就喜欢了！你能接受我吗？”张若兮嗓音娇俏，带着少女特有的羞涩，说话的时候，还偷偷地看着云北寒。

    然而，云北寒甚至没有给她一个眼神，但倒是因为张若兮挡住了他的视线，还聒噪，所以不悦地皱起了眉头。

    “滚！”最后，云北寒冷漠地吐出了一个字。

    张若兮一愣，他说让她滚！

    怔了很久之后，她果然转身离开了。

    他都已经让她滚了，她若是在留下，脸面也不要了吗？

    只是她没有想到，转身之后，竟然看到苏言初静静地靠在不远处的柱子上，浑身慵懒，表情闲适。

    “你早已经料到，他会拒绝我？”张若兮开口问。

    如果不是早就料到，又怎么会如此淡定。

    “所以，你死心了吗？”苏言初没有回答，反而反问了一句。

    张若兮张张嘴，最终没有说什么，提步离开。

    不死心，又能怎么样呢？

    而她越过苏言初之后，忽然听到背后传来一个低沉喑哑的嗓音：“初初，我跟她没有关系，我不认识她的！”

    世人都说，他冷血无情，残忍嗜杀！

    世人都知道他谁的脸面都不给，对任何人，人和事，都十分冷漠。

    世人还说，他行为举止肆意张扬。

    可他却会着急地跟苏言初解释。

    解释他不然是她。

    张若兮以为自己不会哭，可少年的这一句对苏言初的话，击溃了她所有的坚强。

    就一瞬，她泪水布满了小脸。

    哪有什么冷漠之人，只不过暖的不是你罢了。

    想想之前，更觉自己自不量力。

    她觉得有些难以呼吸，所以加了快了脚步。

    －

    “嗯。”苏言初始终懒洋洋地靠着柱子，看向红衣惊世的少年，对于他的解释，也是只是淡淡地应了一声。

    随后，她又朝着少年勾了勾食指：“过来。”

    云北寒目光没有从少女身上移开过，将她勾手指让他过去，他果然走到少女身边，喉结滚动，低哑出声：“初初，我过来了。”

    “乖。”苏言初说了一句，随后站直了身体，走近他，伸手紧紧拥抱着那个云北寒，并将脑袋低低地贴近他的胸膛。

    那天，从噩梦之中醒来，那种绝望无力的感觉笼罩全身，挥之不去的时候，她就想这样抱着他，紧紧地抱着他。

    可那天他不在，他远离了。

    他不会知道那天她有多么难受，他也不会知道，那天她有多么想要抱着他。

    那天没有见到他，真的很不好受。

    这拥抱来得太迟了，但拥抱的感觉跟她想的，相差无几。

    云北寒看着少女主动紧紧拥抱着自己，整个人都僵住了。

    少女的脑袋蹭在他的胸膛上，在他心口撩起一种奇怪的感觉，暖暖的，酥酥的，麻麻的，还有一丝微痒的感觉。

    他强行将这些奇异的感觉压下，下意识地回抱她，将她紧紧禁锢在怀里。

    “初初，你……你怎么啦？”他感觉，这一次见到苏言初，跟之前都不一样。

    “就是想要抱你了，不行？”苏言初微微叹息着说。

    云北寒微怔，当然可以，他求之不得。

    “你的伤，和灵力，恢复了吗？”想起那天晚上，她为了帮他修复封印，消耗的大量的灵力，还被反噬受伤了，云北寒开口问。

    “没有大碍了。”苏言初说。

    “为什么要到这里来？这里很危险！”云北寒继续问。

    苏言初在他怀中稍稍挑眉，没有回答，只是反问道：“你呢？你为何要到这里来？”

    “你来了，我便来了。”云北寒低声回答。

    苏言初忽然离开了的怀抱，将他推开了几分。

    感觉到少女温软的躯体抽离，怀中一阵空虚，云北寒有些不舍，但还是松开了她。

    苏言初重新靠回柱子，神情慵懒，扫了他一眼，淡漠开口：“当初是谁连夜离开？我还以为你永远都不见我了呢，这会知道来找我了？我告诉你，晚了，你该干嘛干嘛去吧，别出现在我面前！”

    听了少女的话，云北寒一怔，他感觉少女生气，是因为他连夜离开这件事生气的。

    其实，他虽然有决定远离她，不给她带去伤害，所以连夜离开。

    但他比任何人都难受。

    一想到再也见不到他，他就觉得心口在发疼。

    这些天，他每天都想她想的浑身难受。

    前几天听到她来了这危险之地，他倒是松了一口气。

    因为他终于有借口来见她了，所以她一刻都没有耽搁，直接来见了她。

    不过在这之前，他没有料到她会生气。

    而他离开会让她神奇的认知，让他心情比较好。

    之前他觉得，他离开或者不离开，对她来说，其实都一样吧。

    相反的，他还觉得，或许他离开了，她没有累赘，会活得更加轻松，更加开心。

    可现在，她好像生气了。

    因为他离开，她生气了。

    看着少女不是很好的脸色，云北寒悄悄伸出手，拉住了她的衣袖，嗓音有些低沉说：“对不起，我错了，我不应该一句话都不说，就离开。以后我会改的，别生气了，好不好？”

    一边说着，凤眼还巴巴地看着苏言初。

    苏言初看着少年这个样子，瞬间觉得心里软绵绵的，什么气都没有了。

    她觉得，云北寒可能是她的克星。

    对上他，无论什么原则、习惯都没有用。

    她伸过手去，捏上他的耳朵，开口说：“你说了要改的，记得了，要是以后在这样的话，我把你的耳朵都拧下来。”

    “一定改。”云北寒侧头蹭了蹭她柔软白皙的手，嗓音柔和动听，“初初，信我！”

    苏言初怔了怔，这样子的云北寒，谁顶得住？谁能说不信？

    这种情况，就算他说他能将天上的星星摘下来，她也信啊。

    “信你！”她回答了一句，随后问，“你吃早饭了没有？”

    云北寒摇了摇头：“还没有。”

    苏言初拉着他手，往里走：“走吧，给你做早饭吃。”

    云北寒没有说什么，只是任凭她拉着，往小厨房方向走去。<!--over-->

