    　　“那是什么东西？”

    　　长城上，正在与麟鹏主宰交战的国师，忽然看到了那晴空万里的天空，凝聚出了大片的阴云。

    　　那阴云之中，酝酿着极为恐怖的雷霆，似要毁天灭地。

    　　双方停止了交战，皆是被这突如其来的变故给弄得摸不着头脑。

    　　轰！！！

    　　第一波天劫，合计四道雷霆，向着那驭命图霹雳而去。

    　　这个时候，国师才明白了过来。

    　　“是天劫！！！”

    　　国师凄厉怒吼，想要阻止那天劫降临，但雷霆之速何等之快，驭命图又涵括了半个天空，国师还没来得及动，那雷霆便直接轰到了驭命图上。

    　　驭命图的图卷上，出现了大片的空间涟漪波动，雷霆进入之后，那破开的空间缺口才开始慢慢闭合，自我修复。

    　　很快，第二波，三十六道天劫雷霆，向着驭命图劈了过去。

    　　国师惊的睚眦欲裂，再让天劫这样劈下去，他的驭命图非得被劈碎不可。

    　　他毫不犹豫，飞扑过去，就要阻拦天劫，但麟鹏主宰翅膀展开下的速度却被他更快，一头将国师给撞飞了出去。

    　　那三十六道天劫，将驭命图上的空间劈开了更多的缺口，整个图身都开始出现了震动，那被劈开的缺口，更难愈合。

    　　“你拦我做甚！”

    　　国师咬牙怒吼。

    　　“我不知道你在做什么，也不知道他们在里面做了什么，但能让你这么焦急，一定是他们找到了破解的方法，我又岂能让你从中作梗。”

    　　“该死！”

    　　有麟鹏主宰阻拦，国师根本无法靠近驭命图。

    　　“里面的两个，我放你们出来，你们的条件我都答应，莫要毁了我的至宝！”

    　　之前，国师亲手将万雷方小雨关了进去，现在，要亲口求他们出来。

    　　可是，请神容易送神难啊。

    　　万雷好不容易找到了破解驭命图的方法，怎么可能轻易的出来。

    　　第三波天劫，降临。

    　　每一波天劫，都是呈九的倍数增长，驭命图又岂能够一直抵挡下去。

    　　数百道雷霆劈在了驭命图上，其上的空间壁障破碎不堪，难以维持，就连图身和卷轴，都出现了裂痕。

    　　驭命空间。

    　　三波雷霆过后，万雷才发现，他用雷霆劈那光球，丝毫作用都没有，反而是雷霆进入驭命图的一霎那，和进入之后直接对驭命空间的规则造成的破坏，才是做严重的。

    　　索性，万雷便不再做徒劳无功的事，直接接引天劫到自己身上，来给自己增强修为，比浪费了强。

    　　而那些灵石，则全部让给了方小雨，让她趁着修为突破时那急剧增加的吸收速度，多吸收一些灵气，来填补修为。

    　　至于外面国师的嘶声呐喊，他们才不会搭理呢。

    　　这才三波雷霆而已，驭命图就出现不稳的迹象了，后面的雷霆，百分百会将其劈碎。

    　　第四道雷霆出现的时候，驭命图的空间壁障已经被撕了一半有余，那面色破洞的空间，像是坍塌的墙壁一样，能够清晰的看到外界。

    　　那出现了空间乱流，甚至都不足以填补空间缺口。

    　　雷霆对于鬼物这等邪祟来说，就是天然的克星，是最恐惧的存在，鬼魂们被雷霆劈的四处乱窜，彼此间的冲突愈演愈烈。

    　　直到四周的空间壁障破碎的越来越多，他们看到了外界的情形，才停住了争斗，一个个呆呆的看着外面。

    　　那里，是天断山脉。

    　　那里，是长城。

    　　那里，是他们曾经的家。

    　　泪流满面。

    　　“那里，是家啊。”

    　　“是他们，是我的部落，那是我儿子，他还活着。”

    　　“那是我家，那个远处的山洼，里面有个村子呢，我看到了，我在那里长大的。”

    　　他们的后辈子孙，他们的亲人朋友，都在外面，看着他们。

    　　“爷爷！”

    　　登岩歌看着天上的驭命图，透过空间缺口，看到了那狰狞消瘦的老族长，激动的跪在了地上。

    　　“大哈，是你吗？看见我了吗？我在这，我们都还活着，我们回家了。”

    　　登岩掬玲哭喊着，向着驭命图内摆手，希望登岩大哈能够注意到她。

    　　“爹，爹，我在这，你在那边还好吗？”

    　　一个小孩子，拼命的笑着，喊着，向着里面摆手。

    　　之前，他亲眼看着自己的父亲，抱着一堆灵石，冲出了大阵，轰然爆炸。

    　　“现在，你们还留恋这个鬼地方吗？”

    　　万雷看着四周又哭又笑的人，嘴角扬起了一丝微笑。

    　　第四波天劫过后，驭命图内的规则破碎了，极乐净土的人们也都掉了下来，无欲无求的他们，看着下方那熟悉的大地，也是泪流满面。

    　　原来，家，一直都在。

    　　原来，他们并非真的无欲无求了，他们也有在乎的东西啊。

    　　没有欲望，固然没有了纷争和苦难，可也没有幸福和温馨啊。

    　　极乐净土的人们，大多是进入了那里很久的人，他们认识的人，他们的亲人朋友，大多都已经不在人世，此时当他们看象下方时，唯一能够承载他们思念的，是故土，是乡愁。

    　　“我要去找我儿子。”

    　　一个鬼魂嘶吼着，拼命的奔向一处裂开的空间缺口，然而，他还没有跑到缺口处，便被那空间乱流给撕扯个粉碎。

    　　他一动，无数鬼魂都跟着他动了。

    　　“都回来，你们承受不住空间乱流，过去之后必死无疑，待我撕碎这驭命图，你们便可以出去了。”

    　　万雷大吼一声，喝止住了所有人，同时，第五波雷霆劈了下来。

    　　轰！！！

    　　漫天雷霆全部劈到了万雷的身上，那些雷霆，化作雷力，再次将他的修为冲破，提升到了元神下层中期。

    　　第六波……

    　　第七波……

    　　第八波……

    　　驭命图，早已是千疮百孔，摇摇欲坠。

    　　那图卷之上，已经看不到丝毫画卷痕迹，空间屏障更是再也没有丝毫，两根卷轴裂出无数大缝，随时会崩溃。

    　　“我说过，要带你们回家！”

    　　万雷仰天嘶吼，最后一波雷霆劈下，数百道雷霆被他掌控。

    　　“我说过，要给驭兽族一个自由！”

    　　那雷霆闪烁，破坏着驭命图的一切规则。

    　　“我说过，要带这里的人，解脱！”

    　　万雷双臂猛然张开，数百道雷霆，轰向了两根卷轴。

    　　“驭命图，给我碎！！！”

