    当年，年家灭门惨案，传的沸沸扬扬，从紫云城，一直传到了都城，可以说，整个南星国，就没有人不知道的。

    当时，一直在南星国想要给主银找一具合适尸体复生的金子，也听说了这件事，它还好奇的特意跑去紫云城看热闹。

    而这一去，它见到了原主，也一眼看出原主的身体，最适合它家主银复生。

    更重要的是，它看到原主气运极低，寿命极短，是个苦命人。

    因此，这几年来，金子就一直跟在原主身边，直到原主被郑氏生生打死，金子才把主银的灵魂，送进了原主的身体内。

    年如意十分震惊，差点就从床上跳起来，“你是说，原主的爹娘还活着？”

    “亲爹不知道，但亲娘一定还活着，年雅惠的面相，可不是一个短命鬼。”金子很肯定道。

    年如意的心，就如大风中的海浪，瞬间澎湃起来，“金子，你说，我若去找我娘，能找到吗？”

    “主银，这里是古代，城门都有官兵守着，你没有路引，是出不了城的，秦家人也不会放你走。”

    年如意顿时泄气了。

    这时，有敲门声响了。

    年如意起身去开门。

    “表姑娘，奴婢是来送饭的。”秋菊走进来，把手上的三菜一汤一碗饭，摆在了桌子上，“表姑娘，这道红烧肉，原本是给二少爷做的，可我家姑娘说，表姑娘身子骨虚弱，需要大鱼大肉多补补，就让奴婢把红烧肉送过来给表姑娘吃，表姑娘可一定要记得我家姑娘的情。”

    三菜一汤，一盘是红烧肉，只有十来块，摆在盘子底，第二盘是一碗炒青菜，第三盘是红烧鱼。

    秦老夫人嘴里的一条大鲤鱼，红烧后，竟然只剩下一小盘。

    除了鱼头，就是鱼尾，中间那一段不见踪影。

    另外一个汤，是瓜片汤。

    一碗盛的蓬蓬松松的大米饭。

    年如意扫了一眼饭菜，就呵呵笑说，“大表姐的情，我当然会记得，好了，你下去吧，记得把门关上。”

    秋菊抿了抿嘴，用鼻孔哼了哼，“不要以为攀上元王府了，就不把我家姑娘放在眼里，若不是我家姑娘为你说情，你以为你能住进这里呀。”

    说完，扭着屁|股，就出去了。

    年如意也不生气，拿起筷子，就大口大口吃了起来。

    一碗饭，几口就吃光了。

    年如意揉了揉还叫嚣着饿的肚子，起身，就按照金子的指引，去了厨房，然后在厨娘和丑丫一脸仿佛见了鬼的瞪视下，拎起厨房一筐馒头和旁边一盆辣椒炒土豆片就走。

    “表姑娘，那是……那是奴才们的午饭，你都端走了，奴才们吃什么啊？”厨娘愣了一下后，就赶忙追了上来。

    年如意回头，道，“再做就是，秦家还能让你们饿肚子不成。”

    “可……可是，厨房没食材了。”

    “那就去买呀。”

    “夫人没给银子，表姑娘，你就行行好，別把馒头和菜拿走，不然，奴才们真就要都饿肚子。”

