        虽是早晨，可冬日寒风凛冽，天空阴沉沉的。

    在纪由乃父母的墓碑前。

    范无救高大而伟岸，纪由乃只能微微扬起头，才是与他对视。

    注视着他一本正经，严肃冷酷的俊逸脸庞，在听到“宫司屿奶奶沈曼青”几个字的一瞬，她的瞳孔，骤缩了一下。

    寒风吹拂过她绝美而精致的妖娆容颜，鬓角的几缕发丝飘起，纪由乃脸上没什么表情。

    看不出震惊，看不出悲伤，看不出在知道真相后的晴天霹雳，欲要崩溃。

    她如何，似乎不会轻易流露出任何情绪给旁人。

    范无救紧蹙剑眉，他凝望着纪由乃的小脸，似乎想从她眼睛里看出一丝一毫悲伤绝望的情绪。

    毕竟自己最爱的男人他的奶奶，是亲手害死她父母，害受苦受难的人，难道……她不应该情绪激动的问他们，是不是搞错了？是不是上天给她开了个玩笑？为什么他们历经坎坷，明天就要结婚了，却突然听到这种噩耗？

    范无救开始摸不准纪由乃心里在想什么。

    他似乎不知从何时开始，再也看不懂这个自己一步步看着成长起来的少女。

    谢必安假装在玩手机，靠在范无救的后背，实则，他在偷瞄纪由乃。

    眼见气氛突然莫名的令人窒息，凝重，透着令人琢磨不透的冷意。

    谢必安轻咳了两声，从范无救背后冒出了一个脑袋，佯装苦口婆心的规劝道：“小由乃啊，想开点，我们也是突然发现这件事的，别不说话，我们知道你难受……”

    “阴阳大人，此人罪大恶极，我们发现，她还犯下了其他十恶不赦的罪孽，其实无论是你，还是我们，都是有权利进行干预，对她进行严惩，剥夺她活下去的权利等等的……这时候告诉你，也是不想你后悔，你有知情权，但是很显然，你嫁的男人，对你隐瞒了真相。”

    沉默不语的纪由乃，终于开口了。

    温柔悦耳的声音中，透着一丝冷漠。

    “哦？他……隐瞒了我？其实早就知道真相，知道是他奶奶……撞死了我父母？”

    “的确。”

    “鬼判大人的意思是说，他包庇了自己的奶奶，当初替他奶奶掩盖了犯罪的真相，导致警方最终都没有找到肇事司机，是这样吗？”

    纪由乃眸光犀利，浸着淡淡的寒凉。

    闻言，范无救和灵世隐相视一眼，同时摇头。

    “抱歉，这事我们就不知道了，我们只是通过这个鬼魂，知晓了宫司屿奶奶害死你父母的真相。”

    范无救话落之后，纪由乃父母墓碑前，就陷入了死寂般的无声中。

    纪由乃侧眸，凝望着墓碑上自己父母的黑白照片，面无表情。

    是内心毫无波澜吗？

    不是。

    是她深深藏起了心底掀起的惊涛骇浪。

    宫司屿，我们不是约好的吗？相爱的人之间，是不能有隐瞒和欺骗的。

    你啊你啊，知不知道……

    现在有人想用这件事，拆散我们，给我一个彻底不能和你在一起的理由？

    你奶奶那个老东西，当真是，想我死还不够，还害死了我父母……

    怕是风沙入了眼。

    纪由乃眼眶微湿，有些酸涩。

    可是蓦然间，她仰眸，望着灰蒙蒙的天空，眼底满是防备和冷意。

    她深吸了一口气。

    倏然跪倒在了自己父母的墓碑前，重重的磕了三个头。

    然后抱着他们的墓碑，似是对着墓碑低声说了些什么……

    紧接着，她掸了掸膝盖的灰尘，重新站起身，面色戒备的看向范无救和灵世隐，纤长浓密的睫毛轻颤，瞳孔底尽是冷色，幽幽开口。

    “又替我父母打扫墓碑，又是兴师动众，从昨晚开始就在等我，明天我就要结婚了，范大人、谢大人、鬼判大人却在这个时候，来告诉我这种事儿……你们，不会是蒋子文派来，阻止我结婚的说客吧？”

    什么时候不说，偏偏这个时候说，难道还不明显吗？

    当她是傻子吗？

    “当然不是！蒋王大人的确知晓此事，可他不准我们告诉你，他一心为了你，甚至三界总局要抓宫司屿，都不许冥界分局出动……”

    谢必安是三个人中，最会说话的人了。

    他忙于解释，又惊讶于纪由乃竟然看穿了一切。

    “谢大人还帮他说话呢？”纪由乃嗤笑一声，冷冷打断，“你们三个，真当我是白痴？冥界地府的大门，鬼瞳丢失时，就宣布对外关闭了，不收任何新魂，这个鬼魂，只可能被拦在地府门外，根本进不了冥界！如果不是你们有心去查，可能查到这种事？如果不是你们有心去查，会发现这个鬼魂？如果不是蒋子文命令你们去查，你们会闲到去查我父母的死？我父母是被我亲手送进轮回门去投胎的！他们已经解脱了！该查的人也是我，你们和我不过就是上司和下属，或是同事的关系，你们犯不着对我这么好吧？”

    纪由乃头脑清晰，分析的头头是道，仿佛看穿了一切。

    “我懂啊，蒋子文不想看到我结婚，所以才派你们三个来把这件事告诉我，我都懂，但是……你们其实可以说的再残酷一点的，与其简简单单告诉我，杀我父母的人是宫司屿的奶奶，还不如忽悠我，宫司屿是包庇他奶奶是个杀人犯来得好，这样，更能让人崩溃，怀疑人生，不是吗？”

    话落，纪由乃似乎又想到了面前三人的处境，继而理解道。

    “我明白，你们三个其实也是身不由己，他向你们施压了吧？说吧，完不成任务，回去会怎么受罚。”

    “500鞭刑，我和阿隐，一人500，小白不算。”

    范无救从不喜欢撒谎，他明白，纪由乃太聪明，根本瞒不了，还不如说实话。

    一听范无救又要遭受鞭刑，谢必安不干了，抱住范无救的手臂，满眼的心疼，“又500？黑爷！上回因为纪由乃受罚的500还没过去多久，你忘了你折损的那几百年修为了？这次若再挨500鞭刑，你怎么扛得住？”

    “小白，你别说话，事情终究要有个结果。”

    范无救拉开了谢必安，冷眯寒眸，盯着纪由乃。

    