    屠巫剑下，万古成空。

    纪元的史诗被斩断，时代的辉煌亦偏离，走上了无法预测的道路。

    如果是外敌，人道从无畏惧，谁来都敢战，连盘古都敢打。

    奈何？

    那是从人道自身内部萌发的力量，是欲望，是贪婪，是一切缺陷的凝结，让最坚固的堡垒从内部被给攻破了！

    这近乎是无法消除的宿命。

    因为，那既是缺陷的同时，又何尝不是昔日奋进的动力？

    借用了这份“红利”的时候，就应该有着觉悟，在有朝一日进行化解与偿还。

    这是时代的因果，是命运的回环！

    每解开一次因果，从回环中升华，人道便将迎来一次自内而外的洗礼，走向更强盛的明天！

    而后，周而复始。

    全新的时代，全新的问题，全新的挑战到来了！

    一位又一位大罗，在这样的过程中蜕变，走向了至高无上的成就。

    这是洪荒前进的道路！

    曾经，太昊是开辟。

    到了今天，风曦面临了道路的考验，成为登临绝巅路上的障碍。

    对此，他的回答只有一个——

    “铮！”

    东华帝君的遗产之剑动了，通体发光，化作一道永恒的神华，贯穿了岁月，去代他而战！

    “轰！”

    两柄至强的剑器，跨越时光再度对决，各自所承载的道路在极尽跃升，破入了冥冥中，纠缠在一起，进行终极对抗！

    是秩序守护底线、约束本心？还是欲望践踏律法、引导混乱？

    这注定是一场永恒的论战，跨越了诸“古”！

    “哗啦啦！”

    时光长河澎湃，这一刻彻底迷蒙了，再难见真实。

    直到许久后，东华剑飞回，落在剑鞘中，敛去了锋芒。

    似乎是不胜不败的结果。

    “唉……人道……”

    “后土”轻轻呢喃着，背转身形，庄严无限的法相，随“她”的脚步一步一步的收敛。

    当她走回到冥土中，重新背负天地之重、苍生之重时，一切似乎都回归了原状，仿佛什么都不曾发生过。

    但，所有人都知道……

    不一样了！

    一切都不一样了！

    从“后土”抵押权柄开始，及至后土不复巫，为后土皇地祇……最残酷的大幕，彻底拉开！

    后土第二次重塑轮回结束。

    却是全面大战的开始。

    ……

    “杀吧！”

    “战吧！”

    “杀透这天地！”

    “去战出个尸山血海！”

    天庭之中，东皇这一次亲自统帅了！

    周天星斗运转，十大妖帅遵令。

    一下子，天地间星光垂落无数，每一道星光都是一条运兵的通道，将数量兆亿亿都不止的天河水军运送下来，全面抛入人族、巫族的地界。

    且，在兵员降临之前，轰炸已是先行来到！

    一颗颗古老星辰，被炼制成了可怕的星辰神雷，叠加上周天星斗神箓，从天宇中砸下，每一颗神雷都能破灭数百上千亿里方圆的山河！

    将苍茫山河，炸翻天之后，才是无穷战兵席卷，要将苍茫山河大地征服！

    为此，天庭付出的财力物力是恐怖的……这个势力，继承了最古老天庭的正统，太多太多的族群附庸，无数亿念的积累，方有千百万座府库。

    而今，短短的时光内，这些府库便被消耗了近乎一成，那刹那的爆发，经验辉煌到让人血液凝固，简直就是要给整个洪荒大地山河换了地图版本！

    天庭之疯狂，由此可见一斑！

    超饱和打击，超饱和兵力投放……妖族的决心根本不容质疑，这简直就是一把梭哈的架势。

    好在，能作为天庭的对手，巫族也从来不简单。

    不知道多少古神大圣，改头换面加入了这个组织……在更古老的纪元中，他们亦是一个个神话、史诗，在洪荒天地间经营了不知道多少年，培养出了多么庞大的势力，拥有多少族群的拥护。

    巫族建立的那一天起，便能出钱的出钱，能出力的出力，同样积累下恐怖的武装力量……纵使在正统性上比不得天庭有天道加持，但无论如何也不弱。

    为了有朝一日的全面对抗，巫族筹划了很久，自有一套完整的防线系统！

    当星辰神雷肆虐于山河，不知道倾毁几多灵地，更有天河水军跨越星天而来，在炮火的掩护下侵夺地盘。

    巫族悍然启动了镇族大阵之外的王牌——

    永恒长城！

    这是昔日共工祖巫的提上会议的伟大工程，是巫族最强大的守护。

    为了建设这项工程，每年巫族投入的财富具象化——功德，都堪称是如山如海。

    甚至于，这还仅仅是人工的费用，是无数阵道宗师、符箓宗师、器道宗师打工的工钱而已。

    真正的大头——材料，还没有算在内呢！

    好在，材料什么的，不用花钱……

    就是需要一位位古神大圣，去无尽时空中搬运乾坤、天地，一片广袤的宇宙，被从概念上凝聚成沙砾，一座浩瀚的诸天世界，则是被当做砖石……

    有的时候，搬运太麻烦，娲皇便亲自出手，借乾坤鼎施展大法力，自无中生化诸有，开天辟地，不知造就多少世界群落，为永恒长城添砖加瓦！

    如此。

    千百万年下来，终是铸就了奇观！

    当星辰神雷的肆虐还未散去。

    当天河水军的触角还未尽展。

    在那苍茫大地的深处，一座连绵无尽的巍峨城墙升起了！

    它始一出现，便是改天换地！

    每一座城门楼上，那厚重苍茫的大道法域出现，都能庇护一方净土。

    时光转动，命运改写。

    曾经被星辰神雷肆虐的大地，所遭受的厄难被转嫁，转嫁到了城墙上，代之受过。

    墙体变得破损，但山河却因此回复，万灵得以生存。

    而这，并不是结束。

    “天庭！”

    不周祖地之中，有祖巫在咆哮，呵斥天庭，“你要战，我便战！”

    “驰道，出！”

    随着“隆隆”的战鼓声被敲响，大地深处，另有一条条巨龙状的事物浮现。

    其长无边，其宽震撼人世。

    它们贯通无数山川地脉，亦或勾连诸多江河水脉，纵横交错，融汇贯通。

    它们，有一个统一的名字——

    龙脉！

    而在巫族里，又是另外一个计划——驰道计划的载体！

    不用看。

    这也是共工祖巫的成就，是龙祖的政绩。

    不得不说，龙祖一点不是省油的灯。

    能跟女娲掰手腕，绝非只有虚名。

    毕竟，女娲那么强……能掌握造化、轮回大权，凝聚人心，团结思想，竖起反抗天庭的大旗，是巫族人族两道的吉祥物代表。

    并且，其善于运营，主政期间，巫族阵营发展势头强大，诸事顺畅，财力充沛，是为灵魂人物。

    龙祖没有两把刷子，还敢那么跳，摆明车马要争夺盘古……怕是早被女娲给扬了！

    而事实上。

    龙祖虽然屡遭毒打，但从始至终都能活跃在棋盘上，一直能当棋手……这已经充分证明了他的能耐。

    这是一个全能型的巨佬，是战略上一等一的大人物，危机防范意识拉满，跟谁都能过两手，不用点阴险些的手段，都还没法速战速决！

    像是此时此刻，便是龙祖这个时代以来最高光的表现！

    一手永恒长城，架住了兆亿星辰神雷，庇护住了后方的阵线，不暴露在最前线的战场中。

    另一边，万千龙脉化驰道，连接在一起，最大程度上进行兵力的调动支援，用最少的兵力，打出最大的战果！

    “杀！杀！杀！”

    四通八达的系统中，千千万万的巫族战兵交错而过，各自奔赴指定战场，对付“空袭”而来的天河水军。

    且，山川本源、江河水力，亦是随心调动……这本就是驰道的一部分，能在一定限度内周转！

    上一个刹那，一座普普通通的小山头，只因为位置的关键，是某一条战线中最薄弱、最容易被突破的点，又因为巫族战兵人手的不足，难以抵御蜂拥蚁附的妖兵，那便重塑主场，从后方万千灵山净土中抽取本源，让本是平平无奇的小山头，瞬间拔地而起，化作近可连天接地的无上神山，一夫当关，万夫莫开！

    下一个瞬间，因为其他战线的吃紧，一座神山大岳无所事事，那便直接抽取底气本源，让这座山头无数年积累的造化近乎成空，灵韵尽失，化作平凡。

    哪怕是昆仑群山、须弥圣地！

    这样的无上造化地……说抽了你的地脉，就抽了你的地脉！

    对此，这里面的常住神口，不发一言。

    像是三清、接引，就非常缄默，很安静，不抗议。

    毕竟，他们这些“教学工作者”，实在没必要刺激巫族这样的庞然大物、靠刀子吃饭的武装组织……万一惹火烧身，多不好？

    只要战后能给恢复原状……他们也就不计较了。

    在诸多山神地祇或从心、或纵然的情况下，驰道系统彻底激活，爆发神威，将龙祖的理念贯彻。

    它就是如此的霸道，将一切力量凝结在一起，在一个大一统的框架下支配，集中力量办大事，随心所欲的周转！

    这是龙祖的道，在这全面战争中的彻底展现！

    只要差距不大。

    以弱击强，绝非难事。

    只因为，这套系统的容错率太高了。

    能够极限拉扯，调动敌人……恶心程度，是一等一的。

    永恒长城现。

    驰道出。

    瞬息而已，巫族的军力便被投放到战场上，全力以赴的出手，与空降而来的天河水军爆发了激战！

    血海，一下子便出现了，染红了不知道多少山河。

    有妖兵在无数神雷的轰炸掩护下，强攻战略要地。

    亦有巫兵在无数后方的支援下，冒死守护。

    整个战场，绵延无穷山川河流，天地间到处是战火，到处是干戈。

    天庭一方，东皇统帅十大妖帅，全面出击，兆亿亿天河水军化为棋子，被他指挥，不断攻伐，欲要打开一个缺口。

    佯攻、强攻、先佯攻等敌手看轻后强攻……一次又一次的试探，寻找对面的薄弱点，敲开乌龟壳。

    作为他对手的，则是帝江。

    没错，是他！

    是这位空间祖巫，而不是永恒长城与驰道系统的建设提出者——共工！

    其实，本来应该是共工的……毕竟论及对守护系统的了解，谁能比他更强、更有资格指挥？

    在后土这位至高领袖，被轮回给坑了个半死后，他理应是巫族中首屈一指的人物，摸摸军权什么的，也不是不可以的！

    但……

    谁让他在一场论战中，输了呢？

    当永恒长城启动，驰道运转，龙祖便要得意洋洋的上位——战争时期，一切都可以破例，谁能打，谁才是王道。

    唯有祖巫能名正言顺的指挥巫族，人皇都不行。

    巫族祖巫在座的人员里，还有谁比他更有这份资格？

    龙祖得意了一小会儿。

    不是他看不起在座的祖巫。

    实在是在座的各位，都是……

    “苍，对抗路的水太深，我担心你把持不住，所以……换我来！”

    帝江祖巫悍然跳出，跟共工单挑了一把虚拟的父子局，以微弱的优势胜出，让共工整个龙都不好了。

    这特么的还有没有天理？

    还有没有道理？

    龙祖陷入了巨大的龙生迷惑，同时用怀疑的眼神打量起帝江。

    “怎么可能？”

    “淡定！淡定！基操！勿六！”

    帝江祖巫紧急上手，危险时刻自命为最高临时统帅，任命共工为副手，主持防御工作。

    “众所周知，我曾经是管物流的……所以，在合理调动兵力和物资上，比你更胜一筹，很合理的吧？”

    “还是众所周知，当年我加入古天庭的时间比你早多了，天河中有哪些族群，我都一清二楚。”

    “所以，我针对下药，合理运用兵力，用最小的代价，去打出最大战果，也是很合理的吧？”

    “共工你呀，做个副手就好啦！”

    “其他的方面，通通交给我！”

    帝江祖巫信誓旦旦，“有我在，天庭那边休想跨越雷池一步，不能入侵我巫族的后方本土！”

    说着，他便接管了整个巫族的大军，运转如意，纵横捭阖，真的杀出一片天！

    论战兵数量，天庭远胜巫族。

    可真的打起来，却被巫族给守御的滴水不漏，难以跨越一步！

