    林晨的热度再次爆炸，大众都在讨论，他为电影写的两首歌，到底怎么样。

    当然，其中少不了林晨和顾琼枝、张菡芸的八卦！

    只是，其中有一条关于林晨的消息，也在传播。

    那条消息是：林晨被男声女声节目组淘汰，完全是因为他不肯签约天齐文化传媒，而这个天齐传媒，是有电视台背景的。

    因为这条消息实在是劲爆，所以传播的很快。

    林晨被淘汰是黑幕的声音，再一次甚嚣尘上，甚至比上一次有过之而无不及。

    与此同时，在电视台这一边，齐副台长脸色难看，让人叫自己的侄子过来。

    等齐轩来到电视台，齐副台长直接开骂，声音非常的大，连办公室外面的走廊都能够听得一清二楚。

    这是见事情隐瞒不住，直接弃车保帅！

    等骂了半个小时，齐副台长才压低声音，冷声质问齐轩，“我让你去求得林晨的谅解，你为什么不去做！”

    齐轩是有苦难言，孙嘉伟导演明明说了，林晨很好说话的。

    而且，他根本联系不上林晨，又怎么求林晨谅解？

    齐副台长也不是想要听齐轩解析，所以不等齐轩开口，他便继续说道：“你以后不要出现在电视台里了，还有电视台的资源，你不能够动用，知道了吗？”

    之前被骂，齐轩还没觉得怎么样，现在听见伯父这么说，他的脸色顿时难看了起来。

    不能够动用电视台的资源，那他旗下的艺人怎么保持曝光度？

    以前他公司的艺人，是想上什么节目就上什么节目的，现在不可以，谁还签他那苛刻无比的合同？

    自然的，那背靠电视台的新秀签约垄断权，自然也是没有的了。

    然而要知道，这些都是天齐文化传媒公司得以维持的资本，现在什么都没有了，公司旗下的艺人，不跑才怪！

    这是在挖他的根啊！

    可是伯父都这么说了，齐轩根本不敢反抗，唯独对林晨的恨意，又加深了许多。

    等离开了电视台，齐轩直接打电话找人，非要把林晨的黑料找出来！

    没有意外，齐轩被骂的事情，在网络上开始迅速传播，这无疑证实了，之前那条消息，是正确的。

    一时间，舆论更加凶猛了。

    孙嘉伟看着网上的评论，心中除了胆战心惊外，也是无比的庆幸，当初幸好骗了齐轩，让他出来当挡箭牌，不然他也恐怕落不到好的。

    只是正当孙嘉伟放下心来的时候，一条视频出现在他的眼里，封面是男声女声的评委，秦阳。

    孙嘉伟连忙点击进去播放。

    只见，秦阳被记者拦住，询问他对于林晨被淘汰的看法，里面是不是有人为操纵的行为。

    孙嘉伟的心，一下子就提了起来。

    “参加节目，我们是签了保密协议的，更何况，有没有人操纵，我也不知道。”

    曹阳笑着回答接着，孙嘉伟的心这才放了下来，只是，曹阳紧接着又说道：“不过，林晨被淘汰了，我也是挺意外的。”

    这个“不过”，直接让孙嘉伟的心跌入海底，无比绝望。

    然而，孙嘉伟不知道，不仅是曹阳，还有很多选手，都被人拉着采访，表达了自己的观点。

    甚至于作为林晨对手的刘若萱，直接在微博上表示：当林晨唱完的时候，她都以为自己要被淘汰了，甚至提前恭喜了林晨，只是没想到，最后的结果，居然是她赢了。

    在微博的最后，她还表示，自己非常羡慕和佩服林晨的才华。

    对手都出来替林晨说话，这是所有人都想不到的，于是，许多人在男声女声官博下面评论，要求给一个公平。

    就连姜倩雯都被牵连到，因为她之前曾经说过，孙嘉伟导演为人正直。

    眼见事情向不可控的方向发展，孙嘉伟连忙拨打林晨的手机，只是得到的却是关机的提示音。

    他不死心，又联系了林晨的助理，刘晓燕。

    刘晓燕曾经在电视台工作过，还是在孙嘉伟的手下，心软之下，她答应孙嘉伟，会打电话给林晨，帮他求情。

    “有什么事吗？”接到刘晓燕的电话，林晨直接问道。

    知道林晨被淘汰，孙嘉伟也有一定的“功劳”，所以刘晓燕有点难以启齿，过了一会，她才低声说道：“林老师，孙导想让你在副台长面前，帮他说一些好话。”

    “不可能！”林晨直接拒绝了。

    “林老师，不好意思，我……”

    见林晨拒绝，刘晓燕顿时有些慌张，她害怕林晨责怪她，为孙嘉伟带话。

    “你放心，这件事我没有怪你，反过来说，这不正好证明你长情吗？”

    多少猜到刘晓燕的心思，林晨连忙安慰一句，然后才挂断电话。

    之后，刘晓燕把林晨的答案，告诉孙嘉伟。

    只是孙嘉伟还不死心，他接连联系了张菡芸和顾琼枝，想让她们帮自己做说客。

    然而，两人同样拒绝了孙嘉伟的要求。

    终于，电视台给孙嘉伟发来了开除通知，在通知的最后面，还表示会保留追责的权利！

    孙嘉伟全身的力气，仿佛被抽干了一样，他直接瘫坐在椅子上。

    而这一切，林晨都没有在意，不管是孙嘉伟还是齐轩的结局，都和他没有关系，他心中甚至没有一点窃喜。

    因为他知道，这件事看似是因他而起，然而却跟他完全没有关系。

    ……

    第二天。

    黑幕的事情还余波未了，热搜还高高的挂在上面。

    只是，关于林晨新的一条热搜，已经出现：“林晨今天的新歌是什么？”

    起床之后，林晨发现了这条热搜，只可惜，他现在仅存的库存，只剩下一首《红玫瑰和白玫瑰》了。

    这首歌自然是不能够放出来的，至少暂时不可以。

    因为红玫瑰和白玫瑰，很容易让人联想到张菡芸和顾琼枝。

    于是，林晨只能够不理会热搜。

    倒是其他艺人，眼见林晨三番两次登上热搜，羡慕妒忌恨，他们想方设法都上不了一次，林晨的热搜却一个接一个，没完没了。

    有的人一直在私底下，称呼林晨为热搜体！

