    韦弗也忍不住劝说道。

    “你应该和我们一起。”

    其实这一路的访问做下来，她对马克还是感到挺同情的。

    一个人孤苦无依在恐怖岛上与不怎么说话的土著人生活几十年，换成其他人估计都待不下去。更何况，对方还是一名二战英雄。他不应该留在这里老去，而是该回去享受应有的人生。

    马克听到这些话，反而略微诧异的反问道。

    “岛的北部？”

    周轩点点头说道。

    “是的，只有从那边出去才比较安全。”

    马克又重复问道。

    “三天内？”

    周轩依旧点点头回应道。

    “嗯。”

    随后马克就用手搭在周轩肩膀上，然后忍不住弯腰大笑了起来。

    “哈哈哈……”

    众人都满脸诧异的望着马克，不知道他到底在笑什么。

    周轩到是知道，但是却打算解释什么。因为他有他自己的计划与安排，没必要为了应付马克就要托盘而出。

    等马克笑够了之后，便抬头对众人说道。

    “你们不可能三天内到达北部，这不可能。至少徒步是不可能的。”

    帕克德上校忍不住皱眉问道。

    “为什么？”

    马克瞪大眼睛说道。

    “你们当岛上的怪物是摆设吗？”

    布鲁克斯对马克摊手解释说道。

    “那没什么，我们在竹林就杀了一只蜘蛛怪物。”

    随后兰达教授又郑重补充了一句。

    “是的，而且我们有最强大的生存追踪专家。”

    马克眨了眨眼睛问道。

    “谁？”

    兰达指着周轩说道。

    “他，康拉德。”

    马克看到兰达不像是在开玩笑，便皱起眉头对周轩问道。

    “你有把握吗？”

    他可不会拿自己的小命开玩笑。

    周轩笑了笑反问道。

    “把握？什么把握？”

    马克说道。

    “当然是回去的把握。”

    周轩自信一笑，然后接着说道。

    “当然有，而且我们还要带点特产回去。”

    随后就转头看向了兰达教授。

    “兰达先生，你还记得我们的约定吗？”

    兰达教授微微一愣说道。

    “什么约定？”

    周轩指着金刚骷髅的图像说道。

    “如果能将东西弄回去，要加钱。”

    没错，这就是他的真正目的。

    由此借助团队的力量，再借助土著人的力量，顺便再借助金刚的力量。集齐所有力量去打骷髅怪，绝对十拿九稳。消灭骷髅怪是多赢的局面，大家自然不会拒绝。

    兰达教授听到这个约定后，双眼不禁明亮了起来，立刻点头说道。

    “当然记得！如果你要是能帮忙弄一只金刚骷髅回去，那我可以再给你加十倍！”

    周轩摇了摇头，然后轻声说道。

    “十倍太少了，我要一百倍。”

    这把旁边的韦弗、布鲁克斯等人吓了一跳。

    虽然韦弗还不知道周轩的具体雇佣价格是多少，但是翻一百倍后，不管什么价格都不可小觑。

    兰达教授笑着说道。

    “好！只要你能做到，那就一百倍！”

    只要能将骷髅怪带回去，拿出一百万美金也不算什么了。

    帕卡德上校只是轻笑着说道。

    “终于可以大干一场了。”

    他要通过这次的战斗让周轩明白，福克斯战队不是弱者。

