
　　无形神座从某种意义来说也算是一个老牌神明同盟组织了。

　　只不过初期成员除了大狮子阿斯兰之外，已经在上一届的神魔大战中全部退群了。

　　西维虽然在和阿斯兰聊天的时候知道目前的无形神座有七个成员，但除了他自己、大狮子、铸造与美酒之神斯托弗、银月女神露娜之外，另外三个是什么神明他并不清楚。

　　此时到场的是一位身披白纱，头戴着月桂宝冠，手里拿着一根银色权杖，权杖顶端还有一颗和西维同款的光球不断旋转的女神。

　　她穿过废弃神国的壁障，优雅而又端庄地缓缓落地，眉目含笑地注视着眼前的景象，然后开口说道。

　　“这里怎么有只章鱼？”

　　西维：“……”

　　不就是一个球长了几根触手吗！你家章鱼长这个样子啊口胡！

　　铸造与美酒之神表情严肃地收回握着西维触手的手，转身走到一边，然后捂着肚子狂笑起来，趴在地上锤起了地面。

　　那模样活像是一个偷喝了假酒的两百斤胖矮人。

　　西维：“……”

　　你们特么真的是神明吗？信徒看到你们这种样子信仰会直接崩溃吧？

　　“好了别闹，西维长成那副模样也是他自己的选择，不能侮辱其他神明的审美。”

　　阿斯兰表情肃然地圆着场。

　　但是西维总觉得这家伙在一本正经地侮辱着自己的审美观。

　　阿斯兰并没有在意西维的审美观怎么样了，只是向新来的那位女神问道：“露娜，诗卡蕾忒呢？”

　　“她说今天月亮的颜色不好看，不来参加交流会了。”银月女神微笑着回答道。

　　“原来如此，那就没办法了。”阿斯兰理所当然地点了点头。

　　“不不不，我说这个借口未免也太烂了吧？”西维忍不住出声说道：“之前我明明那么拼命地拒绝了，你偏偏还是要拉我过来，现在那个叫诗卡蕾忒的明显就是在敷衍你，你却就这么放过了？”

　　“作为神明，什么事该做，什么事不该做，心中必须有自己的度量。”阿斯兰严肃认真地对着闹腾起来的光球说道：“这便是吾辈的为神之道！”

　　“虽然你这句话听起来很意味深长，但联系上前面的情况简直糟糕透了喂！”

　　这算什么，欺负新人吗！

　　这个时候，又是一位神明穿墙而出，看到在地上打转的西维，表情一愣。

　　“怎么有个陀螺？”

　　西维：“……”

　　☆

　　最后七位神明只来了五个。

　　刚刚到达的那位猎神古鲁斯就是这次交流会的最后一位神明。

　　除开不知道是啥神职的诗卡蕾忒外，根据阿斯兰的说法，另外一位缺席的神明叫盗火者燧休曼，目前正在四处躲避火焰之神的追杀，估计是没工夫来参加交流会了……

　　西维本来以为神明之间的交流会要高大上一点，结果没想到几个神明碰头之后就像是一群普通小市民那样聊起了教会里的家长里短，大部分的话题都类似于：‘你的某个信徒活还不错啊’，‘你家那个信徒技术虽然比较青涩不过很有潜力’，‘之前你收的那个神选让我康康之类的’。

　　不知道还以为进入了某种大型线下不可描述的交流会现场。

　　“我说，作为神明，难道交流会的逼格不能更高一点吗？”终于西维忍不住出声说道。

　　“逼格是什么？”纯洁的银月女神好奇地问道。

　　“就是格调！格调你懂吗！”

　　西维从自己的位置上跳了下来，然后用自己的神力接入了这个废弃神国：“大狮子，把这个神国的控制权给我一下。”

　　阿斯兰并没有拒绝，而是真的转移了操控权，并兴致盎然地打算看西维怎么做。

　　结果西维干的第一件事就是把灯灭了。

　　对于神明而言，其实有没有灯都没啥区别，但是不知为何除了邪神和本来神职偏向于暗系的神明之外，绝大多数神明的神国内都是亮亮堂堂的永昼，从来不会关灯。当然西维也是这样，不过那时自己生活的神国，当然是怎么方便怎么来，而现在这可是神明的聚会！

　　作为世界的幕后黑手，堂堂神明之间的聚会怎么能在阳光下进行呢！

　　然后他又弄出了一张长方形的桌子，将众人的排位按照桌子依次排了下去。

　　位于坐首的自然就是大狮子了。

　　“把你们自己身上自带的声光效果也给我关了！”

　　西维一声令下，几位神明虽然有些不解，不过无形神座今天的与会人员脾气都比较好，最后还是按照他所说的，将自己脑袋后面的神光关闭，收起身上各种发光的宝物，最后努力将发光的自己也变得暗了下来。

　　做完这一切之后，他们发现自己跟前亮起了一个个数字和奇异的符号。

　　“好了，现在让我们讨论一下世界的未来吧。”西维飘到了属于自己那个位置上，此刻的他身上的光芒也已经被自己掩盖了，刻意用一种低沉的声音说道。天籁小说网

　　“但世界的未来和我们无关啊？光凭我们的力量，是没办法改变世界走向的。”猎神古鲁斯说道。

　　其他神明虽然也觉得这种玩法很新鲜，而且躲在黑暗之中，只以数字和奇妙的符号代表自己也确实很有感觉，不过他们都赞同古鲁斯的说法。

　　毕竟无形神座的同盟之中并没有上位神明，很难跟那些强大的神系抗衡，更别提改变世界的走向了。

　　“那都是过去式了，”西维虽然把交流会搞成了现在这副模样有一半是出于自己的恶趣味，但还有一半却是打算提高自己的存在感和话语权，毕竟其他人对他的第一印象有些微妙，而在能够看到对方外表的时候，一个光溜溜的球还真没太大的说服力。

　　而像现在这样，躲在黑暗之中说话的说服力就要强得多了，即便是说些不明觉厉的话也能给人一种难以言喻的信服力——这就是逼格的作用！

　　“想必大家都已经察觉到，这个世界开始出现了变化，即便是神明之中也有很多没以前那么安分了……时代变了！这是一场危机，但无疑也是机遇。而我们无形神座要做的只有一件事，抓住机遇站上时代的风口！”

　　西维认真地说道。

　　毕竟哪怕是一头猪，只要风口出力足够，也是能飞的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百九十九章 无形神座（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 