
　　“爸，你怎么想到来学校了。”这周末，陈一闻就接到了自己父亲的电话，陈家钱拎着两箱水果和零食东西到了学校，先和陈一闻把一部分水果提到了秦卿外婆那边，秦卿周末回家了，就没在外婆家，冯秀莲留两人吃饭，陈家钱说来得匆匆，一会就要走，中午请陈一闻的同学。

　　陈一闻也就把寝室室友三叫着去了食堂小炒，三个室友家有在本地的，也有在附近城镇的，大二了，不像大一经常回家，周末有时候在学校里还更自由。而陈一闻家里周末也基本没人，一般都在学校，他也没回去，陈家钱今天来学校突击看他，还有些意外。

　　“我就是看看你在学校里做什么，这段时间有没有老实？还在玩游戏？”

　　“游戏比赛结束了，就没有后续了，后面我就在图书馆看书了。”陈一闻道。

　　寝室三室友连连作证。

　　陈家钱也就点头，然后招呼着众人吃菜。

　　等吃过饭后，陈家钱就要走，他还有客户要去见，寝室室友干自己的事去了，陈一闻就把陈家钱送出学校，路上陈家钱递来一个信封。

　　陈一闻拿过去看了，里面有一千块钱。

　　“拿着。我这最近跑下来几个单子，我知道你现在不缺钱，打游戏挣了嘛，但你赚你的钱，我给你的，还是我给的。你现在身上有钱，也要省着花，没耍女朋友吧？”

　　看到陈一闻摇头，陈家钱就道，“耍了就对别人好一点……我看秦卿就不错。”23sK.com

　　陈一闻默默收下那个信封，无奈道，“爸，你想我死吗？”

　　父子俩都同时缄口，陈家钱目光游移着四处看了一下。

　　周末的校园，林荫婆娑，清风袭来。好在确实人烟稀少，没有突然撞入的人，听到不该听到的话。

　　都松了一口气。

　　陈家钱也就不多说了，“你这孩子，好像突然长大了不少。唉，也是好的，醒悟就对了，虽然醒悟得有点晚了……”

　　陈一闻心想老父亲你这断句一个矛一个盾的，我都接不上啊。接了前一句，后一句就是背刺啊。

　　两人沿着主路往校门走，沿途就有一些个立着的贴示周末讲座活动的海报，找不到话题的父子俩，陈家钱就指着那些海报尬聊道，“你也别成天在寝室里呆着，玩游戏，或者就算是泡图书馆，也该适当运动运动，参加一下这些学校组织的活动，大学生活别荒废了。”

　　陈一闻看陈家钱指着的海报，就道，“那个啊，我参加了啊，不久前才做好了作品，过不了两天就要出结果了吧。”

　　陈家钱才看到那是新媒体视频大赛的宣传海报，拿到了丁诗媚的配音之后，陈一闻就把最后的配音工作处理了，最近从图书馆里看来的那些个资源站处理技巧也都用上了，最后剪辑完成，在截稿日期把作品通过青大提供的账号ID投递上传到了主办方网站。

　　接下来的，就要看后续情况了。

　　陈家钱收回目光，道，“你参加了那个……是以后，想走这条路？”

　　“也是一个发展方向吧。”

　　陈家钱有些沉默，然后道，“资源站那些，想要出头，好的设备和软件都是很贵的……咱们家现在的情况，不具备这些条件……还是……换一个爱好吧。”

　　陈家钱以前也是公司合伙人，不是什么老古董，所以对于资源站，视频制作业内情况，也是多多少少有所耳闻，设备更新换代快，好的软件和资源价格昂贵，这些都不是普通人家能玩得起的。要说拍视频赚钱，又有多少人能从这个行业挣着钱，很多人多数都是凭一腔兴趣爱好干的。

　　以前还有些雄心壮志，可担起那些沉甸甸的负债，现在这样的年纪到处去跑单跑业务，连看孩子都只能抽出时间顺路过来，所以给陈一闻信封里的钱，请室友们的吃饭，感谢秦卿外婆的照顾，实际上是他作为一个家里顶梁柱，一个男人对照顾不了自家孩子的微薄补偿。

　　而一个男人什么时候开始认清现实的呢。

　　发现自己再也不是孩子眼里最强大的那个人，让孩子发现自己也会被打败的时候。他就再也不是那个顶天立地的存在了。

　　认清现实的话是多么难说出口啊。

　　可是生活和生存的压力又最终不得不让人这么做。

　　男人的老去就是从告诉孩子要为理想拼搏，变成了告诉他们要学会面对现实。

　　……

　　在临送陈家钱上车的时候，陈一闻看着他，道，“爸，你放心吧。我会成为很厉害的人的。”

　　又是孩子气的话，陈家钱也一时无法回答，只是点头，上了车，这是一个斜坡，公交车载着他往下走，陈一闻在站台目送。

　　父子俩隔窗相望。

　　阳光中，陈一闻在站台那边越来越高，而他远去，很快被遮了望眼。

　　陈一闻从未有过像这一刻般，有想要做出些什么的冲动。

　　……

　　视频大赛评选已经启动了，官方在青山市城市门户网上开辟了专题页面，汇聚的青山高校大学生参赛选手的数百份作品陈列其上。

　　原则上每个参赛者都能从官网上找到自己的作品位置，但因为参赛作品众多，不是每个作品都拥有推荐席位，没有推荐席位的作品，没有看客会有耐心一一去观看每一部作品。

　　当然，因为本身这些作品也涉及到每个学校的荣誉，所以学校也会对自己的作品进行宣传，让学生去观看投票。

　　这种时候，当然那些人数多的高校，在校方的干预下也会占了不少流量的便宜。所以作品还是要评委进行评判，以给出公正的结果。

　　这回的评判是国际视觉特效协会青山市办事处授权的三家本地媒体的十五名有资历的评审对参赛作品进行初评。

　　初评之后则会由国际视觉效果协会（IVEA）的大中华区副主席，北地动画节总导演，青山视觉艺术大学校长，国内知名动画制作大师，华国动画研究会顾问等十二名行业大咖进行终评，最后决出优胜，然后公示，印刷宣传，再和青山卫视联动，进行网络和电视放映周展映。

　　青山卫视是国内排名前十的卫视频道，收视率占比0.278%，市场份额2.763%。时间都是寸秒寸金，每一个档位都很宝贵，这回青山卫视能够配合宣传，一方面是市政府全力运作疏通，另一方面青山卫视相关部门也在筹划引进动画视频单元的占比，作品能够在青山卫视上得到展映的机会，这就不光是得奖的荣誉了，还有一份宣传影响力，这要是在视频业界，都可以说自己出道了。

　　商院的课堂上，这节课是商院熟女讲师的管理课，以往上课的时候总会人满为患，听她旁征博引，视线都不带转移的。结果今天明显二班的很多人都心不在焉。

　　刘昱等人都在刷新着手机界面，陈一闻又去图书馆了，这家伙现在堂而皇之的逃课去泡图书馆，简直都不知道该如何吐槽了。关键今天还是作品官方展示的时间，但到了上午十点，网页上面一直还刷新不出来。

　　不一会，胡利京在旁边低声道，“来了来了！”

　　刘昱也低头看自己的手机，官方页面大概这个时候也有不少人在刷新，开启有些迟缓，但果然，那些代表各个参赛者的展示栏上，开始出现了作品的截图和播放界面。

　　赵嘉佳也从前排转过头来，显然她们女生那边也在拿手机关注着，冲他们指了指手机。又指了指刘昱几个旁边的空位，那意思是“陈一闻？”

　　刘昱做出个用大拇指打字的动作，表示自己会直接联系陈一闻。

　　赵嘉佳方蕾等人点点头，转过头去，用书来遮挡，悄然给自己塞上了耳机，开始找陈一闻的展示栏，播放他的作品。

　　……

　　青大刚听完课，走出教学楼的丁诗媚，就被周围拿起手机的人潮交头接耳窸窣声裹挟其中。

　　“那个大赛展示出来了！”

　　“已经可以投票了……”

　　听着那些声音，丁诗媚怔了怔，对哦，是今天，她伸手进裤兜，掏出了手机，拿出了蓝牙耳机，挂上耳朵，开始滑动浏览密密麻麻的大赛展示界面。

　　而后在其中青大的展示栏上面，找到了陈一闻的名字。

　　然后她点了进去。

　　她是看过动画的，也已经有了准备，主要是看陈一闻完成的最终成果。所以一时并没有对那些简陋的动画效果有什么诧异的，但让她微微眯眼的。

　　是耳机里传来的配音。

　　从男主的第一句声音，她就听出来了。

　　不是陈一闻这个骗子是谁！？

　　===

　　感谢“toughcookie1”“葵花电削手”“斐波那契的兔子”“月亮亮不亮”“大小蛇”“只身仗剑”“张小77777”“云游之子”“月落辰心”“梦想从未完成”“小喵喵向前衝”“书友20190328112120931”书友的打赏。

　　现在你们的推荐，就是我的动力。方便投票传送门：推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十章 不是他是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 