    “好了，两队的比赛已经开始，日本队帅先发球。”

    “漂亮，于大宝抢断。”

    “可惜，后面队友没有跟上，球又回到日本队这边了。”

    比赛一开始，却是令央视两位主持人小小有一些激动。

    “徐兵，感觉到了吗，这几场比赛，我们国足球员积累了大量的经验。”

    “是的，刚才大宝这一断球，换成是以前，我们国足球员根本做不出来。不是没有这技术，而是不敢想。”

    “没错，这就是与全球各大强队打比赛的好处。”

    “真希望我们国家队能够与世界豪强多打几场比赛。”

    两人都是感叹。

    这些天国足与国际豪强踢球的好处也显而易见，哪怕此前被荷兰，被智利这一些国家队压着打，但是，当碰到相差不是特别大的对手日本之后，国足球员的实力便爆发了出来。

    “精彩。”

    “中国队加油。”

    “好样的，哈哈哈，就是这样打。”

    看到国足球员与日本队的球员不断的在中场拼抢，没有一丝落后的样子，不少球迷一阵兴奋。

    要知道，此前中国队碰到日本队，大都采取的是防守。

    哪怕就是稍微有进攻，也是畏畏缩缩，没有一点斗气。

    但现在，虽然中国队也并不见得比日本队强，但这份斗气，却是令不少粉丝眼前一亮。

    特别是，随着中国队吸收的经验越多，中国队在场内的表现也越来的令球迷心动。

    这也在场面上表现为，中国队时不时都会打出几次绝妙的进攻，令日本队表现狼狈。

    不过日本队实力却是很强。

    这从他们能够打赢智利队就可以看出。

    而且他们积分比中国队多一分，整场比赛也是不急不躁，倒是没让中国队占据太多便宜。

    当然，国足方面知道，日本球队在等。

    等荷兰与智利比完。

    如果智利输给荷兰，那么，日本就占据太多的优势了。

    哪怕下半场不进攻，死命的防守，日本队也可以晋级。

    同样，不只是日本队，中国队也在等。

    智利输不输中国队不知道，但中国队这一边却是知道，智利队一但输还是赢，日本队的打法必然会发生改变。

    上半场，两队各有攻防，但并没有进球。

    莫白也显得很无聊。

    相对于荷兰，智利，日本队今天在上半场只射了3脚球，而且只有1脚射正。

    这也让莫白没有太大的用武之地。

    不过，莫白知道，下半场才是两队真正较量的开始。

    “荷兰与智利比完了吗？”

    “还有5分钟，稍等一下。”

    “目前两队的比分是0：0，暂时还看不出来。”

    智利与荷兰都是一流的强队。

    虽然整体实力来说，荷兰队更强，但足球场上什么事都可能发生。

    正如日本队与智利队一样，智利队明显强过于日本，但也输给了日本。

    当然，日本队实力其实也很不错。

    “呵呵，大家不用急，日本队比我们更急。”

    莫白却是笑着说道。

    “嗯？”

    “莫白，怎么说？”

    “能怎么说，日本队现在只拿到3分，出线并不保险。哪怕就是智利输给了荷兰，日本队也并不见得能够出线。而如果智利赢了荷兰呢，我相信，他们必然会挑整策略。”

    这时，里皮也走了上前：“是的，莫白说的没错。如果智利赢了荷兰，那么，日本队要想出线，必需拿下我们。以现在我们的实力，我可以说，我们与日本队不相上下。下半场如果他们改变打法，那就是我们的机会。当然，如果智利没赢荷兰，小伙子们，下半场，大家就给我疯狂的进攻吧。请记住，我们并不比日本差，我们也未必不能在世界杯比赛进球。”

    至目前为止，中国队从来没有在世界杯上进过任何一粒球。

    哪怕就是上一届中国队进入世界杯，但很可惜，也没有进入一粒球。

    “里皮教练，放心，这一次，我们一定射他一个狠的。”

    众人握拳，众志诚诚。

    “好消息。”

    “好消息。”

    5分钟之后，助教传来消息：“荷兰爆冷输给了智利队。”

    “太好了。”

    听到这个消息，更衣室一众球员叫了一声好。

    同样，当这一个消息在央视两位主持人传达至全国所有粉丝之时，无数粉丝亦是鼓掌庆祝。

    “哈哈哈，小日本，没想到吧，荷兰队输了。”

    “你们还想打平就出线，做梦。”

    “想打龟缩式的防守，不好意思，你们没这个机会了。”

    上半场日本队知道自己形势良好，并没有采取大规模的进攻，而是偏重于防守。

    这也让中国队没有太多的机会。

    不过，下半场当智利赢了荷兰之后，情况发生了改变。

    如果日本队还是如上半场一样这般的打法，日本队绝对不可能出线。

    而如果日本队开始全力进攻，那么，中国队的机会也就来了。

    “该死的，荷兰怎么输了？”

    “荷兰，你怎么可以这样，你不是无冕之王吗，怎么连智利也输了。”

    “我去，下半场日本队情况不妙了。”

    日本队的一些球迷有些郁闷。

    按现在的比分，荷兰一输一赢一平，积4分。

    智利一输一赢一平，积4分。

    中国队两战两平，积2分。

    日本目前积3分。

    如果打平中国队，则要与荷兰，与智利拼净胜球。

    但很可惜，之前荷兰大比分3：0击败日本，也就是说，日本队哪怕就是打平中国队，也出局。

    唯一的机会，那就是打赢中国队。

    当然，如果中国队打赢日本，积5分，同样也将晋级。

    “好吧，现在我们只有全力进攻。”

    看到智利队赢了荷兰，日本队主教练在更衣室吩咐说道。

    “放心吧，教练，其实我们早就想进攻了。”

    “是的，教练，我们一定会全取3分。”

    日本队众球员向主教练保证。

    短暂的休息之后，下半场再度开启。

    与之前的预测一样，日本队在下半场一开始，立即改变了打法。

    原来的4后卫，变成了3后卫。原来的2前锋，也变成了4前锋。

    334阵型。

    这是一个攻击性非常猛烈的阵型。

    下半场开始之前的10分钟，中国队一度被日本队的密集进攻，打得有一些手忙脚乱。

    只是，待过了这10分钟之后，中国队再度平静了下来。

    “中国队稳住了。”

    “嗯，日本队还想利用自己的经验，打国足一个措手不及，但他们没想到，国足球员竟然反应这么快，一下子稳了下来。”

    “是的，这还是与之前与各大强队比赛有关，这也让国足临场经验变得更足。哪怕就是碰到了一些不利的局面，也能更为冷静的化解。”

    两位主持人由刚开始的紧绷，慢慢的变成了放松。

    看到中国队已经适应了日本队的节奏，两位主持人的笑容也渐渐露了出来。

    “我们球迷有福了。”

    “这是我们最有希望的一届中国队。”

    “是的，能看到中国队快速成长，无比的欣慰。”

    “呵呵，我想，看到中国队现在的表现，我们在网上再也看不到骂国足的声音了。”

    两人相视一笑。

    回首以往，中国队踢哪次球不被骂。

    别说是踢输了，哪怕就是踢赢了，同样会被骂。

    至于为何，还要说，无数球迷还是会说，这一次赢，下一次肯定还会输。

    结果，球迷说的是真的，哪怕就是赢了，下一场仍输。而且，下下一场继续再输。

    赢是偶然现象，输才是正常的。

    但现在，中国队的表现却是渐渐赢得了国内球迷的尊重。

    只是，就在两位主持人松了一口气之时，场面却是瞬间发生了变化。

    中场郑智为了阻档日本队9号的进攻，正面铲球。

    “红牌。”

    就在两位主持人以为裁判只会吹犯规，然后判一个中场任意球时。

    谁也想不到的是，主裁判竟然拿出了一张红牌。

    “我草，怎么可能，怎么可能是红牌。”

    “我曰呀，那个主裁判是不是吃屎长大的，这怎么可以掏红牌。”

    无数的球迷瞬间蒙了。

    同样，两位主持人亦是差点骂了出来。

    “中场正面铲球怎么可能是红牌，又不是背后铲球。”

    “这样的铲球，别说是红牌了，哪怕就是黄牌掏得都有问题。”

    “我的天……”

    如果不是身为主持人，徐兵与段磊绝对想说，这里面一定有黑幕。

    事实上，无数的球迷早就骂了开来。

    “日本队肯定收买了裁判。”

    “对，日本队好恶心。”

    “不会吧，这是世界杯呀，日本队能收买裁判吗？”

    “切，你太天真了，世界杯就没有假球吗，世界杯就没有假哨吗？”

    “看看2002年的世界杯吧，日本队与韩国队就是从中作假，这已经是公开了的事。”

    “我去，这也太黑暗了吧。”

    国内球迷无比的愤怒。

    只是，更为糟糕的却是，在主裁判掏出一张红牌之后，紧接着，又掏出了一张。

    这是因为在郑智遭受到了红牌之后，国足球员围了上去，向主裁判抗议。

    而主裁判觉得中国队的球员不尊重他的判罚，于是，又掏出了一张，将张林梵给罚了下场。

    “我去，又一张红牌。”

    “太恶心了，没想到世界杯上还有这么恶心的事情。”

    “两张红牌，裁判他喵的就不怕投诉吗？”

    所有国内的球迷彻底的愤怒了。

    哪怕这会儿就是里皮，亦是有一些控制不住自己的情绪。

    只是，他却知道，足球场上裁判高于一切，哪怕你再说任何都没用。

    “冷静。”

    “冷静。”

    “给我回去，不要接近主裁判。”

    里皮大声的说道。

    最终，在里皮出现，以及莫白，于大宝等人安抚之下，国足球员稳定了情绪。

    比赛再度开始。

    只是，这会儿开始，无数的国内球迷都是再也淡定不下去了。

    日本队11人，中国队被罚得只有9人。

    这还怎么打？