
　　火影大楼。

　　宇智波图南在前台人员的带领下来到三楼的会议室。

　　此时的火影会议室中，团藏跟猿飞日斩已经早已等候多时。

　　宇智波图南刚一进来，抽着烟的猿飞日斩便笑呵呵道：

　　“图南，最近没什么特殊情况吧，听说你认识了两个流浪艺人做朋友。”

　　“那个年龄大的艺人实力不错，所以我故意跟他们拉近关系，顺带监视他们。

　　不过还好，不管他们有没有什么目的，在我眼皮子底下却是没有异常举动，前不久都被我送走了。”

　　宇智波图南随口解释着，来到座位上坐好。

　　一向冷着脸的团藏朝着宇智波图南轻轻点头示意。

　　宇智波图南绷带下的双眼微微一扫在座两人。

　　看两人老神在在的样子，显然是在宇智波图南到来之前就已经私下里通了气。

　　但见猿飞日斩叼着烟，眯着眼拿起桌上的情报轻轻抖了抖，沉声道：

　　“图南，雨之国的情报我已经看过了，你觉得木叶应该怎么做。”

　　宇智波图南还没说话，团藏便重重一哼道：

　　“哼，半藏这个家伙是谁都不想得罪。

　　居然跟砂隐村签订贸易协议。

　　现在砂隐村已经可以直接用沙金在半藏那里换取粮食。

　　简直就是不把木叶放在眼里。

　　我觉得应该给半藏一个教训才行。

　　至于那个晓组织，根部也打探过了，他们的势力增长确实太快了。

　　如果半藏压制不住他们，真让他们取得了雨之国的掌控权，将雨之国变为中立国。

　　那下一场战争发生的话，很有可能战火会直接烧到火之国。”

　　团藏说完后，便和猿飞日斩一起将目光移至宇智波图南脸上。

　　显然两人之前已经做下了决定，所以由团藏来表明两人对待雨隐村的态度。

　　宇智波图南沉吟了一下，伸出手指轻敲桌面，悠悠道：

　　“之前我派卡卡西前去雨隐拜访过半藏，顺便给他一个下马威。

　　但据卡卡西汇报，半藏这人对他一直恭恭敬敬，让其找不到施威的借口。

　　现在看来，半藏这些年已经变得圆滑了，估计他暗地里对待其他忍村也是这个态度。

　　我觉得我们需要震慑一下半藏，让他收起那些小心思。

　　至于晓组织，虽然他们的理念我很赞同。

　　但我不能凭我个人喜好，损害到木叶的利益。

　　晓组织不能继续存在下去，木叶需要雨之国这个战略缓冲地。”

　　说到这，宇智波图南敲动桌面的手指一顿，面容严肃道：

　　“我爱和平，但我更爱木叶，和平应该优先属于木叶。”

　　团藏和猿飞日斩闻言，两人相视一眼，心里对宇智波图南的立场满意至极。

　　原本两人还担心宇智波图南对待那些喊着和平口号的人会心慈手软。

　　现在看来，宇智波图南还是分得清轻重的。

　　但见团藏抬起左手，轻轻抚摸着被绷带缠绕的右臂，沉声道：

　　“日斩，下令吧，我可以带根部去雨隐走一趟。

　　老夫自认能够镇得住半藏这个家伙，顺便把这个晓组织给消灭掉。”

　　宇智波图南摇了摇头道：

　　“还是我去吧，半藏虽然老了，但毕竟是曾经的半神，实力不是普通忍者能够比的。”

　　谷肮</span>猿飞日斩闻言眉头一皱，轻吐一口烟气，沉声道：

　　“图南，你的实力毋庸置疑，但现在的你对木叶来说太过重要，不能有半点差池。”

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，淡笑道：

　　“放心，此行我还会带几个暗部精锐。

　　一个雨隐而已，半点差池都不会出。ŴŴŴ.23sk.com

　　对了，有一件事我要通知你们一下。

　　卡卡西觉醒了。”

　　猿飞日斩一脸迷茫道：“觉醒？什么觉醒。”

　　团藏眼中精光攒射，浑身猛地一震，直勾勾的盯着宇智波图南的脸，一字一句道：

　　“你是说，卡卡西觉醒了万花筒。”

　　猿飞日斩当即眉头一挑，望着宇智波图南等待他的答复。

　　宇智波图南轻轻点了点头道：“不错。”

　　猿飞日斩砸吧砸吧了一下烟，想起了战时情报中有交代过卡卡西开启了三勾玉写轮眼。

　　至于开启原因，情报上说的是宇智波图南用特殊手段将自身血脉分给了卡卡西。

　　但见猿飞日斩强压心中的震惊，嘴里吐出浓浓的白烟，喃喃道：

　　“不愧是曾经跟你齐名的天才，居然能够以一个外人的身份觉醒万花筒。

　　想必为了培养卡卡西，你付出了很大的牺牲吧。”

　　宇智波图南一脸轻松的笑道：

　　“当初在云隐战场上，我担心我会死在雷影手中。

　　所以我将自身一半的血脉赠予了卡卡西，为木叶留一份希望。

　　现在看来，我们非常幸运。”

　　猿飞日斩默默点了点头，识趣的没有去问宇智波图南还能不能再给其他人分血脉。

　　毕竟所谓血脉的意义不大，那么多纯血宇智波也没见谁开启万花筒。

　　只能说卡卡西自身天赋够高，而且足够努力。

　　宇智波图南赠予的血脉不过是一把钥匙罢了。

　　团藏此时表面上已经恢复了常态时的冷漠之色，用例行公事的语气问道：

　　“真是一个令人高兴的好消息。

　　卡卡西不愧是木叶白牙的儿子。

　　对了，听说万花筒都有着特殊能力，不知道卡卡西的万花筒能力是什么？”

　　宇智波图南身子微微向后靠了靠，同样用公事公办的语气回道：

　　“他是我最信任的属下，也是最亲近的同伴。”

　　两人说话间都没有看一眼对方。

　　宇智波图南知道，团藏在听到卡卡西拥有万花筒写轮眼后，心中的贪念开始作祟了。

　　卡卡西的万花筒能力属于个人底牌，可以算得上是机密。

　　但以三人的地位，只要是木叶忍者就没资格在他们面前有秘密。

　　宇智波图南没有回答团藏的提问，就是表明了态度。

　　卡卡西是我的人，他的秘密只需要我知道就行，劝你别动不该有的心思。

　　会议室中，气氛微微有些凝重。

　　良久后，一口接一口抽着闷烟的猿飞日斩重重的咳了一声，打破了沉重的氛围。

　　宇智波图南嘴唇微微颤动了一下，当即起身，一边朝着会议室外走去一边说道：

　　“既然火影大人和团藏大人对这件事没有意见，那我收拾一下就准备出发了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百九十七章 三方会谈 图南保人免费阅读。https://xs.23sk.com 