
　　“不可能啊，紫空作为一个恒星级文明不应该犯这种低级失误。”想到这里，我立即扑到窗口自己亲自观察。

　　在马库斯号的周围，空间的面积并不是很大，但是我也确实没有发现虫洞的身影。

　　“这就奇怪了，难道紫空那里出了什么新的未知状况吗？”我的心中升起了一阵困惑。

　　“残月，我这里发现虫洞了！”突然多多带来了一个让人兴奋的好消息。

　　“你说的虫洞在哪里，我怎么没看见？”张保尔立即催问多多。

　　“就在我们飞船的正前方，我发现了一个闪烁着的小点，这个小点一开始我以为是类似灯光发射之类的光线，但是仔细观察之后，我可以确认这就是虫洞。”多多指着飞船正前方的一个闪光点对着我说道。

　　顺着多多的手势，所有人确实一起发现了一个极其微小的闪光点。

　　“也许这个机器人说得是真的，所有人回到位置上坐好，我们立即尝试进行虫洞穿越。”特姆肯定了多多的发现，准备开始穿越动作。

　　按照特姆的命令，大伙都坐回了自己的坐位上，只有布鲁竟然依旧趴在窗口位置，似乎正在观察着什么，我本打算将它抱回座位，但是我突然想到作为一个矩阵文明的生物，所有的行动也许都有其自身的特定理由，因此放弃了这个想法，放任布鲁自由行动。

　　不一会，我就感觉到马库斯号开始缓缓升起，朝着虫洞缓慢地前行，看来特姆对于穿越这个小虫洞也是非常地谨慎。

　　几秒钟过后，按照距离预估我们的飞船即将开始虫洞穿越动作，我抓紧了座位上的安全绳索，等待即将到来的虫洞穿越涟漪效应。

　　可是这时候，我却突然发现特姆从座位上站了起来。

　　“矮子，不是马上穿越了吗，你又站起来干嘛，不会是你这艘破船又出了什么故障了吧？”看见特姆站起，张保尔立即发问。

　　“行星级文明，赶紧站起来看看吧，我们已经到了。”特姆不屑地回答张保尔。

　　特姆的话让我感到十分震惊，这都还没开始，怎么就到了呢。

　　想到这里，我立即解开了身上的安全绳索，扑向了飞船舷窗，记忆中那颗熟悉火星的美丽身影直接印入了我的眼帘，在离开了太阳系几年之后，我终于第一次回到了这颗故乡恒星系的区域。

　　在火星身后更加遥远的地方，有一颗比较明亮的星星，我心里清楚那就是我们的故乡蓝星。

　　但是此刻，我们需要先解决火星防御战的问题。

　　此时的火星表面，经过星际联盟多年的科技改造，已经布满了各种城市与建筑，蓝星人利用格利泽人的科技，在火星的表面恢复了大气层，同时又建造了一个新的臭氧层，用以抵御太阳紫外线的辐射，并重新恢复了火星上的生态循环系统，将隐藏在火星地表之下三公里处的水源重新引出地面，重构了大自然的循环系统，因此虽然不能达到蓝星那般绚丽的蓝色星球，但是其表面布满了绿色区域，也显示出了这颗星球的勃勃生机。

　　可惜美好的生活已经被眼前的战争阴影所完全笼罩，在火星的上空，一组黄色的卡斯环正在保护着这颗星球，卡斯环呈现出一种四维的莫比乌斯圈形态，将整颗火星围绕在其中心，每隔一段时间就会出现一次隐隐若现的形态，而在卡斯环的外围，一整支特混舰队正在行使着保卫星球的任务，虽然我们已经提前得知，这也许是星际联盟最后的武装力量了。

　　“原来这就是卡斯环，它真的太美了。”盯着自己星球创造出来的超级科技，老杜的脸上不禁露出了骄傲的神情。

　　“我们已经到达了两支军队的中间区域，目前正计划向星际联盟的舰队靠近，但是我认为在联盟阵地前方的空中应该布满了隐形磁地雷阵，因此需要由你们向联盟舰队发出联络信号，让他们派出飞船前来带路，引领我们安全进入。”特姆对着我开口建议。

　　按照特姆的建议，我迅速命令多多利用两年前使用的紧急通信频段开始向星际联盟的舰队发出了联络讯号。

　　此时的马库斯号位于两支军队阵地的正中心，前方是一支庞大的星际联盟舰队，在我们后方，是规模更大上好几倍的神圣帝国舰队，其中一部分超级武器已经到位，正惊天动地地屹立于黑暗的宇宙空间之中，依靠着大阳光反射出其巨大的身形。

　　为了防止遭到不明敌我的炮击，特姆将马库斯号的舰身进入了隐形模式。

　　不过紧急密码通讯很快就起了效果，我看见了一艘小型指引飞船从星际联盟舰队的阵地中飞出，以一种奇怪的路线，弯弯曲曲地朝着我们飞来。

　　“看来这里拥有一个庞大的隐形地雷阵是毋庸置疑的了。”多多也开始惊讶于在短短两年时间内，星际联盟科技进步的高速程度。

　　指引飞船终于绕过了密集的隐形地雷阵都靠近了我们，我可以很清晰地发现这艘飞船比起我们当年离开之时的飞船外观又已经进化了许多，看来战争能够带来科技大发展这个理论是十分正确的。

　　“未名身份飞船，我们已经接到你们发出的特殊密令通讯，请你们跟紧随在我身后，防止触发隐形地雷，随我一起前往联盟舰队。”一阵机器人冰冷的声音响起，但是使用的却是熟悉的蓝星语言，亲切感在我心中油然而生。

　　按照指令，马库斯号紧紧跟随着指引飞船，穿过地雷阵，很快就来到了星际联盟舰队的一艘战列舰身前，指引飞船带着我们停靠在了一个转换舱之内，经过排气转换，一队全副武装的士兵很快就出现在了众人面前。

　　“大家脱掉永恒星卫士服饰，我走最前面，所有人跟着我一起出去，特别是安小射，你可千万不能动武，张保尔你把布鲁放进我的背包之中。”紧凑地下达了命令之后，马库斯号的舱门迅速打开了。

　　“这是我们自己的舰队指挥部，我们终于回来了，张星星你在哪里，我终于回来找你了。”随着脑海中闪起这个兴奋念头，我第一个大踏步走出了马库斯号。

　　正在举枪紧张对着我们的蓝星与格利泽星士兵们，看见第一个走出来的是蓝星人，都万分惊讶并不由自主地放下了枪口。

　　眼前的星际联盟士兵们脸上写满了疲态，特别是在他们的眼神中，我并没有发现任何的希望感觉，看来神圣帝国强大的科技等级碾压加上连续的败仗，让低迷的士气已经弥漫在整支队伍之内。

　　“李残月、张保尔、老杜真的是你们吗，真是你们！”一个兴奋又熟悉的声音突然叫了起来。

　　我的眼光立即顺着声音看了过去，林飞雪那张熟悉的面容出现在了我的眼前。

　　“林飞雪！”我还没做出任何动作，张保尔就从我身后猛地冲了出去，与林飞雪紧紧地抱在了一起。

　　看见张保尔如此激动，我们几人只好无奈地站在原地，等待着他发泄完情绪，确实是经过了几年时间的宇宙探索中如此艰难的经历之后，见到自己家园的舰队，那是一种任何财富都替换不了的安全感与开心。

　　“没想到你们真的还活着，张星星军长说了，她相信总有一天李残月一定会回来帮助我们的，她相信你不可能轻易死去，万万没想到这个预言居然成真了。”被张保尔紧紧掐住脖子的林飞雪挣扎着对着我喊道。

　　“张星星有没有提到我，我也是赶回来帮助大家的。”听到林飞雪的话，张保尔松开了紧抱着的双手对着林飞雪追问。

　　“这也是一定有的，你们的威名已经在星际联盟广为传播，这次你们回来带来了新的援军了吗？”林飞雪利用尴尬的口气回答了张保尔后，又满怀期待地反问张保尔。天籁小说网

　　听到林飞雪的问题，张保尔一时语塞，不知道该如何回答是好。

　　“张星星现在哪里，能带我先去见见她吗？”此时我迅速转移了话题，询问林飞雪。

　　“张星星她们的a集团军群负责防守蓝星防线，我们这里是火星外围集团军群，不过这里也有很多你的老熟人，我立即带你去见见他们，这些家伙见到你们几个一个会开心坏了，我也命令人第一时间将你的信息通报给张星星军长，她也许很快就会赶过来。”林飞雪依然很激动地回答我的问题。

　　“张星星军长，两年时间就从师长升到军长了，升迁速度如此之快。”张保尔一脸羡慕地对着林飞雪继续问着。

　　“是的，我们已经损失了太多的优秀指挥官，张星星现在已经是将军，负责指挥a集团军群下属的一支宙斯级战列舰编队。”林飞雪给了张保尔一个肯定的答案。

　　“这里还有哪些人在，你快带我们去见见大家吧。”谨慎稳重的老杜开始催促林飞雪。

　　听到了老杜的话后，大家没有继续站在马库斯号门口继续叙旧，而是由林飞雪带领，快速向着这艘战列舰的指挥舱走去。

　　战列舰内呈现出一副战时忙碌的景象，沿途的士兵都用一种奇异的眼神盯着神圣翼族的特姆与战神一组的安小射，这些人似乎都曾经在敌方阵营之中也出现过。

　　很快，我们就到达了战列舰指挥舱，几张熟悉的面孔立即出现在我眼前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第283章 火星防线免费阅读。https://xs.23sk.com 