    乔梁接着又去了安哲办公室，安哲抬头看着乔梁：“见到秦秘书长了？”

    乔梁点点头，接着把自己和秦川谈话的内容告诉了安哲，安哲听完点点头，接着站起来：“走，出发去黄原。”

    乔梁拿起安哲的公文包，两人接着出办公室往下走。

    市委办办公楼里的气氛和往常差不多，严肃而安静，只是以前这楼里有三个大佬，安哲、唐树森和秦川，现在只有两个了，唐树森的办公室已经被办案人员清理一空，只剩下办公桌椅，不知何时何人会来填补这空缺。

    还有，随着吴天宝受唐树森和唐超事情的牵连进去，乔梁的办公室里也只有他和黄杰了。

    小人物的命运往往是受大人物左右的，吴天宝有今天也不出意料，还有何毕。

    乔梁相信，如果马自营当初不因为康德旺行贿进去，此次唐树森出事，他也难以逃脱，毕竟他担任过唐树森相当一段时期的秘书，比何毕时间还长，他和唐超之间，必定也有这样那样的事事。

    想到吴天宝和何毕的结局，乔梁心里不由感慨，在官场这艘巨轮上，小人物不过是不起眼的水手，如果巨轮遇到风浪发生颠簸，水手随时都有可能被风浪吹到海里喂鱼虾。

    下楼上车后，车子驶出市委大院，直奔高速，直奔黄原。

    路上，安哲坐在后座闭目沉思，乔梁坐在副驾驶看着窗外，想着这段时间发生的事，心潮起伏。

    一会安哲睁开眼，看着窗外，缓缓道：“夏天终于过去，秋天来了。”

    “是的，秋天来了。”乔梁收回思绪，附和着。

    “春华秋实，秋天是收获的季节，是不是？”安哲道。

    “是的。”乔梁点点头。

    “那么，你感觉到了收获吗？”安哲道。

    乔梁回头看着安哲，他脸上的神情此时难以捉摸。

    乔梁想了下：“安书记，从某个角度来说，应该是有收获的。”

    “但这所谓的收获却让我心里沉甸甸的。”安哲眉头微微皱着。

    乔梁琢磨着安哲此时的心思，似乎，此次江州巨震，虽然安哲达到了目的，但心里却并没有轻松感，甚至，他感到沉重。

    安哲的沉重似乎是因为更多的其他因素，他想到了更深更远。

    安哲接着道：“作为江州领导班子负责人，看到高层出事，看到牵连进去这么多干部，我心里实在无法轻松，实在难以有收获的喜悦。”

    乔梁明白安哲的想法，感到了他强烈的责任和担当意识，道：“可是，安书记，这也是没办法的事，面对邪恶，面对歪风，你必须直面，必须斗争。”

    “是的，这的确是没办法的事，这的确必须要直面要斗争，但虽然如此，我还是感到沉重，甚至，感到一种压抑。”安哲声音低沉道。

    乔梁沉默片刻：“安书记，我觉得你目前似乎不应该更多纠结这些。”

    “那我该想什么？”安哲道。

    “这不是我该说的，我认为你心里应该早已想到。”乔梁道。

    “别管我想没想到，说说你的想法。”安哲道。

    乔梁谨慎道：“我认为，下一步，第一是要消除遗毒，整顿风气，警戒大家，正如你上午在结业典礼上说的。第二，这次从上到下倒了不少人，自然也空出了不少位子，自然也会有很多人盯着，既然盯着，就会有人上蹿下跳，时间长了，会造成人心不稳，影响工作。所以，我觉得应该尽快进行人事调整，把那些空缺尽快填上……”

    安哲沉默了一会：“如果唐树森不自杀，恐怕会让很多人惶惶不安，会让更多人倒掉，甚至，不安的不止在江州，上面也会有，如此看来，从某个角度说，唐树森自杀似乎是最好的结局。”

    乔梁道：“这最好的结局，应该只是针对某些人，应该不包括你。”

    安哲摇摇头，缓缓道：“未必……”

    乔梁一怔，心里感到意外，安哲为何会如此认为？

    安哲继续缓缓道：“考虑问题要综合全盘，这全盘，不应该只是江州，还有上面，上面不应该只有廖书记，还有其他高层……”

    乔梁琢磨着安哲这话，隐隐明白了什么，似乎安哲这话的意思是，如果唐树森的事真的搞大了，牵扯到了上面，对安哲似乎也会有不利。

    如此想着，乔梁心里感到一丝惊悚。

    安哲接着道：“江州的人事调整肯定是要搞的，但我能搞的只是中层，至于高层……”

    安哲说到这里停住了。

    乔梁又琢磨，唐树森一死，空出了市委副书记的位子，不知省里会如何安排这个空缺，又不知上面在安排这个空缺的时候，会不会顺势调整其他人。在很多时候，人事调整动一个人，往往会牵动一串。

    想着自己此刻正跟着安哲去黄原，乔梁心里一动：“安书记，我们今天去黄原干什么？”

    “宋处长上午给我打电话，说廖书记晚上要见我。”安哲道。

    乔梁眼皮一跳，原来安哲去黄原是要见廖谷锋，而且不是安哲求见，而是廖谷锋召见，那么，廖谷锋召见安哲一定有事。

    但会是什么事呢？乔梁一时想不出，看着安哲小心翼翼道：“安书记，你认为廖书记见你会是什么事？”

    “什么事我现在也不知，综合目前的情况，可能是好事，也可能是坏事，还可能是不好不坏的事。”安哲道。

    安哲这话等于没说，乔梁挠挠头皮。

    安哲接着道：“但不管是什么事，我想都一定和刚结束的江州巨震有关。”

    “应该是这样。”乔梁下意识点点头。

    “所以我决定让你下午就回归上岗跟我去黄原。”安哲道。

    乔梁眨眨眼，下意识想到自己在这巨震中的作用，想到那晚在温泉小镇廖谷锋和自己的谈话，似乎感觉到了什么，但这感觉却又很模糊。

    一会前方到了服务区，大家下车放水。

    从卫生间出来，安哲站在车旁抽烟，乔梁也点燃一支抽着。

    安哲边抽烟边看着远处，似乎在思索什么，一会道：“小乔，在体制内做事，一个人要想更好进步，你认为首先要做到的是哪一点？”

