    第506章第506：被她这个举动给圈粉了

    茶几上的零食都很好吃，初窈吃得很开心。

    快录制的时候，她还问了工作人员，录制的时候能不能带一点去演播厅吃。

    工作人员愣了一下，确定自己没有听错，立刻笑着回应：“可以的！初窈老师喜欢吃哪种？我在您的座位上多放一点。”

    她也觉得这些零食很好吃，但平时来参加节目的艺人都不会吃,没想到有生之年终于让她遇到喜欢吃的艺人，她很高兴。

    初窈没想到还能有这种待遇，她眸光微亮，有些惊喜，“我都挺喜欢的。”

    “好，那我每样零食都给老师多放一点。”

    “谢谢！你人真好！”初窈朝对方稍稍鞠躬，十分郑重的道谢。

    工作人员脸颊一红,也忍不住道：“初窈老师，你真漂亮,跟我以为的不一样。”

    明星都喜欢在荧幕上立人设，先前她认为初窈也是，但这会儿面对面一交流，又觉得可能是自己先入为主了。

    “是吗？”初窈眨了眨眼，“比你以为的更漂亮？还是……”

    工作人员不好意思说出真实情况，立刻点头道：“是的，镜头里的你很漂亮，没想到本人更漂亮！”

    “谢谢，你是不是吃了很多糖？”初窈问。

    “啊？”工作人员挠了挠头，有些困惑，“为什么这么说呢？”

    初窈递了一颗糖给对方，桃花眼弯了弯，笑道：“我发现你嘴巴很甜。”

    工作人员的脸瞬间更红了。

    她一个女的，都被初窈给撩得脸红心跳，难怪节目里的男嘉宾都喜欢她。

    “谢谢初窈老师的夸奖和糖果。”工作人员收下初窈送的糖果，攥在手里时,有一个念头也冲上脑海。

    在初窈转身后,她拿出手机悄悄拍了一张仙气飘飘的背影,而后打开微博，搜索了初窈的名字，默默按下关注。

    **

    演播厅里灯火明亮，布置了四个区域。

    一排是评委席，有五个座位，除了初窈四位评委，还有一位主持人。

    评委席的左右两侧是两个区域，分别设置了男嘉宾区和女嘉宾区，可以让男女嘉宾直观的面对面交流。

    评委席对面则是观众席，一共108个座位，此时已经坐满了观众。

    初窈按照名牌坐下，她的位置就在主持人旁边，另一边是谢兰辰，接着是金月莉，再到任启凡。

    谢影帝稳坐C位。

    老实说，初窈并不想坐在主持人旁边，她更想和任启凡换个位,坐在边边吃零食。

    戴在主持人旁边,肯定会时不时被询问有什么看法,她不敬业，她是来划水的。

    四位评委刚坐下，对面的观众区便响起此起彼伏的声音——

    “啊啊啊啊谢影帝！”

    “我男神居然是评委，我做梦都要笑醒了！”

    “老公，你好帅！”

    谢兰辰听得一阵尴尬，他轻咳一声，淡淡道：“叫哥。”

    现场也有初窈的粉丝，不多，但她还是能听见有人在喊自己，立刻循着声音找过去，脸上挂着笑。

    有两个姑娘在朝她招手，她立刻做了个比心的手势。

    现场不是她粉丝的人都被她这个举动给圈粉了。

    而在直播间的粉丝已经开始羡慕现场的观众。

    (本章完)

