
　　“没啊。”尹熙珍听到布德·格兰特的问话，呆了一下，眼角余光飞快地在朴志勋身上扫过，才回答道。

　　“哦！”布德·格兰特将她的小动作看在眼中，不由一笑，略带调侃地应了一声。

　　原来不是看自己，而是朴志勋。

　　“咳！”朴志勋适时轻咳一声，说道：“快到了吗？怕是有些饿了。”

　　“有些远，要多等一会儿。”布德·布兰特有些为难地说道。

　　“那就多等会儿吧，先给我们介绍下。”朴志勋顺势说道。

　　“PetershamNurseries，这家餐厅的名字，原本只是一块小苗圃，2004年夏天才开始经营餐厅，主厨是著名的米其林星级厨师兼美食编辑SkyeGyngell……”布德·格兰特娓娓道来。

　　听得出来，虽然为人有些骄傲，但为了招待朴志勋确实花了一番心思。

　　许久之后，尹熙珍和朴敏雅两人已经恹恹欲睡，车子才缓缓停下。

　　众人下车，布德·格兰特在前面引路。

　　“有种来到乡村的感觉。”尹熙珍看了看四周，轻声说道。

　　狭窄的巷子、古朴的房屋、随意的院落……还有一家颇显陈旧的教堂，确实像是乡村。

　　“这边。”布德·格兰特引领众人穿入教堂旁边的狭小巷子——幸好没有下雨，不然怕是路很不好走——走到尽头，一拐，众人顿时眼前一亮。

　　餐厅是推拉门，向左滑动打开，展现在众人眼前的俨然就是一片花海。

　　零零散散的桌椅，却错落有致，每张桌子上都摆放着新鲜的花草，木质桌椅、复古的吊灯、每个角落都有不同风格的壁饰，每个抬头都是惊喜，远离喧嚣，仿佛置身大自然中。

　　值得一提的是，门口处还有一个小型喷泉。

　　“不错。”朴志勋微微点头。

　　没有包间，也不需要包间，众人来到早已预定好的席位，坐了两桌。

　　服务员将菜单递给布德·格兰特。

　　布德·格兰特又递给朴敏雅。

　　朴敏雅也没客气，把自己和朴志勋、尹熙珍要的菜都点了，把菜单递给布德·格兰特，后者又点了几道菜。

　　服务员下去后，很快端上来两杯啤酒、两杯果酒。

　　果酒是石榴汁兑普罗塞克葡萄酒，呈粉红色，在高脚玻璃杯中显得非常漂亮，味道甘甜，也很好喝。

　　前菜是海鲜泥、番茄冷汤、蘑菇汤，主菜有牛排蘸酱伯尼汁、鳕鱼片配菊苣、烤鹌鹑配Jerusalemartichoke等，甜点要了黄瓜雪泥、暖梨榛子派配马沙拉白葡萄酒冰淇淋、意大利小柑橘蛋白脆饼配香草冰淇淋。

　　吃过饭后，餐厅还有苗圃、特色购物区、茶室。

　　朴敏雅和尹熙珍去苗圃、购物区逛了逛，朴志勋和布德·格兰特在茶室歇息聊天。

　　还算比较尽兴。

　　回到酒店时，夜色已深，恰好约翰·亨利到达。

　　朴志勋介绍约翰·亨利和布德·格兰特认识，三人一起天南海北聊了半晌，才各自去休息。

　　伦敦的夜景和首尔又有不同，朴志勋洗漱之后，站在窗户前，看了许久。

　　“咚咚咚……”直到被一阵敲门声惊醒。

　　“谁？”朴志勋转身前去开门，同时沉声问道。

　　“我。”尹熙珍的声音传来。

　　“熙珍姐？”朴志勋打开门，把尹熙珍让进来后，目光一闪，笑了笑，说道：“没关系的，不用过来。”猜到了她的心思，应该是怕布德·格兰特起疑心。

　　“坐会儿！”即便朴志勋已经猜到自己的心思，那就什么都不用解释了，尹熙珍略显调皮地说道。

　　“行——”朴志勋哭笑不得地拿出一瓶SALVE矿泉水。

　　“抹了药膏？”尹熙珍看了一眼他的脚，问道。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　“这不自己也能抹嘛！”尹熙珍半带调侃地说道。

　　朴志勋摸了摸鼻子。

　　“放心，我不会告诉侑莉的。”尹熙珍笑嘻嘻地说道，整个就一调皮的小女孩儿！

　　侑莉又怎么可能不知道他自己能抹药膏？

　　“砰！”朴志勋终于不再忍耐，抬手在尹熙珍额头轻轻弹了一下。

　　“啊！”尹熙珍轻呼一声，吐了吐舌头。

　　生活条件、心境的改变，使得她好似越来越年轻，一点看不出来是79年生。心态年轻，和侑莉、朴敏雅等人相处久了，偶尔也会做出一些小女孩儿的行为。

　　和朴志勋聊了许久，半个多小时后才离开。

　　不清楚朴志勋的目的，但安排的这样细致，肯定所图不小，不能因为自己而漏了风声。不是初出茅庐的毕业生，之前的接触隐约察觉到了布德·格兰特对朴志勋的警惕、防戒。

　　第二天。

　　众人起床之前，阿尔维托·加西亚和诺尔·怀特便先后抵达伦敦。前者是投资公司CEO兼总顾问，后者是法律顾问。当然，还有行政部、财务部、业务部、风控部等部门，如今的投资公司在全球18个国家都有分部，总员工数超过500人。不过，这次朴志勋没有通知别的部门，毕竟是打着收购利物浦足球俱乐部的名号，同时他也不想大动干戈。公司成立时间短，他又年轻，还是一名韩国人，人心不稳。

　　尹熙珍起床后，听闻这个消息，心跳不由自主地变快许多。

　　终于要开始了！

　　“不急，让他们两位先休息，中午再为他们接风洗尘。”然而，朴志勋却波澜不惊地对前来告知消息的布德·格兰特说道。

　　“是。”布德·格兰特应声之后，又问道：“约翰·亨利那里？”

　　“我去。”朴志勋说道。

　　布德·格兰特没说什么，心中却闪过一丝轻视。就算有能力，他以为他一个人能够把所有事情做完？一名合格的老板，应该给下属表现的机会，更不应该抢下属的功劳！事事亲躬，不是好事。

　　当然，脸上没有任何异样。

　　作为下属，可以骄傲一些，恃才自傲嘛，但如果对老板轻视就是另外一回事了。

　　朴志勋去找约翰·亨利聊天喝茶，尹熙珍和朴敏雅一起去逛街，布德·格兰特一时无所事事。

　　他也曾怀疑朴志勋这次前来的目的，难免心虚，只是没有任何迹象表明，而且朴志勋的表现也不像，再加上周围一片风平浪静，他也就渐渐宽心。

　　巴不得朴志勋早点去利物浦，这样就能更加安心。

　　不过，朴志勋一日不回国，就一日不能完全放心。

　　茶室中。

　　朴志勋和约翰·亨利先是天南海北聊了一通，而后将话题渐渐转移到利物浦俱乐部上。有做戏的成分，朴志勋也是真心想要了解一些这方面的知识，拥有一家足球俱乐部，对知名度、社会地位的提升大有裨益。尤其对他这种亚洲人，如果不是拥有波士顿红袜棒球队的股份，他想要收购波士顿环球报的愿望绝对无法达成。即便在韩国，他的社会地位也因此提升许多。

　　约翰·亨利有心和朴志勋交好，除了在波士顿的合作外，朴志勋的资产增长速度也让他大为惊讶。

　　上午11点，阿尔维托·加西亚、诺尔·亨利和布德·格兰特三人一同前来。

　　朴志勋给朴敏雅、尹熙珍打了电话，一同前往餐厅。

　　尹熙珍发现，朴志勋和朴敏雅两人简直就是天生的生意人，箭已在弦上，仍旧如此镇定，不急不躁。

　　一起吃甜点时，她的手心都渗出汗渍了！

　　英国的大餐有些繁琐，又是边吃边聊，一顿饭用了将近两个小时！

　　“去公司那边看看吧。”终于，饭后甜点结束，朴志勋擦了擦嘴，起身说道。

　　不容置疑！

　　“是。”布德·格兰特怔了下，随即便急忙应道。

　　有些奇怪，不应该是前往利物浦吗，火车票都买好了。

　　不过，已经容不得他质疑，约翰·亨利，阿尔维托·加西亚和诺尔·怀特等人都已经起身。

　　一行人来到投资公司所在的办公楼。

　　布德·格兰特终于察觉到不对，朴志勋只是随意看了看公司设施，和几名员工聊了几句后，便直奔他的办公室。

　　一行人自然作陪。

　　办公室不是很大，这么多人涌入，顿时显得有些拥挤，布德·格兰特急忙让秘书去拿座椅、准备茶水。

　　“莉莉？”让他心头一突的是，他的秘书，莉莉·琼斯，并没有听从他的吩咐，而是看向朴志勋！

　　以致于，他的声音都隐隐发颤。

　　他搞的小动作，莉莉·琼斯全都知道！

　　这时，阿尔维托·加西亚和诺尔·怀特两人也都察觉到了情况不对，互相看了一眼，没有说话。

　　“熙珍姐、敏雅，陪约翰去外面逛逛吧。”朴志勋开口，把三人支了出去。

　　“辛苦两位了。”约翰·亨利早已知情，不以为意地说道。

　　三人离开后，办公室内的气氛更加压抑。

　　莉莉·琼斯在朴志勋的示意下，走出办公室，不一会儿，拿了一个文件袋过来，交给朴志勋。

　　布德·格兰特的心都凉了，两眼死死盯着莉莉·琼斯！

　　莉莉·琼斯是他上任后亲自招的秘书，朴志勋只见过一面，连话都没说话，怎么会变成朴志勋的人？又是什么时候成了朴志勋的人？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百七十九章 英国之行（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 