    距离黄金城还有一段距离的海面上。

    此时湛蓝的大海被冻住了，变成了一片洁白的冰面，蔓延到极远极远的远处。

    在冰面的远处，轰鸣的声音不断传来，激荡的劲风朝着四面八方不断放射。

    这冰面的边缘一群人在静静地眺望着远处的景象。

    “所以就因为这种事情打起来了吗？”

    杰克有些无奈的道，“这两个家伙真是不知道该让人说什么好。”

    “的确如此。”

    站在杰克身边的男人缓缓的吐了个烟圈。

    他有着灰色的头发，嘴里叼着一根香烟。

    他是红发海贼团的副船长, 本·贝克曼。

    “哈哈哈，没关系啦，”

    正在不断的释放冻气维持寒冰表面的大和笑嘻嘻的看着远处，“他们两个人不是都很高兴吗？”

    “笨蛋才会因为这种事情而开心吧。”润媞吐槽道。

    西留斯海贼团和红发海贼团的全员都聚集在了这里，围观他们的两位船长对殴。

    “不过这种水平的对决即使是放眼整个大海也很少见啊。”

    披在身上的墨绿色斗篷随风飘舞，多拉格也来了, “两位都是大海上一等一的强者！”

    “西留斯先生的强大是无可置疑的, 但是红发的实力也确实不可小觑啊。”泰佐洛感叹的道。

    红发的到来也是经由他之手才传到西留斯这边的，所以他当然也没有错过这一场对决。

    两个怪物的强大让他深深的叹服。

    无论哪一個都是他绝对无法匹敌的。

    “不过，政府那边真的隐藏着那么可怕的力量的话，”

    日和有些忧虑，“我们是不是应该暂停行动？”

    如果还要贸然行动的话，那么或许真的会给西留斯海贼团带来巨大的威胁。

    “别说这种话，日和！”

    杰克头也不回的大声道，“西留斯已经做出了决定，那就按照计划行动下去就是了。”

    日和抿着嘴。

    “毫无疑问，那将会是我们最可怕的对手！”

    多拉格也轻叹了一声，“我早就知道政府还隐藏着更深的秘密。但是也没想到到了要三个古代兵器加起来才能对抗的程度。”

    敌人的强大完全超乎想象了。

    “但是早晚都会面对的！”泰佐洛这么说，“这一次或许是个机会，我们至少有机会窥探到他们的虚实！”

    多拉格轻轻点头，现在也只能这么想了。

    远处冰面上，西留斯和红发的战斗已经差不多到了尾声。

    当！

    两把漆黑的剑刃猛烈隔空碰撞，下一秒两道身影同时往后倒退。

    西留斯倒退了几步, 高声道, “真是惊人的霸气啊香克斯，夏洛特·玲玲的霸气都比不上你！”

    对面的红发也站稳了脚步, 他也笑着感叹，“我才想说啊，西留斯你这家伙的力量大过头了吧！”

    “夏洛特·玲玲都比不上你！”

    “真是，”然后，他无奈的道，“你这家伙还没有出全力吧？看来我是赢不了你了。”

    “别说蠢话，我可不觉得你就已经全力以赴了。”

    西留斯笑着把剑背回到背后，“总之今天的战斗就到此为止吧。”

    切磋到这里已经足够，再打下去的话双方都得要真正的全力以赴了。

    香克斯真的是一个很强大的对手。

    他的实力已经完全配得上海贼皇帝的名号了，比起夏洛特·玲玲来也丝毫不弱。

    这家伙最擅长的是武装色霸气和剑术。

    武装色的强度比西留斯还要更强，剑术就更是外行人西留斯无法企及的高度。

    这一战，酣畅淋漓。

    “总之，接下来就要小心了，西留斯。”红发收剑回鞘，认真的道，“作为朋友，我当然不想看到你出事。”

    谷鋲

    “放心吧，”

    西留斯笑着道, “这世界上没有人能够杀死我。”

    红发轻轻一笑, 他伸了个懒腰，“那就这样吧，该走了。”

    他突然看了西留斯一眼，笑着道，“下次见面，给你介绍个朋友。”

    “朋友？”

    西留斯微微挑眉，突然说这个做什——

    恩？

    西留斯陡然抬起头来，看向了天空之上。

    原本因为两人的战斗而变得澄澈的天空上，此时又已经密布乌云。

    云层在翻涌着。

    但是重点却不是云，而是云之上。

    “那是什么？”

    西留斯惊声道，“香克斯？那是什么？”

    乌云之上有什么东西。

    气息非常的奇怪，但是，很强。

    西留斯敢保证，那东西绝对是和香克斯这家伙有关联的！

    “哈哈哈哈，总之，保重了西留斯。”红发只是哈哈笑着开始去和他的伙伴们会和。

    “你这家伙！”

    西留斯咬牙。

    又要当谜语人是吧？

    他抬起头，似乎是想要看穿云层，看到天空上的那个东西一样。

    难道说，那是——

    红发海贼团离开了。

    眺望着那艘船离去的影子，西留斯笑着道，“那么，我们也该行动了。”

    “好耶！终于要返回和之国了！”

    大和高兴的哈哈大笑。

    “这样的话，我就先去和同志们汇合了。”

    多拉格道，“日和小姐，我们和之国再会。”

    “好。”

    日和点头。

    他们的目标和西留斯不一样。

    西留斯和伙伴们准备直捣鬼岛和凯多老师展开决战。

    而日和多拉格他们则要先去花之都，干掉黑炭大蛇。

    然后集结起和之国的武士部队之后，再来与西留斯海贼团会和。

    而日和自己更需要先返回和之国与猫狗等人会合，先聚集起一支光月的力量。

    所以现在要分头行动了。

    多拉格去和他的伙伴们会合，然后直接前往和之国。

    “那么，我就只能祝各位一帆风顺了。”泰佐洛笑着道。

    “泰佐洛先生已经帮了很大的忙了。”日和郑重的道。

    泰佐洛的确是帮了忙，他给日和提供了很多的武器。

    “总之，下次再见吧。”

    西留斯最后和泰佐洛道别。

    原作中的泰佐洛是个人渣没错，但是这个态度都已经不一样了。

    他是朋友。

    天狼星号再度出航，笔直的朝着和之国而去。

    西留斯站在船头，眺望着远处一览无垠的湛蓝海面，嘴角带着灿烂的笑容。

    凯多老师，我们回来了，你做好准备了吗？

