    “两名不朽神王四阶强者，这怎么可能！”

    当东离神朝皇太祖的惊吼声响起之后，周围东离不朽神朝所有人身子顿了顿，脸上露出不敢相信的神色！

    “两名不朽神王四阶！”

    散布在周围的位置，所有势力的强者瞳孔微微一缩，张开嘴巴，满脸震撼的看着前方！

    刚才，龙王警告他们所有人如有人敢攻击阵法，直接诛灭星球一个不留！

    当时许多势力还有些不屑一顾乃至心中微微不爽！

    现在两名不朽神王四阶强者的出现，令他们的不爽不屑完全的消失！

    “两名不朽神王四阶，这龙宫怎么会这么强，爆发的实力一次比一次恐怖，仅仅这两名不朽神王四阶强者便能够令东离神朝损失惨重！”

    一个势力的首领满脸震撼的说道！

    “不仅仅是那两名不朽神王四阶的强者，你们看落在龙王身旁同样恐怖的生物，为首的那十二个，全部都是不朽神王三阶战斗力的啊，足足十二个！”

    这个时候，有人注意到从敖蟹身体内钻出来的十二个不朽神王吞噬之龙！

    这一群吞噬之龙，每一只都拥有不朽神王三阶的战斗力！

    “嘶，东离不朽神朝本身拥有着五名不朽神王三阶强者，加上天兽集团董事长他们四人，在加上那三个四流势力的首领，他们也只有十二个不朽神王三阶战斗力！”

    “不朽神王三阶战斗力，龙宫和东离神朝一样，其余龙宫的不朽神王也不少，这完全不比东离神朝弱，甚至更强啊！”

    边缘的位置，一众势力强者口中喃喃，计算着龙宫与东离神朝的实力！

    他们有些心惊的看着龙宫一众强者！

    龙宫的实力，完全的出乎了他们的意料！

    “哈哈哈，东离神朝，你们以为我龙宫依仗着铁血联盟？他们还没有资格让我们依仗！”

    “龙宫所有成员，杀！”

    王仙肆意的看着满脸震惊的东离神朝所有强者，狂吼一声！

    “该死，不要畏惧，皇太祖抵挡那两名不朽神王四阶强者，其余人，给我杀了他们！”

    东离神皇咬着牙，满脸阴沉无比的狂吼道！

    龙宫如今所展现出来的实力，已经不是他们能够击败的！

    今日这一战，他们想要赢，根本不可能！

    毕竟，龙宫一下子多出两名不朽神王四阶强者！

    “杀，给我杀！”

    东离神朝几名不朽神王三阶强者，眼睛血红的吼着！

    “吼吼吼！”

    “这十几个不朽神王三阶强者交给我来！”

    一声咆哮，从王仙身旁传来！

    一个庞大无比，全身血红色龙鳞覆盖的伟岸身影缓缓地浮现！

    面如猿猴，拥有着一对血红色的龙角，全身血红色的能量缠绕着！

    他手中握着金属棍棒，上面血红色的锁链缠绕在上面！

    狂暴的气息，直接朝着方圆几亿公里冲击而去！

    “吼！”

    他举起手中的金属棍棒，直接锁定周围十二名不朽神王三阶强者！

    那狂暴无比的能量，令周围所有人满脸惊骇！

    “又是一名不朽神王四阶强者！”

    这一瞬间，一声惊恐的吼声从一名不朽神王三阶强者口中吐出！

    他瞪大眼睛，满脸惊恐的盯着朝着他们袭击而来的敖齐天！

    这狂暴无比的威势，令他们感到颤抖！

    “这怎么可能，你们怎么可能拥有如此多不朽神王四阶战斗力！”

    东离神朝这一刻身子抖了抖，有些颤抖的吼道！

    “吼吼！”

    不过回应他们的，是恐怖的定海神针！

    “不不不！”

    这个时候，雪宗、凌天派、九天不朽神朝的首领这一刻全部懵了！

    他们在龙宫出现两名不朽神王四阶强者的时候，心脏便剧烈的颤了颤！

    现在看到龙宫再次出现一名不朽神王四阶的强者，脸上完全写满了恐惧！

    他们刚才信誓旦旦的要和东离神朝一起对付龙宫，现如今龙宫展现出来的实力，令他们感到恐惧和绝望！

    哪怕是这一次他们能够逃走，接下来，他们恐怕也要面临着龙宫毁灭性的打击！

    “怎么会是这样，龙宫怎么会如此之强，怎么会！”

    看到朝着自己攻击来的恐怖血红色法则之力，他们眼睛血红的一片，咬着牙大吼一声，迎上敖齐天的攻击！

    “不朽神王二阶，交给我们吞噬之龙！”

    这个时候，位于王仙身后，十二只吞噬之龙低吼一声，身形一动，直接朝着其余一众不朽神王二阶强者攻击而去！

    十二只不朽神王三阶战斗力的吞噬之龙，对抗一众不朽神王二阶，完全是碾压！

    他们身形一动，恐怖法则之力横扫而去，周围，所有东离不朽神朝的强者，脸上露出绝望的神色！

    “哈哈哈，交给我十名不朽神王一阶强者，我战法无敌今日要斩杀十名不朽神王强者！”

    站在王仙身旁，看到这一幕的战法无敌眼中露出炽热无比的神色，他浑身激动的狂笑一声！

    “吼吼吼！”

    下一刻，在他的身下，出现一只不朽神王二阶的战宠！

    与此同时，在战法无敌的身上，一道道实质性的法则环绕周围！

    “干死他们，哈哈哈！”

    战法无敌目光落在雪宗、凌天派，九天不朽神朝一众不朽神王一阶强者身上，朝着身下的战宠命令道！

    “吼吼吼！”

    不朽神王二阶战宠嘶吼，蛮荒的气息从体内迸射而出，直接朝着十名不朽神王一阶强者攻击而去！

    “杀！”

    王仙看到战争已经爆发，举起手臂，大吼一声！

    “杀！”

    冰冷的杀气响彻整片天空，龙宫所有成员，全部动了起来！

    一瞬间，在气势上，完全碾压东离不朽神朝！

    “糟糕，宗主，救我们！”

    “逃逃逃！”

    “不好，我回不到自己不朽神国内了！”

    战斗全面爆发，雪宗他们三个四流势力的强者看到战法无敌骑乘不朽神王二阶战宠攻击而来，直接乱了方寸！

    他们有些惊恐的吼道！

    这个时候，他们也知道，这片诡异的空间，能够阻止他们逃回到自己的不朽神国内！

    也就是说，只有死战，没有逃亡！

