    之后的日子，白羽像是一颗钉子，钉入了图书馆里面，就算发生天大的事情，他也不动弹一步。

    对于这样的情况。

    王二心中越发感觉新奇。

    不管是什么样的人，二十四小时不间断高强度学习超凡知识，就算铁打的也应该吃不消，结果白羽却没有表现出一丁点异常，哪怕一丁点。

    他太正常了。

    以至于王二多次确认，他是否早就已经畸变，被那些诡奇的呓语和邪恶的力量掏空了脑子。

    但每次。

    王二都是失败而归。

    白羽显然没有畸变，他的精神状态可谓是饱满。

    “小子，我听说你是从大陆上来这儿的，我最近得到消息，大陆上爆发战争的，五大势力联合在一起，成立了联合政府，征服了大陆上的其他人类势力，并且整合成了一股强大的力量。”

    王二虽然从来不走出图书馆，但是却对外面发生的事情了若指掌。

    白羽听见他带来这消息，放下了手中的书本，并不奇怪的说道：“很正常，大路上就那么几个大势力，其余的中小势力虽然多，但能够存活下来也是之前大势力相互掣肘的缘故。

    现在几个大势力决定联合到一起，那么这些小势力，自然不可能抵挡得住。”

    王二见他终于从这堪称疯狂的学习中停下，不由得笑道：“看来你还是很关心外面的局势啊。你们来噤声书局，每个人的背景、来历等等，我们都有资料。

    你是东盛帝国的伯爵，又和伟大之城的人走得很近，按理说在大陆行地位很高，属于那种现行制度下的既得利者，不害怕建立新制度之后，你回去物是人非？”

    白羽摇摇头：“老王啊，你说你天天待在这图书馆里面，估计脑子都待坏了吧？地位，是有相应的力量争取而来的，没有力量，谈何地位。

    在大的权利，没有捍卫的力量，都是空中楼阁。

    我在这儿每天都在进步，有什么害怕的？”

    王二眉头一挑：“你不会是再说，你看书就能够变强吧？”

    白羽点点头，神色一点都不像是在开玩笑：“当然，知识就是力量。”

    王二被白羽搞得一时间不知道该说什么好。

    的确。

    对于超凡学来说，懂得越多，实力便有可能越强，当然这是有可能。

    想要把知识转化成真正的战斗力，还是需要不少步骤的。城

    两人聊了几句后，白羽便不再管他，继续盘膝而坐，在地上翻阅着手中的书籍。

    之后半月。

    王二不断给他说着外面发生的事情，两人也会就各种不同事件发表不同的看法。

    终于。

    在一个月后。

    白羽合上手中的书籍。

    双目炯炯有神。

    此刻他的脑海中，一道提示声响起：“超凡生物学达到LV5！”

    整个超凡学科知识树。

    所有的学科都被白羽提升到了LV5级别。

    在学霸空间中，学科知识树上散发着朦胧的光辉，白羽轻轻触碰，这些光辉就化成漫天星点，纷纷融入他的体内。

    到这时候。

    白羽只感觉思绪飞速旋转，各种知识在脑海中碰撞，隐约之间，他又来到了人类那片灵性之海上，只不过这一次他脚下的陆地更加宽广，周身那些星点，把黑暗的前路照亮。

    白羽看着周围这一切。

    之前在这儿，他学到了“燧石”传授与人类的“塑形与再造”之法，可以模仿其他种族的力量，随着他的提升，他的灵性也迈入了更高的阶段。

    显然可以在这片灵性之海迈出更远的距离。

    学科知识树融入体内的那些光点，只能照亮白羽周身的区域，前方依旧是一片黑暗。

    白羽深呼吸一口，坚定的迈出了脚步。

    前方波涛汹涌的灵性之海中，白羽每踏出一步，脚底下便会自动生成一片陆地。

    显然。

    这是学霸空间的力量。

    “超凡学科知识树，在全都达到LV5之后，便会触发这种情况吗？不过之前我误打误撞来到灵性之海，看来这里也不止一个方法到达。”

    白羽一路向下走。

    走了大概五百步，他心中便有一股强烈的感觉，不能再继续前进。

    再向前走。

    他可能会失足掉入灵性之海中。

    他站立在原地，四周陆地依旧在不断构筑着，一块块巨石从大海中升起，在他眼前构筑成一个圆形的门关。

    门关之前。

    有一个看上去古朴厚重的石台，石台上，则是一把锋利的双角斧。

    白羽止住了脚步。

    看见这双角斧的那一刻，他瞬间就知道对方是什么来头，从上古神战中唯一存活下来的石始神，双角斧。

    双角斧是门关守护者。

    祂看守着天底下所有的门关、所有的通道，当然祂也被叫做分割之神。

    那锋利的双刃，能够分割一个人的旧我和新我。

    同时也有典籍记录。

    双角斧掌管着结局、过度和新生。

    白羽没有贸然踏入。

    双角斧的神念出现在这儿，绝对有问题，不管是好事还是坏事，白羽都嗅到了麻烦的味道。

    然而。

    当双角利斧已经出现，又怎么可能让白羽这样退去。

    “黑月的具名者……你身上的黑月神力，让我想起来了很多旧日的事情，来到漫梦之海，是为了什么？”

    一股浩大、震撼，带着锋锐的声音，自白羽脑海中响起，似乎要把他的精神和肉身分割开，然而这声音却又没有引起他半点不适。

    一接触。

    白羽就清楚，对方是货真价实的神祗，自己惹不起的存在。

    “我无意间来到此地，这里叫漫梦之海？”

    白羽声音平静。

    不管怎么样，他还有一手底牌，直接躲入学霸空间中。

    有了底气。

    和双角斧交流白羽都硬气了两分。

    “这里是漫梦的海洋，又叫做梦中之河，我奉命看守在河流的尽头，当然梦中之河并没有尽头。”

    双角斧声音依旧如洪钟：“黑月的具名者，还请止步。”

    白羽眉头一挑：“奉命？有人能够命令你？”

    谁能够让神祗听令？

    双角斧那锋锐的声音再度响起，只不过，这一次却让白羽浑身都要崩裂开：“凡人，你的问题太多了。”

    ……

