    乔伊手上高举着面包，脸上没有一丝表情，但小智能看出她眼中的得意。

    “呃~那个，乔伊小姐，你看啊，这里离紫苑镇还有几天路程，难道你不打算和我弄好关系，再想着怎么偷我的宝贝球吗？比如先把面包送给我之类的。”小智干笑着说道。

    乔伊将面包摆到小智的面前，说到：“那我换个要求吧，把你收服急冻鸟的过程和我说说吧。”

    “没问题！”小智一把抢过面包，吃了起来。由于吃的太快，小智一下子噎住了。

    乔伊上前拍着小智的后背，埋怨地说：“真是的，你也给我小心点啊！真是麻烦的家伙。”

    “咳咳咳~谢谢了，乔伊小姐。”小智笑着说道。

    “你就不担心，我会在面包里下药吗？”乔伊突然冷冷地问道。

    “欸？”小智立马露出惊讶的神情，但小智还是快速转变为自信的表情，说，“啊~我是相信乔伊小姐的，怎么可能会用这种卑鄙的手段！嗯，没错。”

    “分明是根本没有想到吧！”乔伊小姐无情地戳穿道，“你这个样子还怎么保护自己，和自己的宝可梦。”

    “哎呀~要是旅行的路上，碰到谁都要提心吊胆的防着，那样一点也不开心。那旅行就失去它的意义了！”小智咧嘴笑着说道。

    相信别人吗？乔伊嘟囔着。

    随后，小智便一边赶路，一边用自己匮乏的词汇，讲述了自己收服急冻鸟的过程。乔伊听的同时，还不断记着笔记，即便是这样还是一脸懵逼。小智总是用拟声词，来形容一时间记不起名字的招式。

    没过多久，天空露出鱼肚白的颜色，两人不知不觉已经走了不少的路了。

    “呼~休息下。出来吧，大家！”小智掏出宝贝球，将宝可梦都召唤了出来，“说起来，还没让大家认识一下。这位，就是超级超级强的急冻鸟，我拼了老命才收服来的。”

    “呜啊~”对于小智蹩脚的称赞，急冻鸟昂首，长长的尾羽也轻微地摆动着。

    再次见到急冻鸟的乔伊，还是露出了和之前一样的震惊神色。她做梦也没想到会有一天，自己能这么近距离地观察传说中的宝可梦。

    “悠唔~”迷你龙好奇地凑了过去，小心翼翼地爬到了急冻鸟的面前，看样子是在问候急冻鸟。

    “呜啊~”急冻鸟低头，呼出了一口寒冷的气流，吓得迷你龙飞快的爬到了小智的身上。

    “龙系的宝可梦，是惧怕冰系的宝可梦啊喵！因为会被克制啊！”喵喵在一旁解释道。

    “哦，是这样啊！”小智用手轻轻抚摸着迷你龙的头，安慰道，“没关系，急冻鸟不是坏鸟，不会伤害迷你龙的······大概吧。”说了一半，小智仔细想了想，自己好像还不了解急冻鸟来着。

    迷你龙一听，直接哭了出来。

    “小智，你抱着的那只是龙系的迷你龙吗？你居然会有这么稀有的宝可梦！”乔伊一脸惊奇地说道。

    “嘻嘻~当时运气好，就收服到了。”小智得意地说道。

    “要是能进化成快龙，再加入到火箭队，那样火箭队又会增添不少力量。”乔伊看着迷你龙若有所思地说道。

    “······”小智傻眼地愣了一下，立马拿出宝贝球将迷你龙收了回去，并对着乔伊大喊着，“我才不会让迷你龙被你抢走呢！”

    随后，乔伊盯着小智的每一只宝可梦都仔细观察了一番，并发表了抢夺言论。

    观察到皮卡丘的时候，乔伊趴在地上，将脸贴近过去。皮卡丘一副不耐烦的样子，自己钻回了宝贝球。

    “这就是火箭队一直传言中的那只，强大皮卡丘吧！没想到居然到了你的手中。”乔伊感慨地说道。

    “事先说明了，皮卡丘本来就是我的宝可梦。别对它打什么主意！”小智神情严肃地说道。

    “对于每一个强大的宝可梦，我都会打主意。因为能够让火箭队变得更强，就行了。”乔伊冷冷地说道。

    “真是一点都不掩饰自己的邪恶目的啊！”小智无语地说道。

    随后，小智在野外找了些树果，喂宝可梦吃了些后，就开始上路了。乔伊还上前来帮忙了，说是“是为了和它们套近乎，然后找机会夺走它们才帮的忙”。

    时间一点一点地过去，两人走到了一个小镇。还没有走近其中，小智和乔伊就能听到街上传来不断的呼喊声。

    等到小智跑进镇子上时，发现街上站了不少人。镇上的居民，与穿着火箭队制服的人对峙着。那些火箭队成员用网捕获了大量的宝可梦，看那些居民的愤怒表情，应该很大一部分都是它们的吧！

    “那是捕捉宝可梦用的特质网，一般宝可梦技能是破不开的。而那些宝可梦······都是些弱小的宝可梦啊，还培育得一般，真不知道那些人在干什么？”乔伊不解地说道。

    “抢夺居民们那些没有战斗力的宝可梦，火箭队到底要干什么？”小智语气不快地问乔伊道。

    “应该是抓了那些宝可梦，买到地下黑市吧。虽然没什么战斗力，但只要是宝可梦都能在地下黑市找到买家！呼~那些家伙应该是伪装成火箭队，到处破坏捣乱的。趁着现在各地君沙抽不开身，就乱来。”乔伊随意地说道。

    “伪装成火箭队？”小智看着乔伊说道，“你是觉得火箭队内部就没有这种事吗？”

    “我当然是那样觉得的。火箭队成员出入基地都是需要登记，并得到队长及以上的干部的允许。做出这种事情，我们和联盟那些戴着金丝眼镜的吸血鬼有什么区别。”乔伊义正言辞地说道。

    “是吗？真是那样就好了！”小智没有辩下去，而是露出苦笑说着。见识到那么多肆意妄为的火箭队，包括前不久对战馆杰森事件，小智清楚的明白，火箭队并不是从上而下，始终如一地贯彻着一个行动方针。

    “呜呜呜~拜托了，把皮卡丘还给我吧！”小女孩哭泣着喊道。母亲抱着她不让她冲到火箭队跟前。

    “小鬼，给我识点相，闭上嘴！”

