    第707章  轩辕夜战前离开军营   

    耶律齐冷笑了一声，也有些醉了。

    

    他的命是君临陌给的，他对自己的师父，只是敬仰，依赖。

    

    耶律齐很明白那种感受，有点类似于对父爱的偏执，但却难以启齿。

    

    他是耶律家如今唯一的掌家之人，是一切权利的掌控者。

    

    这一切都是君临陌给他的……   

    他不想让自己的师父因为得到了爱人就忽略自己。

    

    他也想祝福他和凤卿，祝福他和花花，可他做不到……   

    终究，是君临陌为了花花放弃了他。

    

    他对于君临陌来说，就是个弃子。

    

    弃子，弃之如敝……   

    也许是他对君临陌的感情太过偏执，所以他才会在君临陌接纳离墨灵魂以后，这般失控。

    

    他只是想让自己在君临陌的心中多一些分量，就像当初他拼命的习武赋诗，就为了让那个所谓的父亲多看自己一眼。

    

    可结果呢？

    他拼命的讨好自己的父亲，换来的是耶律家其他人的嫉妒，他们不允许一个庶子超越长子，他们囚禁他，虐待他，最后将他杀害抛尸荒野。

    

    本以为他的人生从那一刻开始就结束了，可在濒死之际，他还是遇上了他的神。

    

    君临陌……   

    他是君临陌养大的孩子，他对君临陌的感情似师似父。

    

    ……   

    西夏关外，破庙地下。

    

    燕十三坐在床榻上，抱着怀中的孩子，逗他开心。

    

    “小家伙长得真快。”

    鲛人族要比一般人类成长速度快了些，长得也格外绝美好看。

    

    “嘻嘻。”

    小家伙亲了亲燕十三，喜欢的厉害。

    

    燕十三有些担心谢幺儿，他这次离开和以往不太一样。

    

    他和谢幺儿是拜过把子，也过过命的兄弟，他很了解谢幺儿……   

    这个人一定有事情瞒着自己。

    

    燕十三叹了口气，又不放心带这个小家伙离开。

    “你说，他会不会出事？”

    

    经历了这么多，燕十三是真的把谢幺儿当兄弟了，他肯为了谢幺儿去死，这说明这个人值得他深交。

    

    可谢幺儿却为了救他，似乎答应了卿尘什么事情。

    

    “我带你离开这里，送你回西夏，可好？”

    燕十三想，这小家伙是阿岚若的孩子，阿岚若这辈子已经够凄苦，一个女人，从小就承受着父亲的算计，阴谋，还有身体的缺陷，她应该比任何人都渴望幸福。

    

    孩子在他手中，不知道阿岚若知不知道。

    

    “我送你去母亲身边，可好？”

    燕十三想食言了，他虽然答应了谢幺儿不会离开这里，可……他还是不放心。

    

    “嘻嘻。”

    小家伙开心的拍着手，嘻嘻的笑着。

    

    “小孩子就是好，无忧无虑。”

    燕十三笑了一下，打算离开这里。

    

    他想出去看看，看看如今的天下到底如何了。

    

    ……   

    西蛮，边界。

    

    三军到了边界后停驻，整顿修养，准备迎战。

    

    “奉天的兵马似乎有些延迟。”

    轩辕夜看了眼地图，微微蹙眉。

    “我们竟然先到。”

    

    “我给卿尘的信每次都有回应，不对劲……”随着离国的罗刹军越来越进，凤卿的心越发慌乱。

    

    手指微微有些发吗，凤卿站了起来。

    “这不是卿尘的回信。”

    

    凤卿了解卿尘，卿尘会在每一封回信上画一只凤凰，那是她和卿尘之间谁都没有言明的默契。

    

    “卿尘出事了？”

    轩辕夜也有些担心。

    

    离墨蹙眉，低头看着自己手腕上的黑线，越是离卿尘越近，他的心也愈发慌乱。

    “重华，会不会已经控制卿尘？”

    

    “可我已经将天珠碎片给了卿尘，不应该……”凤卿不愿意相信，那天珠碎片虽然不能长久护着卿尘，至少这段时间不会出现差错。

    

    “也许……出事了。”

    离墨的心有些收紧。

    

    凤卿紧张的想要出营帐，她要去看看，她不放心卿尘。

    

    “别去……”离墨和轩辕夜同时出手，拦住凤卿。

    “你现在去，等同于自投罗网。”

    

    凤卿用力握紧手指，这可怎么办……   

    “一切等三国军队聚集。”

    一切等到开战之际。

    

    “轩辕将军，西夏国都家书传来。”

    

    轩辕夜深意的看了凤卿一眼，快速走了出去。

    

    凤卿冲轩辕夜点头，跟了出去。

    

    营帐外。

    

    “阿岚若……”接过家书，轩辕夜脸色一沉，转身看着走出来的凤卿。

    “阿岚若出事了，我要先回西夏。”

    

    “轩辕夜！大战在即，你要抛弃将士离开？”

    凤卿有些恼火。

    

    所有的上虞军都聚集在营帐外，不知道凤卿和轩辕夜在吵什么。

    

    “对我而言，阿岚若比一切都重要，抱歉……”   

    轩辕夜执意要走。

    

    “轩辕夜，你今日若是出了营帐门，你就不再是西夏的将军！”

    凤卿声音透着浓郁的怒意。

    

    “上虞军听令，就算我不在军营，你们也要全力以赴，全权听命于凤卿将军！”

    轩辕夜勒马，犹豫了片刻，还是快马离开。

    

    “轩辕夜！”

    凤卿气的一脚踹在一旁的兵器架上，脸色暗沉。

    

    远处，萧靖尘和南黎相对看了一眼，眼眸透着冷笑。

    

    大敌当前，统帅居然为了女人离开战场。

    

    这个轩辕夜还真是个痴情之人。

    

    “凤卿……也不过如此。”

    南黎冷笑，一点都不把凤卿看在眼中。

    “看来，她以前有这些卓越的功绩，也不过是运势好罢了。”

    

    “也许是她身边的男人都在护着她。”

    南黎一百个不服气。

    

    “管好你自己，现在是最好的时机，你最好彻底得到君临陌的心，帮神女完成这次的使命。”

    萧靖尘冷声开口，转身离开。

    

    南黎深吸了口气，凤卿如今肯定是热锅上的蚂蚁，焦躁的厉害。

    

    这是她插足两人感情最好的时候。

    

    ……   

    主营帐。

    

    凤卿心口慌乱的厉害，她越发担心卿尘……   

    “别怕，他还在。”

    离墨虽然不能确定卿尘有没有被重华彻底压制，但却能确定卿尘的灵体还在，他还活着。

    

    “一切按计划……”凤卿冲离墨点头，趁着无人来打扰，用力抱紧离墨。

    “离墨……你说，卿尘如果不能接受灵魂合一，那该怎么办？”

    

    卿尘如果不愿意接纳君临陌和离墨的灵魂……   

    “分离之后，他就是独立的个体，即使灵魂不完整，但他是完整的。”

    他和卿尘都是完整的个体。

    “所以，他有自己选择的权利。”

    

    “愿一切尽快结束。”

    

    ……   

    罗刹军营。

    

    “报！陛下，神女，轩辕夜已经收到家书，连夜往西夏赶去，我们的人一路追随，不会有错。”

    

    “很好。”

    重华笑着活动了下手指，三军都中了毒蛊，如今主帅也已经离开，她倒要看看，凤卿拿什么和她打！   

    

