
　　贤者之石进入汉高体内，顿时之间令他的身体不断的被撕裂与重组修复，在剧烈的疼痛中，汉高突然咧嘴一笑

　　“怎么给我找了一个老年人身体啊？”

　　恩维看着‘汉高’吐槽道“喂，这汉高可是混血种里最强的几个人之一，你能抢到是你的运气好。”

　　‘汉高’摊了摊手，同样回道“反正你能变化容貌是吧？”

　　君麻吕看着他们话说的差不多了，转过身道

　　“好了，我们要去准备给色欲，暴怒与傲慢融合替身之力了。”

　　恩维闻言抗议道“喂，等等，我还没有融合替身呢！”

　　占据了汉高身体的格利德拆台道“谁让你到处闲逛，你不是在格拉托尼后面融合的吗？现在斯洛斯都快融合了。”

　　斯洛斯就是在鹿丸昏迷之前出现的肌肉壮汉，只不过他沉默寡言，像是懒得说话。

　　“你懂什么……”恩维面色突然变得严肃起来，他缓缓开口道

　　“格拉托尼那家伙融合的替身与他本身的能力太过危险，一个不好足以毁灭一切，我可不想被席卷进去，还是等他搞完了我再进行吧。”

　　说到这里，他又看向了斯洛斯与‘汉高’格利德，好奇的问道

　　“你们融合的替身是什么？”

　　格利德歪了歪头，下一刻他的手上出现了一把枪，有些无趣的说道

　　“替身皇帝，看起来不太适合我，倒是挺适合这个老家伙的。”

　　皇帝是一把手枪，子弹也属于替身，替身使者能自由控制子弹的弹道。

　　汉高本身是使用炼金左轮德州拂晓的枪手，此刻再加上皇帝可以说是如虎添翼，只不过作为现在这具身体的使用者格利德并不喜欢这种战斗方式。

　　另外一位人造人斯洛斯张了张口，但却没有将话连成一体，但却让人明白了大概意思。

　　他迟缓的说出了沉重的话

　　“影子……重合……变小……”

　　“是赛特神。”

　　从迪奥那里得到了有关替身的知识，君麻吕淡淡的说道

　　赛特神与阿努比斯神一样，属于九荣神替身系列，能力是将自己的影子与对方的影子重合后可以令对方返老还童。

　　听起来好像是一个让对方欣喜的能力，可实际上一旦接触时间变长，那么连记忆与能力都会一同衰退。

　　恩维一只手叉着腰，语气轻快的说道“真是的，如果这个替身放在普莱德身上，那就无敌了吧。”

　　普莱德是七原罪中的傲慢，本身便拥有着操控影子的能力。

　　没有理他，君麻吕继续说道“格拉托尼融合的替身名为亚空瘴气，过了这么久他应该也已经适应了那股力量了。”

　　亚空瘴气是空间系替身，可以以替身为中心点制造出球型的毁灭空间，进入范围内的所有物体都会被立刻粉碎消灭，有点类似再不斩的轰炸空间，是一种攻击力无敌的替身。

　　亚空瘴气配合丁次的肉弹战车倒是绝配，只不过如今被格拉托尼夺走了。

　　当然了，他们并不能夺走替身，毕竟那是‘替身白蛇’的能力，可所有的替身都能被直人操控，甚至令他们脱离主人与另外一人融合这件事都能做到！

　　说完之后君麻吕又看向恩维，催促道“我们还有五分钟时间，之后我们就要尽快出发，在木叶忍者没有到达水之国本土之前擒住色欲，暴怒与傲慢。”

　　“切，知道啦。”

　　恩维不爽的别开头，由斯洛斯带上昏迷过去的鹿丸，五人很快便来到了另一处祭坛处。

　　在祭坛的中央站在一个圆滚滚的胖子，此刻他像小孩子一样嘬着手指，看到几人到来后有些兴奋的说道

　　“我们是要去找拉丝特了吗？”

　　拉丝特，七宗罪之色欲，与暴食格拉托尼一直是搭档。

　　“别着急，我还要融合替身呢。”

　　恩维走了上去，这时候祭坛上突然出现了一个全身绿色的替身，亮着咬紧的牙齿，双耳处是尖尖的，仿佛钻头一般。

　　手艺工坊，能够一瞬间将物质固定，还能在物体静止的时候施加力量累积，解除后所有的力量将会同时爆发。

　　恩维的眼光中闪出一丝光亮，他晃了晃头，对着君麻吕说道

　　“走吧，我想普莱德他们也已经迫不及待要融合对应的力量了吧。”

　　他们的目标早已注定，那便是正在海上前行的鸣人等人。

　　以自来也对应色欲，而宇智波佐助因为本身精神力量就很出色，所以按照迪奥大人的说法便不需要再给予他替身之力，可以直接提取精神特性，而且还可以提取出愤怒与傲慢两种特性。

　　因为鼬的背叛，佐助的确是处在暴怒状态中，而身为宇智波一族的骄傲也让他同时具有傲慢特性。

　　君麻吕第一个离开了监狱，他看着后续走出的三名人造人，心里想到

　　“当七宗罪集齐，迪奥大人便可以吸收罪人之魂，将‘世界’进一步进化了。”

　　到时候……

　　迪奥大人将会超越天堂与命运！成为这个世界的神灵！

　　君麻吕能够有今天的成就，甚至于拥有如今这健康的身体都是由于迪奥的功劳，对于他来说，现在的迪奥就是另一个世界的大蛇丸，是他的信仰！

　　“不过我们将这三个家伙留在这里没问题吗？”

　　格利德回了回头，对着君麻吕说道

　　“没问题的。”君麻吕回道“为了让他们精神力实质化，迪奥大人才会以‘箭’开发出他们的替身之力，而经由你们吸收后他们的精神受损，所以是绝对苏醒不了的。”

　　君麻吕说完后，格拉托尼摸了摸肚子，道“好想吃了他们……”

　　“他们是替身之力的源头，他们死了，我们身上的替身也会消失不见。”格利德没好气的说道

　　“被你吃了，他们还有活着的可能吗？”

　　君麻吕瞥了他们一眼，淡淡的说道“我会让看守为他们维持必要的食物摄入的，所以可以放心离开。”

　　另一处祭坛并不在这所监狱中，所以他们要离开这所监狱一段时间，不过这里作为水之国的秘密监牢，除了君麻吕以外还是有一些忍者的。

　　至少，猪鹿蝶三人的生命还是可以保证的。

　　………………

　　“所以，水之国真的已经完全被迪奥控制了？”

　　从客舱里走出来的阿斯玛以及本来就在船栏前的jojo听完了众人的讲述，也是有些不可思议的说道

　　“那可是一个大国啊，放以前那也算是忍界的霸主了，怎么会突然间就被迪奥控制？”

　　“……”自来也叹了口气“永生不死的诱惑太大了，尤其是对于掌权者来说更是如此。”

　　他自己就得到了恢复年轻的红利，所以他对此是很有权威的。

　　修炼波纹后，自己仿佛年轻了二十岁，无论是身体机能还是神经反射自己都达到了巅峰中的巅峰，这种充满力量的感觉与四十岁之后的自己截然不同。

　　当一个五六十岁的人重新变回二三十岁后，估计是永远也不会想着再变回去了，而且更不用说这种恢复年轻还是永久性的。

　　试问有谁能抗拒这种诱惑呢？！

　　“还有替身之力呢，也不知道那究竟是什么东西！”

　　鸣人插话道，佐助也在一旁深以为然，他们两个是与替身使者交过手的，所以很清楚替身的诡异。

　　无论是再不斩的轰炸空间，还是白的镜中人，都属于那种哪怕自身比对面弱，也可以发挥出很大作用的替身。

　　尤其是轰炸空间，佐助还是第一次看到有人能将空间彻底毁灭的呢。

　　当初波之国，‘鸣人’与橘政宗够强大了吧，可他们的战斗也没有到粉碎空间的程度啊。

　　“替身之力……”

　　jojo突然陷入了沉默，下一刻在众人不可思议的目光中，他的背后出现了与再不斩的轰炸空间类似的健硕人形生物！

　　在紫色生物的面前，jojo缓缓开口道

　　“你们说的替身之力，应该就是他吧？”

　　？？！！

　　这一刻众人均瞪大了眼睛，尤其是自来也与鸣人，他们可是与jojo接触时间最长的人了，可却从来没有见过他展露出这种能力！

　　这毫无疑问是替身！可为什么jojo会拥有这股力量呢？！

　　在此之前，只有迪奥有能力觉醒替身啊！

　　“这究竟是怎么回事？”

　　自来也不解的问道

　　乔瑟夫耸了耸肩“还记得十年前的那次大雨吗？那时候我还小，突然发起了烧，就连纲手婆婆都看不出是为什么……”

　　自来也点了点头，他还记得那一次，那时候本是木叶与混血种第一次系统的合作，由木叶忍者护送康斯坦丁进入卡塞尔庄园。

　　他还记得当时为了看着jojo，自己是最后才到的。

　　“那一次过后，我就发现自己隐隐得到了这股力量，只不过一直都不明显，一直到了不久前我才突然发现自己觉醒了这被称为替身的能力。”

　　“不久前？”鸣人好奇的说道“是之前波之国的时候吗？”

　　“嗯，在我们从波之国回来后，有一天我突然发现了白金之星出现在了我身边，那时候我便猜测很有可能这一切异变是来源于迪奥，所以我才主动向村子申请前去调查迪奥的踪迹。嗯，白金之星，这就是我替身的名字。”

　　jojo沉声说道“这一路上我越调查越心惊，整个火之国东部有大半高层都被迪奥腐化，而现在更从你们口中得知他竟然已经控制了整个水之国！”

　　“这一点可以先放后再说……”

　　自来也摸了摸下巴，问道“现在最重要的是你为什么会觉醒替身？还有你的替身是什么能力？”

　　“我也不知道为什么……但，或许可能会与我的父亲有关……”

　　他的父亲乔纳森·乔斯达在与迪奥的一战中近乎与其同归于尽，可在最后却低估了吸血鬼的生命力，被只剩下一个头颅的迪奥夺取了身体。

　　或许，从此迪奥与乔斯达家族产生了某种联系，从而使迪奥身上发生的事情影响到了乔纳森的后裔。

　　想到这里，众人均陷入了沉默，这种话确实不好说出口。

　　“至于白金之星的能力……”乔瑟夫说到这里的时候故作轻松的一笑“额，好像白金之星没有什么能力……”

　　“什么？！”

　　鸣人大吃一惊“怎么会没有能力的替身呢？！”

　　“我也不知道！说到底我对替身的设定也是一窍不通！”

　　说到这里，jojo又突然说道“不过，我总有种感觉，那就是白金之星是最强的替身！”天籁小说网

　　“最强？”

　　佐助又想到了再不斩的轰炸空间，那恐怖的攻击力；又想到了白的镜中人，那可以将人带入异空间甚至封锁能力的替身……

　　他摇了摇头，并不认为光靠蛮力的替身能超越这两者。

　　不过很明显鸣人不这么认为，他拍了拍jojo的肩，说道

　　“那是当然了！白金之星一定是最强的替身！”

　　………………

　　水之国陆地的西方边界，鼬与剑心终于登岸。

　　“本以为在海上还会遭到伏击，可没想到居然会是一帆风顺……”

　　剑心握着村正，谨慎的说道

　　鼬看向远方，那双眼睛仿佛已经看到了雾隐，看到了积蓄在这个国度的黑暗。

　　他淡淡的说道“或许……对方正是想将我们引进来也说不定。”

　　“不管怎么样，不能大意。”剑心低下头，看着村正的刀鞘，回想着之前阿努比斯神说过的话。

　　“会有格雷姆林的成员在水之国吗？”

　　他如此说道

　　按照师傅的说法，自己只要经过了这一次的考研，那么就得以继承更高层次的飞天御剑流。

　　虽然没有见过师傅出手，但其作为超越七武海的零番队一员，实力是毋庸置疑的。

　　而不止是他，鼬也在思考有关格雷姆林的事情，如果说那个组织都是以神灵名字为命名的话，那么还会有什么人呢？

　　天照？月度？伊邪那岐？伊邪那美？

　　这一瞬间他脑海内想到了许多人物，可下一刻所有的可能俱在脑海中消失了。

　　<divid=&"p1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十五章 白金之星与须佐能乎免费阅读。https://xs.23sk.com 