    第2592章  我也可以背你   

    “好。”

    云若月点头，和楚玄辰也带着孩子们跟上。

    

    爬到一半的时候，长公主已经累得气喘吁吁，她不停地用帕子扇风，难受道：“好累啊，好热啊，我不想爬了！”

    

    “你热吗？

    来，我给你扇扇风。”

    苏七少说着，赶紧把两只手伸到长公主面前，迅速地扇了起来。

    

    一边扇还一边道：“怎么样，凉快吗？”

    

    长公主一把打掉他的手，道：“凉快你个头！”

    

    说着，她突然一屁股坐到石阶上，难受道：“我不行了，我太累了，我不想爬了！月儿，你们爬吧！”

    

    云若月这时也爬得很累，幸好楚玄辰一直扶着她。

    

    这时，楚玄辰道：“月儿，你也休息一下吧！”

    

    “好。”

    云若月说着，坐到长公主身边，楚玄辰赶紧拿出一张白色的丝帕，给她擦额头上的汗。

    

    苏七少见状，也学着楚玄辰的样子，从袖子里扯出一张帕子，去给长公主擦汗。

    

    谁知道那丝帕一伸到长公主面前，她就道：“你干什么？

    是不是又想占我便宜？”

    

    见长公主如临大敌，爱面子的苏七少忙把丝帕收回来，一边擦自己脸上的汗，口不择言道：“谁要占你的便宜了？

    我是给自己擦汗，你别想多了！”

    

    “哼，不是占便宜就好，你最好离我远一点。”

    长公主道。

    

    看到苏七少的好心变成了这样的结果，云若月和楚玄辰都是十分的无奈。

    

    谁叫苏七少当时想霸王硬上弓，长公主还生气是正常的！   

    这时，陌离和陌竹背着两个小家伙已经飞快地爬了过来，并且超过了云若月她们。

    

    两人爬得健步如飞，十分轻松，南风和星儿在他们背上高兴得哈哈大笑。

    

    突然，陌离一边爬，一边道：“卖孩子喽！卖孩子喽！只要一文钱，多了我不要！”

    

    两个小家伙一听，“哇”地大哭了起来。

    

    凤儿见状，立即冲过去，一把揪起陌离的耳朵，道：“你找死啊陌离，竟然敢这样吓小孩，我看把你卖了还差不多！”

    

    被凤儿揪住耳朵，陌离忙求饶，“我错了，凤儿，我错了还不行吗？”

    

    “知道错了就行，继续爬山吧！”

    凤儿道。

    

    “是，我知道了！”

    陌离答完，乖乖地继续爬山。

    

    长公主看到这一幕，是一脸的羡慕，为什么别人的男人就那么听话，她的男人老是气她？

    

    这时，楚玄辰对云若月道：“月儿，你爬不动了吧？

    来，我背你上山。”

    

    云若月看了高高的山峰一眼，迟疑道：“还有这么远的路，你背得起吗？”

    

    “没问题，小意思。”

    楚玄辰说着，就蹲下身子，一把将云若月背起来。

    

    长公主见状，有些羡慕地看了云若月一眼，这时，一抹红衣蹲在她面前。

    

    苏七少拍了拍自己的肩膀，道：“公主，来，我也可以背你。”

    

    听到苏七少这体贴的声音，长公主的脸唰地红了，她忙道：“不用了，我自己可以走的。”

    

    “你刚才不是很累吗？

    从这里上去恐怕还要走半个时辰，你真的能走？”

    苏七少是一脸的疑惑。

    

    

