    咕噜噜…

    伴着一阵气泡冒出，秦染很快就适应了水下环境。

    作为神性生物的他，不能说完全不用呼吸，但也差不了多少了。

    甚至在神力耗尽之前，身体机能完全可以由神力维持。

    呼吸，只是秦染作为人的习惯。

    人通过呼吸，将氧气摄入体内, 维持着细胞的运转。

    放在秦染开辟的观想法里，特定的呼吸还能摄取暗能量。

    而对于秦染来说，呼吸也就是那么回事吧。

    置身于茫茫大海之中，秦染能感受到成千上万的生命气息。

    虽然这些生命气息，远不如人类来得旺盛，但如此多的生命充斥海洋, 竟让秦染有一种置身于虚空宇宙的错觉。

    “这里就是八代海了。”

    “有着大妖不知火传闻的地方。”

    秦染极目远眺，即便是有着海水的阻隔, 掌握着光的他还是能看到很远。

    他能看得出来, 自己所在的八代海，其实是被多方面包围了，周遭全是岛屿和陆地。

    除了海洋中的生命外，海面上还有大量的小型货轮，往返运送着各种物资。

    “这样就更好不过了。”

    秦染轻笑一声。

    鸟不拉屎的地方有什么意思。

    人越多才越刺激。

    “那么应该从哪里入手呢？”

    秦染摸了摸自己的下巴，思考着关于不知火的传说。

    在扶桑的传闻中，不知火是龙神的灯火，不知火出现的日子里，海域附近的渔村都禁止出渔。

    “那么问题就来了。”

    “以我现在的能力能创造龙吗？”

    秦染摇了摇头。

    东西方的龙还是有很大区别的。

    东方的龙更像是神，而西方的龙更像是怪。

    别说神了，怪也做不到啊。

    昂！

    就在秦染遗憾摇头的时候，一阵悠长的声音在大海中响起。

    那声音中充斥着痛苦和悲怆，一声声仿佛是杜鹃啼血一般。

    作为万物之上，众生之灵的神。

    秦染听到那个声音, 顿时就心有所感。

    下意识的朝着远方看去，只见海面上一艘庞大的渔船, 正拖拽着一头鲸鱼缓缓前进。

    鲸鱼庞大的身体, 被两根巨大的鱼叉洞穿，粗大的绳索连接在船身上。

    庞大的渔船，就这么拖动着鲸鱼的身体，朝着扶桑的港口失去。

    鲜血从鲸鱼的体内流出。

    原本旺盛如星辰的生命气息，在这种不断失血的状态下越发的羸弱。

    堪称是海洋霸主的鲸鱼，此刻只能发出微弱的叫声。

    可哪怕是这样，庞大的鲸鱼还在不断的叫着。

    它那厚重的厚重的鱼鳍，在积蓄了足够的力量后，便会有气无力的挥动一下。

    它本可以不这样的。

    生命的尽头完全可以放弃，任由生机缓缓的流失消失。

    可它没有，因为在它的身侧还有它的孩子。

    那是一头小鲸鱼，还没有到断奶阶段，不能离开妈妈的小鲸鱼。

    小鲸鱼也许不知道发生了什么，更不知道人类对妈妈做了什么。

    但它知道妈妈要死了，它也不想失去自己的妈妈。

    哪怕那冰冷的钢铁渔船让它恐惧，但它还是选择不离不弃的跟着妈妈。

    哪怕妈妈无数次的驱赶自己，它也还是在哀鸣之中跟着它。

    这是母鲸对仔鲸最后的爱，却也是仔鲸对母鲸永远的不舍。

    看着游弋在血水中不肯离去的鲸鱼，听着声音中毫不掩饰的恐惧和悲伤，秦染的眼神微微闪动。

    他知道自己应该怎么做了。

    “捕鲸啊…”

    “我国已经禁止捕鲸四十多年了, 只有你们还在明目张胆的捕鲸。”

    秦染语气莫名的感慨了一声。

    他倒不是什么地球保护主义者。

    但他…但他是自己母亲的儿子, 知道这种生离死别有多么痛苦。

    哪怕只是鲸鱼，眼前的这一幕都足矣让他动容。

    更关键的是，秦染知道这只是捕鲸悲剧中的一部分，很小的一部分。

    数不清的鲸鱼，被扶桑的船队猎杀，用来换取金钱。

    数不清的生离死别，就这么在扶桑人的哈哈大笑中诞生了。

    “可惜我不是命运之神。”

    “不然我倒是想看看，你遇到我是不是你的命运。”

    秦染轻声自语，神性的力量开始弥漫。

    那是一股超越了生命，和规则共存的伟大力量。

    这样的力量，足够让任何生命感受到自己的渺小。

    鲸鱼的智慧，相当于人类三四岁的小孩。

    三四岁的小孩啊，能懂很多事情的年纪了。

    可就是这样的生命，却在人类的欲望下，不得不被猎杀分食。

    天地不仁以万物为刍狗。

    可这鲸鱼在弥留之际，心中最挂念的就是自己的孩子。

    它想让自己的孩子离开。

    虽然孩子没有了自己的庇护，在无尽的大海中会很危险。

    但总比跟着自己送死好啊。

    这是一股源于母爱的执念。

    在这股执念的只剩下，鲸鱼还吊着最后一口气，但它也坚持不了多久了。

    生命的气息在流逝，承载了思想的灵魂，开始和肉体分离。

    在这个暗能量混沌的世界里，灵魂失去了肉体的承载，很快就会灰飞烟灭，根本就不可能成为鬼。

    “孩子…我的孩子…你快走啊。”

    “不要再跟着我，他们会杀死你的，就像杀死我那样。”

    “快走…离开这里…然后活下去。”

    “妈妈不能再照顾你了，你…你快走啊…”

    鲸鱼的智商没有人类那么高，无法表达出那么多的喜怒哀乐。

    但生离死别的痛苦，还有源于母爱的伟大，都让鲸鱼不断的呼喊出声。

    渐渐的，它的意识越来越模糊。

    它看到自己庞大的身体越来越远，而自己的孩子还在傻傻的跟着。

    它想叫住它，却发不出任何声音。

    它想追上去再抱抱它，却发现自己根本不能动弹。

    “我要死了吗？”

    生命走到尽头之前，任何一个生命都会有预感。

    大象会离开自己的族群，老猫会放弃自己的铲屎官，老狗会最后舔舔自己的主人……

    这是在即将死亡之前，生命为自己做出的最后选择。

    可鲸鱼不想死啊。

    它还舍不得自己的孩子。

    可它什么都做不到。

    它只能听着那些在耳畔越来越大的狂笑声。

    它只能看着自己的孩子在悲鸣中越来越远。

    直到…它看到了光。

