    晌午之际，贾宝玉如约而至。

    “哥哥~”

    远远瞧见巧姐朝着他跑过来，贾宝玉面上露出一抹会心的笑容。

    蹲下身，双手搭在小丫头的肩膀上，笑问：“快半个月没见了，巧丫头有没有想我？”

    “想，好想哥哥的……”

    后面跟来的王熙凤见巧姐已经不客气的坐在贾宝玉的臂弯里，一手环住贾宝玉的胳膊，俨然像对着父亲撒娇的女儿一般，心里自是十分欣慰。只是听她未脱稚气的话，王熙凤又是气急。

    你叫他哥哥，那老娘算什么？

    “巧丫头，不可对陛下无礼。”

    巧姐一噘嘴。

    她又不是两三岁的小孩子了，自然知道哥哥是天底下最尊贵的人，别人见了他的面都要磕头跪拜的。

    若不是哥哥喜欢她这样叫他，她也不敢呀，哼，臭娘亲，都不知道就只知道训人。

    “好了，她爱怎么叫就怎么叫，你管的太宽了。”

    见贾宝玉与她站在统一战线，帮她训斥娘亲，巧姐面上的不满立马消散，得意的更加抱紧贾宝玉的脖子，由他抱着自己往前走。

    王熙凤无奈的看着进殿的两人。

    以前在贾府她还想过，贾宝玉这般喜欢巧姐是不是因为她的原因，后来她发现自己好像想多了。

    这小子长大了还像小时候一样，只要是漂亮的女孩子，他都喜欢。

    那什么云霓郡主呀，什么五公主呀，更别说如今他的掌上明珠长公主怿璇殿下了。

    一个丫鬟生的女儿，竟得这般大的造化……倒也不尽然，如今越看，越觉得那美卿丫头，就是当年的秦氏呢……

    王熙凤之前已经试探过秦氏了，虽然还是没有确定，心里难免狐疑。对于她这个曾经的闺房密友，秦氏的演技再好，多接触下来，总是会露出一些马脚。

    ……

    “陛下~”

    看见面前盈盈行礼的两女，贾宝玉目光审视，好一会才笑道：“纨大嫂子也在啊。”

    李纨顿时有些局促，不安的看了一眼尤氏。

    以前在宫里，自忖无人知晓自己的秘密，所以面对贾宝玉也能够保持很大程度上的自若。如今当着尤氏的面，怎么都觉得心虚。

    好在贾宝玉并没有过于戏弄她，直接抱着巧姐坐到了凉炕上。

    一番斟茶闲叙之后，王熙凤见贾宝玉目光巡视，因笑道：“陛下在找什么？”

    见贾宝玉不答，也不敢自找没趣，继续问道：“可是在找今儿刚送进来的那个美人儿？”

    贾宝玉懒得废话，“嗯，她现在在哪？”

    “知道是陛下看重的人，妾身等人怎么敢轻待，已经打扫了最好的院子，将人安置进去了。”

    “带过来吧。”

    贾宝玉并不是有意不将吴氏的身份告诉王熙凤二人，只是之前没忙过来。

    今日既然过来，自然要让她们开诚布公，否则早晚出事。

    王熙凤还好，虽然心狠手辣，到底心里存着敬畏，也懂规矩。但是吴氏那女人，可是得势不饶人的主，又无法无天，若不慑服，他也不敢将她放在这里。

    王熙凤却以为贾宝玉是急色，嘴角不由自主的露出一丝讥诮的意味，却不敢抗命，就让人去唤人。

    不多之时，殿外便响起一道哭啼啼的声音，随即一个身着粉色纱裙，风一样的女子踩着莲步进来，看见贾宝玉，二话不说就扑了过来。

    “呜呜呜，陛下~~，狠心的人，把人家一个人丢在那地方，如今好不容易出来，却又被一个贱人欺负……”

    吴氏，是会撒娇的。

    而且不分场合。

    想当初贾宝玉还不是皇帝的时候，她都敢投怀送抱，更何况现在。

    她也发现贾宝玉怀里还有一个小屁孩，但她如何在意，不动声色的就将对方挤了下去，然后独占贾宝玉的身子，并在他胸口用绣花拳捶着。

    王熙凤看见女儿站在地上，一脸委屈的样子，心里自然也不痛快。

    但是忽然瞥见吴氏的脸，她又是一惊。

    居然是鲜红的五个手指印……

    她之前当真打的那般重，竟有这样立竿见影的效果？

    若是这样只怕不妙，看这势头，这女人肯定是和贾宝玉有一腿的……

    贾宝玉自然也发现吴氏的脸，见对方自己不说，却努力将那边脸往他面前送，生怕他看不见的样子，心里一笑，便伸手摸了摸。

    竟有粉沫湿滑之感，贾宝玉微微诧异，抬手微微嗅了嗅，心下已经了然。

    “你的脸怎么回事？”

    “呜呜，陛下你可一定要为我做主啊，就是这个贱人，就是她打的我！”

    吴氏指着王熙凤，满脸憎恨。

    王熙凤心里唬了一跳，察觉到吴氏的难缠。

    面上不显，只道：“可是陛下教奴才们说的，这个女人生性骄纵，叫妾身好好管束。之前她不懂规矩，妾身只是轻微教训了她一下而已。”

    吴氏将水汪汪的眼神瞅向贾宝玉，委屈的不行。好啊，原来还是你教唆的……

    心里一哼，朝着贾宝玉的脖子就咬了下去。

    不过在接触到贾宝玉的皮肤之后，很快就像猫儿一样舔舐起来。。

    几个月没见到贾宝玉了，她早就馋的不行！

    要不是还有外人在，她都忍不住要解龙袍了。不过这般躲着偷吃一点，别人也不一定看得见，看见也没关系，反正面前这几个女人，一看也都是他养的外宅！

    亲吻了片刻，察觉贾宝玉丝毫没有训斥责备王熙凤意思，她不干了，抬起螓首，怒道：“这个女人究竟是谁，她这般欺负我，把我的脸都毁了，你还无动于衷？”

    王熙凤自然没有一巴掌在她脸上留下这样血淋淋痕迹的本事。

    她之前故意不敷脸，就是听说贾宝玉今日会过来，好在贾宝玉面前告状。后来发现痕迹还是自然消失的差不多了，她灵机一动，拿胭脂描了一遍。

    她这般用心，自不想是做无用功。

    “那你想如何？”

    “让本宫也抽她一巴掌，不，至少十巴掌！”

    许是见到贾宝玉，底气足了，都敢复称本宫了。

    尤氏和王熙凤相视一眼，都有些震动。

    本宫这个词可不是一般女人敢说的，便是在皇宫中，也只有一宫之主方准许如此自称。

    这个女人究竟如何来历，以前在宫里也没见过啊。

    到了这时，别人也都不敢说话了，连王熙凤都心想这次可能栽了，这个女人的来头，或许比她想象的要大。

    贾宝玉微微一笑，拿起旁边那还半温烫的茶，轻轻倾倒了一点在吴氏脸上，然后在其惊呼声中，挽起她的袖子，在其脸上蹭擦数下。

    那洁白无瑕的肌肤，纤嫩的脸颊，似乎连这样的摩擦都承受不住，随着贾宝玉的动作，变得越发嫣红美丽。

    脸颊扯动间，香唇咧开，露出洁白银牙下隐隐可见的红嫩香舌，看得贾宝玉心里感慨，果然还是女人更狠。

    这么漂亮的脸蛋，连他都不大忍心打，王熙凤却能下的了手。

    旁人却不知道贾宝玉的关注点，只是看见，随着贾宝玉的动作，吴氏脸上的“血痕”很快消失不见，露出那娇艳脸蛋的本来面貌。

    王熙凤冷笑一声，果然如此。

    虽被揭穿，但是吴氏却是没有惊慌和尴尬，忽见贾宝玉干净白皙的手掌，便计上心来。

    伸出舌头试探的舔了一下贾宝玉的指尖，察觉贾宝玉只是微微一顿，并无斥责，便伸头噙住整根食指嘬食起来，并向贾宝玉露出一个如痴如魅的眼神。

    旁边几女，连同平儿都一下子暗啐起来。

    好不要脸的女人。

    王熙凤忙拉过好奇的睁大眼睛的巧姐，让平儿带下去。

    贾宝玉纵是圣人之躯，也经不住吴氏这女人这般连番撩拨。

    不过在看见一边的李纨之后，看见她眼中满是诧异不解之色，许是在她心中，男女之事应该是神圣而隐晦的事，万万不可当众示人。

    罢了，反正还有一个下午的时间，先将几女之间的关系梳理好，再慢慢享用不迟。

    因此从吴氏香唇之间抽出手指，然后拍了拍其臀，令她起身。

    吴氏便噘着嘴，不过在看见王熙凤三人“铁青”的脸色之时，神色又变的得意起来。

    我可是他喜欢的女人，看见了吧，有他在你们谁也别想欺负我，只能我欺负你们。

    只要我把他服侍好了，你们这些木讷无趣的女人，只能被他踢到一边去，到时候，是生是死，全看本宫高兴不高兴。

    ……

    在贾宝玉提前授意之下，王熙凤并没有大摆筵席。

    就在后院里，置了酒戏。

    刚入席，吴氏自是恃宠而骄直接坐了贾宝玉旁边，而王熙凤刚想坐另一边，却被尤氏抢先，拉着李纨坐上去。

    王熙凤愣了愣，尤氏若要跟她抢她还理解的过去，这把李纨强行安排上去，是何道理？

    不过，在看见李纨骤然绯红的面颊，以及尤氏似有深意的眼色，本就善于揣测心思的王熙凤顿时明悟了什么。

    大有深意的看了李纨一眼，然后直接坐她旁边。

    反正这正屋前的走廊上，一共才设了四席，坐哪都隔得不远。

    因将巧姐抱在怀里，亲手喂她吃了点东西，看着女儿吃东西的可爱模样，王熙凤发现这件事似乎比争宠更有意义，很快就连贾宝玉也忘在脑后了。

    贾宝玉今日过来，本意就是陪陪王熙凤和尤氏等人，并将李纨和吴氏的事情处理一下。

    他并不喜欢看戏。

    好在戏虽无趣，但是因为有着数名美人作陪，倒也不至于无趣。

    更有一则，吴氏这女人，许是压抑多年，如今总算可以逞性，端是无比肆意。

    只见她为剥了一颗葡萄，两指拈住，却只在贾宝玉唇边一晃，然后自己张唇噙住，仰头送到贾宝玉跟前。

    那艳俗的样子，令尤氏和李纨看的一边脸红，一边心内暗骂。

    贾宝玉瞅了一眼，眉头一皱，伸指将那葡萄直接戳进吴氏的嘴里。吴氏冷不防，倒是被异物卡了喉咙，好一阵咳嗽才算好，然后幽怨又恼怒的锤了贾宝玉两下。

    见贾宝玉不甚动容，心里十分不服，瞥了一眼贾宝玉身下，嘴角咧出一抹诱人的弧度。

    借着为贾宝玉擦嘴的时候，手中巾帕飘落于桌下。

    “呀，掉了耶~”

    贾宝玉只是随意看了一眼。他早就没有了帮人捡东西的习惯。

    吴氏也没让贾宝玉帮忙的意思，轻臀微抬，巧笑嫣然的就钻到贾宝玉这边来，久久不见起身。

    王熙凤与闺女互动半日，忽觉另一边居然消停下来，下意识的瞄过去，正想要问吴氏那女人哪儿去了，却看见李纨面颊绯红，目光泛水，僵直的坐着。

    就连另一头的尤氏，也有类似的症状，她心里便狐疑起来。

    目光扫视，总算从贾宝玉前倾的身影下发现端倪，顿时一双凤眸圆睁，恶狠狠的看了贾宝玉一样，然后立马背过身去，对平儿吩咐道：“把巧丫头抱下去歇会儿午觉。”

    巧姐不明觉厉，正要向哥哥求救，但是她一向温柔可亲的平姨这次却依靠着大人的身躯，强行将她抱走了。

    巧姐一走，李纨再也坐不住，正要起身，却发现已经被贾宝玉搂着腰。

    李纨脸色更加红晕，宛如小女孩一般羞怯哀求道：“你放开我……”

    马上就三十岁的女人，却做出这般可爱的模样，令贾宝玉忍不住呵呵一笑。

    又观周围除了几名执壶添酒的侍女，别无闲人，贾宝玉再不伪装，直接将李纨拉近一些，低头强吻下去。

    王熙凤见此状，面上更怒，心里却是有些羞惭。

    以前虽然勾搭贾宝玉，却很少做出银浪无耻之举，因为她是面上风流，内心传统的女人。

    只是看着贾宝玉旁如无人的与李纨亲热，不免又觉得十分嫉妒。

    “哟呵，没看出来呀，咱们大嫂子，不声不响的竟是走到我们前面去了，倒是瞒的我们好苦，好本事呀。”

    王熙凤阴阳怪气的话，令李纨更羞，又忍不住想，她虽然不耻，却及不过王熙凤主仆。当年她可是撞见过平儿与宝玉偷欢的，若不是受这般影响，或许后来她自己也不会那么轻易沦陷的……

    终于推开贾宝玉一些，身子却还是被紧紧的扣着，事已至此，再做掩饰也无益。

    但也仅此而已，要让她主动做出底下之人一般的无耻之事，却是不能够的。

    从始至终，只有尤氏镇定自若，毕竟是见过大场面的人。

    她招过自己的亲信丫头，叮嘱了一番，随后，便有数名宫女合力，抬了数展丝织屏风出来，将主席周围给遮住，只留了正前面的视野，用于观戏。

    贾宝玉目光瞥见尤氏的举动，心里大感受用，果然还是御姐好，既会来事，又会疼人。

    几架屏风，不但防止了外人的窥视，又使得场面变得温香袭人起来。

    因招招手，使得尤氏坐到之前吴氏的席位上，然后如法炮制，将其也搂了过来，奖赏似的品尝了一番尤氏的烈焰红唇。

    到了此时，一直作壁上观暗暗生气的王熙凤忽然就心肝噗噗跳动起来。

    已经有过一些旖旎经历的她，预感到一些不妙了。

    她立马想到的是离开，避祸。

    随后还是暗暗摇头。

    君王的宠爱，可望而不可即，岂有退避之理。纵然羞耻些，相对回报来说，总是值得的。

    ……

