
　　见蜘蛛魂兽，竟然想要将那道缠绕在江白身上的蓝色丝线，给收取回去。

　　“现在才想逃吗？”

　　“哼！晚了！”

　　见状，江白却是嘴角微微一扬，冷哼道。

　　随即，他直接一把抓住了那道，已经从他腰腹之上脱解开来的蓝色丝线，然后用力的一拉。

　　虽然江白的力量，并没有那只蜘蛛魂兽的大。

　　但在这猛然爆发之下。

　　却也是让那只蜘蛛魂兽的身形，稍微停顿了一刻。

　　“焚天.火海！”

　　而江白也是趁着这个机会，暴喝一声，瞬间将面前的火焰巨掌，推了出去。

　　而那道巨掌，呼啸而去，瞬间便印到了那只蜘蛛魂兽的背影之上。

　　“嘭~！”的一声巨响袭来。

　　那碰撞到蜘蛛魂兽身上的火焰巨掌，瞬间炸裂开来。

　　那些碎片，也是再次形成了一片火海。

　　然后迅速的将那只蜘蛛魂兽，吞噬了进去。

　　那片火海，仿佛有着粘性一般，根本挣脱不掉。

　　很快，这只蜘蛛魂兽，便也像之前的那只狼形魂兽一样。直接炸裂开来。

　　“总算解决了！”看着炸裂成一堆碎片的蜘蛛魂兽，江白也是倍感轻松了不少。

　　“吼~！”就在这时，一道愤怒的吼声，却是突然间传了过来。

　　江白猛然一惊，连忙抬头看去。

　　却是看到不远处，一双巨大、阴森的目光，俨然已经锁定了自己。

　　而这道目光的主人，也正是那只八品魂兽。

　　此刻，它和小雪人的战斗，却是不知道为什么，突然停止了下来。

　　“果然是树大招风啊！”

　　转头看了眼那仍在燃烧的火海，江白瞬间便明白过来。

　　在自己连续斩杀里两只七品魂兽的情况下，

　　这八品魂兽，显然是已经注意到了自己。

　　看着八品魂兽那瘆人的目光，江白莫名的感到一阵心慌。

　　而就在这时，那只八品异兽，竟然朝着江白张开了它那，足足有着数米宽的的巨口。

　　而一道巨大的淡蓝色能量光球，也是瞬间从它那巨口中喷射而出。

　　快速的朝着江白奔袭而来。

　　见状，江白的脸色顿时大变。

　　因为超强的感知力，却是让他清楚的感觉到，那道能量球中所蕴含的能量，是有多么的恐怖。

　　当下，江白想都没想，就要发动身法，躲开这道攻击。

　　而就在这时，一道足足有着数米高的巨大的冰墙，却是瞬间在江白的身前升起。

　　“嘭！”的一道巨响袭来。

　　那道能量光球，便直接撞击到了那堵冰墙之上。

　　“嘭”得一声巨响传开！

　　冰墙瞬间炸裂开来，但那道能量光球中的能量。

　　也是因此而消耗殆尽0。

　　“吼~！”见自己的攻击，竟然被小雪人出手挡了下来。

　　那只八品魂兽怒吼一声，再次将目标锁定到了小雪人的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　小雪人也是怡然不惧，直接朝它冲了过去。

　　两尊庞然大物，便再次大战到了一起。

　　见那只八品魂兽的目光，已经离开了自己的身上。

　　江白这才悄然松了一口气。

　　随即，他心念一动，便直接用精神力抓取了数道，被冰块砸死的魂兽，所幻化成的蓝光。

　　补充满了体内的血脉之力。

　　不过，就在这时。

　　江白却是隐晦的察觉到，魂兽群之中，竟然有着数道稍显庞大的身影，正在快速的朝着自己靠近着。

　　“哼！六品魂兽吗？”感受了一下那些魂兽的气息，江白心中却是发出了一道冷笑。

　　这些魂兽朝他围来的魂兽，无一例外的，全都是六品魂兽。

　　“这家伙，看起来还挺阴险的！”

　　抬头的看了一眼，正在和小雪人奋战的八品异兽。

　　江白身形一动，却是瞬间消失在了那些六品魂兽的包围圈之中。

　　而那些失去了目标的六品魂兽，也是瞬间变得迷茫了起来。

　　随即，它们开始慌乱的，寻找起了江白的身影。

　　不同于七品魂兽，这些六品魂兽全都没有什么灵智。

　　躲开了那几只六品魂兽的江白，一边轻松斩杀着那些低级魂兽的袭击，一边观察起了场中的形势。

　　不远处！

　　白色巨虎那边，他已经斩杀掉了一只七品魂兽。

　　此时，另外两只和他对战的七品魂兽，也已经是缺胳膊少腿，实打实的半残状态。显然也是撑不了多久了。

　　果然，江白刚刚才做出了预判。

　　白色巨虎就一记虎掌，将一只已经半残了的七品魂兽，直接拍成了一堆碎片。

　　“真不愧是七品兽王，这份攻击力，却是比我之前遇到的那两只大地熊王，还要猛！”

　　看到白色巨虎那凶猛的攻击，江白也是暗自心惊。

　　他之所以能够这么快斩杀掉那两只七品魂兽，却是多少有些运气的成分。

　　一方面，江白是仗着天品武技的威力，还有七品魂兽那并不算太高智商，和并不是太强的防御力。

　　另一方面就是，那两只七品魂兽，却是在一开始，就因为轻视江白，而分开了。

　　如果当时，那两只七品魂兽，一起出手对付江白的话。

　　江白却是只有抱头逃窜的份。

　　而白色巨虎，可是实打实的，同时对付着三只七品魂兽。

　　见白色巨虎那边形势大好，江白又将目光，调转到了别的兽族身上。

　　那几只对付七品魂兽的六品兽族倒还好。

　　这七品魂兽，虽然有着七品的能量。

　　但他们的智商和防御力，却都是不能和真正的七品异兽相比。

　　而且，因为那里战斗的激烈。

　　一些低级魂兽，却也是本能的避开了那里。

　　所以，那些和七品魂兽战斗的兽族们，暂时倒也还能坚持下来。

　　目光再次调转，江白又看向了其他的那些兽族们。

　　而随即，江白的眉头，却是微微的皱了起来。

　　因为此时，那些低品兽族们的处境，却是就有些危险了。

　　毕竟，这里魂兽的数量，实在是太多了一些。

　　虽然有着蓝光的补充，他们并不需要担心体力的问题。

　　但双拳难敌四手。

　　它们虽然能够击败面前的对手，

　　却总是顾及不了身后的那些敌人。

　　因此，这些低品兽族们，倒是有了不小的伤亡。

　　原本一百多只的兽群，此时却是已经不足百只了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第197章 再次斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 