    果然，虽然林凡已经有感觉到敌方有人来抓自己了，但奈何rookie的丽桑卓走位非常刁钻。

    他并没有直接在一血防御塔下面动手，而是和蝎子直接绕到了一塔与二塔中间的位置。

    这边林凡正在向着自家的二塔跑呢，丽桑卓一个冰爪直接出现在了林凡的视线中。

    结果显而易见，六级的丽桑卓那简直就是不讲道理的。

    最重要的，为了以防万一，丽桑卓甚至直接选择了闪现W技能，随后大招补充伤害。

    与此同时纳尔的一发跳跃大招直接将林凡拍到在墙上。

    这一波全程林凡动都没有动，就这么直接被秒了。

    没办法，全都是控制技能，林凡从头到尾都没有动过就直接被秒了。

    IG这边是一点机会都不给，他们这盘选择这种上中野出来就是为了打出这种效果的。

    林凡的操作很强，非常的强，从刚刚的逃跑就可以看得出来。

    所以他们必须要在万无一失的时候击杀林凡。

    技能的衔接不能出现任何问题。

    两个大招，这是对于林凡起码的尊重。

    解说台上，看到如此丧心病狂的gank，解说们开始了他们的讨论。

    蛙蛙：“这是真的没什么办法，两个控制的大招，林凡大神的闪现又没好。”

    米乐：“主要是丽桑卓这个点，因为拿到一血的原因，这丽桑卓的发育其实是很好的，这种时候丽桑卓来上路，基本没办法操作。”

    周舒怡：“他们的控制太多了，每个人都有控制，而且这还没结束呢，水晶先锋六级之后我估计还要来上路。”

    DYS直播间。

    笑笑：“小IG这是有点不当人了啊，这么针对的吗？三包一就算了，这技能是不要钱的啊，闪现大招就这么刷刷的给。”

    西卡：“确实啊，这种级别的gank，一个掘墓者是真的扛不住，你就是谁来了，这波都得死啊，没操作空间的。”

    KID：“这就是IG这盘选英雄的用意吧，他就是为了让林凡没有任何操作的空间。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“有点无情了啊，这是真的不给任何操作的可能，直接给你按死。”

    莱特米：“确实，我如果是林凡大神，这盘我都不知道怎么玩了，这是第一次，但肯定不是最后一次，丽桑卓估计大招好了就会去上路。”

    水晶哥：“现在就要看看皇族其他人能够给林凡大神提供什么帮助了，不过我说实话，皇族的其他人现在已经自身难保了，想要提供帮助不太可能。”

    水晶哥分析的没错，除了林凡之外，皇族的其他队员们现在也都是劣势。

    这盘IG的队员们好像打了鸡血一样，中路的小虎被gank了一波之后也没了声音。

    而下路的厄斐琉斯在前期也被金克斯压制了，想要起来还需要很长的时间。

    可这盘真的有这么长的时间给他们吗？

    答案是否定的,IG在拿到优势之后就展现出了他们强队的风范。

    主要是他们很清楚皇族的核心是谁。

    当他们针对到了林凡，那么其他人想要掀起什么浪花基本上不太可能。

    林凡虽然掘墓者表现还不错，在后面的比赛中面对三包一的时候甚至在防御塔下打出了一换二的操作。

    奈何被一直针对的他还是发育不起来，没办法，当一个队伍中这一盘之后一个人发育不错。

    而这个人还被针对的时候，那么这盘游戏基本上就没了。

    小虎也很惨，因为这盘没有带净化的原因，他成为了IG的第二目标，在没有办法抓林凡大神的时候，小虎就是他们的对象。

    就这样，因为前期巨大的优势，在二十二分钟的时候，IG在拿下大龙之后，结束了这盘比赛。

    直播间观众们此时开始刷起了弹幕。

    “我去，看来IG找到了应对皇族的办法了啊，就是抓这林凡，感觉这盘赢得有点轻松啊。”

    “确实啊，我记得之前的比赛也是这么赢的，只要林凡大神没了声音，那么其他的点就不行了。”

    “皇族的其他队友真的不行啊，林凡大神被针对之后就没人站出来了，这怎么行呢？”

    皇族后台中，此时的小虎满脸的沮丧。

    在小虎看来，这波打成这样，有一半是自己的锅，因为自己没有带净化的原因，小虎送出了一血。

    也就是这一血，让敌方的丽桑卓起来了，这种英雄一旦起来那节奏就收不住了。

    果然在后面的比赛里面，丽桑卓直接游走全图，让人毫无办法。

    而因为没有净化的小虎也是自身难保。

    这不，在后台小虎主动承认错误，和大家伙道歉。

    “对不起兄弟们，这盘是我的错，我不应该失误没带净化的，我的问题。”

    听到小虎这么说，队员们倒也没说什么，反正现在的比分也才一比一。

    而且一盘游戏输了肯定不是一个人的问题。

    大家也都没怪小虎。

    甚至taba此时也站出来说话了。

    taba：“没事，下盘好好打就行了，这盘你没换技能大家都有原因，没有提醒你，我也有问题。”

    说完这盘，大家开始看这盘的回放。

    果然，这IG针对的对象是林凡，每次只要有技能就是抓林凡，而且在野区前期就已经直接入侵上半部分野区了。

    那意思很明确，直接霸占上路野区，然后依靠上路野区不让人马来到上路。

    这样让林凡处于一个孤立无援的状态。

    毕竟人马不能放弃自己的野区一直在上路。

    作为打野也是需要发育的啊。

    看到这里，taba已经有了一点想法。

    “既然他们喜欢这么玩，那么下盘我们就选线上强势的上野，他们喜欢换野区我们就直接和他们硬碰硬。”

    说完这个，taba和队员们开始商量起了BP。

    十分钟后，大家的讨论结束了，而比赛马上开始的音乐也响起了。

    “好了，大家都准备一下，我们准备第三盘比赛了。”taba走在众人前面，随后直接向着台上走去。

    导播将镜头给到队员和教练们。

    从两队的眼神中，可以看出来这两支队伍目前的状态还是挺好的。

    皇族这边似乎也没有被之前输掉比赛而影响心态。

    而IG这边就更是如此了，他们上一盘是赢了比赛的，现在自然是神采奕奕。

    镜头再次一转来到解说席。

    蛙蛙：“好了，观众朋友们欢迎回来，那马上要进行的是我们今天的第三场比赛，目前双方比分一比一。”

    米乐：“这两支队伍不愧是我们LPL的顶级强队啊，实力相当，这种比赛看起来才有意思啊。”

    周舒怡：“是啊，不过就是不知道皇族这盘要怎么应对上一盘IG给出的难题了，有点期待。”

    DYS直播间

    笑笑：“IG这边这盘估计还会选那几个英雄，这样的话我估计皇族这边可能会把丽桑卓给ban了。”

    西卡：“确实，肉鸡现在的丽桑卓的手感太火热了，这种时候技能上只有给这英雄ban掉，要不然恐怕都不行。”

    KID：“其实我觉得还是要看小虎这盘的选人和发挥，他如果可以发挥起来还是可以的。”

    在众人的讨论下，此时的第一轮BP已经开始了。

    皇族这边第一手果然是ban掉了丽桑卓，随后又ban掉了辛德拉。

    反正这两个英雄是不会给肉鸡的，而第三手则是ban掉了上盘发挥同样不错的纳尔。

    还别说，纳尔这英雄很油，当选出纳尔之后，即使是林凡大神，想要击杀也显得有点困难。

    毕竟人家有两段位移，加上一个闪现。

    这种情况下你想要击杀几乎不太可能，纳尔只需要在防御塔下待着等队友就行了。

    尤其是像上一盘一样，队友优势的时候，这种操作是非常好达到的。

    所以为了不让纳尔再这么舒服的混，皇族这边直接给纳尔也ban了。

    蛙蛙：“果然，丽桑卓纳尔全都ban了，这样的话，上路恐怕没有上盘那么舒服了。”

    西卡：“皇族这支队伍最好的一点就是他们从来都不头铁，你玩的好的我就给你ban掉，反正不给你任何用同一种办法拿下胜利的机会。”

    周舒怡：“我觉得这点很好啊，这可比那些铁头娃的队伍要好很多了，毕竟这种亏我们可是吃过不少的。”

    接下来，IG这边的ban人还是一样，他们上盘尝到了甜头，所以ban人基本保持不变。

    吸血鬼剑姬还有剑魔这三个英雄直接被ban掉了。

    看到这里，林凡笑了笑，这和自己想的一样，这些人肯定是又要ban他的英雄了。

    不过无所谓，从一开始自己就知道这些英雄他拿不到。

    选人阶段，IG这边第一手直接拿下了发条魔灵。

    这是肉鸡的招牌英雄，既然出来了那肯定就没有不拿的道理。

    皇族这边则是直接补充下路组合，赛娜和塔姆被直接拿下。

    IG继续补充上野组合，纳尔没了，Theshy想了一下，选择了金属大师。

    他有点害怕，自己上一盘队友那么帮，这盘说不定皇族的人是要无脑打上路的。

    所以这金属大师一拿，就不怕被抓了，毕竟强行一打一可不是开玩笑的。

    就算来抓，也要看看能不能打的过他的金属大师了。

    而打野这边则是选择了一手猪妹。

    看的出来，这盘宁王还想着选个带控制的多抓上路的。

    皇族这边继续选了一手中单卡牌大师。

    没错，上一盘小虎打的很难受，这盘他也要游走起来了。

    这如果不游走起来，比赛还真的很难赢。

    在和这种顶级队伍交手的时候，任何一个位置没有作用都有可能直接输掉比赛。

    第二轮ban人，还是一样的，林凡没有选人，那最后两个ban位也给了林凡。

    巨魔和腕豪直接被ban掉，这些英雄可都是之前林凡带团战赢下比赛的选择，所以他们不能放。

    接下来皇族这边又拿下了打野奥拉夫。

    既然要选择打的强势，那奥拉夫可以说是打野中非常强势的存在了。

    在野区前期能单挑过奥拉夫的几乎没有。

    这盘小伟的野区就是要打的强势，所以奥拉夫选下来毫无问题。

    最重要的，这猪妹的控制很多，但奥拉夫的大招免疫控制，基本上可以说非常克制猪妹了。

    IG这边下路组合还是一样的选择了厄斐琉斯和锤石。

    轮到林凡选择了，每一次林凡的选人都是大家非常期待的。

    观众们都想看看，这兄弟会摸出什么一个奇怪的英雄出来。

    毕竟在之前的比赛里面，林凡连奶妈这种英雄都能摸出来，他还有什么摸不出来的。

    而此时的林凡还在思考着，上盘的游戏体验不好，这盘他需要玩的爽一点。

    在上单和中单的英雄框之间来回切换，随后直接选择了一手诺克萨斯之手。

    看到这个选择之后，直播间的水友们都沸腾了。

    这种英雄虽然在路人局非常的火，但在职业比赛还是很少有人选择的。

    一来这东西的对线需要熟练度，二来在团战中容易被放风筝。

    但不可否认，这英雄在线上还是很强势的，只要起来之后，那压制力还是很强的。

    直播间。

    “哈哈，看来主播的劈瘾犯了啊，这是要劈一把了是吧。”

    “可以可以，这波选人我很欣赏，就喜欢看这种硬钢的英雄，林凡大神给我给对面的人全砍了。”

    “终于有人在比赛里面拿出诺克了吗？我一直都想看的英雄，这下终于有人选了，诺克这个版本是真的可以的。”

    解说席。

    蛙蛙：“啊？诺克萨斯之手吗？这个选择我还是有点意外的，因为职业比赛这种英雄出来的次数太少了。”

    米乐：“如果是其他人选择诺克萨斯之手我可能会很奇怪，但如果是林凡，那就没什么好奇怪的了，毕竟人家在职业比赛奶妈都能拿出来打上单。”

    周舒怡：“哈哈，确实啊，很多英雄也就只有林凡大神敢拿出来玩了。”

    这也是为什么林凡那么受欢迎，而皇族的比赛那么高热度的原因。

    在这里，你想看的英雄都有可能上场，哪怕是辅助英雄，也有可能有登场的那一天。

