    看到少年周兴活生生站在了他们的面前，一直得意万分的赵氏顿时傻眼了。

    不对啊，她命自己的亲信早已经杀了这个小子，怎的这个小子还活着？

    彼时她还吩咐身边的亲信，杀死这个小子后将他的尸身烧了去，不要留任何的痕迹。

    赵氏的身体都跟着摇晃了起来，她猛地抬起头看向了沈钰珠，难不成是她？

    不会的，不会的，这怎么可能？

    这件事情只有她和礼哥儿母子两个晓得，这是涉及到礼哥儿前途的要命之处，她怎么会告诉别的人？

    即便是她的女儿沈知书都不知情的，事后她亲自给那个庄子上的亲信灌下了毒药，看着他死妥了后，她才命人将他埋在了乱葬岗上。

    不可能，绝对不可能！

    沈钰珠怎么会在这件事情上做文章？

    沈钰珠冷冷看着赵氏，眼底满是嘲讽之色。

    她此番能猜得到赵氏的惊慌和绝望，是的，赵氏根本没有想到她是重活一世的人。

    上一世赵氏做过的那些垃圾事，终究是纸包不住火被她察觉。

    因为他们是她的亲人，她都替他们包着，这一世，不会了。

    这个少年，她赶在赵氏杀他之前就命李泉提前设计救了下来，彻底改写了少年的命运。

    原本她只是暂且将这个沈知礼的把柄攥着，没想到这么快就用上了。

    周兴点着沈知礼怒斥了出来：“各位且看看这个丧尽天良的！问问他到底做了什么不是人做的事儿！”

    “胡言乱语！”沈知礼高声斥责，“这里是沈家的宗祠，你是个什么玩意儿！也敢大放厥词！来人！将他送到官府里去！”

    “且慢！”萧万山看出来了，自己的外孙女儿好像和之前不一样了。

    他是陇西的富商巨贾，什么样的事情没有经见过，今天难道是珠儿设的局？

    “沈知礼，你到底心虚什么？胡言乱语还是别有冤情，让我萧家的人也听听！”萧万山高声道：“今天谁也不许出这个门！来人！给我将大门封死了，有什么话儿，先说清楚！”

    萧万山带过来的人，都是多年行商的老江湖，拳脚功夫更是比沈家的那些普通家丁厉害。

    沈啸文一阵气闷，眼睁睁看着萧家的人，将沈家的家丁制服，他现在连个派出去报官的人都找不到。

    今儿，萧家人这是要来硬的了。

    “萧万山！”沈啸文连着一声岳父也不喊了。

    “你且看清楚，这里是什么地方？”沈啸文怒斥道，“你一个商贾，私自闯进官宦人家的宗祠，还这般嚣张！不怕本官治罪于你吗？”

    萧万山大笑了出来：“我怕你个乖孙！大不了拼了这把老骨头，吃几天牢饭，也要和你们沈家这帮兔崽子们斗到底！”

    “你……”沈啸文心头微微有些发慌。

    他不晓得自己一直器重的小儿子，到底有什么把柄落在别人的手中，总感觉心头一阵阵的发寒。

    有了萧老爷子撑着，沈钰珠更是有了计较。

    她看着周兴道：“不要怕！有什么尽管说出来！”

    周兴心头一横，点着沈知礼破口大骂了出来道：“就是此人，他为了巴结京城主考大人陈大人，什么事儿都能做得出来。”

    沈知礼抬眸盯着周兴道：“你这混账东西！你若是赶紧离开这里，我还能保你一具全尸，一会儿可别怪我不客气！”

    “小爷怕你吗？”周兴喊了出来，带着几分哭腔。

    “这厮知道京城的主考官陈大人生平最喜欢两样东西，梅花和砚台。”

    周兴抹了一把眼泪，声音都沙哑了起来。

    “我爹有一遭上山打猎发现了一株罕见的灵芝梅，这种梅在整个大周朝都是难得之物，”周兴哭诉了出来。

    “我爹就想着将灵芝梅卖了，得了银钱帮我盘一家店，以后再给我娶一房妻。可是……”

    周兴狠狠闭了闭眼：“我爹千不该万不该拿着灵芝梅去了云州城，偏偏遇到了沈家的二公子沈知礼。这厮……”

    周兴点着沈知礼哭道：“这厮说他想一百两买下我爹的灵芝梅，我爹不同意。我爹虽然是个粗人，可是不傻，晓得这灵芝梅远远不止一百两。”

    “恰好还有一个富家子弟准备出一千两买了，送给京城的主考官。彼时沈家二少爷慌了。亲自找到我家里，先付了五百两的定金，不让我爹卖给之前的那个人，说是还会再给一千两。”

    “我爹就信了他的鬼话，谁知当晚沈家二少爷派人来，抢了我爹的灵芝梅，抢走了那五百两银子，还杀了我爹！”

    四周顿时响起了一阵阵的抽气声！

    所有人的视线都看向了沈知礼，沈家惊才绝艳的二少爷居然这么狠！

    沈知礼的脸色铁青，当初五百两是他送的，暂时稳住周家父子，不让他们将灵芝梅卖出去。

    后来他将这件事情交给了母亲赵氏去办，他当时没有那么多的银子买下来，只能另外想办法。

    他只让赵氏找个人，装扮成强盗模样，半夜抢了周家的灵芝梅，可没让她杀人的啊！

    毕竟盗匪抢夺宝贝，这事儿即便是报官，一介小民也查不出什么来，官家也不会护着他们的。

    可是杀人就不一样了，那是重罪！沾染了，以后即便是要洗，也洗不清楚！

    他猛地抬眸看向了几乎要晕过去的娘亲赵氏，她居然自作主张？

    她都不和他商量一下吗？如今闯出来这么大的祸患。

    一边的沈知书一头雾水，只得扶着自己摇摇欲坠的娘。

    周兴流着泪道：“谁曾想沈家二公子是个黑心的，抢了灵芝梅，放火烧了我家的房子，将我爹活生生烧死。”

    “他甚至还派了人要杀我，若不是沈家大小姐救我，我此番哪里还能站在这里？”

    “好小子！！”萧万山看向了沈知礼道：“堂堂读书人，心思如此歹毒，即便是以后高中也是个祸害苍生的蛀虫，于家于国于天下百姓，就是个大祸害！沈大人！此件事情报官不报官？”

    沈啸文听到这里，已然明白了一切，他连着退后几步瘫坐在椅子上。

    沈老夫人脸如死灰，再也没有了之前的嚣张。

    她定定看着自己的宝贝孙子，一个劲儿地摇头，恨死了都，怎么就因为一千两的银子杀人呢？

    “不！你们胡扯！沈钰珠！你当真是卑鄙！居然连自己的弟弟也陷害！我和你拼了！”赵氏猛地朝着沈钰珠扑了过来。

    沈钰珠冷冷笑道：“姨娘慌什么？是因为你坑了自己的儿子吗？”

    赵氏顿时脚下的步子一软，差点儿瘫在地上。

    “来人！”沈钰珠冲门口拍了拍手道：“将那东西抬进来！”

