    这一次，武魂殿的主要目的就是彻底的灭了星罗帝国。至于天斗帝国这边，比比东相信，会有人替她拖延着的。

    所以，在兵力的部署上面，她大部分的兵力都集中在了星罗帝国这边，小部分防备天斗帝国，以防有变。

    这一次，武魂帝国出战的军队之中有一支乃是林桀与比比东的秘密武器，现代化装备强军。虽然人数不多，但每一个实力最低都是魂王，装备着一众强大的武器。

    而林桀，自然也加入了这次战场之中。

    “剑！”

    一声低喝，战场上，林桀凌立虚空，操纵着铁砂飞剑在战场上犹如杀神，远远的就能对着星罗帝国的士兵进行收割！

    如今林桀对电磁力的控制强大到他自己都有些恐惧。要是他全力出手，他都怕会将这里全毁了。所以，他只是远距离的，象征性的出一下手。

    “万剑！”

    瞬息之间，大地之下涌出无数铁砂，瞬间凝聚形成无数的铁砂之剑，在战场上收割者人头。

    “这就是..圣子殿下的实力吗？好强大。”

    “太强大了，这些军队对圣子殿下来说，只是稻草人而已。”

    就在众人震撼不已时，震慑人心的雷鸣声轰然响起。

    “神之制裁。”

    轰隆！！

    一道道巨大的雷电从天而降，星罗帝国军队这边，连人带地，瞬间消失。一个个巨大的坑洞出现在战场上。

    看到这一幕，不止武魂帝国众人呆了，整个战场的人都呆了。

    这是什么能力，天罚吗？

    战场上，武魂帝国的长老灭杀着星罗帝国的强者时，看到这恐怖的场面，心中惊骇不已。

    刚才林桀的飞剑已经够人他们心惊了，这次的雷电，让他们怀疑，圣子是否是雷神降临了。

    “修罗之力，战场就是修罗炼狱。正好，我的杀神领域进化修罗领域需要你们。”

    这一次，林桀从天而降，普通形态的修罗神剑握与手中。只身闯入敌方战场。

    “找死，竟然敢独自闯入。”

    虽然星罗帝国的人震撼林桀实力的强大，但如今可是军团战斗，敢独自闯入敌方阵营，就是不能杀死你，也可以耗死你。要知道，即便是封号斗罗，如果没有了魂力，在军队面前也只是待宰的羔羊。

    轰！！

    面对怒喝的人，林桀不做理会，手持修罗血剑，杀神领域瞬间释放出来，面前众人瞬间被震呆，林桀手中是剑，如同割稻草一般，面前的人，尽数被他斩杀。

    随着战斗的进行，敌我双方很快就发现，林桀在战场上展现出来的杀伤力，比所有的封号斗罗加起来都要惊人。

    “这家伙是魔鬼！”

    “太可怕了。”

    星罗帝国一方，见林桀的模样，心中惊骇不已。

    “谁敢出战，将他斩杀。”

    星罗帝国一方，见自己军队被杀的节节败退，不得不出主要将林灭掉。现在的林桀就像是武魂帝国的军魂一般，他们想象，只要灭了他，那么他们就有可能扭转战局。

    “呵呵，你们，可没机会去打扰我们圣子殿下。”

    菊斗罗，瞬间飞射而出，朝喊话的将军杀去。紧跟而来的是菊斗罗的老相好，鬼斗罗。

    虽然他们不如林桀那般杀的如此猛，但也不弱。解决一下星罗帝国高层还是轻而易举的。

    这一次战斗，为了能够鼓励士气，身为戴沐白亲自来到战场督战。但身为皇帝，他自然是不可能亲自上战场的，只能够躲在后头给士兵鼓鼓劲。但见到林桀如杀神一般杀他的士兵时，心中是又气有怒。

    让他更气的是，朱竹云，竟然也来了。朱竹云加入武魂殿的事情本就让他愤怒不已。还有朱竹清。

    现在朱竹云居然还亲自上战场，而且，还直接杀死了他一方是魂圣。

    这要什么实力才可以达到轻松杀死他一方的魂圣。

    “可恶，朱竹云。居然连星罗帝国的人都敢杀。”

    此时战场上，朱竹云与火舞两人，双手一手魂力手枪，一手魂力步枪，一个横扫，面前一堆士兵瞬间倒下一大片。

    对付星罗帝国的人，朱竹云是一点也不手软，她深知，在星罗帝国是没有任何感情而言的。

    看到自己的边境不断被侵入，戴沐白心谎不已。

    “天斗帝国的支援怎么还不到。”

    “他们到底想做什么。难道不知道唇亡齿寒的道理吗？”

    最后，见武魂帝国军队直接拿出准备好的武器，一瞬间，将面前敌人尽数杀尽。

    “可恶...撤，撤退。”

    见林桀已经快杀到他面前，戴沐白不得不撤退。

    江流见撤退的星罗帝国军队，并没有立刻追击上去。如今通往星罗帝国内的道路已经被他们那些。想攻入星罗帝国轻而易举。

    在安顿好一切之后，林桀方才再次出发。

    一路上，势如破竹，任何抵挡在武魂帝国面前的势力全部被灭。

    “混蛋，天斗帝国到底想做什么，难道想看着星罗帝国被灭吗？”

    皇宫内，戴沐白惊谎不已，因为武魂帝国的军队已经快大到星罗帝国的皇都来了。

    反而，天斗帝国的支援一次都没有来过。

    关于这一点，如今天斗帝国内是讨论声不断。

    一些大臣，要求立刻出兵支援星罗帝国，毕竟唇亡齿寒的道理他们还是懂的。

    而有很多贵族，见到武魂帝国那么强大，都被吓住了，胆寒的叫嚷着不要跟武魂帝国动手的。他们只想着享受属于他们的贵族生活，怕死的很。

    而千仞雪，就是利用这些贵族的心理，搞出一些事情，导致如今他们支援星罗帝国的大军都没有能集结完毕。

    半个月时间不到，林桀此时已经将星罗帝国打了下来。如今，星罗帝国距离灭国只剩下皇城这最后的一点地方。

    “竹云，再次回到这里，有什么感想吗？”

    直接杀入皇宫后，林桀朝身旁的朱竹云问道。

    “物是人非，弱肉强食。”

    “也是，弱肉强食，的确是永恒不变的道理。”

    知道自己国家已经被灭，不想死的戴沐白慌忙想逃。但面对林桀，他怎么可能会逃的掉呢。

    “林桀！”

    戴沐白咬牙切齿的盯着这个将自己国家灭掉的仇人，恨不得将生吃他的肉，夜寝他的皮。

    “戴沐白，想不到，咱们再见时，会是这个场景吧。”

    “林桀，放过我。我这些东西都是你的。”

    戴沐白说着，将几个宝盒拿了出来。里面竟然躺着三块魂骨。

    这些魂骨是他帝国传承之物，他原本想带着跑路，登炼化了魂骨，实力变强时，再回来报仇，但没想到竟然被林桀抓住了。

    砰的一声，林桀直接给了戴沐白一枪，有些无语道。

    “糊涂，你死了，这些也是我的。”

    杀死戴沐白，林桀心中毫无波澜。将戴沐白的魂骨那起来之后，发现从他身上也爆出了一块。这就让林桀有些意外了。

    “没想到单单戴沐白身上就有四块魂骨，再加上星罗帝国一些强者身上收获的，如今已经有六块魂骨了。”

    杀了戴沐白之后，整个星罗帝国的皇室之人被林桀灭杀完。

    原本是想将朱家也灭了的，但看在朱竹云的面子上，并没有动手。而是让朱竹云接手了主机整个实力。若有不服者杀。

    “停止攻打武魂帝国，大军收拢边境，以防御为主。”

    天斗帝国在收到星罗帝国已经被灭的事情，不得不收手。

    他们怎么样想不到，武魂帝国实力会这么强大，不用半个月时间就灭了星罗帝国。这让一些怕死的贵族更恐惧了，如今连反抗的心思都没有，就怕武魂帝国突然打过来。

    虽然一些主战派知道武魂帝国很强，担没想到竟然这么强。

    “想不到啊！居然这么快就灭掉了星罗帝国，武魂帝国的实力，已经超出我们的想象了。”七宝琉璃宗内，宁风致感叹道。虽然他没有亲自前去战场，但战场上的一些细节，他是清楚的很。

    昊天宗，大殿之上。身为曾经大陆的第一宗门，天下第一强宗，如今却只能够闭门不出。身为宗主的唐啸，心中是何等是憋屈。

    如今，更是收到了武魂殿以不到半个月的时间灭掉星罗帝国时，心中复杂不已。

    他的弟弟唐昊，因武魂殿而死，虽然已经离开昊天宗，但毕竟有着血缘关系，心中一直想着为其报仇，但他只能心中想想，比较现在的他，是身不由己。

    “武魂殿已经灭掉星罗帝国，各位长老，你们怎么看这事情。”

    问完后，唐啸观察着下方一众长老的表情。这些长老，如今已有几人突破封号斗罗，即便他身为宗主，也不能完全掌权。

    “宗主，如今武魂殿如日中天，我们不宜与其硬碰。”

    “三长老，你的意思是，我们依旧封山不出。”

    “即便我们出了又如何，会是如今武魂殿的对手吗？”

    “还不如依旧封山不出，这样，武魂殿依旧不敢对我们动手。”

    “如果唐晨老爷子还在的话，我们何必惧怕武魂殿。但如今他下落不明，我们能够敌的过如今的武魂殿吗？”

