
　　听了老大的话，其余的两人立马把一个个的药箱打开，翻找了起来。

　　正翻着，一道女声在他们的耳边响起，“你们要找什么？”

　　“谁？”几人吓了一跳，喝问了一声。他们怎么也没有想到，这大晚上的竟然还有和他们一样没有睡觉的人。而且，还是一个女人。

　　江茶按了一下电灯的开关，整个医馆顿时灯火通明。突而来的亮光很是刺眼，几个小偷好一会儿才适应过来。

　　等他们的眼睛适应了光亮，这才发现江茶正抱着手站在离他们不过的地方笑盈盈的看着他们。

　　“你，你怎么会在这里？”老大开口问道。明明他们撬门的时候，已经确定过了这医馆里没有人。

　　可现在江茶却突然出现在他们的面前，她是怎么出现的？

　　老大想不明白，一脸惊疑不定的看着江茶。

　　“这应该是我问你们的话吧。这可是我的医馆，我在这里不是很正常吗？倒是你们，怎么跑到我医馆来了，还是大晚上的。你们想要做什么？”

　　几人自然不好说自己是来偷钱的，目光扫到刚拉开的药柜，老大立马说道，“我，我们是来找药的。”

　　“找药？”江茶冷笑了起来，目光扫过三人的身上，嘲讽的说道，“这倒是一个好借口。只不过，你们三人的身体都没有问题。所以这药，你们是准备给谁用？”23sK.com

　　“我，我们家里有人生病了，听说你这里的药效果不错，所以趁着晚上过来偷，哦不，是拿。”

　　“好一个拿。”江茶的目光冷冷的看着三人，指了指那被撬的装钱的抽屉，淡淡的说道，“除了药，你们顺便也拿钱，对不对？”

　　此话一出，三个小偷的脸色瞬间红了起来。他们是惯偷，可被主人抓到却还是第一次，一时不知道要怎么应对。

　　“行了，我也不跟你们废话了。说吧，这事是私了，还是公了。”

　　听了江茶的话，三个小偷眼中一亮，开口问道，“私了是怎么个私了，公了又是怎么个了法？”

　　“私了呢，就是你们说出幕后主使，赔偿我的损失，我饶你们一次。公了的话，那就报警，让警察同志来处理。”

　　原本三人还打算私了的，可一听要赔钱，顿时就不干了。至于公了，他们更不会选。虽说他们没有偷多少钱，可如果江茶报案，坐牢是肯定的。他们可不想去坐牢。

　　为此，听了江茶的话，三个小偷交换了一下彼此熟悉的眼神，决定赌一把，那就是动手把江茶打晕。

　　毕竟，江茶不认识他们，如果把她打晕，他们就可以逃走了。就算事后，她去报警，他们也不怕，大不了去外面躲一段时间，等风头过来再回来。

　　决定好了以后，他们从柜台后面走了出来。

　　“想好了吗？是公了，还是私了？”江茶看到几人朝自己走来，仿佛没有发现他们的打算一样，仍旧在问着他们话。

　　三人出来后，迅速的把江茶给围了起来，成三角之势。这时，老大才开口说道，“如果我们都不选呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1334章免费阅读。https://xs.23sk.com 