    第95章 95章：白天鹅~雪雅侯爵

    精英班内，一众学生趴在桌子上，五感封闭，倾听着神音，淬炼自身精神力。

    顾笙歌站在讲台上，看着水冰儿她們，距离精英魂师大赛还有两年多，考虑要不要将她们带去海神岛, 接受海神考核。

    不过，以她们的资质，自然无法进行多高级的考核，但顾笙歌要的只是帮助她们提升魂力而已。

    等魂师学院交流结束后，就带她们去海神岛。

    反正海神之心在他手中，而且以他的实力，就算是波塞西也不是他的对手，除非海神亲自出手对付他。

    时间一点一滴过去，上午的课程结束了，顾笙歌解除了众多学生的五感封锁，一众学生缓缓苏醒，眼神中带着丝丝迷茫，开口说道：

    “水冰儿、水月儿~~~雪舞你们留下，其他人可以下课了。”

    一众学生闻言，纷纷起身离开，虽然她们也很想留下来，但毕竟她们只是旁听的, 接下来的事与她们无关。

    待旁听学生走完后，顾笙歌手中出现一枚玉瓶, 里面装着十枚丹药, 通体淡紫, 丝丝宝光缭绕, 就算隔着玉瓶也弥漫一股浓郁药香。

    水冰儿她们看到玉瓶中的丹药，纷纷露出渴望之色，只要是顾笙歌拿出来的东西，必然是好东西。

    “这是三转玉魂丹，能够帮助你们的先天魂力提升三级，让你们脱胎换骨，造就冰肌玉骨，修炼速度大幅度提升，一人一粒。”

    顾笙歌将三转玉魂丹从瓶中倒出七颗，挥手送到水冰儿她们手中。

    这三转玉魂丹是根据一次福利任务奖励得到的“蜕凡丹”所改良，利用药谷中的珍惜草药炼制，甚至还加入了一株仙品草药~八瓣仙兰。

    对于水冰儿她们，顾笙歌可谓是用心良苦，为了避免她们浪费，他再次开口提醒道：

    “你们等会再宿舍炼化，切记不可浪费，这一枚三转玉魂丹就价值上千万金币，你们要是浪费了，我可不会再给。”

    听到手中的丹药价值上千万金币, 水冰儿她们娇躯一颤, 眼神中满是惊骇，手一抖，丹药差点掉在地上。

    “多谢老师！！”

    水冰儿、雪舞她们异口同声，大声感谢顾笙歌，内心满是感动，这可是价值上千万的丹药，比万年魂骨还要珍贵。

    瞬间，顾笙歌在她们内心的地位不断拔高，天水女团看他的眼神满是敬爱。

    她们将丹药小心翼翼收好，雪舞想到自己母亲她们要来拜访顾笙歌，连忙开口说道：

    “老师，我母亲今天中午会来拜访您，不知您是否有时间？”

    “老师，我父母也会来。”

    “还有我父亲！”

    “我父亲也是，老师您有时间吗？”

    顾清波、沈流玉、于海柔她们也纷纷开口，邱若水也举手说她母亲中午也会来感谢顾笙歌对她们的教导。

    顾笙歌闻言，有些错愕，这是开家长会吗，怎么都来了。

    “我知道了，我就在教室等她们吧，”

    不过当老师怎么不开家长会呢，既然都来了，也正好乘这个机会和她们父母说说，他要带她们女儿前往海神岛，免得下次一个一个去说。

    目送水冰儿她们离开，顾笙歌坐教室内，手中把玩着基夫印章，新玩具到手，总喜欢拿出来把玩。

    看着基夫印章，顾笙歌考虑将恶魔契约印章量产化，在两大帝国搞事情，这样才有趣。

    日月帝国的恶魔士兵

    《假面骑士Revice》中恶魔契约印章里面蕴含动物因子，从而让人体内的恶魔实体化，拥有动物的特性。

    顾笙歌准备用魂兽因子来制作恶魔契约印章，所得到的力量更加强大，远超Revice中的恶魔契约印章。

    半个小时后~

    一阵清脆悦耳的高跟鞋脚步声出现，顾笙歌闻声，转头看去。

    却见一位高贵优雅，端庄精致的美妇出现在教室门口，精致妩媚瓜子脸蛋，与雪舞有七分相似，一身淡紫色典雅长裙包裹着丰腴娇躯，波涛汹涌，气质雍容华贵，端庄优雅。

    “龙皇冕下，我是雪舞的母亲，雪雅。”

    雪雅侯爵走进教室，姿态自然优雅，声音清冷中透露着一丝恭敬，眼神带着敬畏，面对一尊封号斗罗强者，就算是身为帝国侯爵，也不敢是蝼蚁一只。

    况且，顾笙歌还是帝国王爵，皇室供奉。

    顾笙歌微微一笑，声音柔和，开口说道：

    “原来是雪雅侯爵呀，请坐吧，其他学生的家长也快来了。”

    雪雅侯爵露出一抹温婉笑容，手中的礼盒放在讲台上，而后迈着修长玉腿走到一个位置前，圆润肥硕翘臀缓缓坐下，姿态优雅，大方得体。

    顾笙歌则打量着雪雅侯爵，雪夜大帝的堂妹，帝国少有的女侯爵，身材和冷绮霜不相上下，优雅端庄，一举一动都展现贵妇姿态，虽然比不上唐月华，但也是一个不可多得的贵妇。

    感受到顾笙歌打量目光，雪雅侯爵露出优雅不失礼节的微笑，端庄温婉。

    这让顾笙歌出现一丝心动，一个贵妇侯爵，有资格被他收入壶中。

    而且，据说雪雅侯爵的丈夫在雪舞出生后因为在外面勾搭其他女人，而被雪雅侯爵逐出侯爵府，客死异乡。

    雪雅侯爵这十多年来一直洁身自好，少与男人接触，在贵族在颇有美誉，被称为“白天鹅”。

    似乎注意到顾笙歌眼中闪过的一丝异样目光，雪雅侯爵精致妩媚脸蛋露出诧异之色，这龙皇斗罗该不会看上她了吧！

    一时间，雪雅侯爵内心泛起波澜，带着丝丝欣喜，被一位封号斗罗看上，这对于任何人都是一种荣幸。

    如果雪夜大帝知道自己被龙皇斗罗看上，恐怕当晚就会将自己送上他的床，毕竟为了天斗皇室，任何人都能牺牲。

    “龙皇冕下，您一直看着我，是有什么事吗。”

    妩媚贵妇俏脸泛起丝丝微红，微微侧头，声音清冷中带着丝丝小女人的娇羞。

    顾笙歌嘴角露出一抹笑容，并未因为雪雅侯爵的话而收回目光，反而更加肆无忌惮的打量着她精致脸蛋和丰腴娇躯。

    没办法，有实力就是可以为所欲为，肆无忌惮。

    ~

    （顾笙歌：有人反对吗？）

    (本章完)

