    苏婧的神情此刻已经有一些癫狂了。

    她不知道为什么狙神会出现在这里！她不是封缰的未婚妻吗？

    如果不是薄司霁拦在她的面前，说不定她现在就已经冲过去，撕烂了狙神那一张精致绝美让她感到厌恶的脸。

    霍筝这时候躺在床上，可还是能够看到苏婧身上穿着的围裙，不用猜就知道刚刚房间里传出来的饭香味是她做的。

    “薄司霁，先让她出去！我在给她针灸，一定要安静的环境！”

    侯海东虽然不明白现在的情况，可是霍筝这边耽搁不得。

    “嗯！”

    薄司霁点了点头，转过身，把苏婧拉到了一旁，然后关上了房门。

    霍筝看到这里，不知道为什么，心里突然升起了一种难以言喻的情绪。

    眼中有一种酸涩的感觉。

    “丫头，你不要多想，我们刚刚进来看他的样子，并不知道家里有人。”

    侯海东这一会儿也不知道应该怎么为薄司霁辩解。

    “侯老，那是薄少的事情，和我没有关系，明天我们还是换个地方针灸吧，免得他的女朋友误会。”

    霍筝闭上眼睛，这里房间的隔音设施十分的好，所以根本就听不清他们两个人在外面说了什么。

    “苏婧，这里不是你应该来的地方，滚出去。”薄司霁一脸铁青。

    “不！司霁！原本我以为一直等你，你就会回心转意，五年了，一个人的人生中有多少个五年，我把最美好的年纪都用在等你回心转意的日子里，这里从来都不让我涉足，去让那个女人轻而易举的进了门！在你心里我到底算什么？”

    苏婧这时候有些声嘶力竭，已经没有了平时那温婉贵气的千金形象。

    “我薄司霁的妻子只能是她，任何人都替代不了！”

    说完，顾不得旁边一脸崩溃的苏婧，让小李把她送回了苏家。

    苏明海这时候正在客厅里悠闲的喝着茶。

    小李拉着有些崩溃的苏婧走了进来，礼貌的和苏明海打了招呼。

    “李特助，今天是什么风把你吹到了这里，不知道我女儿这是……”

    苏明海看着小李身旁一脸魂不守舍的苏婧，眉头不由得跳了起来。

    刚刚听苏母说她去给薄司霁做饭了，他还喜滋滋的以为两个人之间的感情进了一步，才有心情坐在这里喝茶，没有想到这么快女儿就被人送回来了。

    “苏家主，薄少说了，如果再让他在家里看到苏小姐的话，您在京市的位置，就要挪一挪了，他不想看到那些碍眼的人。”

    看着苏明海一脸笑意的看着自己，小李漠然的说着。

    他可是薄少的人，这些年可是看的很清楚，苏家绝对不可能攀上薄少，所以他也没有什么理由对他们保留情面。

    “你说什么！”

    苏明海一脸震惊！

    “婧婧，你到底做了什么让薄少生气的事情？你这个逆女！现在就跟我去和薄少道歉，不管付出什么样的代价都要让他原谅你！”

    苏明海说完，一脸无奈的站了起来，心中也是焦急不已。

    “不用了，苏家主，薄少不希望再看到苏小姐，希望你严加管教，薄少心情如果不好的话，吃亏的可是你们苏家！”

    小李一脸平静的说着，然后和苏明海道了别，转身离开苏家。

    “苏婧，这到底是怎么回事？！”

    小李走了之后，苏婧依然呆呆的站在那里，仿佛被人抽去了灵魂。

    “爸，我到底是哪里不如霍家的那个野丫头！现在就连一个长得和她相像的人，也能够得到他的青睐！”

    苏婧说完，直接蹲在了地上，把头埋进了自己的膝盖里，完全失去了评论那一副大家闺秀的风范。

    “你说什么！”

    苏明海对电子竞技这些方面从来没有关注过，他的注意力都在公司和其他竞争对手的身上。

    苏婧把最近一段时间里发生的事情都和苏明海说了一遍。

    “奇怪，这个世界上怎么会有两个长相如此相似的人，而且她们的DNA居然还不匹配！这件事情一定有古怪，如果让我查到了这中间的问题，那么……”

    苏明海想到自己，眼睛不由得一亮，也顾不得一旁失魂落魄的苏婧，转身就走出了苏家。

    侯海东把霍筝身上最后一根银针拔下来的时候，熟练的把这些银针消了毒。

    霍筝躺在床上休息了一会儿，这才起身。

    这时候，薄司霁换上了一套居家服，走了进来。

    “侯老，饭我已经做好了，你们就留下来一起吃吧。”

    薄司霁虽然和侯海东说话，不过目一直看着霍筝，脸上带着一丝莫名的神情。

    “好好好！没想到我能够吃到你这小子亲手做的饭，今天无论如何都要留下来！小丫头，你也留下来陪老头子一起吃吧，刚刚针灸完出去吹风也不好！”

    侯海东说完，拉着霍筝就走了出去。

    霍筝刚想拒绝，整个人就被侯老拉着向外走去。

    当她出去的时候，惊讶的发现刚刚家里的这些家具，居然换了一遍，就连大门也都和之前不一样了。

    没想到这里的隔音设施居然这么的好，她在房间里也没有听到外面传出来的动静。

    “小丫头，你不会不给我这老头子面子吧？我一下班就来找你了，没有功劳也有苦劳！”

    侯海东知道霍筝肯定不会同意留下了一起吃饭，刚刚那个苏婧出现的太不是时候了。

    “好。”

    霍筝无奈，刚刚侯老给她针灸的时候，她能够很明显的感到这个老人有些体力不支，手微微的颤抖着，却仍旧一心一意的治疗着。

    薄司霁听到她这样说，心中微微的松了一口气。

    “哈哈哈，好！好多年没有这么开心了！可以王老头子不在，不然我们又可以聚一聚了！”

    虽然前两天回到医院，被王院长吐槽了一番，两个老头子吹胡子瞪眼，不过侯海东犹豫了一会，还是没用把霍筝的事情告诉他。

    “以后会有机会的。”

    薄司霁十分细心的替他们两个人拉开了椅子，然后坐到了一旁。

    霍筝也没有矫情，坐到了离薄司霁稍微远一点的地方。

    她决定，从今天开始一定要和这个男人保持距离。

    “你离我那么远，难不成怕我吃了你？”薄司霁看到了她这个小动作，心中升起了一丝不愉。

    “我只是怕你女朋友误会。”

