    和易中海一同回来的贾张氏对他佩服的五体投地，一大爷不愧是一大爷，轻而易举的就把事情办妥。

    贾张氏眉开眼笑的对着白子睿说道：“何家侄子，咱们都是一家人，你刚回来不知道咱们两家的关系，虽说棒梗、小当和槐花不是傻柱的孩子。

    可孩子们对待傻柱就像对待自己亲爹一样，你知道他们喊傻柱什么吗？喊傻爹！你应该能感受到他们对傻柱的心意了吧！”

    贾张氏大打感情牌，现在最重要的是稳住何家小儿子，只要把他稳住接下来要回房子的的事情就容易了。

    她腆着脸说道：“孩子他叔，你说没错，淮茹和傻……雨柱就差一张结婚证，过几天就让他们领证。”

    “你喊我什么？”白子睿询问道。

    贾张氏愣了一下说道：“孩子他叔啊！”

    “我怎么成了孩子他叔了？谁家孩子的叔？”白子睿似笑非笑的看着她，贾张氏从来不是什么善茬，不过能不要脸到这样的程度倒是让他大开眼界。

    贾张氏笑吟吟解释道：“当然是棒梗、小当和槐花的叔叔了，孩子他叔，你看，他们喊何雨柱傻爹，到你这里不就是孩子他叔了吗？”

    “傻柱！你说是不是。”见白子睿没有丝毫反应，贾张氏对着何雨柱询问。

    许大茂都看懵了，想不到七弯八拐的，何家小儿子居然成了棒梗、小当槐花的叔叔了。

    简直是臭不要脸，贾张氏越老越不要脸了，为了房子，她真是豁出去了。

    众人的脸上露出古怪的表情，换一个角度看，好像也没有什么毛病，如果傻柱和秦淮茹领了结婚证，他们不就是一家人吗？

    棒梗、小当和槐花，喊一声叔也是应该的，理是这个理，可为什么有种怪怪的感觉。

    “孩子他叔，你不知道，棒梗、小当和槐花喊雨水姑姑，已经喊了好多年了。”

    贾张氏笑呵呵的说着，房子才是一切的根本，只要有了房子，让孩子们喊一声叔又有什么关系。

    何雨柱连连点头：“这点我能作证，雨水和孩子们的关系非常好！”

    “子睿，你看你们这不就是一家人吗？”易中海在旁助攻的说道。

    白子睿上下打量着他们，问道：“何雨柱和秦淮茹到底是什么关系？有结婚证吗？”

    何雨柱、贾张氏、易中海顿时懵圈了，感觉之前些话都白说了。

    “领证！马上就领证，等淮茹回来，就让他们去民政局。”贾张氏豁出去了，一直抓着这个问题不放，何家小儿子是几个意思？

    “这就是说他们没有领证并不是夫妻。”白子睿直截了当的说。

    “孩子他叔，这事情好办等会就让傻柱和淮茹领证。”贾张氏感觉口都说干了，结果问题又绕回原点。至于棒梗的感受，还是别想了，没了房子，损失大到难以想象。

    何雨柱乐不可支的说道：“妈，都开口了，我等会就和淮茹去领结婚证。”

    “你喊她什么？”白子睿阴沉的脸问道。

    何雨柱笑呵呵的解释道：“我和淮茹商量过了，他们家的孩子对待我像亲生父亲一样，我贾张氏，像对待亲妈一样。”

    “认贼做母，认贼作子，我何家怎么出了个，你这这样不明事理的东西。”白子睿厉声说道。

    贾张氏愤怒的叫道：“谁是贼？何家小儿子，你今天要是不说清楚，我就撞死在你家。”

    “我不活了，大家都来评评理啊，何家小儿子污蔑我们家是贼。”贾张氏也豁出去了，直接坐在地上撒泼打滚。

    何雨柱质问道：“秦淮茹他们一家怎么就是贼了？”

    易中海看不过去愤愤不平的说道：“何家小儿子，你说话前能不能掂量掂量？”

    “闭嘴！我何家的事，有你什么事！”白子睿直接怼道。

    易中海被他怼的脸色发青，身体颤抖，嘴唇懦懦的说不出话来。

    白子睿恨铁不成钢的对何雨柱说道：“我的好大哥！大家都叫你傻柱，你究竟是真傻还是假傻？秦淮茹一家这些年吸了你多少血？你自己算过吗？

    你年轻的时候每次相亲，她秦淮茹每次都当着相亲对象的面跑到你房间里给你收拾屋子，让人家女方以为你跟一个寡妇不清不楚的，把你的好事搅黄。

    你就没考虑过，她为什么每次都那么巧合的出现？又为什么要这样做？这样做对她什么好处？

    她更是用棒梗不同意你们的婚事为由，硬生生的把你拖了8年，到了40岁还没有结婚更没有孩子，你就没有仔细的想过这些事情吗？”

    何雨柱被白子睿这一连串的质问，给问的哑口无言。

    “三大爷来了，三大爷来了。”

    众人为阎埠贵让出一条通道来，他走到前面来对易中海埋怨道：“老易啊！一大爷，我就说了，这是何家的家务事，咱们不要插手，你就是不听。”

    “你！”易中海被气的差点吐血。

    阎埠贵这个意料之外的援军，白子睿起身走到门外热情的说道：“三大爷来了，来，进屋坐。”

    “不用！不用！我就说几句话就走了。”阎埠贵连连摆手客气的说道。

    “大家伙说说看，何家小儿子回来要房子，这事情有错吗？傻柱想把房子借给秦淮茹他们家柱，这是他们何家的事，我们有发言权吗？我看一大爷，就是没有弄明白其中的道理，才会跑出来拉偏架。”

    “老阎，你说话要负责任，我怎么拉偏架了。”易中海气的暴跳如雷，这个阎老西真是成事不足败事有余。

    贾张氏的脸若死灰，一双三角眼死死盯着阎埠贵，恨不得生吃了他。

    完了！事情本来就处于下风，结果现在倒好，阎埠贵这个三大爷跳出来，让本就不利的局面变得更加危险，秦淮茹和雨水怎么还没有来，我得出去找找。

    “喲！老嫂子，你这是要去什么地方啊？”阎埠贵嘲讽道。

    贾张氏咬牙切齿的说：“我去什么地方，让你管？”

    “让我猜猜看，你多半是去找秦淮茹和何雨水吧！”

    贾张氏怒气冲冲的吼道：“对！我就是去找淮茹和何雨水去的，你知道又能怎么样？”

    “去去去，你去找自己家的儿媳，我能怎么办？”

    “阎老西，何家小兔崽子，这事咱们没完，告诉你们，公道自在人心，房子说什么我都要要回来。”贾张氏撂下一句狠话向外边走去。

    白子睿被气乐了：“贾张氏你有多大的脸，才敢说出这么不要脸的话。”

    何雨柱忍不住说道：“你对贾大妈客气点儿，他毕竟是长辈。”

    白子睿狠狠的瞪了他一眼，没等他开口。许大茂阴阳怪气的说道：“哎哟！傻柱，贾张氏真是你亲妈呀！这么护着她。”

    何雨柱想起今天受的窝囊气，对许大茂吼道：“该死的许大茂，老子打死你个卑鄙小人。”

    说完提起拳头从屋里冲了出去，许大茂一见势头不好，头就跑在人群中窜来窜去，何雨柱在他身后紧追不舍，追现场一片混乱。

    

