    一队特工从地下车库，偷偷潜入大厅。

    他们是一只六人先遣小队，每一个人的灵能等级都在B级以上，算得上是一支精锐之师。

    “报告，我们已经成功突入了。”小队长冷静地说道，“我们目前为止没有发现敌人任何埋伏。”

    “小心一点，不要惊动任何人，你们的目的只是侦察。”

    “收到。”

    小队长关闭无线电，转身看向自己的队员，“打开灵能迷彩，进入隐身状态。”

    队员们纷纷按下按钮，霎时间他们就像变色龙一样完全融入了身后的背景。如果不是仔细观察，或者有相关异能，没有人可以发现队员们的伪装。

    西城大厦一共有68层，歹徒们关押人质的楼层在53层。他们原本想采取空降的方式攻入，可没想到阿尔萨斯具有远程打击的异能。

    如果特工们采取直升机空降，要是给阿尔萨斯抓住机会杀死飞行员，一整架飞机的人都得全部丧命。

    于是，他们只能派遣先遣队，从地下车库潜入。这已经是他们可以想到的，最合理的方法了。

    “一楼，无人。”、“二楼，无人。”、“三楼，无人。”

    先遣队感到一阵迷惑。

    整个大楼就像是给人搬空了似的，没有看见任何一个守卫力量，特工们空有一身武力却没有施展的空间。

    “队长，好像有点不对劲。”

    “嘘……小声点。”

    队长比了一个噤声的手势，他四处背后一阵发凉，一直感到有人正在窥视自己。

    这里明明一个人都没有，到底他们是从哪儿……

    队长突然产生了一个可怕的念头，他缓缓抬起头来，却见屋顶上趴着一大堆狼狗大小的蜥蜴。

    这些蜥蜴一个个都有着人一样的脸，它们死死盯着先遣队的众人，显然它们灵能迷彩根本瞒不住蜥蜴怪。

    队长与这些蜥蜴怪四目相对，全身忍不住颤抖着。

    “是妖怪！”

    话音刚落，屋顶上的蜥蜴一个个从天而降，抓住了这六名先遣队员。

    其中一名队员慌乱之下，拿出手枪对准蜥蜴的脑袋开枪，谁知道子弹打在蜥蜴脑袋上，反弹了过来，正好打破了队员的眼珠。

    “啊！”

    队员的惨叫和鲜血，激发了这些蜥蜴怪的兽性，他们纷纷张牙舞爪地跑了过来，分食这名队员。

    “队长，救我！”

    队长咬了咬牙，自己的这名队员已经被咬得肠破肚裂，就算把他救出来也活不久了。

    他果断拿出手枪，一枪击毙了队员，免得他再遭受痛苦。

    “不要用枪，用刀。”

    队长拔出怀里的匕首，一刀刺进了蜥蜴怪的眼睛里。这是蜥蜴全身上下最柔软的地方。

    那蜥蜴怪吃痛，怪叫着扭动身体，它大尾巴一通横扫，直接将队长的头盔砸了个粉碎。

    也许匕首可以更好地击伤蜥蜴怪，但是人类的近身格斗力量，怎么能和这些变异的妖怪相比呢？

    除非拥有力量系的异能，否则与这些蜥蜴拼刺刀，就是在寻死！

    队员们又是拿枪又是拿刀，依然敌不过这些蜥蜴怪。在经过了短短一分钟的战斗之后，队伍里出现了第二名、第三名的阵亡者。

    其中一名队员是力量系能力者，他是队伍里第一个对蜥蜴怪实施了有效杀伤的人。

    只见他用胳膊抓住蜥蜴怪的脑袋，咯嘣一声便拧断了它的脖子。

    “让我来！”队员杀得兴起，企图如法炮制这些妖怪，谁知道他刚一转过身，那些怪物便齐齐冲了上来，张开大嘴露出了满口尖利的牙齿。

    “啊啊！”

    饶是此人多么硬汉，面对如此众多的怪物，还是疼得叫出声来。他绝望地扭动身体，从怀里掏出一枚手雷。

    “我要拉手雷了！”

    队员警示队友之后，却并没有任何回应。他透过怪物之间的缝隙向外看去，只见自己的队友，早在他和怪物搏斗的时候，全部牺牲了。

    最后一名队员，绝望地苦笑一声，用力拉响了手雷。

    ……

    砰！

    一声巨大的爆炸声响起，整个大楼都因此晃了三晃。

    顾毅待在监控室内，赶紧调查监控，果然发现了倒在血泊中的六名先遣队员。在他们的身边躺着一大堆死掉的蜥蜴，恐怕就是这些野兽咬死了队员。

    “妈的，这些特工干什么吃的？连一堆爬虫都搞不定？”

    顾毅眉头紧锁，心里不停地咒骂。他调取了整个大楼的监控，拿出一个笔记本记下了所有楼层里的兵力排布。

    他拿起电话，拨通了张小草的电话。

    大楼外，先遣队全军覆没的消息很快传到了邵局长的耳朵里，他们着急的就像是热锅上的蚂蚁，根本不知道该如何处理面前这堆烂摊子。

    “局长，要不然我们直接把那个林送过去吧？”

    “现在网上也是群情激愤，大家全都在骂我们超能局的无能，局长你瞧。”

    邵康接过手下的手机，只看了一眼血压就直接顶上去了。

    【超能局就是一群吃干饭的！也不知道脑子怎么想的！为了一个罪犯，牺牲那么多人质。现在连我们的总督都被抓住了，超能局还要和他们拖延时间？你们直接把那个什么林送给他们不就好了吗？】

    邵康用力拍了拍身边的引擎盖，脸上的横肉抖了三抖。

    “不能向犯罪分子妥协，这是我们超能局最重要的原则。谁要是再提出这种软蛋提议，老子直接把他给毙了！

    还有，叫信息部队找到这个在网络上散播这种反动言论的人，直接抓起来！这家伙绝对是DK组织请来的水军！”

    邵康气得头皮发麻，靠在指挥车的车门边，过了半天也没缓过神来。张小草凑到邵康身边，沉声说道：

    “邵局长，让我带兄弟们去一次吧？”

    “不行，那大楼里面有很多陷阱，甚至还有妖怪在里面把守，在敌暗我明的情况下，贸然进攻只能去送死。”

    “我们拿命去填。”

    “别犯傻了。”

    邵康用力揉了揉太阳穴，脑袋里划掉了一个又一个备选方案。

    张小草急得蹲在地上，不停薅自己头发。忽然间他感到裤兜里的手机震动了起来，他拿起来一看居然是顾毅打来的电话。

    “老顾，我在忙呢。”

    “我知道，我现在就在西城饭店里面，我暂时控制了监控室。”

    张小草腾地一下从地上站了起来，激动地反问道：

    “你说什么？”

