    听到这一句话之后，赵笙的脸上不见喜色反而是更加的严肃了起来：“娘子，依照你的预测，明年真的还会干旱吗？”

    书香平淡无波的脸上此时才有了一丝的裂痕，微微的叹了一口气将手中的茶杯轻轻放下，这才道：“但愿风调雨顺吧，可那么多的黎民百姓嗷嗷待哺，赌不起呀……”

    “娘子仁善，为夫能娶到娘子真是祖宗积福！”赵笙感慨地说着，站起身来，走到书香的背后殷勤地为她捏肩捶背。

    龙其在门口看着自家王爷那宠妻的样子，心里有些酸楚地撇开了头。他们是龙卫也就是暗卫，想要成家立业并不是那么容易的事儿。所以看到主子们如此幸福，他们也只能望尘莫及。

    书香偏头撇了龙其一眼，嘴唇勾起了一抹坏笑：“龙侍卫，你是不是也想娶妻了？”

    龙其原本站得笔直，但此时听到书香的话脚下一个踉跄，转身逃也似的跑了。他们这个女主子呀成天没事儿就知道折腾他们，开些不大不小的玩笑，却总是让人耳根子发烫。

    这话他可不敢接，若说是不想娶妻，王妃定然又要滔滔不绝的说教她一番，说什么男大当婚女大当嫁。还是甚至会说他不喜欢女人，是不是喜欢男人，她不会歧视云云……上一次青石就被她整得差点儿从树上跌下来。

    他又不敢说娶想，他现在是龙卫，职责是要保护两位主子的安全。若是娶妻了，是当以主子为重，还是以妻子为重？到时候王妃又要笑话他，若是王爷和妻子同时落入水里，他会先救谁？

    这他妈简直一个比一个还要坑，他答也是错，不答也是错，索性撒丫子跑了，来个眼不见为净！

    真不知道自己王妃脑袋里都还装着些什么惊世骇俗的想法，真是一个又聪慧又狡黠的女子，怪不得他家的王爷爱得不行。

    看到自己一句话就将龙其给吓跑了，书香觉得有些索然无味，端起茶杯又抿了两口，这才淡声道：“在龙其一点眼力见儿也没有，还是我们家小石头好，看着他脸红的样子我就高兴。”

    赵笙给书香烈肩膀的动作一顿，心里默默的给龙其记下了一笔，这一次回去之后又要扣他两分，王妃想要逗他高兴一下，他竟然还跑，没眼见儿，该扣分！

    “娘子不要生气，为夫回去就教训他给你出出气。”赵笙讨好的说着，给书香捏肩膀来更加的卖力。

    书香看到赵笙那殷勤的模样心中有些微微泛动，她知道赵笙是真心对她好的，可是两个人终究是走不到一起去。哎，罢了罢了，能多一天幸福便多一天吧。她又不是真正在古代的女子，跟着谁就得一辈子跟着他……

    看到自家小娘子抿着唇垂着头喝茶的模样，以为刚才龙其没有讨到书香欢心，心中又默默地再给龙其记了一笔。想着回去之后两分不够，这次得扣他五分，把分数都给他扣光光，打发他回炉重造去！

    可若是他知道书香现在心中的想法，恐怕也就没有心思去跟龙其计较了吧。

    “夫人夫人，不好了……”翠柳着急忙慌的从外面奔了进来，看到王爷正在给自家主子捏肩膀脸色有些微红，可是外面的事情又非常的紧急不得不报啊。

    翠柳来了之后一直叫着书香主子，书香觉得听着别扭，让翠柳叫她的名字翠柳说什么都不肯，所以这才改口叫了夫人。

    书香知道翠柳是一个懂得分寸的人，她如此慌忙进来肯定出了什么大事，于是急忙站了起来，两大步跨向翠柳：“怎么了？”

