    气势沉闷。

    武神就是压在这一代武尊身上的大山，让人近乎窒息，令他们笑不出来了。

    就连夏侯御风、白浩瀚也满脸的凝重，这一步看似简单，一步就可以迈入，实则非常困难，这就像是天上的太阳，看似举手可摘下，只有白痴才会井中捞月，而真正懂得的人，则是觉得那是一道天堑。

    秦弑天、玲雪文相对淡然一些，武神境是迟早都会进入的，虽说明昊第一个进入，但这不代表就一定是巅峰第一，特别是秦弑天，以生死魔境进入武神境，会更绝艳，远现在的明昊。

    这就是眼界。

    “他不会有事吧？”秋书怡满脸的担心，荒门小七是斩杀过武神的，但绝对不能和现在的明昊相提并论，更重要的是那个时候荒门小七占尽便宜，而现在则不同。

    “……”

    夏侯御风、白浩瀚对视了一眼，皆是一脸的懵，要是他们对上现在的明昊必输无疑，但荒门小七很难说，能让武神明昊都慎重，逼得妖孽秦弑天都先一步进入了生死魔境，战斗力岂能弱了。

    可以说，这是殊死搏斗，就是武神明昊也未必能够打赢。

    她应该多担心的是诸天禁区的未来，这一场战斗他们倒在了四强，对于诸天禁区来说，影响是深远的，特别是明昊、秦弑天、荒门小七的崛起，更是让他们压力山大。

    强大不可怕，可怕的是他们可以把你压到绝望，这就是恐惧了。

    “对上武神了，帅气！”柳舒舒像是一个天真的孩童，激动的俏颜酡红，似乎这不是凌风的战斗，而是属于她的。

    能够把明昊逼得不得不进入武神境，能与武神战斗，这本身就是一种殊荣了。

    “这是真正的武神，强大的令人窒息。”云溪很沉闷，那巨压笼罩在凌风身上，也遮盖在她们身上，可以说，战斗到了这个地步，已经不是凌风个人的战斗了，而是整个逆神众的战斗。

    他们太需要这一场大胜！

    “他不会倒下，没人可以让他倒下！”叶欣然平静的说道，在那些人来临的时候，她就预感到这一幕了，只怕凌风也是心有所感，但是他无所畏惧。

    这也意味着他有匹敌武神的力量。

    “少主！”云观上，逆神众一个个攥紧了拳头，武神在他们眼中高不可攀，但少主从出道至今，还从无败绩，特别是在同代中，他是君王。

    逆神之主凝重了，倘若凌风输掉了，那么这对于气势正在攀升的逆神众来说，无异于当头一棒，影响太大了。

    但是，他也知道武神不是那么容易战胜的。

    “来吧！”

    战场上，凌风轻笑出声，没有多少的忌惮之意，他早就预料到明昊、秦弑天都迈入了这个境界，被他逼到这个地步，估摸着也足够两人憋屈的了，在这样的情况下，不死便是脱。

    而在这方面，他们做的足够完美。

    “呛！”

    终于，他祭出了断刃，古器风采在这一刻爆射的淋漓尽致，恐怖的豪芒，近乎摧枯拉朽的闪耀起来，八道伏魔诛神剑阵也徐徐飞出，压爆天地。

    于是，议论声如潮水一样退去了，整个天地都只有那闪耀不休的黑洞。

    不止于此，在这一刻，截天匕也飞进了断刃中，那锋利的光撕裂的黄昏阳光，压爆了虚无空间，可怕的气势正以不可逆的势头逐渐的攀升着。

    这像是一种宣誓，面对武神，他已经做好了准备。

    “斩！”

    明昊淡淡的笑起来，手中的战戟一刺而出，化成了截天长虹，直接斩杀了过去，气势冲天，神虹截断天宇。

    “嗤！”

    那道神虹射杀到凌风面前，没有多么璀璨的气势，也没有霸临天下的戟芒，有的只是单一到极尽的巨力。

    这才是神的风采。

    凌风怡然不惧，断刃挥下，八道伏魔诛神剑阵拱卫着古器断刃，斩杀了过去。

    “砰！”这是气势对撼。

    “轰隆……”这是尘埃亟爆。

    “当！”

    这是两柄凶兵的激荡，虽然凌风还不是武神，但是当他以古器断刃化作第九柄天神剑，凝成不完整的伏魔诛神剑阵时，那凶芒直逼武神之力，与神虹对撼而丝毫不落下风。

    “咻咻……”

    “噌噌……”

    两人快若闪电般的交手，断刃与战戟不断的对碰，杀的神虹都折断，四位武神竭尽全力来震压这个势头，击碎这种巨力，也深深的感受到了压力。

    这的确是不同的力量啊。

    “咚！”

    不多时，两股巨爆落下，凌风向后倒退了三大步，整个人挂彩了，嘴角流淌着殷红的血水，衣服凌乱不堪，都被鲜血浸透了，像是从血水中捞出来一样。

    而明昊相对要从容许多，身上虽然也有伤痕，但还没有太大的影响。

    “这就是你的力量么？”

    他直视着凌风，目光中不免有些失望，尽管后者的度让他吃了一些亏，但在这样的战场，度决定不了一切，而他武神境则是可以睥睨。

    人们神情凝重，有人嘴角都哆嗦起来，明昊这句话能把人活活气死，荒门小七的战斗力，都能够把一位伪神撕成碎片了，他很强，但境界相距太大，天堑不可跨越啊。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    逆神众冷着脸，一言不。

    逆荒众人紧蹙着眉头，她们也想不到对策。

    唯有秦弑天眯着眼睛笑起来，这是刺激也是压力，他和明昊一样，都能感觉到凌风体内那雄浑的力量，那霸道的野心，这都不像是一个武尊可以拥有的。

    那么，他只会更强！

    不同的是，在此之前，没人能够把荒门小七逼迫到这个地步啊。

    “何必呢？”凌风低着头笑了，他撕掉身上破碎的衣服，露出了古铜色的上身，眼中终于焚烧起火焰了，武神虽然很强，但他不是不可战胜。

    “不要隐藏了，来吧！”明昊低沉的说道。

    “本来，我也是给那个人准备的，遗憾的是，终究走不出你这一关！”凌风扬起头来，咧嘴轻笑，阳光灿烂，他比阳光更灿烂。

    下一刻，古器断刃消失了，八道伏魔诛神黑洞也暗淡了下去。

    就在人们纷纷觉得凌风要放弃这一战的时候，白浩瀚、夏侯御风、秦弑天、玲雪文却纷纷的站起身来，一脸的凝重，他们知道荒门小七终于要动用禁忌了。

    那会是什么呢。

    人们翘以盼，都在等待着。

    “嗷！”

    低沉的巨力，像是沉睡了一千年的巨兽，顷刻之间苏醒过来，那八道黑洞以强劲的势头，飞进了他的眉心，也就是在那一刻。

    整个战场都颤抖了起来，人们手中的兵器在轻鸣，脚下的云观在抖动。

    一道黑芒飞闪而现，它飞到了天宇上，于是虚空塌陷了，它落在战场上，于是四位武神都在向后爆退，一股爆压遮掩了天与地。

    禁忌！

    这的确是禁忌！

    但是，这不是功法，而是沉寂在凌风眉心中，数十年之久的九重石，在他步入八级武尊境界的时候，终于可以催动五重石了。

    一石压低了天穹，一石演化苍生。

    巨重直达千万斤，在它飞出之际，人们有种天宇塌陷的感觉，浑身的血脉都凝固了。

    这一石头非比寻常，它除了巨重，还有着禁锢！

    人们努力的向上望去，看到的不是一面丰碑巨石，而是一柄石剑，它薄如蝉翼，透明如霞，但就是它震压了所有人。

    九重石，从四重石开始，往上便是全新的天地，千万斤巨力那是神才能步入的境地，而现在它出现在一位八级武尊身上。

    “杀！”

    凌风双目赤红，浮屠血脉、古武血脉，还有那神秘的不朽金身全面暴走，擎着五重石，向下斩杀。

    一时间，时空被禁锢，连明昊都受到了影响，而在这么近距离的战斗中，躲闪无异于送死。

    面对这样的巨石，就只能倾尽全力一战。

    于是，他也横推了神虹，打出了阴神宗绝杀，一戟飞出，天地轰鸣，神虹像是从天宇上坠落下来一样，令得四野皆在哀鸣。

    这是巨重与武神的较量！

    这是武尊与武神的睥睨！

    “轰隆隆……”

    当五重石对上战戟，时间都停顿了一下，持续了数十息之久，而后它们才持续的爆开，烟霞冲天，气芒惊慑天地……

    涟漪惊万道，神虹摘星辰。

    在战场中央升起了一道又一道巨大的涟漪云，从地面上逆袭向天穹，支离破碎的爆碎，让人们只能看到从涟漪中飞出来的虚空碎裂。

    许久，那涟漪才落下来。

    四位武神也在向后退出了百丈的位置停了下来，他们一个个灰头土脸，狼狈不堪，这样的战斗简直就是神战。

    旋即！

    人们的眼眸就被战场上的两道身躯吸引住了。

    一人傲视长空，手执石剑，稳稳的立于废墟战场的边缘，而另一人拄戟而立，嘴角流血，血肉模糊，身上的神虹暗淡无光。

    他努力的挪动身躯，让自己倚靠在战戟上，不想倒下。

    “你的确没有让我……失望！”明昊努嘴笑了，可是那笑容却让阴神宗众人的心都在破碎，让很多少女禁不住流泪。

    话音落下，明昊闭上了眼睛。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

