    老太太也沉了脸色：“婚事就这么定了，你只需在婚书上按手印即可。”

    李窈窕呵呵一笑：“不是订婚吗？怎么又成了婚书？”

    老太太有些尴尬，随后又抱着破罐子破摔的想法冷笑一声：“没什么区别，等婚书成立你就搬去程家，反正你的屋子都被烧毁没什么嫁妆。”

    李窈窕被气笑了，这是直接将她扫地出门吗？

    李艾哼了一声说道：“你出嫁之后只管在家相夫教子，不能出去做生意，那美味居交给爹来打理，每年只需拿分红即可。”

    李窈窕眯了眯眼睛：“还有吗？”

    李艾见她没有反对，顿时打蛇顺杆上：“还有你那紫金令牌什么的也别藏着了，拿来给我，我拿去给你妹妹用，她现在是天女，身份非比一般。”

    “嗯，继续说。”

    李艾还真的皱眉思索了一会儿，他忽然眼睛一亮：“反正你以后要在程家呆着，也不用去学院，把你手里那些点心方子都拿出来，还有你做过的菜，也都写个菜谱下来。”

    “我做过的菜从没背着人，一看就会。”

    “不一样，你做的菜别人模仿不出来，不然我也不会跟你要菜谱。”

    “哦，还有吗？”

    李艾又想了想：“暂时只有这些，等想到了再跟你说。”

    李窈窕微微一笑：“放心，今天我哪儿都不会去。”

    李艾这才露出慈爱的笑容：“好，吃饱了就去歇着吧。”

    李窈窕出门，回到的是以前的小破院子，李府的人不可能给她准备新院子，巴不得直接让她滚蛋。

    糖糖跑出来跳到桌子上，气愤的挥舞着前爪：“他们太坏了，主人还是回学院去吧。”

    李窈窕笑道：“为什么要回去？我还等着看笑话呢。”

    “什么笑话？”糖糖茫然的看着她。

    “到时候你就知道了，不过这李家人可是刷新了我对他们的印象，简直是无、耻的没有下限。”

    “对，就是太无、耻了。”

    李窈窕想起李艾的话，于是问：“他说别人模仿我做过的菜但是模仿不出味道，为什么？”

    糖糖骄傲的仰起头：“系统评定的完美肯定是最完美的，别人模仿出来的能达到优秀就是不错啦。”

    李窈窕点头：“原来如此。”她第一次觉得系统的严苛是好事儿。

    “下级能得到什么？”

    糖糖眼睛一亮：“下级能得到一个戒指。”

    “储物戒指？我有啊！”

    糖糖嫌弃的说道：“那算什么玩意，系统出品必属精品，这储物戒指初期面积十立方米，只能存放死物，可无限期保鲜，一千积分一个。

    但它可用戒指升级宝石提升储存空间，上不封顶，等升级到一百级的时候就能存放活物。

    到时候你多买几个菜盆放进去，配合息壤就能种植，不用担心会丢啦。”

    李窈窕双目放光，这个好啊，可以偷偷种植好东西了，她又想到另一个问题，问道：“那如果在里面弄了鱼塘能养鱼吗？”

    “可以啊，不过里面是平地，你挖不了鱼塘的。”

    李窈窕一拍手：“放心，我可以用水泥砌一个鱼塘出来。”

    糖糖翻了一个白眼儿：“这个地方哪里有水泥呀！”

    李窈窕笑道：“我们可以制、造三合土，用石灰、黏土和细沙混合的一种土，可以防水，内部我们还可以贴上瓷片，这样就能养鱼了。”

    “主人你好厉害！”糖糖满眼崇拜的看着她。

    李窈窕失笑：“戒指还没到手呢，我们就开始异想天开了。”

    糖糖笑了：“这不是有个奔头嘛！”

    李窈窕觉得也是，现在她动力十足，要不是等着看下午的笑话，她就去做菜了。

    “对了，最近我海鲜做的不少，积分有多少了。”

    糖糖又开始掰着爪子算：“能量百分之三十，积分原本有两千三，八百分换了剔骨刀，一百分换了息壤，其余的灵泉等物品共用一百二，现在还有一二百九十八积分。”

    李窈窕一怔：“这么多了啊！”

    糖糖却垮下脸，耳朵都贴在了脑袋上：“第三级的切片刀要六千积分，戒指要一千积分，戒指升级宝石要一千积分一个，一百级……”

    李窈窕觉得自己要晕了，一千积分一个，什么时候能升到一百级？做梦吧！

    不过糖糖又安慰道：“其实高级完美菜肴，一道就一千积分，所以一百道够了。”

    李窈窕无语，自己现在做中级菜都不能百分百的做到完美，越级做菜就更别提了。

    糖糖摸摸鼻子说道：“有压力才有动力。”

    李窈窕白了它一眼，索性拿出自己做的睡袋放木板床上休息。

    到了下午，有丫鬟过来喊人。

    “大小姐，程公子来了，老爷让您去前厅按手印。”

    李窈窕揉揉眼睛起来，梳洗了一下，她还刻意的将自己打扮的明艳照人。

    糖糖茫然的看着她：“你这是把自己打包卖掉？”

    “呵呵……他买的起吗？”

    “买不起。”

    “走了，看热闹去！”

    糖糖跳到她肩膀上蹲着，若不仔细看还以为那是一团毛绒装饰品。

    来到前厅，程耀文看见李窈窕眼中闪耀着惊艳的光芒。

    “这丫头居然变这么漂亮了，幸好自己跟李娇娇退婚了，不然还娶不到这么漂亮的妻子呢。”

    不过他转念一想，觉得不能给李窈窕脸，女人嘛不能惯着。

    李艾拿着红皮婚书说道：“这里我已经签名，你赶紧按手印。”

    李窈窕瞄了一眼婚书，又看向程耀文：“你要娶我？”

    程耀文淡淡一笑：“算是吧，你没什么嫁妆，所以只能当妾，若是能生下男孩再提你当正妻，若是不能就只能当妾了。”

    李窈窕噗嗤一笑：“原来是做妾啊，难怪让我净身出去，不过你可知道我的美味居？”

    程耀文眼睛一亮但很快又暗淡下去：“你爹不是说你已经把美味居送给他了吗？”

    李窈窕摇头：“当然没有，那是我的产业怎么可以随便送人，我嫁人的话那就是我的嫁妆啊！”

    程耀文立即来了精神：“原来是这样，看在你有个嫁妆的份上，让你当贵妾好了！”

