    大家都有点不明所以，但是仔细一看，却意外发现，小黑吃的很开心，不光是那种很诱人的肉，就连这些青菜都吃的干干净净，舔舐干净手掌之后，就来到厨房，冲着里面喵喵叫了两声。

    “喵喵！！”

    “你要出去玩吗？行，注意安全，早去早回。”

    就在所有人都不知道小黑进去找李岳做什么，但是听见了李岳说的话，大家都错愕了，这一人一猫是在对话吗？

    “喵！”小黑最后叫唤了一声，然后开开心心朝着外面跑过去了。

    正好有个人准备离开，看见小黑要出去，玻璃门比较重，估计推不开，连忙打开来，让它先出去。

    “喵！”小黑看见有人帮助自己开门了，冲着那个人柔柔叫了一声，然后凑到他的裤脚旁边蹭了蹭。，

    表达了一下自己的感谢之后，小黑就直接消失在了门口，看样子是出去玩耍了。

    大家都已经震惊了，这还是一只猫吗？真的不是一个小孩子吗？

    “老板，你这是猫吗？还是你弄来的高科技产品？看上去像只猫而已？”

    “你们脑袋里面都在想些什么东西？这不是猫还能是机器猫吗？吃饭吧，别废话了。”

    李岳才不会跟你们解释那么多，小黑原本就不是这个世界的生物，虽然长得像，但是说太多都不合适。

    正好，白家两姐妹走进来了，自从上次过来吃了一次之后，许久没有见过了，上一次见面还是前几天自己比试的时候，她们出现了一下。

    不过当时比较忙，没有说太多的话语就是了。

    “李大哥！我们来吃东西了！”

    白灵凑上前，笑嘻嘻说了一声，然后看见收银台上面拜访的猫咪喝水机跟前面的猫窝，有些意外。

    白玉也看见了，皱眉问道：“你养猫了？”

    “难道刚刚跑出去的小黑猫就是你养的吗？”白灵就说刚刚怎么好像看见有一只小黑猫从李家排挡出来了，原来是李大哥养的。

    “没错，昨天收养的流浪猫，蛮喜欢的，就养了。”李岳点点头，看了她们一眼，问道：“你们是来吃东西的吗？”

    “没错啊！我们想了好久，正好姐姐今天发了前两个月的奖金，她说带我过来吃。”白灵开心的点点头。

    白玉则就没有说这些，而是皱眉说道：“你既然知道是流浪猫，那就暂时不能放它出去，流浪猫野性大，乱跑是不合适的。”

    李岳当然知道这一些，不管是什么饭店，只要是开过饭店排挡一类的人，很大可能性都养过猫咪，不为别的，就是为了抓老鼠。

    每次新猫咪带回家之后，都会先关上几天，让它熟悉一下环境，等到它熟悉的差不多了之后，就可以放出来了。

    不过昨天才抓回来的，李岳就直接放跑了，这样很大可能性不回来了。

    “行了，你们别担心这个问题了，是我的跑不了，不是我的留不住，你们来吃东西，就别花钱了，我的手艺最近进步了，我请你们吃一顿就好了。”

    李岳还是不太舍得让她们花钱，现在小灵儿还没有毕业，各方面都是需要花钱的，更不用说还有一个刚刚出国留学的弟弟，哪里不需要花钱了呢？

    “真的假的？如果不太好吃，我还是要花钱的哦。”白灵有点不太相信，自己两样都是吃过了，虽然普通版本的味道很好，但是跟李家秘制灌汤小笼包比起来，还是差了很多。

    “放心吃就是了，不要你们钱还那么多废话。”

    白玉没有说话，只是看了看猫窝那些东西，心中忽然有些怀念，李岳还是李岳，不管过去多久，只要遇上这样的事情，他都是想的最全面的。

    初中的时候，李岳跟白玉一个学校一个班级，那个时候，白玉捡到了一只小狗狗，带回家里了，李岳知道了之后，拿自己的零用钱，将所有需要的东西都给准备好了。

    那个时候，白玉就知道，李岳是一个事无巨细的人，虽然有的时候会觉得很烦，但是更多的还是内心之中的暖洋洋。

    不管怎么说吧，李岳还是没有变，白玉想到这里，心情有一些苦涩，可能改变的是自己吧，如果自己的态度再不改改，可能最后只能望着李岳渐行渐远了。

    柳若云正好也在这边吃饭，听见了李岳说的话，故意有些不满说道：“弟弟，你这就不合适了吧，我们就要花钱，人家漂亮的小姑娘你就不收钱，是姐姐不够漂亮吗？”

    李岳伸出脑袋，乐道：“姐，你很漂亮，但是你结婚了，弟弟也不是挖墙脚的人呀。”

    难得见到李岳跟自己开玩笑，柳若云一下子就乐出声来了，噗嗤笑道：“你呀，什么时候变得油嘴滑舌呢？以前的高冷呢？”

    “高冷是留给客人的，你们不是客人。”

    李岳淡淡说了一声，然后将弄好的东西端给白家姐妹，笑道：“你们吃吧，不够再说。”

    白家姐妹跟李岳是什么关系，李岳美食圈的人早就传开了，不是别人，就是上次见到白家姐妹的老李头。

    这小子嘴巴还是比较大的，别的事情不敢说，至少在这样的事情里面，最喜欢乱说话了，大是大非还是分的很清楚的。

    这就是李岳的妹妹一样的存在，大家当然不会有什么别的话了，请自己的妹妹吃一顿，还是普通版本的小笼包，这有啥好说的呢？

    再说了，大家都是前两天吃了这些东西，都是李岳请客的，所以也没有啥好眼红的。

    不过柳若云听见李岳说的这句话，并没有不开心，反而是内心暖暖的。

    若是单从字面上看的话，李岳没有将你们当做客人，所以没有必要对你们高冷起来。

    但是大家心里面都很清楚，李岳这话是什么意思，我们不是客人，那就是朋友了。

    这也是为什么大家很喜欢来到李岳店铺里面吃饭的原因。

    白灵夹起一个小笼包，脸上露出了一丝疑惑，难道这个味道，真的就跟李家秘制灌汤小笼包会差不多吗？

