    宁玉燕作为游戏狂魔，一开始是拒绝唱歌的。

    后来几杯酒下肚，整个人都放开了。

    反手就点了一首日语歌。

    唱的还挺嗨。

    不过何方也听不到他在唱什么玩意儿，高潮部分大概是这么唱的。

    “读西大带尅色那一有眉毛

    读马嘞那一一马毛

    大来凯毛带买你次有苦那来鹿弄啦

    啊里嘎多给那西米油

    谁（sei）卡你有鸡那米撒来带

    马古怒一米我西一带

    古来五弄哈那有撒给（gi）后口来。”

    宁玉燕说自己上学时，因为背不上课文天天被延迟放学。当初头一次知道宁玉燕还有这个技能的时候，何方想了三宿也没想明白。

    他咋记住的？

    那个叫做曲萌的姑娘别说唱歌了，一晚上只说过一句话，就是“麻烦把那个果盘递给我一下”。

    也就是顾阳。

    换个人谁能经得起在KTV里面这么造果盘。

    何方初步预估，一晚上造的果盘应该抵得上自己过往半个月生活费。

    王东和陆雪扮演起了扭捏哥和羞涩姐。

    一个不开口，一个不说话。

    明明就是出来见一面，怎么还跟相亲似的？

    最后还是王东先开口了，非要邀请陆雪一起唱一首凉凉。

    陆雪十分谦虚地说：“我唱歌不好听，还别笑啊。”

    王东拍着胸口特豪迈地道：“他们都叫我杨宗纬青城分纬，没事，我带着你唱。”

    顾阳：“……”

    宁玉燕：“……”

    何方：“……”

    王东一句话给其余三人同时狠狠地干沉默了，他的歌声是具有杀伤力的。

    最终何方三人没能拦住王东，让他唱了出来。

    嗷地一嗓子下去，当场给人家音响干坏了一个。

    索性时间也到了，就没继续下去。

    KTV经理还挺实诚，检查之后说是音响短路了，所以不响了，没让顾阳赔。

    走之前王东海在对陆雪说：“这次可惜了，下次哥带你唱凉凉，我杨宗纬分纬的称号可不是白来的。”

    等姜胡缨三人离开后顾阳单手扶额：“唱挺好，下次别唱了。”

    ……

    回到别墅已经快要四点。

    冲了个凉躺在床上的何方打开游戏。

    看着已经复活了的自己，他最终还是决定睡觉。

    第二天一早打车回学校。这次定了闹钟，不仅没迟到，甚至还有时间干早饭。

    走进教室的时候何方留意了一下，确定段霄还没来，看样子估计还在医院躺着呢。

    也不知道被妖怪给霍霍了的人，医院要怎么诊断。

    平平无奇课程之后就是干午饭。

    干完了饭之后当然是午休了。

    大学生活向来就是这么朴实无华。

    何方躺在床上打开了游戏。

    【欢迎来到《斩神游戏》！】

    【是否继续游戏？】

    【是。】

    【存档读取中……】

    ……

    【躲藏起来许久的厌世之人啊，你已经在这个山洞中待了许久，现在你准备好要出去走走了吗？】

    谁躲藏起来了？

    我特么现在才有时间好不好？

    何方心里一边吐槽一边选择了“是”。

    于是文字继续刷新出来。

    【外面还是那片熟悉的荒山，失败过一次的厌世之人，现在你打算往什么方向前进呢？】

    又是东南西北四个选项。

    头铁的何方再次选择了往东。

    一个是他想报仇，另一个则是因为他的斩神刀掉在了村子里，必须得去捡回来。

    不然自己空有一身刀法。

    没有刀。

    那不是滑天下之大稽了？

    而且在这个无主之地，拥有一柄叫做“斩神”的刀，真的是一件很酷的事好么？

    【心志坚定的厌世之人，你的内心坚毅，从不轻易向失败妥协，你再次选择了往东走去。】

    【你一路往前，满眼所见皆是黄沙，厌世之人，你开始思考，酿成这一切的人是谁呢？】

    【你不小心在黄沙中踢到了一个硬物，犹豫了片刻后，你选择将这个不知道名的硬物从黄沙的掩埋当中刨出来。】

    【厌世之人，你获得了：破旧的灵魂储物箱。】

    【灵魂储物箱：由匠神百造山一族所锻造的储物柜，他们可以与使用者的灵魂绑定，隐匿于虚无当中，需要的时候，可以从中取出需要的物品，盛放在储物箱当中的物品会与灵魂绑定，即便是死亡也不会掉落。】

    【厌世之人，你所捡到的灵魂储物箱的核心部件“灵魂石”已经被窃取，现在的它，只不过是个平平无奇的普通木箱罢了。】

    【如果你想要使用它，你需要找到新的“灵魂石”，然后再找到匠神百造山一族的能工巧匠，付出一定的代价，请他们帮助你修复灵魂储物箱。】

    【谁能拒绝一个几乎永远不会掉落的箱子呢？】

    【所以现在你选择……】

    【选项1：丢下箱子，厌世之人，未来的弑神者，有属于自己的高傲和尊严，你不需要别人遗弃的破烂。】

    【选项2：带上箱子，有总比没有好，这是小孩都明白的道理，这里没旁人，没人会知道你的箱子是捡来的。】

    屏幕那头的何方呵呵一笑。

    哪怕是厌世之人，未来的弑神者，也拒绝不了这个神奇的箱子！

    【你选择了带上箱子继续前进。】

    【很快，你再次看到了那个被风沙所覆盖的村落。】

    【吸取了教训的厌世之人，这次的你格外警惕，不时留意着脚下，同时飞速打量着四周，谨防偷袭。】

    【村口的龙王庙依旧聚集着一群人，现在你打算……】

    【选项1：上前教训一顿村长，报上次被杀之仇，但是有可能被反杀，因为你没有刀。】

    【选项2：绕过村口，去村里寻找斩神刀。】

    【选项3：文字输入。】

    看着文字输入，何方嘿嘿一笑，输入文字道：

    【擒贼先擒王，先悄悄溜过去，然后出其不意地冲过去抓住村长，然后要挟其余的人交出斩神刀。】

    游戏自动总结：

    【大胆的厌世之人，你的想法总是那么特别，你打算众目睽睽之下抓住村长，再威胁村民的交出你的刀。】

    【你考虑过这样做的风险没有呢？】

    【你行动了。】

    【你开始逐渐靠近了人群，你的心跳很快，即便是厌世之人，一想到要面对这么多的敌人，还是会感到紧张。】

    【你的注意力都在人群中间的村长个身上。】

    【脚底传来剧痛，蝎子扎了你，并且向你的体内注射了剧毒。】

    【你死了，所有物品掉落。】

    ——

    求个推荐票……

