    第540章540任务

    周聪过来“嫂子，曾领导给你打电话。”

    苏媛媛心里知道这一定是让自己去完成任务。

    她知道曾振庭一直顶着压力，毕竟这件事有太多的人关注着。

    候万忠就算再不好，他也有相好的。肯定有很多人都在给曾振庭压力。

    “领导。”

    “小苏，你来一趟吧。”

    “好，我马上过去。”

    周聪看到苏媛媛要离开，“嫂子我跟你一起去。”

    苏媛媛想了想，“也行，你来开车。”

    一个半小时后，苏媛媛到了曾振庭的办公室。

    “小苏，你先坐下，还有一个小时开会。”

    苏媛媛挑眉，但是心里并不怪曾振庭，现在已经不错了，他顶着压力，脱了这么长的时间。

    “谢谢领导这一阵的帮助。”

    曾振庭叹气，真是一个玲珑剔透的姑娘，这样的话虽然没有什么用，但是就是让人听了心里舒服。

    “小苏，今天开会，有很多人写了联名状，要求把候万忠放出来，得到医治。

    还有就是你的做法让他们觉得有悖人伦，候万忠的罪行不应该牵连到他的家人。”

    苏媛媛冷笑了一下，这小子是怎么传递出去的？

    真是在挑战自己的极限啊，不过不怕，自己有的是时间，一个个的慢慢收拾。

    曾振庭看到了苏媛媛的表情，就知道这个姑娘已经反应过来了，真的非常的不错。

    “还有就是你申请的任务我已经安排好了，这也是你这次能不能留下候万忠的关键了。”

    苏媛媛笑了笑“领导，直接的给我资料，我看下。”

    曾振庭再次的叹气。他现在还没有决定下来，真的非常的危险。不过这真的是一个机会。

    苏媛媛快速考验资料，放在桌子上。“可以，但是要给我两天的时间，这里的事情不解决了我绝对不会离开。”

    “好，这次开会你想好了怎么说。”

    “谢谢领导。”这已经是对自己最大的善意了。

    “小苏，海边的人还是没有发现。”

    “我知道，我告诉他们可以离开了。现在还在吗？领导告诉他们回去吧。

    其实我现在反而觉得谭绍庭和孩子们一定在某个地方等我。没事的。”

    “小苏。”曾振庭担忧的看着这个年轻的姑娘。

    “领导，真的不用担心我。”

    “咳。小苏，这次的任务非常的危险，需要的东西也是非常的有用的。”

    “我明白。”

    “你带着以前小谭带过来的几个人一起。”

    “领导，我就自己，太多人目标太大了。”

    “你自己我真的不放心。”

    “不用担心我，再说这个任务的重要性，知道的人太多不是好事。所以我就自己去。”

    接下来曾振庭就给苏媛媛分析这个任务。

    时间过得很快，小秦过来叫了。

    苏媛媛跟在曾振庭身后进了会议室。

    这真的是她第一次参加这么严肃的会议的。

    周聪和小秦就坐在后面，他们也会有记录的。

    “咳，现在一个女人都可以这样猖狂了。”

    苏媛媛本来就是一个遇强则强的人，对于这样对自己有恶意的人，更加的讨厌，刚才也读取了他的记忆。

    “呵呵，我这个女人就是这么嚣张，但是呢，我是以我男人的荣誉嚣张，可是不和你一样，怎么？慢待自己的亲娘，冷暴力自己的媳妇，不过对着手下的媳妇却是言听计从。”

    苏媛媛的话说出来以后，会议室更加的安静了。所有人都盯着她。

    苏媛媛趁着这个机会读取了所有人的记忆。心里冷笑，一帮道貌岸然的家伙，不过如果他们老老实实的，自己就当不知道，但是如果不老实，那就真的不好意思了。

    不过就是便宜了那个人了，不过也不是对自己没有好处。

    刚才怼苏媛媛的人脸上没有一点血色，不过还是声色俱厉的争辩“你胡说八道。”

    “我胡说八道？周聪记下来，一会儿我交一封举报信。就是要查查那个属下的孩子。”

    这下这个人不说话了。

    苏媛媛这一出一下子打消了这里所有人的小心思。

    苏媛媛冷笑，“怎么？现在看着我丈夫不在了，就想要有别的想法？

    不过你们也放心，我不会挡任何人的路，但是也别想有踩着我的想法。”

    这时候门开了，大领导进来了。

    周聪刚才真的非常的激动，真是太厉害了，比领导还要厉害，没想到嫂子就几句话，就已经让这帮人老实了，一会儿开会的时候想要为难嫂子都得掂量一下了。

    刚才叫嚣的那个本来就是倡导者，这下他老实了。这些跟随的人都老实了。

    曾振庭这里这个解气啊，就是这样，自己这一阵被他们逼的焦头烂额的。

    大领导还是第一次看到苏媛媛。

    他笑了“不错，非常的不错，以前小谭和振庭都说你比小谭还要厉害我还不相信，这次我相信了，真是巾帼不让须眉。”

    “领导，我就是一个普通的女人，一个妻子，一个妈妈。

    今天叫我过来人因为候万忠的事情，我不听他们狗屁倒灶的事情，我就是阐明我自己的观点，如果不同意，那就要有本事从我手里弄走候万忠。

    想要让我放过他，做梦都不行。

    还有有人说人伦，那么在对我三个三周岁孩子的时候有没有想过人伦。

    还有我没有人伦，如果谁有意见，那好啊。我也杀了他全家，让他也顾着人伦，只针对我一人。”

    现在所有人就听着苏媛媛在这里嚣张的胡说八道，都知道她说的根本就不对，但是现在还真的没人敢直接的对上她。

    都知道谭绍庭的工作，那就是大领导后面的那只手，那双眼。他知道的太多了。

    “领导，这件事算是解决了，没事的，在座的各位我都记住了，当然了要想堵住我的嘴也不是不可以，就看你们聪不聪明了。

    不过这位顾家成同志，你的举报信我是一定会递上去的，你说我这样是不是更加的仗着我丈夫的势？

    可是我要告诉你们，我就是仗着了，你们想要怎么来都行，我苏媛媛奉陪到底。”

    (本章完)

