    牧枫慢悠悠地走进洞窟，但神色却没那么轻松，从洞口进来，逐渐深入的同时，那股子血腥味也越来越重了，甚至隐隐有化作血雾的感觉，而这意味着什么，牧枫很清楚，要么这些夜行者在外面掳掠了不少养分，要么便是这附近哪个村子被劫掠了，而不管是哪个，都说明这种夜行者其戾气很重，而且智慧不低。

    一个天生强大，具备智慧还懂得繁衍的变异丧尸种族...想到这，牧枫头皮发麻，一时间都有些庆幸还好自己那边只是些变异生物多了些。

    牧枫的脚步从刚开始的慢悠悠再到轻手轻脚，这其中的转变也才几分钟的事，他看到了洞窟地表全是血迹，而且他自己越是接近洞窟中心，越是能听到那些夜行者的奇异叫声。

    就这样深入洞窟约莫十分钟后，牧枫来到了洞窟的内部，望着眼前的场景，他倒吸了一口冷气。

    只见原本应当是空荡幽深的洞窟此时已经被血色填满，白色的水化成了血池，牧枫远远便看到了不远处的平台有一处平台，上面有一个散发着红雾的血池，隐隐便看到了血池中坐着些许身影，牧枫便猜测着那应该就是此行的目标了，加上周围还有一些四处爬动的身影，更加坚定了牧枫的想法。

    既然找到了目的地，牧枫自然是要着手开始清除计划了，轻咳了一下，拍了拍手，随后抽出了灾厄，便见四周本漫无目的爬行着的夜行者朝着这边冲了过来，就在二者即将接触之时，牧枫愣住了。

    眼前的夜行者长相...为什么这么像自己手底下的夜魔啊！

    夜魔，牧枫此前经由异能者转化而成的丧尸，能力便是吐粘液之类的，长着昆虫一般的口器，而眼下这些所谓的夜行者，不说与夜魔有十成相似吧，那起码也有个九成了。

    而夜魔本身，则是由于能力太过普通，也并无其他特点，唯一一个充当斥候的职位还被大白等变异生物占据了，于是乎被牧枫丢进了冷宫里，就算是大眼都比夜魔的能力强多了。

    牧枫一刀将冲向自己的夜魔一刀两断之后，神色有些疑惑，为什么会有丧尸长得跟自己转变的丧尸一样呢，而且...能力好像都一样。

    牧枫轻轻避开了对方朝着自己吐出的强酸，神色古怪，外表一样还能说是巧合，可这能力都一样未免就有些...离谱了吧。

    当下思索这些也没用，于是牧枫准备直接端掉这个夜行者巢穴再去那些大城市看看到底是怎么回事。

    夜行者的嘶吼有些尖锐刺耳，于是牧枫打算...丢炸弹，省得这些家伙在这吵吵嚷嚷个不停，从空间取出一颗又一颗手雷，拉开保险径直丢了过去，落在血池上，而那些夜行者迟迟碰不到牧枫，逐渐越来越暴躁了。

    随着一颗颗手雷被引爆，牧枫神色越来越悠闲，对他来说，这些夜行者的等级固然不错啊，不过离他还是有些差距，最多也就到B级顶端的水准，而自己已经是能够手撕变异巨熊的男人了，自然不会被这些算是低级的丧尸给碰到衣角，尤其是夜行者满身的粘液让牧枫发自内心的反感。

    随着夜行者的哀嚎不断传来，洞窟之中的夜行者也逐渐变少了，牧枫犹未满足地叹了一口气啊，可惜了，没有A级的夜行者。

    牧枫瞧着那血池之中还在孕育着的身影，摇头叹息，随后随手丢出一个小方块，转身离去，在回到峭壁之上时，轻轻按下了手中的一个按钮，随即，一声巨大的轰鸣声传来，整个大地似乎都震了一震，突如其来的异动让躲在树上的村民以及卡塔尔都被震了一下，摔了个狗啃泥，但见牧枫没事，还在活动着手腕，便屁颠屁颠地跑了过去，此时的牧枫刚好收起那边占满血迹的灾厄，古怪的是，在牧枫准备收刀入鞘时，刀身上的血迹完全不见踪影，刀身仍然洁白发亮，散发着寒光。

    而那沾满鲜血的刀身恰巧被二人瞧见了，顿时望向牧枫的眼神充满错愕，以及狂喜。

    附近有夜行者巢穴一直令他们很担忧，甚至已经收到了周边有个村子一夜之间被夜行者掳掠个干净的消息，这一直让他们很担忧，村长甚至几度想要搬迁离开这里，可对于他们而言，倘若离开了这里，他们还能去哪呢，再往外边就是大海了，而接近城市的地方又充满丧尸，这让他们这些普通人们如何抉择，无法就是早死晚死的区别罢了。

    二人到战战兢兢到那处洞口看了一下之后，发现洞窟完全坍塌了，不由得满心欢喜，迎着牧枫便回了村，向村民们传播着这个天大的好消息，牧枫此时已经也感到些许饥饿了，摸着肚子正欲说些什么，机灵的卡塔尔便立刻开口。

    “恩主应当饿了吧，我们已经为您准备好了美食，请用餐吧！”说罢，招了招手，一旁顿时有数名村民端着几个大盘子走了过来，有炖肉，有蘑菇汤，各类东西都有，牧枫此时也饿了，索性不客气，径直吃了起来。

    刚舀了一口汤喝了一下，牧枫便眼前一亮，显然他们这边的饮食习惯有些独特，在做法上也有着独到的方法，牧枫只感觉这口汤一到胃，整个人都暖起来了，对于他来说，大冷天喝到这么一口汤，着实是一种享受，至于那被掩埋在坍塌洞窟的夜行者，牧枫已经不再在意了。

    那个方块一样的东西，则是由执政城研究院友情赞助的小玩意，牧枫身上有不少玩意都是由执政城研究院研发出来的，说是让牧枫体验一下再反馈效果，牧枫自然知道这只是对方送东西给自己的理由，也并未戳破，毕竟有时候这些小道具还是挺不错的，比如那个浓缩的小方块，个头虽小，效果却比炸药都要好很多，牧枫也不知道这研究院老是研究这些奇奇怪怪的东西有什么用。

