    “你想进群？”队长可记得她说的那些话，本来还嘲笑蓝华人心不齐，打算看宁憧笑话，现在看来李舒才是那个笑话。

    自己实力一般，却喜欢诬陷别人。

    队长几人眼里露出不屑，把手机一收。

    “抱歉，我们不和没有道德的人交流！”

    “宁憧，你以后离这种嫉妒心强的人远点，免得被泼脏水。”

    李舒没想到他们拒绝得如此干脆，还在大庭广众之下说如此难听的话，而且班长还没为她说话的意思，气得面红耳赤，咬紧牙就想离开。

    一道软甜的声音喊住她。

    “等等。”

    宁憧走到李舒面前：“李舒同学，你是不是忘记道歉了？”

    李舒脸色一白，见围过来的人越来越多，恶狠狠的瞪了宁憧一眼，小声说了一句就跑了：“对不起。”

    宁憧没再阻拦。

    原谅了？那不能够。

    祈亦景不是制定了一个新校规吗，就凭李舒今天给她泼的脏水，回去她就和班主任告状，让李舒写个十万字检讨！

    宁憧露出一个恶毒笑容。

    “宁憧，你太棒了！”其他系的学生冲了下来。

    尤其是拉后比分的两个系，简直想把宁憧抱起来扔高高了。

    “宁憧，你简直太厉害了！”

    “宁憧，你就是今天的无冕之王！”

    ……

    面对众人激动的喜欢，宁憧并没有多大情绪起伏，只露出一个甜甜笑容回应。

    世人的喜恶大多来源一时冲动，大多不会去深究真相，就如同之前跟风黑她的人一般。

    所以著名伟人说得好：不以物喜，不以己悲！

    不，还有一个例外――祈亦景那个老男人的喜恶就来得莫名其妙，简直比梅雨季节的天气还阴晴不定。

    “好了好了。”副校长乐呵呵的拿起话筒，“上来领奖吧！”

    班长直接道：“宁憧上去领奖！”

    这个……宁憧眨了眨眼睛：“那我就帮你们上去拿拿奖牌。”

    副校长把奖牌发给宁憧，眼神欣慰又复杂，学校的吊车尾居然逆袭了啊。

    洛大副校长冷哼一声。

    不就赢了个大一吗，嘚瑟什么，大二大三不就输了。

    副校长像是直到他想什么，意味深长：“这是后浪。”

    洛大副校：“……”

    “呵呵。”洛大副校皮笑肉不笑，“向阳是优秀，可太优秀把其他同学的光芒都遮挡住了，我听说代表那边只看中你们蓝华一半的人。”

    找不到工作看你怎么办。

    蓝华副校轻飘飘道：“哦，无所谓，我们一直是自产自销你知道的，联赛就是学术交流而已。”

    洛大副校：“……”

    他就不该提起这个话题。

    气到变形！

    “祈总。”白轩盯着被簇拥下台的宁憧，眯起眼睛，“你们蓝华还真是出人才，不知道这个学生能不能让给我？”

    今天来不过是走个过场，主要是陪祈风，谁知道真碰到个人才。

    祈风阴鸷的眼底闪过幽芒，本来是想拉拢白轩，忽然就改变主意了。

    白轩可是个得不到就毁掉的人，祈亦景把宁憧护得和眼珠子一样，只要白轩动手，以祈亦景的雷霆手段绝不会让白轩好过，白家近年一直在下跌，他何不坐收手渔翁之利，吞了白家。

    祈风嘴角一勾：“既然白总起了惜才之心，我又怎么能阻拦。”

    “够义气！”白轩哈哈一笑，朝宁憧走去。

    祈风的微笑变为冷笑。

    忽然，他看到座位上满脸嫉妒的祈柔，眉头狠狠皱起。

    这个不争气的！

    祈风拨通祈柔电话，祈柔抬头一看，对上祈风阴沉的目光，顿时一颤。

    哥……

    祈风转身朝出口走去，祈柔不甘的看了宁憧一眼，跟了出去。

    “宁憧同学，请等一下。”

    宁憧想将奖牌给班长，几人纷纷面红耳赤的拒绝，他们答出的方案连宁憧一半都没有，哪里好意思拿奖牌。

    听到有人喊自己，宁憧回头，疑惑：“您是？”

    “自我介绍一下，我叫白轩。”白轩笑呵呵道，“我想和你签约，你毕业之后可以直接进入公司，工资不会亏待你，意下如何？”

    旁边秘书递过来一份文件。

    众人惊呆了，既不敢置信又满眼羡慕。

    要知道除了即将结业的大四大三，大一基本不可能收到工作，除非是异常优秀。

    他们所知到的就向阳师兄一个。

    宁憧真幸运啊。

    宁憧一愣，旋即摇头：“谢谢白总的好意，但我离毕业还早，能不能毕业都两说。”

    白轩笑意散了一半。

    看都不看合同就拒绝？

    “宁憧，你能不能毕业我都要你。”白轩退了一步。

    宁憧自认已经将话说得很委婉了，难道一定要她明面拒绝吗，半开玩笑道：“但我要回家继承祖传的小卖部。”

    白轩的笑意彻底没了，冷冷的看了宁憧一眼。

    他已经退让，她却一点面子都不给，那就是敬酒不吃吃罚酒。

    “那就祝你把小卖部发展起来。”白轩笑了笑，转身脸色就沉下来，对秘书道，“去，找刚才那个李舒，查查这个宁憧。”

    “是。”

    宁憧见班长们又想围上来，似乎有许多问题想问，忙道：“我去校医室找我朋友了，回见！”

    说起来警察早就应该到了，怎么没给她打电话？

    不知道赵凯追到郝天志没有。

    宁憧大步往外走，众人也没再缠着她，各自去找代表混眼熟和自荐了。

    刚走出出口，向阳追了上来。

    “小憧。”

    宁憧回头：“向阳师兄？”

    她展颜一笑：“还没恭喜师兄力压洛大主席，拔得头筹。”

    因为有全面发展的向阳，大四是比赛结束最快的。

    “最棒的还是你。”向阳露出笑容，“我果然没有看错，你是块藏起来的璞玉，终于不藏着掖着，要让大家看到你的优秀了？”

    宁憧被夸得脸红，她哪里有那么好。

    就是小小露了一手而已。

    宁憧想到祈亦景之前说她朽木不可雕也，哼，灿烂一笑：“还是向阳师兄慧眼识金。”

    向阳被她的笑容晃花了眼，甜意在心里晕开：“小憧，你的奖牌可以留给我做纪念吗？”

