    “麻生圭二”轻声笑了笑，把手上的枪递回了西本健的手上，满是热度的双手帮助他打开了枪上的保险，最后如同恶魔一般附在他耳边低语。

    “如果你诚心忏悔的话，如果这一切彻底了结的话。”

    “那么我将宽恕你。”

    “我一直都是一个好人，不是吗？如果不是你害得我几乎家破人亡的话，我也不会如此绝望。”

    “来吧, 健，我的好朋友，让我看一看你的气量。”

    “了结这一切，了结我的绝望，了结你的痛苦，了结他们两个可怜鬼无知而愚蠢的生活。”

    “你应该知道的，我比任何人都期望这一切的结束。”

    西本健颤抖地举起了自己手里的枪, 在“麻生圭二”的指引下对准了山林之中的某处, 狠狠地扣下了扳机。

    那里正是川岛英夫藏身的地方。

    “啊啊啊啊！”而在枪响之后是西本健更进一步的疯狂, 他仅存的理智告诉他，在打响了第一枪之后，不管是哪个老大都不会再允许自己继续浑浑噩噩地活下去了。

    那为什么不让自己的这两个“老大”先走一步，作为满足麻生圭二复仇欲望的祭品，为他换取死后的麻生圭二的宽恕呢？

    换取自己曾经最好朋友的宽恕……

    雨宫彻悄悄消失在了西本健的身后，看着这个疯狂的男人冲到被子弹击中肩膀的川岛英夫身边，狂笑着对他清空了弹夹。

    川岛英夫尝试着反击，可是被一枪废掉了肩膀的他根本没有力气瞄准，胡乱射出的子弹仅仅是擦伤了西本健的肩膀。

    西本健因为这不痛不痒的伤势反而愈发失去理智，甚至在这矮山顶上放肆地大笑然后又大哭了起来，嘶吼的声音几乎传到了山下的小镇上。

    他捡起了川岛英夫怀里的枪，癫狂的他隐约有些发现这把枪似乎和自己在接到邀请的时候看到的并不一样。

    但是此时此刻他已经完全不在意这些了，他大笑着看向了下山的道路，刚刚他已经看到了那个屁滚尿流想要逃走的黑岩辰次。

    杀了他，杀了他，用他的尸体作为对麻生圭二的忏悔的证明！

    西本健癫狂地下山，浅井成实和岩永琴子躲在一边的树上，看得目瞪口呆。

    他知道这个被自己已经变成鬼魂的父亲所畏惧的男人会帮助自己和自己的父亲复仇。

    他想过雨宫彻各种各样的帮助她复仇的方式, 可是他却唯独没有想到过事情会以这样的诡异形式发展下去。

    这个西本健，是被雨宫彻伪装的自己父亲吓疯了？

    也是……如果鬼魂真的存在的话，心心念念想着为自己以及自己的家人复仇的自己父亲，恐怕经常在他们面前显形来恐吓他们吧？

    也难怪，明明是他们自己参与设计杀害了麻生圭二，明明是他们自己放任了业火里琴音这个传说在岛上的传播……

    龟山勇却依旧会被一个突然出现的自己而吓到直接吐露全部的真相，然后心脏病发作死去。

    西本健也依旧会因为那些传言而惶惶不可终日。

    这几个仇人虽然看上去活得潇洒，但是他们从当年的合伙发家混到如今这个离心离德的样子，恐怕也是自己父亲的手笔吧？

    浅井成实看着岩永琴子和刚刚回来，已经卸下了自己伪装变回原来模样的雨宫彻，深深地鞠了一个躬。

    “谢谢……”

    浅井成实拧着自己的衣摆，沉默了良久，糯糯地开口，声音依旧是那好听的女声。

    ……大仇基本的报的浅井成实理论上来说应该恢复自己原来的男人身份了。

    只不过可惜的是，两年来每时每刻的伪音已经让浅井成实基本忘掉了自己原来说话的方式，想来他要完全恢复自己的身份，还需要一定的时间缓冲。

    寂静的森林，高大温柔的男生, 还有一个脸红的“少女”，这一幕看上去无比和谐又是无比的诡异。

    岩永琴子用智慧的眼光抬头看着自己面前的这两个人, 突然陷入了沉思。

    ——虽然事先已经知道浅井成实是一个好看的男孩子，理论上他并不会和自己竞争雨宫彻。

    ……毕竟男生最喜欢的女性部件，浅井成实这个假女人身上可是一个都没有。

    但是为什么自己还是感觉那么危险呢？

    浅井成实虽然是一个比女孩子还像女孩子的男人，但是他的身高依旧碾压了一直保持着小女孩样貌的岩永琴子。

    某醋精发现，自己站在这两个人中间，看上去既不像雨宫彻的男友，也不像电灯泡，更像是这对小夫妻已经上小学了的女儿！

    “可恶啊！”岩永琴子使劲跳到了雨宫彻的身上，搂着他的脖子以宣示自己的主权，打破了二人之间诡异的气氛。

    “阿彻，我发现我现在不仅要提防你身边的那些女人……”

    “我还有提防你身边的好看男人。”

    “身为女朋友的我这么辛苦，难道你就没有什么想要表示的嘛？！”

    -------------------------------------

    趁着夜色还没有结束，西本健还在追杀黑岩辰次的道路上挥洒着自己这几年以来的所遭受的折磨带来的痛苦。

    雨宫彻带着岩永琴子和浅井成实回到了村民活动中心，戴着手套从钢琴下面取出了一袋子白色的粉末，装进了证物袋并拍照记录。

    “平田和明应该也是村长他们贩毐团伙中的一员，但他因为当时过于年轻，应当没有参与你父亲的事件之中。”

    “根据你父亲在岛上这么多年的观察，黑岩辰次他们的家人也应该是无辜的，并没有参与到他们长辈之间的生意当中。”

    雨宫彻回忆着琴酒交给自己的那份资料，听着麻生圭二从内斗开始之后，就一直不停地絮絮叨叨，叫醒了岛上那唯一的老警察。

    雨宫彻拜托他寻找公民馆仓库的资料，并告诉他件事可能与当年麻生圭二的死亡有关。

    迷信麻生圭二传说的老警察二话不说带着几人来到了仓库，但就在这时，远处传来几声清晰的枪响还有男人癫狂的大吼大叫。

    雨宫彻知道，那只疯掉的老猫终于捉住了自己的猎物，开始自己的忏悔了。

    是真真实实的忏悔，西本健本来就是麻生圭二生前最好的朋友，他们贩毐团伙的四个人本来和麻生圭二是从玩到大的发小。

    只可惜麻生圭二太过正直。

    在五人都长大之后，麻生圭二虽然知道他们私下在干什么，却一直不愿意参与他们的贩毐交易。

    也正是因为麻生圭二的这种独善其身的姿态给四人带来的危机感，他们在最后一次邀请麻生圭二帮助自己等人运毐失败之后，恼羞成怒杀了他全家。

    经过十数年的良心上的折磨以及麻生圭二鬼魂孜孜不倦地恐吓，西本健本来就已经在忏悔的边缘了。

    而现在完全疯了的西本健一边真诚忏悔一边癫狂杀人的举动也似乎触发了自己功法的某种bug，比以往更庞大灵气涌入雨宫彻身体，让他浑身舒爽。

    简直就像是在正月元旦的早上刚换上新内裤一样的感觉啊！

    雨宫彻伸了个懒腰，打了个哈欠。

