    苍城，作为太苍除王都之外的唯一城池，这里的一切，似乎都比太城要更加破落。

    早在太苍先祖纪屹的年代，苍城就已经被建成。

    当时建立这样一座城池，最大的原因，还是因为这里有一块能被开垦成为粮田的土地。

    接近四千亩的田地，极大的缓解了太苍的粮食压力。

    这里的百姓，也和太城百姓一般，勤劳朴实，热爱着太苍这座国度。

    如今他们变得更为热爱了。

    自从纪夏登上王位，苍城百姓的吃穿配额，极速提升，稻米已经变成了一种类似“最低生活保障”一般的东西。

    任何人，只要前去申领，就能获得七天的配额，七天之后又能再度申请。

    甚至蔬菜，水果都不再是什么奢侈的东西。

    距离苍城不远的原周青地域，有一片密果树林，出产了许多种好吃的瓜果。

    珀弦城主早在日寂过去的第一个月，就派遣了专人前去打理，等到有瓜果成熟，就采集下来，运回苍城。

    事实上，便是太城食用的水果都是苍城供应。

    而肉食，这一段时间配给少了许多。

    据说向来为太苍养殖牲畜的鸠犬国，遭遇了劫难，举国尽死，鸠犬这个种族，都不复存在。

    苍城农师们，张贴了布告，说是正在极力解决肉类供应的问题，百姓们只要安心等待便可。

    苍城百姓倒也无不可，因为他们由俭入奢的时间，还不算长。

    再加上百姓们也极为感激敬重王庭、诸多府阁的大人，肉食供应不上，吃其他食物便是。

    比如四千亩田地中种下的灵米，农师府的大人们说，这是灵米堪比宝贝，要细心照料。

    于是苍城的百姓，就真的将这些灵米当成了宝贝，细心呵护照料，灵米也因此长势喜人。

    再后来，都城中来了一位生的极美的大人，用了神术，让那些原本还需要四个月才能成熟的灵米尽数催熟。

    苍城的百姓这才知道这种灵米为什么是宝贝。

    因为它的产量太高、味道太好、同时又堪比灵丹妙药。

    许多老人食用灵米，饮下都城运来的灵泉，慢疾都在极短时间内好转。

    诸多修行许久，却卡在某一重境界的修士，有了灵米和灵泉之后，再度寻回了修行的希望。

    现在太苍，提倡人人修行，苍城府大肆供给基础修行法门，只要通过了苍城府的测试，就有修行的资格。

    于是整座苍城，都陷入了一种修行狂潮。

    这其中，修行的最为疯狂的，便是新近来到苍城的临梓国人族。

    这些人族，就是被蛇灵部寻猎军伍当做军饷食用，被纪夏控制夸娥氏救下，后来又让珀弦安置到苍城的幸存者。

    临梓国原本也是一座人族小国，生活在一处贫瘠、低洼的山谷。

    蛇灵部寻找人族残魂、精血，致使临梓国覆灭，其内差不多五万子民被当做寻猎军伍的零食，困锁在灵元气泡中。

    五万人族，被生生吞吃一半，只余下两万余。

    这些人无疑是幸运的，他们得以存活。

    但他们也看过了太多的残酷，看过了足以入梦的血腥，也经历了家破人亡，城破国亡。

    他们来到苍城之后，无时无刻不在被震撼。

    无论是充足的粮食、优渥的生活，亦或那些前来建城的神奇石巨人、灵械，都让他们宛若在梦中一般。

    他们从未想过，人族原来也能这般强大。

    最吸引他们注意的，就是苍城府不断宣传的“人人皆可修行”。

    这些临梓国人族，白日里，为建设苍城出一份力，到了傍晚，便成群结队寻找空旷地域修炼。

    他们侥幸存活，来到这样一处愿意无条件接纳他们、接纳他们的人族国度，他们再也不想这样的地方平白覆灭。

    他们勤加修行，便是为了以后太苍若是遇到亡国之劫的时候，不再那般无用，能够为人族的国度，出上一分薄力。

    “所以说，这些临梓百姓，也是极为良善的。”

    纪夏坐在玉乾宫上首，看着手中的奏折，面露些许微笑。

    下首珀弦正在自斟自饮，笑道：“其实也有蛮横无理之辈，他们见我太苍一应寻常粮食、蔬果、肉食供给规制极为轻松，也不知怎么的，竟然换着人聚敛了好些东西，大约是饿怕了，又觉得苍城府不值得信任，想要自己屯上一些东西。”

    “还有些，则不愿通过劳动兑换蔬果、灵米、灵泉，竟然做出抢劫路人这等勾当，十分可恶。”

    纪夏合上奏折，好奇问道：“后来呢？苍城府如何处置的？”

    “违规聚敛粮食者，杖责十五。”珀弦冷静诉说：“至于抢劫的凶徒，还是临梓国人自己抓住扭送到了苍城府，单纯抢劫者，杖责三十，不死可以继续待在太苍；其中还有一个伤人的，我将他枭首示众，以儆效尤。”

    “正该如此。”纪夏颔首，赞道：“如果此时的太苍没有外在的威胁，可以适当宽松一些，可是如今是乱世，对于太苍这样的小国而言，任何动荡都足以致命，这样的境况下，就是要用重典，才能震慑住那些宵小。”

    “我已经命各府阁中的官吏，依托旧有的太苍成规，修编新的太苍律法，大约不久之后，就能问世。”纪夏又道：“如今要不断完善基础，否则等到太苍壮大的时候，就难免手忙脚乱。”

    珀弦郑重点头，恭敬向纪夏行礼：“王上的多番举措，确实令无数臣民心服口服。”

    纪夏十分喜欢听珀弦由衷的恭维，但是脸上却没有表露出分毫，他吩咐道：“务必要严格把关建设苍城的事，尤其是少学、府学，比起府、阁建设都要重要。”

    珀弦躬身应是。

    纪夏正要继续吩咐珀弦一些事宜，太先上庭之中，却有一道神秘却极其浩瀚的力量缓缓涌来。

    他与太先上庭联系无间，这道力量自涌入的一刹那，纪夏就已然发现。

    纪夏心念一动，他没有运转大日灵眸，上庭就已经传递了一道画面进入他的脑海。

    画面中一位儒雅从容的华服青年，负手走在前方，其后还有一个消瘦中年人，面容有些阴鸷。

    纪夏面色微变。

    太先上庭传递而来的讯息中，清楚的表达着这位华服青年的可怕！

