
　　这时候是五月末，正好是各种瓜果开始成熟的时候。

　　贾蔷在心里想着，大棚种植要不要操作一下。

　　反季节蔬菜瓜果卖给富贵家庭，蔬菜也可以卖出肉价来。

　　贾母：“既认了亲，老亲家可别就这么回了，在这儿先住上两日。我们也有个园子，园子里也有果子,你明日也尝尝。正好明日还是薛姨妈的生日，刚巧能赶上个热闹。”

　　凤姐见贾母喜欢刘姥姥，也帮腔说道：“姥姥就留下来吧，我们府上空屋子也有好几件，住上两天，把你们那边的新鲜事儿跟老太太说说。”

　　刘姥姥自然是答应了下来。

　　给她安排了个居住的地方。

　　贾蔷离开了荣国府去。

　　明天薛姨太太的寿,想着该送点什么东西。

　　要不就送几盒雅阁的口红。

　　不过感觉送口红有些不太稳重。

　　也没太好的东西能相送。

　　就挑几盒雅阁中最好的送过去也就是了。

　　到了雅阁中。

　　“蔷二爷，您过来了。”

　　贾蔷：“给我打包几盒最好的口红，我要带走。”

　　贾蔷要的东西，贾芸自然要去置备最好的。

　　挑了十盒。

　　彩盒都是最贵重的那种。

　　这一盒就是卖二两银子。

　　如今雅阁的口红，大概分成了三档。

　　第一档百文钱。第二档一两银子，第三档二两银子。

　　贾芸脸色不大好，有些担心的样子说着：“二爷，最近市面上出现了口红，包装颜色跟咱们的一样。关键他们卖的还要便宜一点，最近的生意确实有了些影响。”

　　贾蔷也没有想到，这才半年的时间，就有人模仿了。

　　贾芸把一盒口红给了贾蔷。

　　贾蔷接过来看了下，品相差不多，包装盒子也差不多。

　　这时候可没有什么知识产权，人家想仿就仿。

　　拿着一支口红在自己的手背上划了一线。又拿出自己的产品在自己手上划了一下，对比二者的效果。

　　看着还是自己的颜色更纯一点。

　　别人仿造的只是效果外观。

　　内在的没有仿造了去。

　　用了很多现代的工艺，那可是几百年后的东西，也不是说想仿就能仿了的。

　　贾芸：“二爷，我们要有怎样的应对之法？”

　　贾蔷无所谓的态度：“不用管他，别人也卖,正好还给咱们提高了名气。我对比两种产品，别人的差我们的很多，用不着担心。好好生产就行了。这时候销量降低了点，要不了多久都能回来的。”

　　贾芸还是表示担心。然后想了想，京城那么大，就算给别人分去了一些销量，剩下的还是有很多。

　　既然贾蔷都说没事，他慢慢的也放心下来。

　　“二爷，这是账本，你看看。每天的盈利有近百两银子。一个月下来，也就是四五千两银子。”M.23sk.com

　　盈利的情况非常不错了，虽然和江南的那些盐商比是差了不少。

　　贾蔷：“不错，你和倪二哥各支取百两银子作为酬劳。其他的那些人，再多拿一两银子。”

　　贾芸：“这么多，这。”

　　给的是有点多了，甚至比贾府中的下人条件还要优渥。

　　也是有条件的，就是不能把雅阁中的事情到处去说。

　　贾蔷：“叫你们拿着就拿着，咱也不缺这点钱。”

　　一个月几千两非常不错了。

　　没有想到口红和服装的生意一下就做了些规模出来。

　　这样看来贾芸还是个做生意的苗子，要多培养。

　　要不是去江南抄了三次家,贾蔷还真没有这么大的底气。

　　也是多亏了贾蔷的那本《商要》，才有了这么好的成绩。

　　取走了十几盒口红之后,贾蔷就离开了雅阁回去大观园。

　　当即把几盒胭脂给他屋里的几个丫头分一分。

　　第二天，所有人都一大清早的起来了。

　　这天的天气清朗，非常好。

　　贾蔷起来之后耍了一套拳法，打出了破音声。

　　看着老婆子丫鬟们在扫一些落叶。擦桌椅，预备茶酒器皿。

　　三姑娘看到了贾蔷。

　　“蔷哥儿，待到薛姨妈的生日宴后，咱们可需要再开一次诗会。大嫂子已经准备好了题目，这时候菊花开的最盛，就以菊花为题。”

　　所有人开始到了沁芳亭中。

　　贾母：“老亲家，你瞧瞧这园子好不好。”

　　刘姥姥：“今儿算是开了眼了，我们乡下人到了年下，都会买画儿贴。可如今看到这真地方比画上的还强了十倍。”

　　众人给薛姨妈送了礼，就开始上菜来。

　　刘姥姥：“是谁家娶亲呢。”

　　“姥姥说笑了，是府里的十来个女孩子在演习吹打，给薛姨妈祝寿呢。”

　　吃着螃蟹等等山珍海味，听着戏文。就是贾蔷也有些乐不思蜀了，这个园子生活是真的好。

　　自己也想同贾宝玉一样，天天守在园子里过富贵生活。

　　但明显不可能的，一个大家族总该有人要出去打拼的，都想着享乐，迟早家就败了。

　　吃过了饭，贾母带着刘姥姥贾蔷他们到了栊翠庵来。

　　妙玉赶紧出来迎接。

　　贾母：“到底是她们修行的人，没事常常修理，这些花草就是要比别处的好看。我们这些人才吃了酒肉，你这里头又有菩萨，冲了罪过，我们这里坐坐，把你的好茶拿来，我们吃一杯就走了。”

　　妙玉是个带发修行的尼姑，目前投奔寄居在大观园中。

　　贾母的吩咐，她连忙照办，去烹茶。

　　妙玉泡好了茶，又拉了下黛玉和宝钗的衣袖。

　　并且还叫了下贾蔷。

　　他们几个跟着妙玉进了屋里。

　　又泡了一壶茶。

　　“刚刚外头人多，你们几个来尝尝这个茶。”

　　贾蔷都有些纳闷，怎么还把自己也叫了来。感觉和妙玉不熟。

　　给他们几个都斟了一杯茶来。

　　贾蔷是个不太懂茶的，只是最近跟很多权贵打交道，对于茶艺才有了点了解。

　　也没太品，直接一口喝了下去。

　　妙玉又看了眼贾蔷，喝这么快：“蔷哥儿的诗我看过，作的极好，原以为是个妙人，没想到也俗。殊不知这茶，一杯为品，二杯就是解渴，三杯便如牛饮一般。”

　　好奇的看着贾蔷，读过他的两首诗，非常好，想看看真人，今天看到这样的却有点小失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百二十四章 仿制饮茶免费阅读。https://xs.23sk.com 