    断琴崖秘境。

    距离落崖桃花林，瀑布对面琴阁小楼极远的地方。此地群山起伏延绵，毫无绿色，仿佛一片褐色的岩石森林。

    “阿爸，我们来这里要做什么呀？”莎布蛋缩在宽阔的臂膀，好奇询问的同时忍不住道：“小姑姑真可恶，让阿爸变得好硬都没有以前舒服了。”

    “忍一忍吧。”这事江帆也没有什么好办法他眺望群山，感受着体内源源不断的气血，以及难以预测极限的沛然大力笑道：“至于来这里的原因很简单，就是想看看我和山峰谁硬。”

    “嘿嘿。”

    “莎布感觉自己最硬了，能轻而易举的撞碎这些山呢。”

    “是吗？”听到莎布蛋毫不掩饰的自信和得意，江帆笑了笑提出一个建议，“那我们来比赛，看谁撞碎的山峰多如何？”

    “好啊好啊。”莎布蛋闻言连忙出声从臂弯跳下来，“阿爸，莎布已经准备好了。”

    轰！

    江帆不再压抑着体内炽热躁动的气血，滚滚血海沸腾，从他身后头顶蔓延渲染天际，仿佛一片血色的汪洋。

    “吼！”

    低沉的咆哮响彻云霄，原本的九匹气血龙马，已化作两条血色狰狞的真龙，恐怖的威压席卷八方群山万兽咆哮的戛然而止。

    灵仿佛金铸就的高大身躯，缭绕着炽热的血炎，五指握拳沛然大力汇聚，将空气压从实质气流，从指尖缝隙里流淌而出。

    “这灵药等级极高，尽管我本事基础很不错，可是肉身气血增幅依旧很夸张，堪比四五品体质的道宫圆满修士了。”

    忽略样貌和二弟的损失，这种灵药堪比地级宝丹。

    “莎布，开始了！”

    “阿爸，扔我一下，莎布的速度太慢了撞不碎山峰。”

    “好！”

    轰隆隆——

    当两道稚嫩嗓音落下，刹那间轰隆的音爆炸响，响彻云霄，血色火焰与红黑色的巨蛋，比直的撞穿一座座山峰。

    留下人形和圆形大洞。

    当气血萎靡血炎枯萎时，江帆撞在一座山峰被弹飞，滚烫冒着烟的身体无比疼痛。

    似乎随时散架。

    至于莎布蛋……

    “嘿嘿~阿爸我厉害吧！”

    轰轰轰——

    估计力道没有枯竭之前停不下来了，看她玩得开心，江帆也就懒得把她接住了。

    “十三座数百米高的山，完全凭借肉身气血贯穿，这肉身强度完全可以与神兽比肩了吧，我大概明白师尊为何可以，轻而易举的把近身的敌人一拳锤死了。”他满意的点头和若有所思。

    影子道躯。

    毒药蛊虫化身。

    道悟下扩张的轮海。

    各大强横异象。

    鲲鹏宝术集合阴阳生死图。

    三大天赋。

    恐怖至极的肉身。

    江帆完全不知道以旧道修士的身份，全力出手自己有多强，当然他并不想遇到出手的机会。

    敌人。

    用毒用诡异傀儡，黑山羊，直接下黑色阴死即可。弄不死的正面对战赢面也不大，最多是跑得飞快保证安全而已。

    比试装逼。

    有什么好处吗？

    “据说大魏那天骄榜，百五十年一开一轮回，据说隐藏着有莫大机缘仙运，算算时间不远了，遮掩气息的功法得更新换代了。”

    “万一这趟离宗遇到榜出，遭到不开眼的人盯上挺麻烦，也不知道贩卖假毒经行不行，有时间可以去梦幻之海试试。”

    回想着瓷瓶上师尊的字迹，还有诡异谷的事件，他嘴角不禁微微抽搐：“这万一还是换成大概比较好，功法改善问题，必须要记在心上不能忘了。”

    嗡嗡~

    这时手腕上选择的奖励，风文萱赠送的手镯颤动，星河般的柔光散发荡漾。

    “带着莎布来一趟风鸣谷，往白云深处月亮星空下飞，你道悟的时间耽搁够久了，莎布天赋的蕴养激活需要尽快开始。”慵懒妩媚的柔声在他耳畔回荡着，很快手镯变得黯淡通知结束。

    “五天了。”

    “时间过得真快啊，小师姐能原谅我，秋千真是个好东西。”

    感慨一声。

    江帆的双脚一踩，整个人冲天而起化作流光，在一座山峰岩壁上寻找到莎布。

    “莎布，开心吗？”他把莎布蛋抠出来笑问。

    “嗯。”

    莎布蛋带着兴奋和疲惫摇晃笑着说道：“不过这个游戏，消耗比较大累得有些快。”

    “没事，下次阿爸想个不困的游戏，现在我们需要去找风师伯帮你开发天赋了。”

    “好。”

    交谈着。

    纸鹤迎风展翅化作仙鹤，悠悠的鹤鸣回荡在山谷，江帆抱着莎布一跃而起落在仙鹤背上。

    “啾！”

    “阿爸，仙鹤飞得好慢啊，是不是我们太重了？”

    “没有的事。”

    就这样仙鹤歪歪扭扭，上上下下的飞着，离开了断琴崖秘境，在白云上穿梭跨过山河秀色，总算是勉强飞到云海深处。

    圆月下方。

    呼呼~

    夜风席卷，附近无序的白云重铸形状，化作长长的阶梯。江帆收了纸鹤顺着云梯往上，皎洁的月亮很是浩瀚，祥云朵朵飘逸，灵雾笼罩小路若隐若现。

    宫阙延绵。

    江帆一时间不知道去哪。

    “沿着道路一直往前，碧月油桃林温泉谷，我正在鼎里放水有些走不开，你过来的时候的时候帮我个忙。”手镯生辉星光灿烂，慵懒的柔声传出来，“从没有结果的桃树里面，挑出树轮呈青红色的砍倒扛过来。”

    云气散开。

    青白色的道路浮现。

    “左眼跳财，右眼跳灾。这左右眼一起跳，难道是之前进行选择的奖励将会兑现，麻烦也跟着来了吗？”看了一眼莎布蛋，他觉得猜测应该没错了。

    当时的选择奖励是，桃花炖青狐尾仙汤、风之隐秘、莎布蛋觉醒天赋.改命和焚琴绝音。

    觉醒天赋显然是最终奖励，他不想放弃莎布蛋的话，面对这些奖励的时候躲不掉的。

    平复心情。

    江帆这人没选择之前，很怕很讨厌遇到麻烦，可既然做出了选择麻烦找上门，如同杀掉内门弟子一样将其解决就行。

    何必浪费时间表情怨天尤人？

    来到青白道路的尽头，油桃林笼罩在灵气白雾里，拳头大小的灵桃粉嫩芬香，让人口齿生津，江帆按耐住拿麻袋装桃子，拿去贩卖换灵石的冲动。

    法力灌入双眸，借助九灵怨焰遮眼布破除虚妄。按照风文萱的要求找到几颗桃树，全部都是树心青红的极品灵木。

    用于烹饪灵膳，炼丹，感悟灵火再合适不过了。

    砰！

    形象已经从俊朗翩翩少年公子的仙侠风，飘到隔壁玄幻气血大肌霸的江帆几拳砸下，比凡间精铁还硬的桃树扫榻。

    “鼎里放水，柴，桃树林，桃花炖青狐尾仙汤。”挥手施展了个小法师让树木飘起来，江帆沿着清晰的青白小路前进，同时忍不住在心里猜测道：“这该不会遇到狗血小说里的狗血情节吧？”

    佳人沐浴。

    主角不小心偷看？

    带着古怪的情绪，江帆终于来到了一座山谷前。

    率先映入他眼帘的是一口青铜巨鼎，整整有三十米高，氤氲的化光流转令法眼不能看穿。

    “莎布别抵抗，来我这里接受命运的洗礼。”青铜鼎上空响起慵懒的声音，白玉般手臂带着水珠伸出来，“莎布进入鼎内之后，你就把柴放到鼎下将其点燃，然后到旁边的背篓里抓出桃花，用你的血将粉色染红。”

    “确定没有一丝杂色后，就将其全部丢向鼎内。”

    呼呼~

    起风了。

    看到风文萱施法都需要将手伸出鼎，江帆有些惊讶，这青铜宝鼎超乎想象的神秘，连这位师伯也不能做到掌握。

    鼎高三十米有伟力镇压，隔绝法眼神魂感知，预想中的狗血剧情破产了。他不禁呼出一口气，放松的同时带着一丝遗憾，典型的有熊心没有豹子胆。

    “去吧莎布。”

    “嗯。”

    望着莎布被风带走，落在青铜鼎内溅起水花，一瓣粉色的桃花随着水流荡出。

    他之前的猜测对了。

    ……

    ……

    鼎内。

    身无寸缕的风文萱躺在水面上避免接触到水，柔顺的青丝漂浮沾有桃花，七条毛茸茸的狐尾散开犹如一张青色的小舟。

    扑通~

    看到红黑色的莎布蛋落入鼎内风文萱笑了笑，伸出柔荑，轻轻的把莎布蛋举起来：“怎么不说话啊小家伙，在诡异谷的时候你可没这般文静。”

    “哼！”

    “坏女人别跟莎布说话，就算你胸胸屁屁很大，很白很圆，樱桃也好好看，跟阿爸记忆传承里的妈妈们一模一样，勉强是阿爸和莎布喜欢的那一款。”

    “但是我才不会原谅你，你让阿爸流血，让莎布显得这么没有用就像累赘和麻烦一样，你真的是太讨厌了太坏了。”

    “咯咯咯~诶，我明明想要哭来着的……咯咯咯。”

    听到莎布欢乐中带着沮丧和埋怨的话，仿佛悄悄话般的声音，风文萱尖尖的狐耳微颤，听到了鼎下那先停滞再正常的呼吸和心跳，她桃花般的娇艳愈发红润。

    师侄都听到了……

    风文萱一想到下面的师侄，飞起就能看到平躺着的自己，莎布所说的一切景色，再想到师妹，灰白的美眸就泛起水雾。

    “以后别说悄悄话了，你的情绪你阿爸都知道了。”风文萱用真正的悄悄话，滋润的红唇贴在蛋壳上轻轻说道。

    “啊！”

    “阿爸能听到？”

    “莎布你说什么，刚才阿爸看到远处桃树上有枚不错的灵桃，有些口渴就过去摘了。”

    听到江帆的话。

    风文萱似笑非笑。

    “没没没什么。”莎布蛋声音欢快正常，可惜有些断断续续，演技很显然有待提高。

    “真是个要强的孩子，害怕阿爸觉得莎布软弱吗？”风文萱依旧说着悄悄话，只是提到阿爸而字莫名的顿了顿。

    “啐~”

    莎布蛋沉默不语。

    风文萱也不再说话，轻轻的把莎布蛋放入水里，直到水温逐渐提高青铜鼎纹路绽放淡光，她才开口对下方的江帆催促。

    “血桃花还没好吗，水已经开始沸腾，青铜鼎内的残留的纯粹命运之力逐渐被激发，必须要抓紧时间引出来融入莎布的体内，错过了时间必须要万年灵木，才能再一次把命运之力引出来。”

    “已经好了。”青铜鼎下方背篓所在的地方，江帆的面色微微泛白回应道。

    这桃花古怪。

    哪怕他气血浩瀚，用血全部染红之后也感觉有点虚。

    “师伯接住！”

    背篓往鼎内扔去，最终被一只纤纤素手接住。

    哗哗~

    风文萱将血桃花倒入水面，手指泛起青色流光，在手掌上划出一道口子。

    青红色血液涓涓流出，迅速包裹住莎布蛋和血桃花。

    “你干什么！”

    “你这样会影响我的样貌，万一我不像阿爸了怎么办？”

    莎布蛋拼命挣扎着，蛋壳黑红色的流光复苏。

    欲要冲散青血。

    “不想觉醒天赋，想让你阿爸失望你就动吧。”风文萱不慌不忙的说道。

    莎布蛋焉了。

    法诀变化。

    七根青色狐尾散发出一股奇特的味道，氤氲的流光不断飞泄落在血桃花上面，尾巴在迅速变得黯淡毛发干枯。

    她的命运之力融合血桃花，精血液融合血桃花，莎布身上同样有她的血液。

    终于。

    风文萱和莎布建立起联系。

    法诀变化。

    轰！

    青铜鼎震动，氤氲宝光冲天而起。鼎内的命运之力被牵引出来融入水里，再由风文萱利用自身的命运之力引导，缓缓融入到莎布的蛋壳上面青血之中。

    血液渗入蛋壳蕴养天赋。

    “可恶的坏女人，莎布永远是阿爸的莎布，你的血液，除了改变莎布的样貌和蕴养天赋。”

    “其他的毫无作用。”

    莎布欢乐的语气里嘲讽的意味极其浓郁。

    “我不懂你说什么。”风文萱略微失望，笑了笑，才不会承认真想当莎布的妈呢。

    血桃花旋转飞舞，化作一件大红的红裙，包裹住光滑的肌肤，遮住妩媚诱人的身段。

    “哼~”桃花红裙上的血液滚烫炽，带着江帆浓郁的气息，风文萱感觉很不适，就像被师侄用力的抱着一样。

    “讨厌的小卤蛋，若不是要为你这个小家伙提高命运气息，我才不会穿这么丑的裙子。”桃花血裙是联系莎布的东西，为了提供命运气息还非穿不可。

    看到莎布陷入洗礼，风文萱把头发弄干就跳出了鼎外。她一袭红衣飘飘，青丝飞舞，可惜过于丰满的身躯破坏了仙气。

    “师伯。”

    江帆仿佛没有听到莎布的嘲讽担忧问道：“莎布如何？”

    “成功了。”风文萱慵懒的回答，忽然红衣温度升高，滚烫的温度让她酥哼一声。

    “哼~”

    “活性血液？”忍住不适风文萱看着桃花血衣上面，流动着的炽热鲜血暗自皱眉。

    这是一种特殊体质的血液，拥有强大的活性，滴血重生，承载灵魂意志的最好载体。如果这真的是活性血液，必须要做些屏蔽，不然可能会引起玛德。

    为了验证是不是活性血液。

    风文萱开始靠近江帆，身上愈发的滚烫了，转圈了几圈后停下背对江帆。仔细感知下前面的衣物温度没有变化，反而背后衣服愈发的滚烫。

    忍住臀部的火辣。

    风文萱感到疑惑和欣喜，在心里默默自语道：“半活性血液，的确是莽荒圣体，师公伯只是有圣体血脉都无法正常修行，只能以武道硬闯出一条路，这个神秘的师侄居然快突破道宫了。”

    她美眸不正常的泛起水雾，浓郁的媚意弥漫，命运和未知对她来说就是毒药。

    “呼呼~”

    忽然。

    风文萱听到粗重的喘气声，猛地扭头看到了面色涨红，神色很不正常的江帆。

    直到他抬起手掌落下。

    “啪~”

    “哼~”

    清脆的响声和妩媚的哼声，回荡在桃林，风文萱愣住了，江帆却逐渐从迷茫中回过神。

    湛蓝光幕疯狂涌现。

    【你在特殊药剂的影响下，对于身材火辣的修士，本应抱有强烈的敌意，但是由于你是男性，该敌意转变为渴望和恶趣味。】

    【于是你拍打了风文萱，饱满富有弹性的蜜桃。】

    【选择一：用留恋的语气，说出‘真软真弹’这句话。完成奖励，月仙的道侣契约，体验宗门的玄级妙法。】

    【选择二：揉一揉。完成奖励，体验宗门的玄级妙法，月仙的道侣契约，真.命运黑棋子（天级中品。）】

    【选择三：抱着她的大腿痛哭道歉，把师尊的原话说一遍。完成奖励，体验宗门的玄级妙法。】

    

