
　　照照镜子又能怎么样？

　　她这张脸就是比吴娅丽漂亮，比江小夏的精致。

　　这张脸上每一寸每一处五官，都是按照最理想的标准调整过的。

　　她这副嘴脸怎么了？

　　夏雨菲想到这儿，再也压抑不住心中的怒火。

　　一口饮尽杯子中的酒，狠狠的将酒杯掷了出去。

　　啪的一声，杯子落地四分五裂。

　　像是不解气，又拿起瓶子嘴对嘴狂灌着。

　　“雨菲……”

　　门口处传来男人焦急的声音，接着，一个高大的身影窜了过来，一把夺过了夏雨菲手中的红酒瓶。

　　“你在做什么？这么喝酒不要命了？”

　　夏雨菲并没有去看男人的面容，一双目光紧紧的盯着男人手中的红酒瓶，挥动的双手就去夺。

　　“酒……你把酒还给我……”

　　只是她喝了太多的酒，酒精的作用让她身形不稳，一个趔趄就要摔下去。

　　顾哲手疾眼快的将她扶住。

　　夏雨菲像是没有意识到刚才的危险，继续在他怀里挣扎，嘴里不断的嘀咕着要酒。

　　顾哲见过夏雨菲的任何一面，这样失魂落魄买醉的她，还是第一次见到。

　　眉头不由皱了起来，酒瓶放在一边，将人扶正认真的问道，“雨菲，你这是怎么了？发生什么事情了吗？”

　　夏雨菲摇摇晃晃，迷离的双眼也终于看清了眼前的男人。

　　她咧开嘴憨笑一声，伸手指着自己的脸，“顾哲，我美吗？”

　　顾哲知道她喝醉了，却也耐心的回道，“美，你是影视圈里的小花旦，当然美。”

　　“那我这么美，他为什么不喜欢我？吴娅丽她算个什么东西，要身材没有身材好，要脸蛋没有脸蛋漂亮，可为什么他就是惦记着那个小贱人？”

　　顾哲这下听明白了，原来还是因为唐朗。

　　心里也不由得苦笑，也只有唐朗能让夏雨菲变成这个样子。

　　“雨菲你醉了，需要好好休息一下。”

　　“我没有醉。”

　　夏雨菲推开顾哲,摇摇晃晃的站起身,指着自己的鼻子问。

　　“我哪一点比不上那个小贱人，那个小贱人她有什么？我是夏家千金，不论身份地位，唐家少奶奶都应该是我的,为了能站在唐朗身边，我付出了多少？他为什么就是看不到？”

　　她眼圈红红的质问，顾哲看她这模样,心口处如刀割一般。

　　“雨菲，感情的事情不是公式，别人看不到你的好,是他们眼瞎,你没有必要因为别人的过错来折磨自己。”

　　“眼瞎！他们一个个的都是眼瞎,江小夏她有什么？一个乡下和猫狗抢食长大的孤儿,一个连蛋都不会下的女人，竟然也能入了秦少的眼,你们都说她事业有成,她能力出众，她靠的什么呀？还不是靠着她那勾引人的本事,我亲眼见过她和钟山暧昧不清,她这样的女人凭什么呀？”

　　夏雨菲摇摇晃晃,好像随时会跌倒。

　　顾哲只能一边心疼地看着她，一边护着她。

　　“而我呢，我那么努力你们都看不到吗？就因为我恪守女人的本分不会勾三搭四吗？”

　　“我都那么祈求他了，让他不要再去找那个小贱人,求他多看我一眼,他却让我回去好好照照镜子，说我这副嘴脸，我这副嘴脸到底怎么了？”

　　夏雨菲指着自己的脸问顾哲，“我这副嘴脸到底什么样了？难道已经让男人厌恶到这种地步了吗？”

　　“没有，怎么会。雨菲你不要胡思乱想了，你醉了，好好休息一下，睡一觉就好了。”

　　顾着揽着她，小心的绕过脚下的碎玻璃，将她扶到了床边。

　　夏雨菲却反手抱住了顾哲。

　　这样的举动让顾哲的身体瞬时一僵，就听女人在他胸前低声的呢喃着。

　　“我没有醉，我清醒的很，女人就该有女人的骄傲，我太爱他了，姿态放的那么低，当然就会被他瞧不上了，男人都是贱骨头，你越对他爱答不理，他越对你死缠烂打，这个道理我懂我都懂，唐家大少爷他也不例外。”

　　她抬起头来，眸光迷离的看着顾哲。

　　“我从十八岁就在男人堆里摸爬滚打，论起男人没有谁比我更懂，真以为我不知道这个道理吗？他唐朗算个什么东西，如果不是看中他唐家大少的身份，唐家少奶奶的地位，我用得着跟他那么低三下四吗？我夏雨菲想要，男人还不是勾勾手指就来？”

　　她一边说着，一边伸出手臂搭上了男人的肩膀。

　　这样的举动让本就身体僵硬的顾哲再次挺值了脊背。

　　“雨菲……唔……”

　　后边的话还没有说出口，唇边一抹温暖的触感。

　　鼻翼间全是女人的馨香和酒香。

　　顾哲不可思议的瞪大眼睛，看着近在咫尺的女人。

　　“嘘……不要说话，爱我。”

　　顾哲猛地回过神来,一把推开了夏雨菲。

　　见女人摇摇晃晃下一刻就要摔倒,他又一把将人捞了回来。

　　夏雨菲摇摇晃晃的抬起头来，被男人推了一把，彻底激起了她的愤怒。

　　“你竟然推开我，你也看不上我是吗？你也觉得我很下贱是吗？”

　　“不……不是雨菲……”

　　顾哲胡乱的解释，他从来没想过夏雨菲会向他投怀送抱。

　　她是那样的骄傲，那样的自信，在他面前总是一副高高在上千金大小姐的模样。

　　她又怎么会向他投怀送抱？

　　可不等顾哲理清思绪，那个柔软的身体再次贴了上来。

　　理智让他推开她，可刚才她的话又一字一句地惊醒了他。

　　他怎么会看不起她？他怎么会觉得她下贱？

　　这是他做梦都求之不得的。

　　理智如薄雾般逐渐消散，剩下的只有最原始的欲1望……

　　………………

　　春日的阳光总是格外的温暖。

　　透过窗帘缝隙，跳跃在柔软的大床上。

　　夏雨菲迷迷糊糊的睁开眼，宿醉让她的头胀得发疼。

　　抬手揉了揉额头，却发现腰间有些沉重，不由的动了动。

　　而这一动，让那只有力的手臂下意识收紧，整个人贴上一个温暖的胸膛。

　　这里是她熟悉的公寓，一向都是她一个人住。

　　她身边的触感清清楚楚，思绪却乱作一团，夏雨菲惊呼一声坐了起来。

　　被子顺着肩头滑落，身上的异样提醒着她昨晚发生了什么事，脸色一时间变得煞白。

　　而她这边的动静也惊醒了熟睡中的顾哲。

　　“雨菲，怎么……”

　　“啪！”

　　没等顾哲询问的话说完，夏雨菲扬起手，一巴掌甩在了顾哲的脸上。

　　“顾哲你这个小人，你趁人之危竟然强b我，你这个混蛋，流氓……”

　　夏雨菲一双杏眸瞪得溜圆，小脸涨得通红。

　　紧握着拳头，气得浑身发抖。

　　她怎么也没想到自己会和顾哲滚到一起。

　　这些年来，顾哲作为她的经纪人，几乎和她形影不离。

　　她也知道顾着对自己的心思，可那又怎么样？

　　她夏雨菲夏家千金、当红影星，无论哪一条，吸引男人的目光那是理所当然。

　　像顾哲这样的男人，她夏雨菲是看不上的。

　　此时看着顾哲那**的身子，夏雨菲只觉得一阵恶心，抬脚冲他踹了过去。

　　“你给我滚下去，滚……”

　　顾哲没有注意，差点被她踹下了床。

　　此时他们身上又……，顾哲连忙稳住了身子才避免了尴尬，即便如此，此时的他也是狼狈极了。

　　“雨菲，你听我解释，昨天晚上你喝多了……”

　　“我喝多了你就要趁人之危吗？顾哲，我没想到你是这种无耻小人。”

　　夏雨菲狠狠的看着他，杀人的心思都要有了。

　　“不是我趁人之危，昨天晚上的事你难道都忘了吗？”

　　明明是她拉住自己，不肯让自己走。

　　明明是她主动的。

　　顾哲知道这样的话要直白的说出来，会更让夏雨菲难堪，只能低声的提醒着。

　　“呵~”

　　夏雨菲冷笑一声。

　　“昨天晚上的事，你是想说我喝多了酒主动勾引你？想说这一切都不是你的错，都是我夏雨菲下贱？我告诉你顾哲，你也不拿镜子照照你自己，我夏雨菲就是喝的烂醉如泥，也不可能看上你这种货色，你给我滚，马上滚，我一眼都不想看到你……”

　　顾哲微微眯起了眸子，身侧的大手紧握。

　　他想过酒醒后两个人的处境会非常尴尬，甚至想过夏雨菲会难堪，甚至会否认。

　　却没想到她会这样无情的挖苦他。

　　“夏雨菲。”

　　顾哲深吸了两口气，平静的开口。

　　“我说过我没有趁人之危，我承认我喜欢你，但还没有小人的，趁你酒醉占有你，既然你觉得和我在一起这么难堪，昨晚的一切还是忘了吧。”

　　说罢，直接下床，捡起了地上的衣裳出了卧室。

　　夏雨菲气极，拿起一旁的枕头冲男人的背影丢了过去。

　　“你给我滚，永远不要出现在我面前。”

　　枕头落在男的身后，男人头也没回。

　　夏雨菲气的狠狠的捶了两下床，却惹得自己一阵的腰酸背痛。

　　这个混蛋，就算第一次和唐朗，都没有这么大的反应，可见昨天晚上两个人是多么的疯狂。

　　脑海里闪过一些片段，夏雨菲连忙晃了晃脑袋，将那些让人意乱情迷的画面甩掉。

　　“混蛋，全都是混蛋……”

　　不就是看到她和唐朗分手了吗？这个混蛋就趁人之危，在这个时候欺负她。

　　混蛋，统统都是混蛋。

　　事业上江小夏和她作对，让她付出那么多心血的电器，商场说关张就关张。

　　感情上吴娅丽和她作对，明明是她的手下败将，没想到还要被她反咬一口。

　　明明她夏雨菲才是最有资格站在唐朗身边，成为唐家少奶奶的。

　　现如今顾哲也要欺负她，真以为她夏雨菲没了朝阳电器商场，没了唐朗就一无所有了？

　　她依然是夏家的大小姐，当红的影视明星，简的创始人。

　　顾哲肖想她简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

　　夏雨菲愤愤的想着，意识到好多天没有回家了。

　　自从遇到江小夏以后，她就事事不顺。

　　这个女人简直就是她的克星，如今还追到了帝都来。

　　就连她的母亲遇到江夏后都性情大变。

　　真不知道那个江小夏有什么魔力。

　　还有她的父亲，似乎也对那个女人很感兴趣。

　　上次她只不过抱怨了江小夏几句，就要被父亲责怪。

　　真不知道到底谁才是他们的女儿。

　　不过不管怎么说，这浓于水，她才是父母的亲生女儿。

　　朝阳电器商场关闭也没有什么不好的，这样父母也没有机会去和江小夏接触了。

　　如今他放弃了朝阳电器商场，放弃了唐朗，回到夏家，她依然是夏家高高在上的千金大小姐，出门在外依然是万众瞩目的夏大明星。

　　再也没有必要和江小夏接触了。

　　就让江小夏的身影滚出她的生活，所有的一切恢复正轨。

　　至于顾哲，只是她身边的一条狗。

　　夏雨菲拖着疲惫的身体下了床，再过几天就是母亲的生日了，她要回家看看，借这个机会重新赢回父母的宠爱。

　　…………………………

　　“太太，先生昨晚很晚才回来，应该是用手，喝了不少的酒，我给他送的清酒汤，先生怕打扰到太太休息，直接去了书房休息。”

　　汤云珠刚一下楼，薛阿姨就向她汇报道。

　　她淡淡的应了一声。

　　丈夫昨晚在哪里休息她并不关心，甚至他是不是喝了酒，是不是按时回家了，对于她来说都不是那么重要了。

　　像是看出汤云珠所想，薛阿姨轻轻地叹了口气。

　　“太太，依我看先生最近也挺难的，小姐那么大的电器，商场说查封就查封了，在之前一直是先生帮她照看的，先生肯定也很内疚，还有我奶奶那边，那是先生的亲妹妹，不管姑奶奶犯了什么样的错误，进了监狱，先生肯定也要顾及一下，就算管不了姑奶奶，姑老爷子那一家人也得照看一二，姑老爷子本来就是一个拿不起来的，他家那个儿子又残废了，现在还在医院躺着……”

　　“薛阿姨，你想说什么？”

　　汤云珠打断了薛阿姨的话，轻声问道。

　　薛阿姨愣了愣，她也不知道她要说什么。

　　他在夏家干了十几年了，是看着下家的孩子们长大的，也看着先生和太太的感情，一直相敬如宾。

　　可最近这段时日子，她却感觉到家里似乎有些不太平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第762章 露出一抹得逞的笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 