    郑崇俭和唐学志没有见过面，也没有私怨，说这话的目的，完全是为安慰杨嗣昌和熊文灿考虑。

    他的意思，就是从侧面告诉杨嗣昌，让他做好心里准备，哪怕唐学志那边，真出了什么状况，也不会因为太突然，而接受不了。

    只不过，他越是这么说，熊文灿心里越着急。

    唐学志可说是他一手提拔的，就连来湖广，也是由他亲自上书给皇帝，才得以让福建军进湖广剿匪。

    他手上，没有可靠的兵马，唐学志无疑是他在湖广最坚强的后盾，无论如何他也不会愿意看到，唐学志的人马遭受敌人的围攻。

    于此同时，黑漆漆的城下，突然传来一阵躁动之声，远处的山峦中间，仿佛有马队朝着这边疾驰而来。

    不久后，山峦下便有一队士兵举着火把朝着这边追来。

    熊文灿，杨嗣昌、左良玉等人，纷纷将目光投向那些火把所在的地方，心中焦急。

    守城士兵，数千双眼睛，也都齐齐的望过去，紧张的气氛开始蔓延，生怕是敌军又有什么动作了。

    踏踏踏~

    富有节奏的马蹄声，由远而近~

    借助着朦胧的月光，熊文灿看见，有几个黑影正往城门方向赶来，而他们身后的追兵，也已经前进到了城门三百步的地方。

    不用说，敌人追击之人，肯定是自己人。

    敌人都快靠近城门二百步了，却还在靠近，郑崇俭赶紧调来弓箭手，朝着火光的地方放箭。

    哗啦啦！

    数十支羽箭射出去，不久，夜空中便传来有人中间的惨叫声。

    举着火把的追兵，也旋即停止了前进，只听见有士兵吵着城头叫骂好一阵子，才不甘心的朝着大营方向撤去。

    几团黑影，跌跌撞撞的，朝着这边跑来，好几匹战马都被脚下的尸体和障碍物绊倒，有几个士兵连滚带爬，还在百步远就有人大喊：

    “捷报，房县捷报，城上的兄弟，快点打开城门，让我们进去。”

    “捷报，什么捷报，襄阳都被围的水泄不通，哪来的捷报，莫不是敌人派来的奸细。”刘良左斜眼看了看城下之人，虽然一身鸳鸯占袄，腰跨战刀，完全是一副明军制式打扮。

    但，整个湖广，大半都落入张献忠手中，房县又被曹威和刘国能围住了，捷报从何而来？

    杨嗣昌心神一颤，两只眼睛，瞪成了铜锣大小，简直是又惊又喜，连忙道：“城下来的是何人，报的是哪里的捷？”

    说这话时，他自己都在怀疑，是不是张献忠特意弄出来的幺蛾子，用来迷惑他们。

    可眼前之人，分明就是自家人啊，心中五味杂陈。

    城下，一名千户，吓得不起，连忙拱着手请求道：“大人，卑职是张国维大人派来送信的。”

    “五天前，唐总兵和我家大人，在房县大败曹威和罗汝才联军，斩首两万，大人特派卑职前来禀告，刚才在山坳，遇上了张献忠的追兵，多亏了城上兄弟，及时解围，还请大人打开城门，先让兄弟们进去再说。”

    说完，他又赶紧扭头看了看身后，确定追兵没有再来时，才稍微安心。

    战场上，尸横遍地，满目苍夷的惨景，让人见了鸡皮疙瘩掉一地，他们也不确定地上会不会有敌人突然爬起来，只能哀求守军赶紧开城门了。

    刘良佐听后，没等杨嗣昌说话，连忙反对：“不可啊，阁老，我看这几个人，分明就是张献忠派来的奸细，只怕，我们打开城门，城外的敌军就要攻城了。”

    他话一出口，城头众将领，纷纷议论。

    “什么，房县大捷，这怎么可能，张国维什么时候跑房县去了，应天军可是只有六千新军啊，没有战斗力，他们能活着遇到唐学志就不错了，怎么可能在房县大败曹威，斩首两万，简直笑话。”

    “是呀，曹威可是张献忠手下得力干将，实力虽不如罗汝才，却也不是张国维和唐学志能随便歼灭的，要知道，他可是和刘国能罗汝才呆在一起的，按照他们所说，岂不是认为，刘国能几万人马，都是纸糊的！”

    “假的，肯定是假的，刚才咱还在讨论，张献忠为何突然撤退了，现在我明白了，肯定是他们觉得，强攻会造成更大的伤亡，现在演绎出这个把戏，现在，大家都看清楚了吧。”

    城头的士兵，开始听到捷报二字时，心里还有些高兴，被众人这么一说，反而弄得心情郁闷，万一杨嗣昌真的打开城门，肯定会遭受敌人的突袭。

    搞得守城士兵们，心里七上八下的。

    熊文灿皱着眉头，额头爆起一条条的青筋，心里自然是有些担心，眼看着杨嗣昌似乎都接受了众人的意见，他赶紧上前道：

    “阁老，我倒是觉得，唐学志在房县击败曹威，不是没有可能，您想想，襄阳之战，张献忠动用了几万大军，围攻他，他们还不是全身而退了。”

    “谷城，您让他们只要守住即可，谁又能想到，他们过去不过几天，就将罗汝才打得大败。”

    “房县，恐怕没有意外，咱还是开门，让城下儿郎先进来再说。”

    熊文灿说这话时，已经没有多少底气了。

    对于一件事情，身边，如果一两个人说，不可能，估计他还能坚信。

    但是当所有人都这么说的时候，很大程度上，也会跟着接受别人的观点。

    好在，听过一番思考后，他也慢慢的回到了自己的观点。

    “熊大人，这门不能开啊，万一是敌人的奸计，襄阳城可就危险了，您可得为襄阳三十万军民考虑呀。”

    “是呀，熊大人，城下不过只有七八个人，难道，您愿意拿我们几十万人的性命去冒险吗？”

    “我看，那几个就是张献忠的人，不然，事情怎么会如此巧合，望大人三思啊。”

    刘良佐、贺人龙等将领，纷纷上前劝说，希望杨嗣昌不要轻易打开城门。

    熊文灿道：“阁老，不管他们是不是张国维的人，还是得让他们进来才有办法弄清楚。”

