    戴临又看了看时间。

    这时候，幽魂已经减少到了七个。

    而这七个幽魂，正是墓碑被洒了业障鬼的血，被业力影响诅咒的鬼。

    除此之外的幽魂，已经全部离开了。

    “业障鬼本来就能轻易操纵普通的幽魂，”唐骊继续对戴临解释：“这也是你大开眼界的一个好机会。希望不会需要用到那个盒子吧，虽然我也不知道里面是什么。”

    “唐医生，你也不知道里面是什么东西？”戴临的左眼，对那盒子并没有特殊反应。

    唐骊摇摇头，说：“我也不知道……可能是梅主任从咒物科拿来的最新咒物。我猜，有可能是某种解放了之后，就无法区分敌我的咒物。”

    唐骊其实最费解的一个问题是：为什么印副院长派遣戴临一个实习医生跟着他们来行动？这确定不是在送人头？

    又过去了三分钟后……

    那七个幽魂中的一个，也就是那个男孩，忽然间露出了非常痛苦的表情！

    尽管夜色深沉而且有一段距离，但是戴临的眼睛依旧将男孩的表情看得清清楚楚！

    半透明的男孩幽魂跪倒在了地上，然后，身上开始浮现出大量黑烟！

    这黑烟……正是业障形成的业力诅咒！

    “开始了。”梅屈真说完这句话，对旁边的林森说道：“林先生，接下来我不管发生什么变化，不要害怕，也别离开我身边。我们灵异医生，本就是仿鬼者。”

    接着，她低了低头，将头发完全覆盖住自己的面部，几乎不留出任何缝隙，然后，她将身子转了过去！

    林森战战兢兢地看着眼前那个浑身散发出黑烟的幽魂男孩，而后，他竟然看到，那男孩随着一声惨嚎，开始一点点化为虚无，消失了！

    当然，这个孩子并不会彻底消亡，在业力诅咒的影响下，他还会再现。

    唐骊看着自己的手，却是美没有变化，手心的鬼魂数字则是变成了6！

    又过去了一分钟……

    距离九点，只剩下三分钟。

    而戴临发现，右眼内部的魔鬼，正在疯狂挣扎。

    而后，另一边的一个男性幽魂，也是在此时发出了和男孩一样的惨嚎！

    与此同时，林森忽然发现，他捧着的这个盒子，竟然在此时震动了起来！

    唐骊看着自己没有变化的手，叹了口气：“唉，还是发展到我最不希望演变的这种情况了。要是在医院内部就好了。算了，既然如此……”

    话刚说完，她那只正在显示鬼魂数字的手，手心忽然开始出现一条条红色脉络，而后，紫色脉络集中到手心的6这个数字上。

    而后，戴临就发现，那个正在惨嚎的幽魂，半透明的身体，竟然开始一点点转变为血红！

    而唐骊的手，在这一刻，开始出现腐烂的迹象！

    “等等……”戴临的左眼立即传递来了强烈痛感，他忽然意识到什么：“你在把这个幽魂强行转变为怨灵？”

    唐骊点点头：“对。这也是没办法的。没关系，在业力诅咒的控制下，翻不了天的。”

    而后，其他的几个幽魂，身体也开始一点点变得血红。

    幽魂通过所谓的咒怨，就能成为怨灵！

    这时候，唐骊只觉得手心钻心地疼痛，她是死死咬牙忍耐下来的。

    渐渐开始变得腐烂的手，甚至都没办法开始握紧。

    六个幽魂，最后身上的血红都渐渐褪去。

    唐骊咬着牙说：“可以了，有三个幽魂被我强行转变成了怨灵。”

    幽魂身上的业力诅咒，时隐时现，而这一刻，再也没有新的幽魂消失了。

    距离九点，还有一分半！

    90秒！

    90秒的时间！

    而现在，周围已经有了三个怨灵！

    一旦这三个怨灵脱离业障诅咒的控制，后果不堪设想。

    但现在，三个怨灵变成这个业力场的重要防卫力量。

    熬过这90秒，打破预言，就有可能将这个诅咒破解！

    这就是梅屈真的目的。

    而此时，梅屈真依旧用头发覆盖着面部，看起来，就宛如是山村贞子一般。

    站在她旁边的林森，不禁有种战战兢兢的感觉。

    90秒的时间，只要熬过去了，一切就都可以改变！

    此时，姜岚和抱着孩子的莫珍珍已经走出了儿科医院急诊室。

    “没事了，王太太……”

    姜岚看着手机，马上就要到时间了！

    一切结束了吗？

    能结束这一切吗？

    ……

    与此同时，墓区暂时陷入了一片死寂。

    目前为止，还什么都没有发生。

    林森却是心都提到了嗓子眼。

    按照预言，他会在九点死亡。

    只要不过九点，他始终不会安全！

    而那个当做他替身的洋娃娃，也没有任何受到诅咒攻击的迹象！

    唐骊此时的手，依旧是一片血红。

    而戴临的眼睛，也没有新的感觉。

    可是，戴临却感觉到高度不安。

    一切不会那么简单就结束。

    现在，恐怕是暴风雨中的平静。

    就在此时，戴临忽然看到，附近有一块墓碑，竟然出现了裂痕，然后……彻底粉碎！

    随着墓碑的粉碎，其中一个幽魂再度消失！

    随后，是接二连三的墓碑继续碎裂，消失！

    而唐骊完全感知不到诅咒的来源。

    而戴临，却在在业力场崩溃的某个瞬间，有了感应！

    “七点钟方向！梅主任！”

    唐骊则是相当惊讶，怎么都没想到，她都感知不到，戴临能精确判断出来？

    与此同时，梅屈真将她后脑勺的头发拨开……竟然完全露出了一张狰狞的恐怖面容！看起来，就和一个真正的女鬼没有分别！

    她的后脑勺变成了真正的脸，而脸的部分，变成了后脑勺！

    林森吓得第一反应就是逃，但想起了梅屈真刚才的话，还是没有逃离！

    随着只剩下最后一分钟的时候，足足有六块墓碑彻底粉碎，而那三个幽魂三个怨灵，也全部都消失！

    但也正因为如此，随着业力场的崩溃，也暴露了诅咒来源的位置！

    戴临在这一刻释放了左眼的攻击，左眼视线中的血红，将那一片位置覆盖！

    而露出女鬼面目的梅屈真，展露出一丝狞笑！

    唐骊知道，这是梅屈真体内咒物所封印的……恶鬼！

