    ：[]
                /

    
                萧策倒是没有太惊讶。

    
                “他的身边毕竟有两位强者压阵，所以说速度快一些也正常，但无妨，我们现在就集结大军，进入西斯国！”

    
                “西斯目前再无强者，借着这个机会彻底掌控西斯国，方是正道！”

    
                萧策的眸中精光闪烁，他很明白，就眼下的情形来看，必须尽快将事情全部的落实。

    
                “都准备一下，所有人都尽快将事情准备好，我们要前往西斯国，最终战场——”

    
                “西斯国都！”

    
                面对着这所谓的西斯国都，萧策心中毫无波澜。

    
                但是，某些人却是无比的激动，例如孙岸与月公主。

    
                他们都是乌孙王室之人，在他们的眼中，西斯国都是何等了不起的地方，哪怕是去一遭都很困难，更不要说是举兵攻伐了，那是想都不敢想象一下的事情。

    
                可现在，这一切似乎都要实现了。

    
                萧策看着这些人激动无比的模样，也没有多言些什么，只是静静的朝着前方行走着，在他的心中只有一件事情，那就是先拿下西斯国，进而彻底掌控西斯东境，然后彻底打通西域与西疆南疆之间的道路，尽可能的招兵买马。
                
                    om

    
                也只有到了那个时候，他们才真正意义上具备与大越朝抗衡的实力！

    
                “萧帅，您都打算与西斯国决一死战了，难不成还拿不下大越朝吗？”

    
                这一路上，孙岸都无比困惑，在他看来，大越朝就算比西斯国强大上不少，可终究是有个局限的。

    
                萧策如此自信能够拿下西斯国，却对大越朝极其忌惮，这是为什么？

    
                萧策没有回答，他自然不会说，那大越朝的先祖是当初的萧皇朝的臣子，这种存在之间肯定是有着种种高深莫测的手段，绝对不是表面上看起来的那么简单。

    
                他很清楚，一直都说大越朝比西斯国强不了太多，这绝对是一个谬论。

    
                “就算是拿下一个西疆南疆，我便废了一年多的时间，何况是皇直隶。”

    
                “从前，我若是有北疆王府的支持，那想要夹击区区一个皇直隶倒是没什么，可现在，北疆易主，已经完全投靠了大越朝廷，我即便是再有自信，实力再如何的雄厚，也很难与大越朝的直属军马抗衡啊。”

    
                萧策心中暗暗的想着。

    
                这可不是开玩笑的事情，一旦一个不慎的话，他整个计划都将满盘全输。

    
                最重要的是，那元武帝可不是西斯皇帝，后者实力虽然强大，但残暴不仁，不过是个莽夫。

    
                元武帝却是高深莫测，那是头一个让萧策忌惮不已的存在。

    
                “面对元武帝，我们必须得小心一些，先拿下西斯国，之后我还要前往北疆的生灵禁区一趟，看看到底是怎么一回事。”

    
                萧策缓缓开口，他显然不是在贬低西斯国吹捧大越朝。

    
                那元武帝册封自己为靠山王，肯定不是无的放矢的事情，更不是因为元武帝害怕了，而是想要给自己找麻烦，当然，这不过是最浅的一层，其中必定还有着其他的打算。

    
                “元武，元武，你到底是在想些什么了。”

    
                萧策不住敲击着把手，久久无言。

    
                而此刻，西斯国朝堂之上。

    
                “废物，都是一群废物！我们堂堂西斯国的太子都折损在了那乌孙一个弹丸之地，你们这些人居然还说不出个所以然来，孤要你们来究竟是为了什么！”

    
                西斯皇帝冷冷的看着下方的诸多臣子，那语气是愈发的不善了。

    
                他不在乎死了一个太子，反正他自己也杀掉了两个。

    
                可一码事归一码事，这一次，西斯太子居然折损在了乌孙国那种小地方，这让西斯国颜面尽失，更是让自己的脸面愈发的不好看了。

    
                最重要的是，那萧策居然还长驱直入，要与自己决一死战。

    
                “北野，夏无极之外，这萧策也要来找孤的麻烦，那便打，我倒是想看看这家伙到底有什么本事，能让你们这群废物如此的焦头烂额！”

    
                西斯皇帝是彻底怒了。

    
                他决定要御驾亲征，看看到底是哪个家伙敢让他的太子殒命在外，敢让他这位强国之君颜面扫地！

    
                众臣一听到这话，脸色瞬间就变了。

    
                “陛下，万万不可！那萧策不过是个毛贼，您千金之躯如何能与那家伙在阵前相见！”

    
                “是啊，陛下，您可关乎到了我们西斯国本，一旦出事，将无法想象，我们这些做臣子的也难辞其咎啊！”

    
                “陛下，三思！”

    
                “……”

    
                无数的臣子纷纷开口。

    
                如今太子已死，各地的势力正在沉默，一旦这位西斯皇帝也出事了，那后果将是无法挽回的了。

    
                听着这些话，西斯皇帝直接被气笑了。

    
                “你们觉得，孤还不是那萧策的对手？”

    
                诸多臣子没有做声，但意思很明白，萧策一方有两尊半步天武强者，您即便亲自出手也是必死无疑，还不如借助天时地利好好的守住国都，将来或许还有苟延残喘之力。

    
                没错，他们都想要保证自己的利益，所以这位西斯皇帝绝对不能死，不然西斯国将陷入无休止的内乱，萧策一旦进入国都，他们这些人都没有好果子吃。

    
                “呼呼呼！”

    
                西斯皇帝不住大口的呼着粗气，他此刻只有一个念头，那就是将这些臣子全部诛杀掉。

    
                这群人以为自己是傻子不成，能看不出他们的那些小心思？

    
                笑话！

    
                他是残暴不仁，在统治国家，驾驭臣子方面与那元武帝是无法相提并论，但不代表他没有任何的心计！

    
                “好啊，好啊，你们还真的都是孤的好臣子，都到了这个时候了还要力劝孤老老实实的做一个千年王八！”

    
                “既然你们觉得那萧策厉害如斯，觉得孤要是去了就必死无疑，那孤就让你们好好看看，孤能够成为西斯一国之主的能耐！”

    
                下一秒，一股无比强大，令人窒息的气势席卷而起，瞬间弥漫开来，令不少的臣子都瞪大眼珠子，本要说出的话全部都卡在了喉咙处，一个字都说不出口。

    
                直到良久过后，才有人嘶哑着吐出了七个字。

    
                “半步天武第四层！”

    
                半步天武第四层，又被称为半步天武巅峰，这是达到了天武之下最顶端的层次，距离天武之境只差半步之遥了。

    
                可以说，这近乎神的层次，绝非凡人可以想象！

