    因为杨志齐知道她一定很想第一时间知道孟昔年的消息，也知道孟昔年会想着第一时间见到她，所以再早他也会打电话的。

    “好吧，那你记得早点过来。”

    “我知道了，等会儿我给你带好吃的来，你再睡一会。”

    江筱回去没一会，杨志齐果然就打电话过来了。

    他是很有些愧疚的，因为孟昔年受了伤。

    所以他在跟江筱说话的时候都是有些心虚的意思，却不知道江筱早就已经知道了，但是她还是要跟他演着戏故作吃惊紧张和担心。

    “受伤了？伤的严重吗？我马上赶过去。”

    挂了电话，她赶紧就把煮好的瘦肉青菜粥盛到饭盒里提了过去。

    戴刚也穿着病号服在孟昔年的病房里呢。

    “老大，你也别一直往门口瞄了，嫂子肯定很快会来的。”

    “我就是觉得她不够快。”

    这都已经回去一个小时了怎么还不回来啊？

    正想着，就见江筱已经提着东西推门走了进来。

    “嫂子，来得够快的啊，杨首长是不是早早就打电话给你了？”

    “是啊，他很早就给我打电话了。”江筱对着孟昔年抿唇一笑，然后才看向戴刚，问道：“你的伤怎么样？”

    “没事，我的伤还没有孟老大那么严重。”

    戴刚也有些不好意思，因为这一次是孟昔年护着他们了。

    所以他身上的伤口要比他们多一道。

    要是江筱看到了伤口，也不知道要心疼成什么样子。

    他觉得事实上还不如让他受多点伤呢，反正他孤家寡人也没有人心疼自己。

    “我带了粥，你也吃一碗，对你们的伤口有好处的。”

    江筱知道戴刚在这里，所以自然也是预备了他的份。

    她拿了两个碗把粥分给了他们，又去拎了热水瓶，“你们吃粥，我出去装水。戴刚你是几号房？我也给你装水去。”

    “嫂子不用了，真不用了，这个我等会儿能自己去......”

    戴刚觉得不好意思麻烦她，但是孟昔年却知道江筱肯定是要给他兑上一点儿的灵泉水，所以就直接跟她说道：“四一三，他就在我隔一间。”

    “知道了，你们快吃粥啊，趁热吃。”

    戴刚早就在她把盖子打开的时候就已经觉得异香扑鼻，有些受不了了，等到她一出去，他也不拿勺子，直接就着碗就喝了一大口。

    “嫂子煮的粥也这么好吃？”

    “吃吧你。”

    孟昔年心想，你这是有福气都不知道。

    你嫂子这粥肯定是加料的啊，现在去给你打的水也一定是加料的啊。

    江筱的确是给戴刚的水壶里也兑了一点儿的灵泉水，这能让他的伤好得快一点，然后还能尽量不留疤。

    回来时他们两人已经把粥都吃得干干净净的了。

    “嫂子，你煮的粥真的特别好吃，吃了之后我都感觉身体里暖洋洋的，伤口都没有那么痛了。”

    “明天我再给你们送。”江筱一笑。

    “好啊，那就谢谢嫂子了。”戴刚嘿嘿直乐，说道：“要是赵鑫和龚新河他们知道我现在还能天天吃上嫂子煮的粥，非得嫉妒死他们不可。”

    