
　　“什么！？”

　　叶泽心中一惊，最先感到的是忌惮，然后是兴奋。

　　强烈的兴奋。

　　自从成为选中者以来，他其实心里已经不再把一般的人看做同等级的竞争对手了。

　　毕竟他作为选中者，拥有黑暗视觉、免疫体质，甚至是时间回溯这样的大杀器，将来还有更加难以想象的成长空间，普通人在他面前，说得难听点就犹如同蝼蚁一般，想杀便杀，想养便养。

　　但特殊觉醒者不同，这是一类跟他站在统一起跑线上，拥有各种神奇特殊能力的人，这种人绝不能轻视。

　　比如姚想。

　　如果他当初有一丝松懈，真的让姚想偷掉自己用以安身立命的底牌技能时间回溯，那后果叶泽根本都不敢想。

　　但是，事实证明还是他更强一点，不仅识破了姚想的技能，更是成功把她绑架在身边，为自己所用。

　　这就是为什么纵使姚想五次三番跳脸欺骗他，他都一再放过这个女人，没有杀掉她的原因。

　　说穿了，就是舍不得。

　　这么极品的一个花瓶工具人，摔碎就没了，让他从哪里再找？

　　太可惜。

　　现在也是，如果不是姚想的话，叶泽怎么可能知道自己已经被一个藏在暗中的特殊觉醒者盯上了呢？

　　工具人探测器，终于在这个时候立大功了！

　　“他在哪？给我一个具体的方位！”

　　叶泽耐住兴奋低吼出声，他已经准备使用时间回溯了。

　　姚想虽然笨，但也没有蠢到直接用手指，而是拉着叶泽的胳膊，调整了一下自己的站位。

　　“就在我身后的方向，位置大概是60米到80米，不在地面上，在楼上，应该是在3楼到5楼之间。”

　　“具体在哪儿，能感知到吗？”

　　“感知不到了，我的这个能力只是偷盗能力的附带，这已经是极限了。”

　　叶泽皱眉，这范围太笼统了，姚想身后那边的位置是一栋中型写字楼，她说的范围涵盖了不下20个房间，这让叶泽怎么找？

　　他没办法在20秒之内找到那个人，得想个办法把他引出来。

　　但也不清楚对方是否拥有超级听觉或者心灵感应之类的能力，如果他知道他们的计划，那一切都是笑话。

　　必须试探。

　　尽量在20秒之内。

　　叶泽语速飞快的道：“我会假装去相反的方向，你们继续收集晶核，完了以后往九中的方向走，我在暗处给你们压阵，路梦滢，姚想脑子不好使，你负责想办法把那个人引出来。”

　　“好。”

　　路梦滢没有点头，而是转过身，看似漫不经心的继续在地上收集晶石。

　　叶泽则像是抚摸情人一样抚摸姚想的俏脸，用大拇指摩擦她的脸蛋，给姚想搞懵了。

　　“叶、叶泽！？”

　　“别惊讶，陪我演一出感情戏。”

　　“哦、哦。”

　　姚想赶紧点头，与叶泽深情对视。

　　她这搞得还挺投入，几乎一秒就进入状态，双眼泪汪汪的，轻轻反握住叶泽的手，像是看情人一样看叶泽，执手相看泪眼了属于是。

　　叶泽都服了，都不知道这家伙还擅长戏精附体。

　　不过他也没掉链子，与姚想耳鬓厮磨了一阵，跟她‘依依惜别’，作出一副‘我要离开一阵子，你一定要小心，多多保重的样子’，转身消失在街角的黑暗中。

　　叶泽很快爬上高楼，进入一间沿街的房间，在暗中窥视，路梦滢和姚想已经开始收集晶核，他等了一会儿，没有发生异常。

　　继续等待，那个家伙还挺耐得住性子，一直等到路梦滢和姚想收集完所有的晶核，开始往九中的方向走了，都没有出手。

　　奇了怪了，是太谨慎了吗？

　　叶泽心中泛起嘀咕，但状况很快发生，两个女孩的行进路线会经过那人藏身的地方，而就在两个女孩走到距离那人藏身处最近距离的时候，异变突生。

　　叶泽只见姚想冷不丁突然一下抢走了路梦滢手中的消防斧，并朝她用力挥砍过去，幸亏路梦滢反应快，及时躲过去了。

　　这是！？

　　这一幕看得叶泽暴怒，他还以为姚想是又想趁机打算逃跑了。

　　不过下一秒，他的愤怒就消失不见。

　　“我、我的身体怎么！？滢滢快躲开！我的身体突然不受控制了！”

　　姚想叫得非常大声，叶泽很清楚她就是说给自己听的，但这也相当于提醒了在暗处搞事情的那个人，让他有些无语。

　　不过，姚想这做得也不算坑，如果她不喊这一嗓子，估计叶泽已经冲出去教她做人了。

　　马路上，路梦滢也开始配合的大叫：“你说什么！？这怎么可能！？你在说什么疯话，快住手！”

　　“我控制不住我自己！啊啊啊！我怎么了，我没办法控制我的身体了！！”

　　姚想胡乱挥舞着斧头攻击路梦滢，好在路梦滢已经10级了，身手矫健，不是3级的姚想能轻易命中的。

　　“快住手！”

　　路梦滢看准时机一个俯冲将姚想扑倒，姚想手里的消防斧嗙啷一下摔在地上，身体被路梦滢死死压住，因为属性值差异，纵是使劲挣扎也无法成功。

　　两人在泊油路上压制挣扎，陷入僵持。

　　看来这个特殊觉醒者的能力是可以暂时操控别人的身体了。

　　叶泽没有再看她们，而是睁大眼睛观察对面那栋写字楼，想要看出那人的藏身之处。

　　但那边却根本没有动静，无论是破碎的还是打开的窗户亦或是半开的窗户都看不到有人的踪迹，闭上的窗户那更看不到了，他纵是拥有黑暗视觉，黑夜对他来说犹如白昼，也没办法找出那人到底藏在哪里。天籁小说网

　　不过，可以让他做排除法！

　　现在基本上可以确定那家伙就在那栋写字楼里了，而且是3楼到5楼之间，这栋写字楼一共六层，每层有十多个接近二十个窗户，而其中有很多是打开或者破碎的。

　　那是末世时发生混乱所致，很多人为了躲避丧尸，不得不从窗户翻出来，他见过不计其数类似的摔死摔伤者。

　　那些能让人一眼看到房间内的窗户后面叶泽都能确定没有人，那个家伙只可能躲在窗户完好并且紧紧关闭的房间之中，而这样的房间并不多，只有不到十个。

　　但是，十个房间对叶泽来说也还是太多了，他从这里冲出，在时间停滞的20秒内最多查看三个房间顶天了。

　　他需要跳下楼，还要冲过马路，攀爬写字楼外墙，都要花费不少时间，三个房间都已经是他乐观估计了，也许一个都来不及查看。

　　叶泽不禁皱眉苦思，有什么办法，可以让他把目标缩短到三个以内？

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第42章 暗处的觉醒者免费阅读。https://xs.23sk.com 