    所以如果王勤真想泡她，根本不需要七哥介绍，直接就找过去砸钱了。

    即使孟静蕾会拒绝，也挡不住王勤来横的，在夏江能挡住他的人已经不多，何况王勤的颜值也能有个九十分，如果释放出气息，那也是卓尔不凡，影帝的气场都不一定能比的上他。

    游泳池里，孟静蕾的水性不是很好，但是她注重各种美丽的瞬间，每个姿势仿佛经过特别的练习，随时随地都是以优雅的姿态摸爬滚打。

    而王勤就开始秀了，秀肌肉，秀力量，秀水性是多好。

    男人、都喜欢在女人面前秀的，想要证明自己事独一无二，王勤自然也不另外，有时候也有一颗想秀的心。

    不过，此时他也是不敢大意，因为他不知道孟静蕾只是七哥随手找来应付任务的，还是交待了什么特别的任务过来试探。

    所以男人该有表现必须毫无破绽的表演到位，要是表现出不该有的样子，就很假，那那就是言行不一了，一个言行不一的人不用七哥看，谁都知道别有用心了。

    王勤有点后悔说什么喜新厌旧了，早知道就说对女人已经不感兴趣，不过现在后悔已经没有用了。

    “厉害啊！”孟静蕾看着王勤像一只海豚一般，全身都没怎么动，游泳的速度快得吓人，三十米的泳池一眨眼的功夫就能游个来回，连连鼓掌称赞。

    目光带着崇拜，毫不吝啬的赞道：“如果你去参加游泳比赛，金牌肯定是你的了。”

    “我是武者，如果去奥运那金牌，那不是被同道中人耻笑吗？”王勤停了下来，笑道。

    “拿金牌还要被嘲笑？”孟静蕾疑惑的道。

    听这这话的意思明显不知道什么是武者，不知道江湖中的事情。

    但是王勤看到她在准备说话的时候，停顿了一秒钟，眼睛微凝了一下，明显知道武者是什么，但是装作不知道。

    还好王勤观察入微，不然无法发现这个细节。

    由此，王勤知道七哥让蕾静蕾来不是简单的让自己满足喜新厌旧的爱好，而是要试探，有可能还想把她当钉子一定埋在自己身边。

    问题来了，是接呢还是不接？

    王勤头疼中，不过眼下还不是想这些的时候，至少今天根本不需要想，要先看孟静蕾怎么表演。

    “开玩笑的，金牌自然是荣誉，下次有机会的话还真想拿一块玩玩。”王勤笑道。

    两人在泳池了戏水了差不多一个小时，这才回到岸边的沙发上晒太阳。

    “哇！八块腹肌，你的身材当男模绰绰有余。”孟静蕾目光带电，仿佛很想一口把王勤吞了。

    大部分男人练腹肌都想被女人夸，如果能被孟静蕾夸，有机会和她接触的人估计马上要去健身，健身房的生意肯定爆满，多少教练都不够用。

    “八块那是平常的时候，随便一用力，十六块，”王勤一脸得意，一边说着，马上坐了起来，微微一用力。

    果然凹凸不平的腹肌细数了一下正好是十六块，没有吹牛。

    孟静蕾大大的眼睛已经瞪直，冒着绿光，痴呆中掩饰不住的兴奋。

    这有演戏的成分，但也不得不说，王勤的腹肌是真的好看，这可不是为了好看故意练出来的，而是每一块肌肉下面都隐藏着爆炸性的力量。

    运动起来如跑车一般，有推背感。

    看足足十多秒，孟静蕾似乎已经控制不住自己，从沙发上站了起来，走到王勤身边，伸出纤纤玉手，细细的感受一番。

    一般人的男人被这样大美女碰一下，肯定会有触电般的感觉，但是王勤已经有免疫力，反而是一脸得意的笑着，笑容里带着一种等一下让你体验飞一般感觉的笑意。

    孟静蕾马上就读懂了这笑容，顿时，红霞已经密布在她吹弹可破的脸颊上，这种欲拒还迎神态更加迷人。

    刹那间，王勤又沦陷了三秒钟。

    这是直接勾动男人本能欲望，就是柳下惠也挡不住这样的魅力，何况王勤是个正常男人。

    “啧啧！”孟静蕾似乎也沦陷，一边轻轻的抚摸着，一边连连感慨：“这是费了多大的功夫才能练成这样子！真棒！”

    “你的也不错啊！”王勤仿佛是要把持不住，伸手也是抓了过去。

    他故意放慢动作，想要看看孟静蕾要不要躲？或者有没有其他的反应。

    细微的反应能够精准的反应出一个人的真实心态，比如不躲，那就代表着随意，如果有些不情愿，但是不敢躲，那也代表着不得不逢场作戏。

    如果躲了而且表现出不快，那意思更明显了，那就代表着只是来应付一下，属于客串，当然这一方面还能表现的过激一些，如打王勤一巴掌，然后骂一句流氓。

    每一种反应都能反应出一种心态，但是一定没有真爱的心态，像孟静蕾这样的女人一定不会把男人放在首位，即使是她的如意郎君在她的生命中也绝对不是排第一位。

    估计排在事业和亲人之后，能够排在第三位已经不错了。

    王勤的动作很慢，但是在这么近的距离下，再慢也有到达的时候，时间也不会太久。

    两秒钟之后，王勤的手终于触碰到那很滑很软很糯的腹部上，手感妙不可言。

    这一幕要是被孟静蕾的粉丝看到，心目中的女神形象破灭，肯定难免伤心欲绝，甚至会茶不思饭不想。

    “你这腹部保养的真好，没练瑜伽恐怕练不出这样的效果。”王勤的手婆娑着，淡淡的笑着，一脸得意和满足。

    心中却很震惊，因为没看到孟静蕾有什么反应，表现的很自然，好像是面对已经热恋了好几年的男朋友。

    这样的表现连柳一菲都稍显不如。

    王勤知道她已经不是和七哥只有简单的来往这么简单了，说不定她就是七哥培养的秘密武器，关键时刻能发挥重要作用的那种。

    比如送到某位好色官员的床上，保证什么方便之门都能够为七哥打开。

    由此，王勤知道七哥要在自己身上要下血本了，他让孟静蕾过来不止是满足喜新厌旧的临时工，而是来当钉子的。

    而王勤现在觉得要收，至少要让七哥觉得这张打的好，打的值，同时也要让七哥这张王牌从此失去价值。

    这叫肉包子打狗有去无回。

