    宴会厅里的队友们并不知情，但参加宴会的俱乐部工作人员都提前知道了，于是仿佛按下了电钮，他们同时起立鼓掌，还吹口哨。队友们后知后觉的也起身向王艾道贺，而王艾本人是真不知道，尽管此前莫拉蒂和安杰洛到他家的时候曾经“提醒”过他，但他仍然把这事儿扔到了一边。

    此时此刻被提出来，还真有点“我很厉害”的感觉。

    热闹一阵过后，笑眯眯站在台上的安杰洛重新拿起麦克风：“这场比赛过后，王为国际队的进球数，达到了150个！”

    这一次口哨声更大了，因为对这个大家算有所准备，三个月之前王艾为国米的进球数就达到了134个，反超了维耶里位列历史第三。只是这次大家算有准备，所以才显得整齐。

    等欢呼声平静下来，安杰洛一手拿着麦克风、一手拿起一杯红酒：“贝利的正式比赛进球也不过700多个，而我们的王，还不到24周岁！来吧，朋友们，为我们拥有他，为我们这个伟大的征程，干杯！”

    王艾低头，不知什么时候面前的果汁被换成了威士忌，可大家都在举杯等他，只好挤出笑脸，举起杯子一饮而尽……一股辛辣的气味直冲脑仁儿！

    直到放下杯子王艾还在怀疑，为什么人们会喜欢喝这种东西？

    一直到后半夜，众人才醉醺醺的各自出门，有老婆的让老婆开车，没老婆的打车，王艾也被刘亮扶上了车，等车子一启动，王艾就立刻精神过来，直搓脸：“虽然是为了给我庆祝的，但我真的不喜欢这样，我宁可一大群人野餐，也不愿意这么咣咣的灌酒。”

    副驾驶的刘亮惊讶的回头：“你没喝多？”

    王艾梗着脖子：“谁说的？我已经喝多了，这是回光返照！”

    刘亮疑惑的打量着王艾的表情：“真的假的？”

    开车的严竹笑了声：“想要独善其身，怎么也得在身上喷点酒精。”

    “可是……”刘亮纠结的道：“我看主席先生，还有队长他们都喝多了，他们是为了你……”

    王艾耸了耸肩，这回也不装了，直接从车载冰箱里拿出一瓶矿泉水咕咚咚：“他们还是爱喝，找个由头喝，而且，我少喝，我身体好，我可以进更多球，这才符合他们的利益不是吗？”

    刘亮想了想，点点头：“我听说，东北的酒桌文化很凶的。”

    “所以……”王艾放下饮料瓶子，指了指自己：“才磨练出一帮技艺高深的作弊者。把你们都喝多，我还不咋地。”

    一路说笑着到了家，王艾上楼发现黄欣早就睡了，于是轻手轻脚的去洗澡、刷牙、漱口，弄的一身香喷喷的。黄欣的怀孕反应并不大，当然也可能是自控力比较强，但王艾总归还是有点担心，于是折腾了一遍才轻轻上床，搂着黄欣的身体，摸着她仍然平坦的小腹。

    “你回来了？”黄欣被王艾撩拨的醒了，转过身来问候道。

    “刚到家，你这肚子我怎么摸不出来？”

    “还没到时候，再加上我比较瘦。”黄欣平躺着，歪头看王艾：“想要了吗？”

    “嗯……”王艾顿时双眼放光。

    “嘿嘿，不给你！”黄欣调皮的点了一下王艾的额头：“前三个月、后三个月不行，中间四个月还勉强。不过也得小心，这是别人探索出来的，不过对你来说就无所谓了，你可以下楼。”

    “你不想吗？”王艾突然反击，手往上移动：“都大了些的。”

    “想也不行。”黄欣打开了王艾的手：“这些年都忍了。”

    听到这，王艾索然无味的翻身平躺着：“生完了孩子得喂奶一年半，小孩子几个小时就起来闹腾一阵，你也睡不好，等孩子断奶了又得上幼儿园，整天接送，这一下未来好几年都痛快不了。我突然有点后悔了，应该再过几年的。”

    黄欣听着王艾发牢骚，翻过身来看着王艾笑着不吭声，等王艾发泄够了，转过身来和她脸对脸，还亲了一下她的嘴，她才道：“等我显怀了，我就回德国安胎，孩子我也准备在德国生，哺乳期我也准备在德国。”

    王艾想了想：“我忽然觉得我特别不是东西。”

    黄欣失笑：“那还怎么办？我在你家生孩子，消息就捂不住了，我今天都后悔不该出现在家属团里了。”

    “不是和你说了么？”

    “可你没想到社会的反应，认识青莲的人基本都通过电视认识的，对她的其他事情一无所知，可我不同。”黄欣的声音有些焦虑：“我曾经是超越体育的老总，我出现在家属团当中，你一直回避的你和超越的关系，还有我的年龄、家庭、籍贯什么的……”

    黄欣平静了一下重新道：“尤其是如果我挺着肚子在你的家里出出进进，即便中国媒体不主动，你也无法保证它们不转载意大利、德国媒体的消息，尤其还有互联网。再说，雷奥妮年龄也快到了，这几年也该有孩子了，到时候别人前后一联系，你拿下了超越体育的前后两个老总。再让别人挖出来你是超越的老板，你这算是什么？潜规则啊，大魔头！”

    王艾听着黄欣的话哭笑不得，只好握住黄欣的手：“好吧，你说的都有道理，我听你的，只是担心你在图宾根，本来行动就不方便，我还不再身边，再叫人说点闲言碎语的。”

    黄欣用鼻子“哼”了一声：“我是图宾根的女王啊，他们敢吗？再说，李觉也怀孕了，正好我们两个大肚婆互相照顾。再说，我还有助理，还有保卫，怎么会没人照顾？”

    “对了，你要邀请几个姑娘来家里做客吗？明天？”

    王艾答应一声：“在飞机上遇到的，来米兰看时装周，她们想来，我也不知道怎么心血来潮就答应了。不过我不准备邀请她们上楼，到时候你躲在楼上不下来就行。”

    黄欣想了想摇头：“不，我准备公开露面，正好我没显怀。对于我的身份明天报纸上肯定有猜测，尤其是中国媒体，这样还不如我在你家公开露面，就说是工作关系来找你谈事儿，这还辟谣了呢。”

