    灵能升级的动静可不小，因为除了陆熵这个拒绝升级的奇葩，所有的蜂群生物都会选择升级灵能。

    连接蜂群网络的陆熵，自然是不可能不知道。

    而每一次的灵能升级，都意味着将会有至少一个文明要被毁灭。

    “文明真是脆弱啊。”

    陆熵忍不住感叹一声，他的思绪不可避免的回想起最初被抓壮丁到巴别塔蜂群的时候，于是接着喃喃自语的补充一句。

    “巴别塔蜂群又何尝不是很脆弱呢？”

    在了解到文明墓地后，陆熵又让行星生物们排查小宇宙河系中的其他诸多原子。

    还真发现了不少类似文明墓地那样的原子机械。

    只是这些原子机械相比较起泽联族的文明墓地，显得更加的残缺，不完整。

    得益于这些原子机械的发现，极大的提升了巴别塔蜂群研究原子生物的进度，因为这些原子机械的结构是现成的，蜂群更多的是要考虑，怎么把这些原子机械转变为吞噬逆熵的低熵体。

    不过，这样的好事，并不能给陆熵带来更多的欣喜。

    随着对这些文明坟墓的研究，陆熵这边有了一个大胆的推测，原子机械的残缺很可能是因为不同的时空规则导致。

    比如有些文明墓地原本是1+1=3宇宙中的基本粒子，后来到了这个1+1=2的宇宙后就自然衰变了，于是就表现得残缺不全。

    如果是1+1=2的原子进入到1+1=3的宇宙，同样会衰变为1+1=3宇宙的基本粒子。

    当然，这些只是猜测，具体是不是这样，陆熵也没办法保证。

    只是这么多的文明墓地，还是来自于宇宙之外，并且是不同规则的宇宙，这无疑是让人忧心的一件事。

    如果是巧合倒也罢了，如果是一场波及不同规则宇宙的超级战争呢？

    那对如今的巴别塔蜂群无疑是很噩梦的一件事，蜂群现在对于宇宙之外的理解，基本等同于零，也就只知道，封闭在小宇宙中，可以依靠宇宙的动态变化，实现宇宙之外的‘移动’，但这和拿着一块破木板放在大海上等着洋流有啥区别？

    这难道算掌握了航行技术吗？

    显然算不上。

    所以，自从星河联盟的那次战争结束后，陆熵许久不曾出现的危机感，因为这些文明坟墓涌现了出来。

    有些时候，文明毁灭也就是一眨眼的功夫，可能快到根本反应不过来，就像养殖区的那些文明一样。

    “宇宙之外到底是个啥情况？不会也像养殖场这样吧？”

    陆熵担忧着喃喃自语，可即便他这样问自己，也没办法给出一个答复，捏了捏眉心，他不由感叹：“真让人心神不宁，蜂群连这个宇宙都没有探索完，太渺小了。”

    “果然还是需要对整个宇宙展开大规模的探索行动吧？如果能有机会接触到更高等级的文明，就可以极大地缩短获取这个宇宙情报的相关信息了……”

    情报的收集很重要，但在知晓文明坟墓前，陆熵并不着急。

    因为文明之间以实力说话，宇宙最本质纯粹的道理就是讲物理，谁拳头大谁就牛逼。

    陆熵很清楚这点，所以在蜂群强大以前，都不是很着急与其他强大的文明接触。

    毕竟，万一被对方‘讲道理’了怎么办？

    可现在，陆熵改主意了，没办法不改注意，更广阔的区域，蜂群这边一点情报都没有，还怎么继续安心的发展？

    思量再三，陆熵下定了决心：“就这样吧，虽然有风险，但总比什么都不知道要强得多。”

    如果就因为有风险便不去做，那就什么事情都做不成了。

    就在陆熵准备和主脑们说明自己的决定时，蜂群网络中一则示警，引起了陆熵的注意，那是蜂群即将面临战争的示警。

    “又有战斗？怎么回事？”陆熵直接联系了传递这段示警的娜娜莉，询问情况。

    娜娜莉负责处理伏索提丝星系中星河联盟各文明之间的外交，怎么忽然又要打仗了？

    娜娜莉轻松道：“小问题，伏索提丝星系中，有文明在试图挑战蜂群的权威，公然违反星河联盟的规章的制度，现在准备进行制裁处理。”

    小问题？

    既然主脑都觉得很弱，那就没问题了。

    陆熵想了想，于是提议道：“不用派行星生物过去，原子生物的作战能力具体怎么样还是个未知数，正好借这次机会，测试一下实战能力。”

    “好的。”

    娜娜莉应了下来。

    与此同时，一批原子生物被行星生物裹挟着前往了娜娜莉在蜂群网络中标记的坐标点。

    ……

    科比克兰霸权集团，一个独裁制文明。

    在星河战争结束后，与星河联盟的接触，获得各种科技，在军政府领导下发展成一个太空文明。

    他们采用的整体是极端独裁式的统治。

    不过，这样的独裁统治，也无法避免手下背叛的出现，毕竟一个偌大的文明，总会出现有能力又有野心的人。

    法兰就是这样一个有野心的人。

    他从一个渺小的人物，在背叛与杀戮中，一步步爬到了如今的科比克兰霸权集团元首的位置。

    “伟大的元首，舰队已经完成对墨苏星的管控！”

    “很好，下一个目标是迪兰戴尔星。”法兰不加掩饰的给予赞誉，并给舰队指派下一个袭击目标。

    “是！”

    随着通讯的关闭，通讯边上的一个笼子里的科比克兰人无比激动地说道：“法兰，你这个疯子！你知不知道自己在干什么！”

    “别激动，思科，我当然知道自己在干什么。”法兰很是自信地说道。

    “我要重振文明，重振辉煌！你就在那里看好了，看我怎么把文明引导向繁荣与复兴！”

    “我要让你们元首一族看清楚，什么才是真正的元首！真正的元首应该是是什么样子！你就在那个笼子里好好看清楚吧！”

    元首一族的思科，怒不可遏地斥责道：“你根本就什么都不知道！星河联盟中巴别塔蜂群反对你进攻墨苏星！而你还仍旧悍然选择入侵！你知道这意味着什么吗？”

