    “师父，我想试试。”

    陆北冥在对上夏繁星那满是希翼的眼神时，瞬间心软了。

    “等你什么时候通过我的考核了，你就可以去报名。”

    “谢谢师父。”

    郝仁和陆北冥都不赞同夏繁星成为修真管理处的公务员，但他们也不能限制夏繁星的自由。

    他们的徒弟可以想做她喜欢做的事。

    他们会一直守护着她。

    吃完麻辣小龙虾后，夏繁星先给夏远山打一通电话，表示自己现在住在百草园。

    有了之前的事，夏远山对百草园里的郝仁师父非常放心。

    “星星，你看完书，就早点休息。”

    郝仁和陆北冥两人走进百草园的后山，陆北冥忧心忡忡的对着郝仁道，“郝仁，你说，星星不会就是神女？”

    “不会。”郝仁斩钉截铁的回答。

    当他在小酒馆看见那一抹一闪而逝的神迹后，他的心中就有一种感觉。

    他的徒弟，夏繁星，有可能就是他们要寻找的神女。

    “陆北冥，你见过像星星这么胖的神女吗？”郝仁说服着陆北冥，“更何况，师尊当年，也只是封锁了神女的灵智。”

    陆北冥一言不发。

    他在心中，当然也不希望夏繁星是神女。

    夜风微凉，百草园的窗户里透出一抹微弱的光。

    光晕下，夏繁星正翻着陆北冥给的那些古书，每一页她都看的格外认真。

    自从她学会如何控制自己身体里的灵力、又如何将天地间的灵气转化为身体里的灵力后，她就一直觉得有些奇怪。

    前世直到她被池婉挖眼、剜心而死，她一直都不知道自己的身体里有灵气。

    这一世，提前遇上了郝仁师父，她的人生，也开始变得不一样了。

    “你就是夏繁星？”

    就在夏繁星认真看书的时候，窗户被风吹开了。

    两名陌生人站在窗外。

    夏繁星抬眸，凉声道，“我是夏繁星。”

    来人听见夏繁星这么一说时，微微点头，“找的就是你。”

    两人陡然朝夏繁星进攻，时间太急，太快，夏繁星根本就没有时间编织幻术。

    夏繁星的身形快如闪电，她将二人引到后山。

    身后的二人，招招狠毒，杀意毕现。

    “你们是谁？”

    夏繁星与这二人缠斗在一起，其中一个男人阴冷的讥笑，“你还不配知道我的名字。”

    雾草！

    竟然抢她的台词！

    三条身影，在缠斗时，发出耀眼的火花。

    陆北冥和郝仁见状，扑向那两道身影，一直疲于应付的夏繁星，总算有了一抹喘息之机。

    陆北冥和郝仁出手快狠准，这二人迅速被绑住，两条无形的细绳，将二人捆住。

    “你们是谁？”

    那人费力的挣扎了一番，却意外的发现，自己的身体根本就动不了。

    “是你祖宗。”

    夏繁星站在陆北冥的身后，看着二人，一副不解的问，“北冥师父，他们是来给那两条鱼报仇的吗？”

    除了这两条鱼，夏繁星真的想不到自己还有这么厉害的仇人。

    “不是。”

    陆北冥将手搭到夏繁星的肩膀上，“乖徒弟，走，咱们去砸场子。”

    ……

    ……

    本章为推荐票排名上200的加更。

    小可爱，第一个小目标已经完成了。

    接下来的小目标是……

    周推荐票满10000的加更和推荐票排名100的加更这两个小目标。

    请小可爱们，多多支持慢慢哦。

    有票投票，没票票就留个评论，给个五星好评。

    依次么么支持慢慢的小可爱们。

    下章更新在凌晨哦~