    房门响了，王峥也愣住了，这是潜规则要来了吗，传说中的对剧本能让我赶上吗？

    脑子里瞎想，开门一看是曾黎，看她穿着常服的样子，不像送货上门啊，亏得自己还想享受一下拒绝的感觉呢。

    曾黎也没有进房间，大概怕王峥误会吧，卡姿兰大双眼对视王峥。

    “小峥，真的不好意思了，我不知道他会这样对你的，给你添麻烦了啊。”

    “没事，曾黎姐，不过他一直都是这样的吗？”

    “小峥，不是很多的，我也很困扰，刚刚跟他打完电话，说了他一顿了。”

    “没事，我明天拍完戏就走了，看到曾黎姐你的面子上，我不会说什么的。”

    “他明天还在，有什么做的不对的地方，你多多包涵一下啊！”

    王峥当时就懵了，你这道歉道了个寂寞啊。

    还不如明天来道歉呢，反正后天也看不到他了。

    越想越气，这不是污蔑自己吗？

    合着你们两个玩我呢，老李也太不讲究了吧。

    我对你女朋友没有想法啊，我又不属于曹贼，你对我防备个鸡毛啊。

    还有曾黎，这个道歉的时间有点早啊，等拍完戏了，你道个歉，反正也不见面了，都无所谓。

    王峥不知道，曾黎的性格就是这样，不能说单纯吧，就是不想给别人添麻烦。

    人家上中戏，想着办法出来拍戏，甚至都为了拍戏退学了。

    她可好，顶着一张同级公认的最美校花称号的脸，大学四年不要太乖啊。

    你能说她不想拍戏吗，不就是学校老师告诉她，好好学，出去了有的是机会。

    这下弄得，她们毕业了，人家其他的几朵金钗成名的已经成名了，不然就是不拿这个事业当回事。

    她不一样，想在圈里混，但是没有名气都是白的啊，资源都被同级生收走了。

    说回王峥，也是越想越气，你不是怕我撬你女朋友吗，冤枉我。

    不能白冤枉啊，当时就冲动了。

    看着卡姿兰大眼睛，直接反身来了个壁咚。

    曾黎也愣住了，她上来之前真的没想到会发生这种情况啊，她一直拿王峥当小兄弟呢。

    王峥还等她挣扎，自己好顺势把她放走，她但是愣了。

    话说也好久没跟诗爷亲热过了，一咬牙，看着迷茫的卡姿兰，唇就先找对方的同样方位，想进行一番较量。

    卡姿兰开始有些僵硬，后来反应过来了，想挣脱的又没有力气。

    过了一会，卡姿兰身体忽然僵硬了一下，不知道哪里来的力气。

    推开了王峥，伸手就想冲着脸招呼过去，想到了什么，就跑下楼去了。

    王峥本来做好挨打的准备了，人家没打直接跑了，他也有点懵。

    刚准备回房，卡姿兰又回来了，眼神复杂的望着他。

    “忘了这件事，我们什么都没有发生过。”

    王峥心里想，还有这种好事！

    不是，说错了，应该是这是怎么回事。

    刚刚挨巴掌也是应该的，人家唇舌都已经跟你打开架了。

    你的双手也都放在该放在的地方上了，干嘛还要解扣子，隔着东西不是安全吗。

    这也怪王峥，跟诗爷就是这么个步骤啊，他迷失了，导致人家也清醒了。

    摇了摇头，回房，也是一阵后怕啊，这要是告自己，名声就臭了。

    以后得注意点了，现在自己还没有多大名气，以后名声大了，有人给自己下套就麻烦了。

    这里他是回味了一下就睡了，反正他觉得吗，虽然自己也贡献出了唇舌和双手，但是男人吗，总得大方一点。

    给谁总不是用，他也只能这么安慰自己了。

    这里的曾黎，回到房间后洗了个澡，刚刚回来，李易祥就一直打电话。

    自己也是感觉到对不起王峥，上去道个歉吧，也不知道怎么事情变成这样了。

    也没感觉出他对自己有什么想法吧，怎么忽然就唇舌之争了。

    甚至还攻城略地，要不是冬天，他的手是冰凉的，真不知道会发生什么令人期待的事呢。

    说错了，真不知道会发生什么让人家好害怕的事情呢。

    她这个时候冷静下来了，也感觉自己挺蠢的，这事是他强吻自己的。

    应该是他害怕啊，怎么反倒是自己警告他不要说出去呢。

    自己的亏不是白吃了吗？不过回想一下，毕竟是学表演的，对于神色变化还是有感觉的。

    现在想起来，第一次道歉的时候对方还挺正常的，说是明天继续多多包涵他就变了。

    现在想起来，这句话真不该说，这个提前道歉的意思不就是说，明天老李还是跟今天这样一样。

    一直监视着他啊，少年人，哪里受得了来回冤枉的事，干脆头脑发热，不能让你白冤枉啊。

    曾黎的猜测基本就是事实了，回想了一下，有个人冤枉你了，知道你是冤枉的，第二天还要冤枉你一下，搁她自己，怎么也不能白白被冤枉啊。

    她理解这个，不理解的是，为什么他亲自己自己都没有反抗。

    甚至......真不知道会发生什么让人啪啪的事。

    她感觉自己不对劲啊，她肯定是不喜欢王峥的，这点她可以肯定。

    可是她亲自己，自己也没有多么生气啊，想不通，她也心大，想不通就算了，睡觉。

    其实曾黎的想法很正常，以王峥的颜值和身材，在娱乐圈里都是男神。

    虽然曾黎不爱王峥，可是她也不讨厌啊，这个不讨厌讲究了。

    女人跟男人一样，正常人都好色，就想男人大夏天的看路边的超短裙美女。

    可是女人也愿意看帅哥啊，不然你以为粉圈都是女生，那是为什么啊。

    只是女生的天性就是内敛的，被动的。

    王峥亲她的时候，她真的生不起气来，虽然她没有想过和王峥这样，可是潜意识里对这种帅哥还是没有抵抗力的。

    尤其是这种堪称完美的帅哥，一米八七，身材健美修长，脸蛋属于亚洲人看了都认可的完美男人。

    除了年龄小，其他哪里也不小啊，昨天壁咚那么贴身，该感受到的都感受到了。

    加上几天的了解，他是真的没有防备王峥，真拿他当小弟了，不然，再帅也不能这样啊。

    她毕竟也是校花，要不是认为没问题，也不会一个人上门了。

