    一开始的时候徐洛不管事，所以这一些开拓者军团的将士跟周围这些妖族打起来的时候打得难分难舍，一时半会儿之间根本就分不出胜负。

    可是此时此刻在徐洛心中生出了杀意之后，在他的驱使之下，那一些虫族加入到战局中之后，形势顿时变得一面倒了。

    毕竟本身人类一方就是稍占上风的，在有了虫族这一支生力军的情况之下，二打一之后那些妖族被打的苦不堪言。

    至于他们寄予厚望的那一些传奇级妖王的实力，确实是非常的强大，可是此时此刻，每一只传奇里妖王身边都有着大量顶级强者在那里进行围攻的情况之下，一时半会儿之间，他们也根本就无法脱身而出。

    此时徐洛心中其实一直都有一定的疑惑。

    一开始的时候他本以为这个世界之中没有仙神级强者，所以这只是一个小型的异世界而已。

    因为只有这种小世界，力量层次不高的情况之下，才会出现这样的状况。

    但是此时此刻，他却是发现自己的这种想法并不太准确。

    这个世界非常的庞大，现在他们所在的这一片区域仅仅只是这个世界的一个小小的角落而已。

    但是即使如此，在这里也已经发现了好几个传奇级妖王，他们手底下黄金，白银级别的妖族数量并不在少数，至于那些青铜级别的妖兵更是非常的庞大，而此时他们闹出巨大动静之后，周围一个个黄金级别的妖族也个个通过自己的方式在暗中进行探寻。

    而此时徐洛好奇的地方就在于，这样一个明显能量层级非常高的世界，怎么会只有这么几个传奇级呢？

    甚至是连一个仙神级都没有，这明显是非常不正常的。

    而且还有另外一个地方就在于，这里的修行者数量比自己想象之中要少，但是质量却非常的高，尤其是这些传奇级别的妖王，实力非常的强大。

    徐洛猜测，哪怕就是现实世界之中那几个闻名已久的传奇巅峰，在面对这一些传奇妖王的时候，未必能够打得过他们。

    而在徐洛带领着开拓者军团的将士们跟这些妖族进行纠缠的时候，距离他们所在之地万里之外，一座巨大的城堡之中。

    此时城堡之内一个房间之中，一个闭目养神的中年男子，突然之间猛然睁开了眼睛。

    “那几只畜生，怎么突然之间变得不安分了起来？”

    此时这个中年男人睁开眼睛之后，他所在的房间之中，似乎有一道无形的剑气划破了时空一样，让整个房间有那么一瞬间变得无比的明亮。

    “ 爹！”

    在中年男人睁开眼睛之后，此时听到这里的动静，一个苍老的声音在门外呼喊。

    “是你老人家出关了吗？”

    此时这个声音无比的激动。

    “妖域那边那几只畜生不知道出了什么情况，那里变得无比的混乱，似乎正有返虚修士在那里交战，我过去看一看。”

    此时中年男人脸上明显露出嫌弃之色。

    自己这个儿子的天赋实在是太差了，他闭关十几年的时间，结果这么长的时间里，这小子居然还没有能够突破返虚层次，仍旧停留在炼神境界，这对于他来说太丢人了。

    尤其是现在已经开天门在即，更是让他非常的担忧，自己开天门之后，这些门人弟子可怎么办啊！

    而随着说了这么一句之后，中年男人的身形直接消失。

    感受到闭关室之中没有任何动静之后，门外的一个白发苍苍的老人眼中闪过一抹失落。

    不过他也知道自家老爹是什么样的性格，估计是因为自己没有能够突破返虚层次，所以让他老爹非常的生气。

    这个时候出关了，并且感受到了妖域那边的动静，所以说是去那里看看情况，估计也是找那几个妖王的麻烦去了。

    不过虽然知道自己老爹实力强劲，但是老人还是担心自己老爹会吃亏，因此连忙召集镇妖堡之中的那一些人召集起来要前往妖域给自己老爹压阵。

    毕竟自己老爹是剑修，实力威压天下。

    但问题是双拳难敌四手，而那一片妖域所在之地，有好几个妖王的情况之下，如果那些臭不要脸的一起联手针对自己老爹的话，到时候以一己之力未必能够打得过那一些妖王。

    但是一旦有他们镇妖堡这些剑修共同出现的话，到时候那些妖王想要出手之时，也得要尝试一下他们镇妖堡的诛妖剑阵的厉害。

    而随着镇妖堡钟声响起之后，一个个原本正在各地修行之中的剑修，顿时燥动了起来。

    而此时中年男子直接御剑飞行，上万里的距离，对他来说不过眨即至。

    这时候看着场上正在被围攻的那一个个妖王之时，他饶有兴趣的看着。

    原本的时候，闭关十几年的时间，感受到妖域产生了波动，而且自己儿子不争气，没有能够进入到返虚层次，让他心中郁闷，所以想着过来找这些妖王的麻烦，教训他们一顿。

    结果没有想到的是，却见到了这样的一幕，这让他有一些好奇，这是哪个王朝的军队？居然如此厉害。

    毕竟这些年以来，人类一个个王朝在面对这些妖域妖族的攻击之时，基本上只能是被动的进行防御，而不敢主动冲击，结果没有想到的是，此时此刻，这一些军队却给了他一个天大的惊喜。

    “这是何种法器？为何没有法力波动？”

    看着下方那些开拓者军团的战士们，拿着的光剑，这时候的中年男人有一些好奇。

    天下各种法器，他大多数都见过，可是却从来没有看见过这一种武器的样子。

    毕竟法器是有着能量波动的，可是这些光剑是科技造物，所以自然不可能会有传统的他想象之中的能量的波动。

    世间万物都有能量，但是这种种能量是静止的能量，而不管是法力，神力等等能量，这种能量却是动态的。

    因此这些修行之人眼中常规的能量和那一些科技造物所谓的能量，这是两种不同的概念。

    此时，这一个中年男人只是静静的看着这一幕。

    原本的时候，那一些在附近一片区域威名赫赫的妖王，这个时候没有想到的是，却直接被这么多人进行围攻，使得他们无比的狼狈。

    “天下间何时多了如此多的返虚？”

    这时候看着那些虫族，中年男人也有一些疑惑。

    更关键的是这些返虚的力量实在是太弱了，甚至让他提不起什么兴趣来。

    “此种返虚，连巅峰炼神都尚且不如，如此多的数量到底从何而来？难道是秘术提升起来的傀儡吗？”

    虽然心中有着种种疑惑，但是既然这个时候有人在找妖族的麻烦，那么中年男人这个时候也就好整以暇的看着吧。

    反正一直以来，对于这些一族之人他就没有丝毫的好感。

    要不然的话他也不可能万里迢迢的跑到这里来，在人族以及妖域两方势力边界之间，立下一个镇妖堡。

    镇妖堡，顾名思义就是为了要镇压这些妖族。

    镇妖堡作为人类一方的桥头堡，可谓是最接近妖域的前线战场，而他能够在这里镇守这么多年的时间，不让这些妖族之人越雷池一步，可想而知他所拥有的威视到底是何等的恐怖。

    毕竟镇妖堡就相当于是孤立无援的状态，独自一个在妖族地盘之中屹立，但是这么多年的时间以来，这一个镇妖堡仍旧是在那里林立着。

    而且在他的训练之下，镇妖堡之中，那些剑修的实力越来越强大，人数也是越来越多。

    妖族对他一直以来都是如同是眼中钉一样，可是除了这么看着之外，却根本就无力注意他出手。

    徐洛虽然是关注着此事的战场，但是他也发现了这一个御剑飞行而来的人，不过这时候看到对方没有要插手战场的意思，他也就暂时忽略了对方，反正如果对方要对他出手的话，他手中有那么多虫族，自然也能够在第一时间做出应对来。

    不过从对方的打扮上来看的话，对方应该是人类的阵营，不至于莫名其妙就对自己出手。

    而此时这一个中年男人却是越看越是心惊。

    这一支开拓的军团的士兵实在是给了他太多的惊喜，个体实力强大不说，而且相互之间结阵进行攻击的情况之下，张弛有度，能够发挥出来更加强大的力量。

    单打独斗的情况之下，再面对同等级的那些妖族之时，这一些人事实上是打不过妖族的，但是在结阵之后，相同数量的情况之下，同等级这些妖族根本就打不过他们。

    因为妖族一直以来都是各自为战的，他们的实力，甚至是如果多只妖族在一起进攻的话，未必能够将自身力量百分之百的发挥出来，而与之相反的是，结阵攻击的情况之下，这一些人类能够发挥出超过百分之百的力量。

    此消彼长之后，双方之间的。人的差距是越来越巨大，更何况现在除了这些人类士兵之外，更关键的是还有徐洛的那些虫族在那里进行帮助的情况之下，双方之间的形势更是急转之下。

    这些刀锋女王本身就是为战而生，虽然她们只有黄金级别的力量而已，可是哪怕是那些妖将，面对多只刀锋女王围攻之下，实力再如何的强大也是无济于事，根本就改变不了现在的局面。

    “小友，不知来自哪个王朝？”

    在高空之中静静关注战场，很快这一个中年男人就发现了徐洛的身影。

    此时他能够明显看得出来徐洛和这些人之间的地位明显不一样。

    而徐洛看到这一个不声不响出现在自己身旁的中年男人，眉头忍不住皱了一下。

    虽然现在的他仅仅只是自己的一个化身而已，但是他的实力境界毕竟摆在那里。

    再借助自己神灵本体的情况之下，好歹现在的他也拥有着传奇巅峰的力量，可是之前的时候，这一个中年男人怎么来到他身边的，他居然没有丝毫的感觉。

    “老夫左权，受修行界的朋友追捧，叫我一声离天剑尊！”

    看到徐洛看向自己之后，左权摇头晃脑的自曝身份。

    在他看来这个小辈听到自己的名字之后，还不得纳头就拜。

    毕竟这世间能够称得上剑尊的人就只有那么几个，而不管是玄天剑尊，还是他离天剑尊左权，都可谓是这世间绝顶人物之一。

    因此这世间人类各个王朝，基本上都能够听得到他的名字。

    “久仰，久仰！”

    听到左权的话之后，徐洛拱了拱手，一副久仰大名的样子。

    但是此时的左权却是表现的有一些呆滞。

    本来他觉得听到自己的名字之后，徐洛应该会非常的热情，但是此时看徐洛那副样子，他就知道对方这副样子是要多敷衍，就有多敷衍，就好像是听到一个江湖之上无名小卒，在介绍自己的身份之时，为了避免尴尬，所以来了一番客套一样，事实上压根就没有听到过自己的名字。

    此时的左权有一些怀疑人生。

    难道是因为自己闭关十几年的时间，所以修道界之中已经没有自己的名号流传，因此这个小辈没有听说过自己的名字吗？

    毕竟此时的徐洛容颜永驻的情况之下，看起来就只是一个十六七岁的少年人而已，这么小的年纪，若是修道界之中，没有自己名字流传的话，那么这小孩子没有听到过自己的名字，似乎也是情有可原的。

    不过他自视自己是修道界的前辈，因此在发现对方没有听说过自己名字之后，自然也不可能急吼吼的证明自己在修道界之中多么的有名。

    此时此刻，他只能是将这尴尬一幕缓解过去，然后看下了另外的那一些战场。

    “小友实力非凡，小小年纪就有了返虚巅峰之力，却是让老夫甚为诧异，更不想你居然还是一个驭灵师，能够驱使如此多的奇虫，实在怪哉！”

    徐洛的境界毕竟不是一个秘密，所以此时的左权当然能够知道，他跟自己一样站在返虚的巅峰。

    尤其是看到徐洛能够一下子驱使这么多的虫族，更是让他非常的惊讶。

    毕竟驭灵师虽然能够御使各种奇奇怪怪的生物，帮自己作战，但是从来没有见到过有人能够同时预示这么多的生物。

    更关键的是，这些虫族的实力还非常的强大，只是看看几大妖王，在徐洛这些虫族的围攻之下，这个时候分身乏术，就能看得出来徐洛到底有多么可怕了。

    要知道这几大妖王在返虚巅峰修行者之中的实力也不算太弱，平时的时候和大离王朝之间也是多有摩擦，在这样的情况之下，还有好些个返虚修士死在了他们的手中，而现在却被徐洛打了孙子一样，还手之力都没有。

    “前辈过奖了，我这点微末伎俩哪里能够跟您相提并论？”

    虽然不知道这一个左权是什么身份，但是徐洛能够明显感觉到左权的实力并不简单，毕竟左权在看着飞天虎这一些传奇巅峰级别妖王的时候，眼睛都没有眨一下，似乎不将他们放在眼里。

    能够不将这些强大的传奇放在眼里的，显然对方自身实力也是非常强大的。

    更何况所有花花轿子人人抬，好话谁都喜欢听，这时候说一些好话，对徐洛来说也没有任何的损失。

    而反而他能够从对方的口中探听到一些情报，这对于他来说怎么看都是非常值得的事情。

    听到徐洛的话之后，左权的心中也是微微有一些得意的。

    看来这小年轻还是非常有眼力见的，知道自己非常的厉害，既然小辈都如此恭维自己勒，那么作为前辈的他，怎么的也得要向小辈露两手。

    “你这一些生物虽然达到了返虚层次，可惜实在是弱了一些。”

    只是看着徐洛的那些虫族，左权有一些嫌弃，在他看来这一些虫族的实力太弱了，基本上让他处理的话，是一剑一个，能够欺负一下那一些传奇级别的妖王，但是面对他这种剑修之时，根本就没有任何的意义。

    因为剑修根本就不怕数量优势，实力弱小的人数量再多，在他面前的时候也不过就是一面倒的屠杀而已。

    这些虫族不能够真正意义上威胁的到他，所以数量再多，对于他来说想要杀光也不过就是时间问题而已。

    “飞天虎，老夫今日出关，正好心情不顺，拿你撒撒气！”

    此时左权哈哈一笑，然后只见到伸手一招，一柄长剑就落在他的手中。

    “小友，让你那些驭兽离开，今日老夫闭关十几年，挥剑斩虎，也让那一些妖物知道，知道，我人族不弱于妖！”

    听到他这么说之后，徐洛直接将自己的那些虫族收了回来。

    他倒是要看一看，这一个莫名出现的人类剑修到底有什么样的实力。

    “离天，你这家伙居然再一次出现了？”

    而此时看到左权的时候，飞天虎却是表现的有一些气急败坏。

    他没有想到这个老家伙在闭关十几年之后，居然再一次出现了。

    当年的时候，他们妖族大举入侵大离王朝，当时的时候是有着诸多顶级妖王随行的。

    在这样的情况之下，众多顶级妖族强者联手的情况之下，把离天剑尊给打伤了。

    要不然的话，那时候他们想要夺取青丘府还没有那么容易。

    只是没有想到的是，当时的时候觉得这家伙深受重伤，怎么得也能有个百来年的时间，可以让他们安稳一下。

    结果没有想到的是仅仅只是十几年的时间而已，对方就活蹦乱跳的再一次出现了，而且此时从对方的气色上来看的话，不但是伤势恢复如初了，更关键的是似乎这个时候他的实力也比以前的时候变得更加强大了。

    “你等妖物，夺我人族疆土，终有一日，老夫自会将这所有一切全部夺回！”

    此时左权淡淡的说了一句，而他手中长剑随手一抛，直接冲天而起。

    “剑来！”

    随着淡淡的话语，这一柄长剑飞上天空中之后，此时旋转一下，只见到天空之中，密密麻麻全部都是长剑身影。

    而左权剑指朝天往下一挥，只见到这一柄柄长剑虚影顿时就坠落了下来，而这一些长剑虚影在落下之后，只见到下方那一个个和开拓者军团的将士们在征战之中的妖族，一个个全部都被这一些长剑虚影给盯死。

    而看到自己手中这些妖兵，妖将被左权一剑给钉死，这时候的飞天虎非常的气愤。

    此时咆哮一声之后，背后肉翼一闪，就朝着左权扑了过去。

    只是看到飞天虎朝着自己扑过来，左权却是轻蔑一笑。

    “若是你们妖族内十大妖尊向老夫出手，老夫还得顾及几分，你这小老虎嘛？还差了点意思！”

    作为人族之中成名已久的剑尊，左权根本就没有将飞天虎放在眼中。

    当时的时候，若非是十大妖尊中来了两个阻拦他，再加上其他一些顶级妖王共同对他围攻的话，当时的时候左权也不至于深受重伤。

    当然了，还有另外一个原因，是因为当时战场就在人类疆土的情况之下，他选择死战不退，所以最终他自己深受重伤，不过也以此为代价，斩杀了一个顶级妖王，让那两个妖尊深受重伤，可谓是两败俱伤。

    也正是因为他拼着自己深受重伤，杀死一个顶级妖王，将那两个妖尊弄伤的情况之下，使得对方也只能是灰溜溜的躲回去养伤，让之后的时间里面，人族和妖族之间获得了难得的和平。

    大离王朝三分之一疆土被妖族夺走，大离王朝元气大伤，顶梁柱之一的离天剑尊深受重伤，而妖族看起来是夺取了庞大的地域，让他们的触手向着人类一方伸得更远。

    但是看起来大获全胜的妖族，所获得的利益，其实并没有想象之中那么多，因为损失了一个顶级妖王，意味着他们的底蕴受损了，更关键的是，十大妖尊之中的两个深受重伤的情况之下，之后如果妖族在继续做什么事情的话，那时候人类其他的那一些顶级修士出面的话，到时候少了这两个妖尊撑场面之后，妖族的底气就没有那么足了。

    因此之后这十几年的时间之中，两个种族之间只能是互相躲起来，舔食伤口，只等到各自的伤势恢复的差不多了之后，他们之间才会再一次出现争锋。

    至于那两个妖尊在深受重伤之后就躲到了妖域的深处，谁也找不到他们，毕竟妖族之间也不是一片和平的，在他们身受重伤的情况之下，其他的妖尊，妖王有可能找他们的麻烦，而谁都没有想到的是，短短十几年的时间而已，深受重伤的离天剑尊，居然就已经完好无损的再一次出现了。

