    彩凤公主的邀请柬，是在午时送过来的，墨雪瞳当时正在泡药浴，秋风乍起，正是秋风瑟瑟的时候，墨雪瞳自己觉得身子比往日更多几分沉重，平时总觉得有些晕晕的，她没敢在风珏染面前显示出来。

    自己身中的毒自己清楚，如果真的那么好清除，娘亲又怎么会没命，那时候娘亲也正当龄，却没熬得过去，可见这毒不是那么容易解的，宫里的太医有几个甚至没诊断出来，风珏染为她请的各式的大夫，也没有真正对诊下药。

    也只是保持这份“不加剧”罢了，墨雪瞳看的清楚，却并没有阻止风珏染为她到处寻医问治，她不能让风珏染觉得无望，有时候睡梦中醒来，看到他在灯下抱着自己，只怔怔的温柔的看着自己。

    那双邪魅的几乎狂尽天下的眼眸里有着浓浓的深情和深厚的痛楚！

    完全不似在人前什么都不在乎，喜笑怒骂皆是表现，仿佛根本不在意自己身上的毒一般，墨雪瞳也和风珏染一样选择性的遗忘，不想给风珏染太大的压力，每次风珏染弄来一种新的药浴，墨雪瞳总会兴高采烈的去泡泡。

    泡完后还给一些意见！比如说药浴的味道太浓，是不是可以放些花叶，冲散一下药味，宁心清神，说不定效果会更好。

    风珏染也因此笑着跟她说，可以考虑，于是第二天药浴的桶里真的铺满了鲜花。

    两个人似乎谁也不拿这事当回事，时不时的调笑几分，就好象这事原本就是一件无足轻重的事，墨雪瞳知道风珏染一直在努力，虽然她自己对此不抱什么希望，但是看风珏染有时候那种深藏的痛苦，也会想起燕国，遥远的燕国真的会有解药吗！

    或者真的会有吧！

    或者风珏染真的会找到吧！

    或者不久就会有消息过来吧……

    身体的些些不适，便在这许多或者中清淡了几分，心神中泛起淡淡的甜意，唇角微微弯起，她应当相信他不是吗！他一直在为她寻找解药，她相信只要这世上真有这种解药，他一定会找到的！

    他是那么执着的在找……

    泡好药浴出来，精神果然好了几分，至少自己没有象娘那般恹恹病病的那么明显，这些不都是风珏染的原因吗！希望，她也希望可以永永远远的陪在他身边，鼻子翼间酸酸的，泛起有些甜意的涩味……

    “王妃，这是彩凤公主后天请您赴宴的请贴，您要不要去？”服侍她在妆台前坐定，墨兰一边拿干布巾替她抹干头发，一边指着放在边上的粉红色贴子问道。

    “彩凤公主嘛！”墨雪瞳满身慵懒，绝美精致的小脸上露出悠然的妩媚，斜靠在妆台前，伸手接过墨玉递过来的贴子拿在手中，打开看了看，美眸倦怠，象只未睡醒的猫，长睫闪了闪，扑闪在一双带着媚气的美眸上。

    “胡小姐的病真的好了？”

    “听说是好了，搬到那边后就好的差不多了，这两天应当好全了吧。”墨叶回道，顺后又递了一条干布巾递给墨兰，换下她手中那绞湿了的巾子。

    胡浅月身子才好，彩凤公主就下贴子请人赴宴，这里是秦国，彩凤公主既便是个公主那也是南蛮的公主，而且一个月后就要嫁给宁王风珏真，这时候不着急着备嫁，反而请人会宴，倒是悠然的很。

    “请的都是些什么人？”墨雪瞳睨了一眼贴子，懒散的问道。

    “听说就是各府的夫人，小姐之类的，反正有名号的贵小姐，夫人应当都请了吧！”墨叶想了想回道，彩凤公主的这次宴会规模比较大，据说是为了答谢两国情意的意思，上升到国与国之间的关系，自然不好拒绝。

    “去吧，就当去看看热闹。”墨雪瞳唇角笑意嫣然，被风珏染那般恐吓，彩凤公主这时候早己失了对风珏染的兴趣，所以彩凤公主对自己应当不再含有敌意，至于胡浅月，她从这里搬出去，己经很清楚的说明了立场。

    如果真的要为难自己，病在自己这个轩王府里是最好的，必竟现在有胡浅月也担系着和亲的一部分，真的在自己这个轩王府出事，风珏染或者没什么，自己这个“脆弱”的轩王妃，可就被顶到风头浪尖。

    以胡浅月的聪明不会看不懂这些，所以她着的搬出去，针对的不会是自己，对于这种纯看戏的宴会，墨雪瞳还是很愿意参加的，当然这是在没有引火烧身的前提下，或者是说这是在没有人暗算别人的同时，把她带歪的前提下。

    这场宴会，更应当对付的是六公主吧！

    真是很让人期待！

    无缘无故被六公主摆了一道，看样子这下子又和六公主，文贵妃结了仇，墨雪瞳还是很不悦的。

    “王妃，王爷要不要一起去？”上次的宴会让墨兰有些余悸，下意识的问起风珏染来。

    “你方才接到贴子的时候，是谁送到你手上的？”墨雪瞳微微一笑。

    “是风越！”墨兰脸一红，有些不自在的道，这阵子内院有什么差事，风越跑的可勤快了，有些事虽然没挑明，墨兰还是清楚的。

    “扑哧”墨雪瞳乐了，侧过头上下仔细的打量起墨兰，看得墨兰一向冷清的脸上再挡不住，越来越红，跺了跺脚娇嗔的道：“王妃……”

    “王妃，您就别看墨兰了，方才墨兰的脸可给人看的薄了几分，您再这么看一去，可就烧起来了。”墨玉也一边打趣道，方才她可是看的清楚，那位一向神勇的侍卫首领，看着墨兰的眼神可是深情款款的，而一向稳重的墨兰，竟然脸红红的。

    这可是有情况哦！

    “墨玉，你又瞎说，他方才只是说起王爷问王妃情况的话，没有其他什么，你们别瞎想。”墨兰被她们看的颇有几分此地无银三百两的意辄，说完才发现众人的眼神越发的戏谑，羞意涌上来，头也不自觉的低了下来。

    “好了，好了，你们再这么说墨兰可要生气了”墨雪瞳讪笑着出来打圆场，“风越也就是借故来看看，瞧你们说的，好象人家正事不做，特地来看墨兰似的。”

    这话说的比墨玉说的还露骨，墨兰脸上整个能煎起烧饼来了，羞恼的瞪着墨雪瞳嗔道：“王妃，您怎么也跟着墨玉一起胡闹。”

    原本她想装着一副威正严肃的样子，可这样烧红的又羞又恼的样子，这话可是半点气势也没，倒是让在场的人全笑了起来，看着墨兰越来越红的脸，墨雪瞳也知道适可而止了，虽然她也很看好这两个人，但必竟墨兰脸皮薄，再说下去可就真的会跑的。

    “说正事，说正事，看看你们一个两个不说正事说什么，以后本王妃决定了，替你们一个个好好相看一下，也省得你们不安心做事。”墨雪瞳强忍住笑，低咳一声，故意指了指眼前的三个人，眨了眨灵动的水眸道。

    这话一说完，暴红的可就不只墨兰一个！

    “王妃……”

    “真的说正事了，风越送来的请贴，那说明王爷己经看过了，王爷之所以看过，门卫己把请贴送到王爷那里去，门卫之所以把请贴送到王爷那里，而不是直接送到内院，说明彩凤公主也有请贴给王爷，所以王爷应当会和我一起去的。”

    墨雪瞳一脸正色的宣布着结果，只难掩眼底的灵动笑意。

    “哇，王妃，您真是太神了，居然可以这么一路推测过去。”墨玉张张嘴，神色里全是敬佩，自家王妃，自打云次那次醒来后，变的完全不同，不但聪慧，遇事有主见，而且步步谋划。

    这样的主子，她们这些当丫环的哪能不敬佩！

    同时她们也在庆幸，如果主子还是原来的那个样子，最后可能被吞的连骨头也不剩下一点，所以幸好，也幸好主子变了，不再软弱可欺，她们才有出头的一天，才可以看着那些暗害主子的人没有好下场。

    风珏染是在傍晚时分过来的，难得还没有到上灯的时候，一进院子，就让人摆饭，嚷着肚子饿了，墨兰几个忙下去吩咐，王爷来了，自然应当避开，对于王妃，这位爷的独占性可强着哪，她们这些人当然不用在眼前侍候了。

    “怎么还不吃饭，肚子真饿。”进到墨雪瞳的里面，这位还在一个劲的说。

    “平时不是这个时候还没来嘛，今儿个可真早。”墨雪瞳懒懒的道，风珏染一向事忙，这时候过来倒是不常有，莫不是有事！

    她长发随意的披散在肩头，映的一张粉嫩的脸，如玉般娇媚，微挑的眼角，使得原本纯净如水的美眸，多了必分天然的媚态。

    斜靠在榻上，看着手中的书，漫不经心的样子，煞是惹人怜爱。

    “这是怪我今天来的早了。”风珏染俊眉一挑，瞪了墨雪瞳一眼。

    “我哪敢啊，可是平时王爷可真是忙啊，哪有这时候过来吃饭的，怨不得我这一屋子的丫环婆子一时招待不周。”墨雪瞳斜睨了他一眼。

    “瞳儿可是想我每天都这么早来陪你？”风珏染坐在椅子前，支着脑袋看着墨雪瞳，妖娆俊美的眼眸闪现出丝丝调侃。

    “我可没这么说，王爷可是一个大忙人，哪敢要求王爷这么多，这不一听王爷来了，高兴的马上让人备饭。”

    “哦，瞳儿原来这么想让本王陪啊。”风珏染大笑，勃然而起，一点也不象饿的动不了的样子，过来一把抱起墨雪瞳就往自己怀里带，凑过来就吻她。

    这人真是随性的很，想怎么样就怎么样，墨雪瞳也想不到他会如此，不由的吓了一跳，随既又羞又恼的推他，他这会动静可不小，而且现在还是青天白日，屋里虽然没丫环，外面站着的可不是一个，“风珏染，你再闹我生气了！”

