    第一百三十六章饭都吃不上

    所以，正好一股又一股的冷风在夜晚坠入了他们的房间内。

    “我，我快要冻死了！”

    三大爷和三大妈两人都在身上，披着厚厚的大衣卷着一个被子。

    但就算如此，他们还是感觉非常的寒冷。

    特别是三大爷，他年纪大了身体也不好，对于这样子的冷风压根就忍受不住。

    “那该死的棒梗！”

    “要不是他将我们家的窗户都给砸了，我们也不会这样受冻。”

    三大爷忍不住怒骂出声。

    “老头子，要不我们找块板把这窗户给钉上先。”

    “不然就这么冻着也不是个事。”

    三大妈也是打的哆嗦。

    “这天黑的，这怎么去把窗户给定上？”

    “就算是把油灯给点上，也一下子就被风给吹灭了。”

    三大爷的牙齿不断的打颤，他的脸色也是越来越差。

    “不行了老婆子，我要躺一下。”

    “我感觉我的头好晕。”

    三大爷说完后，整个人便倒了下去。

    “老头子你怎么了？”

    “你快醒醒啊，老头子。”

    三大妈见状，赶忙扑到了三大爷的身边。

    可不论三大妈如何的呼喊，三大爷都没有反应，而当将手放到三大爷的头上时。

    三大妈就感觉到他的额头十分的滚烫。

    “解成！”

    “你快过来，你爸晕倒了。”

    “发了高烧！”

    三大妈惊恐的叫喊了起来。

    ……

    在少管所内。

    在操场上一大群，剃着光头的青少年正穿着的统一的服装，正在操练着。

    而棒梗也在他们其中一员，只不过他的腿瘸了，压根就不可能跟得上部队。

    “棒梗，你给我快点。”

    一旁的教官才不会去管棒梗的腿是不是瘸的，在那甩着教鞭大声怒喝。

    而棒梗光是听到教官的怒喝声，脸上便满是惊恐之色。

    而就在这时候，一阵钟声敲响。

    “太好了，饭点该吃饭了。”

    “快点，不然等会儿可是什么东西都留不下了。”

    “哈哈，我们可不要给那个瘸子留下了一点东西。”

    在听到开饭的钟声后，操场上的少年们便纷纷的往食堂的方向跑去。

    而棒梗在听到钟声后，也迅速向着食堂的方向奔去，可是现在棒梗的左腿瘸了，他的右手也抬不起来，就算棒梗如何努力的奔跑，他的速度也是非常的慢，只能看着那些少年们一个个冲入食堂。

    而在十分钟之后，棒梗也终于是拖着身体来到了食堂之内，可是现在在食堂之内压根就没有人在排队打饭，全都是坐在桌子上美滋滋的吃着。

    大部分的窗口甚至都已经关闭了，棒梗一瘸一拐的走到唯一一个开的窗口前，出声问道。

    “师傅，这里还有什么吃的？”

    食堂的师傅摇了摇头。

    “没有了。”

    “你现在才过来，已经什么吃的都没有了。”

    “下次记得跑快点。”

    食堂师傅说完后，直接就将窗口给关闭了。

    而棒梗看着那关闭的窗口，满脸的绝望之色。

    其实从昨天开始，他就没有吃到过任何的东西。

    因为自己的腿瘸了，压根就不可能跑得过那些健全的少年，在来到食堂的时候，所有的食物基本都已经被抢光了。

    没办法，棒梗只能端着空碗，一瘸一拐的走出了食堂。

    “唉，你说这个棒梗也真是可怜。”

    “他一个瘸子有什么可怜的？饿死在这里是他活该！”

    “是啊。”

    周围的孩子们也是纷纷点头。

    “像他这样子，每次任务都不会干完，也没有资格和我们抢吃的。”

    “没错！活都干不完，他凭什么吃东西？”

    棒梗端着空碗来到了一个无人的角落处，他的眼泪大滴大滴落下。

    自己已经快有两天都没有吃过任何东西了，现在就算走路都没有力气，接下来也不可能跟那些人抢到吃的。

    不过棒梗脸上却没有一丝的悔恨之色，满满的都是怨恨。

    “傻住！我变成这样都是你害的，要不是你不接济我们家，我的手也不会费废掉。”

    “我的腿也不会瘸，我更不会被送到这少管所里，全都是你害的！”

    而就在棒梗哭泣的时候，一阵急促的钟声又敲响了起来，棒梗在听到这钟声后脸上便满是绝望之色。

    自己现在什么东西都没有吃一点力气都没有了，而这个钟声真是下午干活的钟声。

    ……

    此时，在医院的病房门口。

    三大妈正一脸焦急的来回踱步，就在这时候诊室的大门打开，医生从里边走了出来，三大妈在看到医生的时候立马上前问道。

    “医生，我家老头子没事吧？”

    医生点了点头。

    “没什么事，不过他年纪大了，不能再吹冷风。”

    “现在虽然发了高烧，不过打两针，吃点药好好休息一下就行。”

    “但要记住，绝对不能让他再着凉了。”

    “谢谢医生。”

    三大妈在听到医生的话后顿时放下了心来，不过还有一件事让他十分的为难，自己家的窗户全都被棒梗那熊孩子给砸了，此时家中哪里都是吹着冷风。

    而就在这时候，一个护士来到了三大妈的面前。

    “你就是病人的家属吧？”

    三大妈向着护士点了点头。

    “这是账单，你把钱缴一下。”

    护士将账单递到了三大妈的面前，而三大妈看到账单上的数字后，顿时忍不住惊呼出声。

    “什么！居然要十九块钱？”

    “护士，你们是不是搞错了？平时就算买个感冒药也不会有这么贵的呀。”

    护士向三大妈解释。

    “这次病人的状况比较严重，我们用了退烧的特效药。”

    “麻烦你尽快把费用缴清，不然医院会停止对病人用药。”

    护士说完后便转身离开了病房。

    而就在这时候大妈扶着二大爷走了出来，刚好看到了这一脸难色的三大妈。

    “三大妈，你怎么也在医院里？”

    三大妈看见二大爷和二大妈点了点头。

    “还不是那棒梗砸了我家窗户，让我家老头子吹了一晚上的冷风。”

    “这不，发高烧了，所以把他送到医院里来了。“

    “怎么二大爷也住在这间病房里？”

