    “求人不如求己！”

    谢海峰双眼微眯，声音低沉：“通知公司所有中层及以上人员，我要召开董事长会议，这次，一定要让谢芷秋那个贱人滚出去！”

    施工现场，厂房里。

    谢芷秋跟着施工队负责人参观，检查完厂房内部情况后，赞许地点了点头。

    工期比她计算的早了半个月，加快了项目进程，还大大节省了项目预算，厂房内正在做最后的整修，外面的生产机器也已经拉了过来，一切都是那么顺利。

    “紧张了那么久，第一次这么放松。”

    谢芷秋长舒了一口气，这几个月，她简直为项目操碎了心。

    “第一次放松？以前有人为难你？把他们名字告诉我，我去一个个收加班费。”

    叶九州看着谢芷秋，随口开了个玩笑。

    谢芷秋一声轻哼，心里却满是暖意，刚要说些什么，口袋里电话响了！

    来电显示，是公司组织部！

    “谢芷秋，公司紧急召开董事会，九点准时开始，所有人一律不得缺席。”

    对方撂下一句话，便挂断了电话。

    谢芷秋有些懵，按照谢海鹏的原话，她级别太低，没资格参加例会，以前召开董事会从没叫过她！

    以叶九州的听力，自然能听到通话内容，他眼中满是寒意。

    看来，谢海峰这是要狡兔死走狗烹了，而且，还要当着全集团的面，给谢芷秋难堪。

    既然不长记性，这次就好好教他做人！

    “芷秋，走。”

    叶九州二话不说，直接和谢芷秋上车，迅速掉头，朝着谢氏集团狂飙而去。

    ……

    谢氏集团内部，顶楼会议室。

    谢海峰坐在首席，周围的高管早已恭候多时。

    “哼，谢芷秋竟然连开会都敢迟到！”

    “八点半会议开始，我跟她说的一清二楚，可是她竟然还敢迟到！”

    “那可不，人家可是接了一个大项目，威风的很啊！”

    “哎呦，咱说话还是的小声点，龙腾飞可是谢芷秋的护花使者，咱们说的话要是传出去，那还被龙腾飞砍死啊？”

    几个高管语气里尽是嘲讽之意，显然对谢芷秋极为厌恶。

    他们想起那名高管，仅仅是讽刺了谢芷秋一句，便被龙腾飞施压赶出了公司。

    “都闭嘴！”

    谢海峰揉了揉太阳穴，沉声道：“现在都别给老子招惹谢芷秋！这贱人牛着呢！”

    “谁让集团最大的项目在人家手里呢，连我都得把她当菩萨供着！”

    说着，看了看众人脸色，话锋又是一转：“因此，我早就向老爷子反应过，老爷子当然是站在咱们这边，所以，今天我们开会的目的，就是严肃处理谢芷秋！”

    几个高管顿时喜上眉梢!

    他们当然知道谢老爷子很不喜欢谢芷秋一家子，给谢芷秋工作，也是看在血缘的份上。

    如今谢芷秋却惹怒了老爷子，想不滚出谢氏集团都难！

    就在这时。

    会议室房门从外面轻轻推开，谢芷秋快步走了进来。

    “闲人和废物，不得入内！”

    看到谢芷秋身后的叶九州，谢海峰一声冷喝！

    这家伙打了自己儿子谢浩轩两次，还逼着他堂堂谢氏集团总裁，去求谢海鹏那废物的一家三口，他恨不得把叶九州活活弄死！

    “既然不欢迎，芷秋，我们走。”

    叶九州低低冷笑，拉着谢芷秋转身就走。

    谢海峰脸色顿时变了！

    今天开董事会的目的，就是要让谢芷秋颜面尽失，若是谢芷秋不在这，还开个屁！

    谢海峰狠狠瞪了叶九州一眼，寒声道：“不跟你们一般见识！坐吧。”

    叶九州拉着谢芷秋的手，把她带到一个空座位上坐下，自己则是双手负立，淡淡站在谢芷秋身后。

    一名高管撇了撇嘴，满脸讥讽：“还真是一只癞皮狗，整天黏在女人屁股后面！”

    说完，仿佛在耀武扬威，对着叶九州得意冷笑。

    叶九州目光微微一眯。

    啪！

    一步迈到了这名高管身前！

