    成为中国锦鲤之后

    林小枣文

    番外5秀恩爱

    时光总是走得太快,  尤其是太过快乐的时间。

    转瞬，又将跨入新的一年。

    而跨年烟火表演后，姜好便该离开伦敦,  返回上海继续她忙碌的日子。

    先前决定来英国,  她没想过竟真会与怀特这样重逢，所以给自己预留的时间并不算多。

    这便导致,  刚坠入热恋的两人又将分别。

    当然,  这一次，他们笃定未来不再渺茫不定。从此以后,  一切离别都是暂时。

    在国内,  除了年轻的朋友们爱在12月31日这晚跨年外,  于大多数人而言,  仍是春节仪式感更加浓厚。

    但英国,  或者说怀特家族不同,  他们跨年的仪式感能与圣诞媲美。这天,  不仅小辈们要去观看伦敦眼的跨年烟火表演,  连凯莉他们这些父辈也都要结伴去跨年。

    姜好一大早就收到了邀请，凯莉他们定好了对岸视野最好的旋转餐厅,  氛围肯定比不上泰晤士河岸,  却不用挨冻。认真比较的话,  应该比她刚成为中国锦鲤那年的位置更好。

    然而

    怀特严肃认真的拒绝了母亲。

    “凯莉,  请看一看手机的简讯,  从平安夜起,  你哪一天没有约姜”

    “拜托我知道是跨年,  都想和最爱的人一起过，拜托稍微委婉一点好吗我是你亲儿子，就已经不是你最爱的人了吗还有，你把父亲放到哪一位”

    “okok，我知道你喜欢姜，但也请你稍微理解下你儿子可以吗”

    “这是我第一次和姜好亲爱的跨年，谁都别想打扰我们，母亲你也不行”

    少年和母亲控诉这些时，姜好就站在他的身边。

    她克制住笑意说“怀特，这样真的好吗其实我不介意和凯莉他们一起的。”

    “不行，我介意。”少年执拗地告诉她，“我们的第一个跨年夜，任何人打扰我都介意。”

    她摇头轻笑不再多言。

    结果，不多时

    怀特的手机便滴滴答答响动不停。

    跨年之夜，艾维斯这一众朋友们像约好似的，每个人都告诉他今晚必须到泰晤士河看烟火表演。

    今年说是安格斯替他们包了人群最前排的位置，与姜好那年一样，可以晚点乘船前往。

    当然，怀特都一一拒绝了，非常冷酷笃定的拒绝了。

    弄得艾维斯一行人直言要和他绝交。

    “怀特”

    在男友不知道拒绝第几位同学和朋友之时，姜好终于忍不住说，“别这样亲爱的，难道你不觉得，带上女朋友忽然出现在朋友们面前很酷吗”

    像是想起什么似的，姜好有点闷闷地问“我说，怀特，你不会根本还没告诉朋友们你又恋爱了吧”

    少年一怔。

    “当然不是”他立刻解释，“你应该快回上海了吧我只是不希望我们再被更多人打扰。我当然告诉朋友们，我又遇见了你，只不过”

    他顿了顿，像是有点不好意思“只不过，他们没人相信我。”

    他们觉得他疯了。

    “噗”

    姜好没忍住笑出声，她摸摸男友的头“怀特亲爱的，那么，今晚我们就向全世界宣布

    我们又恋爱了”

    这晚，怀特到底是没有赴朋友们的约。

    他和姜好甚至没有特意预约河岸前排最好的观赏位置，他们像一对真正的普通情侣，在家搭档做了中西合璧的晚餐，然后慢悠悠地散步前往泰晤士河。

    跨年烟火表演的票都会提前一段时间售卖，划分区域却不规定具体位置，每年都需要靠自己的本事提早抢占好位置，或拼命往前挤。

    姜好的英国之旅策划得突然，买的是黄牛票，而怀特先前根本没有一个人来看表演的打算，压根没买票。

    两个上市公司的董事长，为了在一起看烟火表演，现场从黄牛手中重新买了最普通区域的门票。

    他们悠闲来得晚，前方俨然人山人海。

    “准备好了吗”怀特神神秘秘地问道。

    姜好满眼笑意点头“嗯”

    下一刻，怀特在最外围发起了多人视频通话。

    少顷，屏幕上一张张不同的异国面孔陆续出现

    “搞什么，贾斯汀你改变主意了”

    “贾斯汀你居然没在加班你在大本钟附近”

    “嘿，真的吗贾斯汀你真的又恋爱了”

    怀特没有说话，脸上得意的表情泄露了他的心情，他伸手抱住姜好的肩，下一秒，她的脸与他一起出现在屏幕中。

    “surrise”

    姜好弯眼朝视频中的他们挥手“各位，很高兴认识你们，我是怀特的新任女友，你们可以叫我姜”

    屏幕中，除了这对情侣外，所有人都瞪大眼睛，懵了。

    “姜”艾维斯用力地眨眨眼睛，满脸不可思议，“你真的来英国了”

    安格斯比他更震惊，他傻眼对怀特说“贾斯汀你圣诞节该不会去了趟上海吧你怎么打败陈恕的”

    而另外几位朋友，反应也如出一辙

    “贾斯汀你是不是录了什么视频放给我们看”

    “ye怎么会有人真的愿意等另一个人几年除了贾斯汀这种变态”

    “今天的确是跨年夜，而不是情人节对吗”

    对于朋友们的反应，怀特十分满意。

    “所以，我和我女朋友天生一对。”他扬唇，一手圈住姜好，一手举起自拍杆开始往人群里挤。

    一边挤，他还一边补充“今晚你们都得感谢姜，原本我根本不想被打扰，是她劝我视频赴约。所以，今晚我们可以一起倒数了。”

    真是神他妈视频赴约，一起倒数

    看着视频中，少年紧紧护住女友尽往人多的地方挤，他们相依甜蜜微笑的样子，艾维斯他们开始后悔邀请怀特。

    同时，他们也开始后悔轻信娱乐八卦。

    姜好不知道，其实怀特的朋友们，不相信他们又在一起，是有原因的。

    由于怀特分手后性情大变，他的朋友们多多少少会对有关姜好的消息更关注些，因此先前艾维斯会告诉他姜好的联名款发售，而安格斯会给他发去姜好在佛罗伦萨看夕阳的照片。

    一方面，怀特分明有很多次机会再去见她，他却没有行动，这导致朋友们认为他不会再吃回头草。

    而另一方面，伴随着姜好越来越成功，她的关注度不减反增。事业成功后，人们难免会将目光更多地投注到她的感情上面。

    从怀特到梁启明，在梁启明后，因为姜好和祁浪的关系越来越近，连带着她和祁浪也传过绯闻。

    后来，因为她和好几个明星被传过绯闻，导致她的感情像明星一样受到关注。

    而姜好最近一次，是和陈恕传绯闻。

    周小财手底下经营着几个营销号，她结婚时也爬上过热搜靠中的位置，算是在网红圈狠狠刷了点热度。

    在她婚礼上，姜好和陈恕两个单身人士难免近了点，于是，陈恕便被网友们扒了。

    “最初和姜好在开往日本的量子号相遇”，“姜好的老板”，“锦鲤文化最初的股东”，“多年好友兼创业伙伴”这一个个定语放出来，虽然比不上怀特当初的梦幻，却处处透露着一种陪伴的浪漫。

    陈恕条件也很好，可并不高不可攀，他和姜好看起来那样登对。所以，姜好和陈恕的这条绯闻，比以往任何一次都更有杀伤力。

    艾维斯他们看见这条消息时，便认为怀特和姜好彻底没戏了。

    毕竟，惨烈分手的也不知道前多少任，怎么能比得过身边一直默默陪伴的朋友。

    谁能料到

    绯闻才刚传完，姜好本人就从天而降，掉落在伦敦眼的跨年烟火表演现场，和怀特开着视频秀起恩爱。

    这一夜，艾维斯一众人的爱情观被刷新。

    这一夜，姜好和怀特淹没在人群之中。他们紧紧相依，望着大本钟倒数同周围无数对情侣一起拥吻，他们遥望伦敦眼前绽放的烟火。

    他们一起跨越在一起后的第一个新历新年，周遭欢声笑语或热泪盈眶，而他们的眼中始终只有彼此的模样。

    零点之后，怀特同朋友们秀完恩爱，陪女友倒数新年后，心满意足地回到他们的小窝。

    他以为，这便是姜好早晨所言的，告诉全世界他又恋爱了。

    却没想到，在他进屋脱掉大衣前，姜好忽然拉着他说“亲爱的，今晚我们的合照我被拍得好丑，我们再合照一张好么”

    “嗯”怀特纠正她，“不可能，你怎么拍都很好看。”

    姜好正要告诉他别光说甜言蜜语，就听少年又道

    “不过，如果这是新年你的第一个愿望，我非常乐意替你实现它。”

    “那真是万分感谢。”姜好靠着他笑得甜蜜，手上咔嚓一声。

    正是这一刹那，少年偏头吻住她的脸颊。

    她抿唇傻笑，推着少年往浴室走“好了，你先去洗漱吧。”

    怀特反手拉住她“一起”

    姜好绝情地拒绝他“不行，我还有件事要做，改天，改天我再替你实现新年愿望。”

    少年哭丧着脸“上海才早晨八点，你就要工作了吗姜，新年第一天，请做一位仁慈的老板”

    他以为她又要加班。

    姜好并不解释，只是抱歉地说“怀特先生，这就是我们商人的宿命，你认命吧，乖。”

    新年第一天，他当然是要什么都依着她的，乖乖地垂头丧气地进入了浴室。

    怀特没有想到，再出来时，一个巨大的惊喜就砸了下来。

    在姜好进入浴室后，他的手机忽然又滴滴进来信息，仍旧是艾维斯他们。

    “呕，贾斯汀，请你克制”

    图片

    “不过，无论如何，恭喜你”

    几个朋友，几乎都是这样的格式，他狐疑点开了那张所有人都发送一遍的图片。

    下一秒，他看见了姜好最新动态的微博截图

    “你好，新年。

    你好，怀特先生。”

    内容都用英文书写，而底下还跟着两张照片

    一张是今晚他们高举十指相扣的手，背景是伦敦眼的烟火；而另一张，是方才她要求的那张，他偷袭亲她的合照。

    少年怔忪，而恰是此时，女人推门而入。

    他抬头，笑得有点傻“姜，你真的向全世界宣布了呢。”

    “你看见了”女人开心扑到他的身边，笑盈盈问，“那么，你喜欢这份新年礼物吗，我的怀特。”

    怀特俯身，深深望住她的眼睛“我很喜欢，姜好小姐。”

    初遇时，你紧张羞怯，将我像宝藏一样藏着掖着。

    重逢后，你自信温柔，恨不能向全世界宣布我们的失而复得。

    这样好的你，教我如何不喜欢。

    　　

