    “种子？”

    元天界外发生的异变，洞真境大能们的气势变化，此刻身处于元天界之内的张清元自然是一无所知。

    此时的他，已然穿过了十余里的距离，找到了不久前刚从土壤当中钻出来的王跃年一行人。

    在简单的一番客套见面话语之后。

    张清元变询问对方那神异高山相关的消息，以及金极宗一众修士等人将目标汇聚其上的原因所在。

    而结果也没有让他失望，

    张清元从王跃年口中得知了那一座吞吐着散发出浩荡神光的巨岳里面隐藏着的秘密。

    那就是种子！

    “没错，就是种子！”

    “他们的目标，就是那种子！”

    “元天界算得上是一个独立在世界之外，具有着完整法则力量的小世界，正如草木经历枯荣，死亡之前会留下种子，元天界历经不知多少万年的时间，濒临崩溃之际也同样会遗留下类似的种子！”

    王跃年耐心地和张清元解释地道，

    言语之间，正缓缓揭开这个世界高层次的隐秘。

    “这所谓的种子，其实就是元天界陨灭之后，小世界组成法则的映照聚合体。”

    “一如草木生灵死亡之前留下的遗种，若是有足够的资源，那就能够将其重新培养成一个小世界秘境，加强家族或者宗门势力的底蕴。只不过这其中的代价太大，整个玉洲也没有多少势力能够培养得起。”

    “如今之所以吸引这般多势力的目光，更大的缘由，是因为这种子的另一个作用，一个对于洞真级数大能也极具有吸引力的作用！”

    “那就是，如果能够时常观摩其内法则的演化，对于法域层次的大能晋升万化之境，具有着不菲的好处！”

    话语声落下，

    四周众人一片寂静。

    但众人当中，唯有叶寒面色凝重，

    似乎对这两个名字早有听闻。

    而其余刘周武等人则是面面相觑，并不懂得其中的意思。

    对于真元境的绝大多数人来说，真元境九重已经是努力一生都只是可望而不可及的重点。

    洞真境的层次，更是一生只能够仰望的天空。

    对于他们而言，

    只知道洞真境是高高在上的“仙”，是他们无法触摸到的层次，是以对于洞真境当中又有什么层次的划分，完全是一无所知的隐秘。

    即便是云水宗的弟子，大多数对此也都不得而知。

    因为对于大人物而言，在你没有达到有资格知道这其中事情的层次的时候，也不需要你去了解。

    反正对于整个玉洲的绝大多数生灵而言，洞真境的前期还是后期，都是一样高高在上，能够指掌你生死的大能级数人物！

    王跃年也知道其中情况，于是细细解释地道:

    “洞真境层次不似灵元境，真元境一般，能够将每一个境界分为九重层次。”

    “传闻当中，洞真境整个境界，拥有着三重天地。”

    “初入洞真者，称之为法域。”

    “法域之后，则是为万化！”

    “万化之境的存在，乃是大能之中的大能，矗立在整个玉洲修真界顶峰，逍遥三千年不灭，实力镇压千古的巨头！”

    “诸如我等云水宗闭关千百年未曾出现在人前的太上长老，就是万化之境的巨头存在！”

    “任何宗门内存在着万化之境的巨头，都是跻身于整个玉洲修真界只手可数的顶流！”

    “而整个玉洲，现存的万化巨头，屈指可数！”

    王跃年凝重的话语，无疑给在场众人都是带来了深深的震撼。

    三千年不灭，

    坐看世间风云变幻，镇压千古的巨头！

    就算从未见识过这样的人物，只从话语当中就能够感受到那种层次的可怕！

    而在这一个元天界内，

    在如今那吞吐散发出磅礴气机的神山之中，在他们面前，

    就存在着一样和这般境界有关的至宝？

    这一刻，即便是实力在一行人当中最弱的赵元阳等人，都是难以抑制地产生了一股贪婪，产生了一股前往探索争夺的冲动！

    此时确实高手众多，

    但万一成功了呢？

    那可是真正站在修真界绝巅，凌驾在洞真法域之上的巨头境界啊！

    心中的贪婪欲望被勾起。

    只是，

    没等他们真的冲动上前，一旁维持着冷静的张清元却给他们泼了一桶冷水。

    “如此说来，这种子确实是至宝，但涉及到那传说中的万化之境，那玉洲的洞真法域大能必定会过来抢夺。”

    “就算我等抢到手，最终离开元天界之后也守不住吧。”

    张清元冷静地摇摇头。

    心中对于那地方的吸引冲动平淡了几分。

    “种子”确实是好东西，

    但一者并不是自己现在最为需要的东西。

    二者是落到自己手中，就如同小儿持金砖过闹市，根本不是自己能够守得住的。

    张清元心情不由得淡了几分。

    而他的话语，也随之让周遭众人冷静了下来。

    赵元阳两个实力微弱的，身上还出了一身冷汗。

    是啊！

    这和传说当中的万化之境有关的东西，想来那些往日里面高高在上的洞真大能怎么也不可能轻易无视。

    尽管他们并不知道洞真法域和万化之境的距离有多遥远，其中晋升的难度又有多大。

    但仅是从王跃年口中“屈指可数”这四个字，就可以看出其中的难度和差距！

    就算真有那么万分之一的几率浑水摸鱼获得。

    离开元天界之后，又有什么资格在那些觊觎此物的洞真大能面前把持这样的重宝？

    “不错。”

    见众人冷静下来，王跃年略带赞许地点了点头。

    “在我进来之前，师尊就和我说过，此时元天界入口周遭不知有多少洞真法域级数的大能盘踞在四周，等的就是那东西出世，出手争夺！”

    “就算费劲心力得到了种子，在出去的时候也不过沦为他人嫁衣罢了，让我不用关注那东西。”

    “至于那些人，要么是被贪欲蒙蔽，要么本身就是外面那些洞真大能的棋子暗手，一如金极宗的那位齐梦章，背后有人在操控，以图获取先机。”

    说话之间，王跃年还深深地看了张清元一眼。

    那金极宗的人也是倒霉，

    不知花费了多少代价让一个半步洞真境层次的存在越过限制进入元天界，原本是能够镇压四方，取得先机的杀手锏，结果没想到遇到了这逆天的妖孽。

    大好局势一举葬送了不说，连带着其他进入这元天界的天才都一并陨灭了在这里。

    只能说世事无常。

    “既是如此的话，那我等也不必参与其中了，如今元天界大变将至，未免意外波及，那还是就此离开吧。”

    张清元面色平静，出言建议道。

    管他什么种子不种子，面对这场即将涉及到洞真法域级别大战的浑水，避而远之最好不过。

    就算自己那便宜师傅明水道人，数年前就已是寿数将近，想来这“种子”也没有什么作用，尽孝心也用不着，远远避开才是最明智的做法。

    余下众人经过这一番的言语，也都打消了其中的贪婪，对此没有丝毫的意见。

    然而，

    王跃年身形却没有动作，

    反而盯着张清元的眼睛，忽然开口地道：

    “其他人可以避开此事，但是清元师弟，师兄觉得唯有你可以去冒险一番。”

    在众人惊讶的目光当中，王跃年循循解释：

    “元天界即将崩溃，在种子生成的地方，也将会汇聚着元天界本身产出的至宝。”

    “而元天界作为当年五行宗的下属小世界秘境，每过千年就能够凝聚着一样叫做五行道基的法则汇聚的神物。如若期间不取走，那么凝聚的法则就越多，神物本身的威能就越大，如今那五行道基恐怕已经汇聚了万年之力！”

    “如果师兄猜错的话，师弟的那一条道恐怕即将走成了吧，先前那一招地水火风之力......以你的天资，就算还没完成，也绝对能够走通。”

    作为真元境九重圆满的王跃年，能够看到的远比其他人更多。

    先前那镇压天地，碾压齐梦章的那一掌。

    其中的地火风水四种力量，都是达到了势的层面，最终产生了那般不可思议的教诲，达到了超越真元境界，堪比洞真的威能！

    这其中，五行当中的土行，火行，水行都已然达到了势的层面！

    尽管王跃年不知道张清元身上还藏有多少东西。

    但王跃年坚信他必定能够走通那万年来没人能够走通的五行之道！

    要知道，

    从当初张清元说要走这一条道路，到现在才多少年？

    不过十余年罢了！

    十余年的时间，就完成了五行当中除了水行之外至少的两行力量的修行！

    他不知道眼前这妖孽是如何完成这样的道路积累，

    但这其中显现出来的天资，他坚信对方日后必定能够完成剩下五行道路的修行！

    不待张清元出言，王跃年继续地道：

    “一旦他日你完成了你的那条道，那么就可以以此融汇这万年积累的五行道基，凝聚出威力恐怖绝伦，在洞真法域层面恐怕也能够称之为无敌的杀伐神通！”

    “那时候步入洞真法域之境的你，实力在法域之中足以称雄无敌，杀伤力甚至能够直追万化之境的千古巨头！”

    王跃年认真地给张清元解释了其中的缘由。

    他的的话语，

    每一字都是极为的郑重。

    而这一刻，

    张清元眼中也是升起了前所未有灿灿神光。

    杀伐神通，

    他或许比之王跃年还清楚这四个字的意味！

    在他手中，曾留有着一枚三百余年前的那一位千年难得一见的水剑仙齐一鸣留下来的玉简。

    达到真元九重之后，

    张清元就浏览了其中的相关信息，虽然最终还是忍住了心中的贪念，没有去修炼，将玉简里面的东西压在心底深处。

    但对于里面的一切，他还是清楚的记得。

    那玉简当中记载着的，

    赫然正是当年水剑仙齐一鸣以之完成真元逆伐洞真的千古壮举的秘密，

    一门剑道的杀伐神通！

