    安瑟在自己的屋子中的椅子上坐着，看着一面什么也没有的墙壁，他就这看着，似乎是发着呆，但是他那双淡黄的眸子中，那如星云般细密符文，却不断盘旋着，并且发散出了一种莹莹的辉光。

    屋外有着一些匆匆的行人走过，能透过窗户，看着呆坐着的安瑟，但是他们哪怕是驻足在屋外闲聊，都没有人看这里一眼。

    安瑟的身份是个吟游诗人，而且颇有些名声，如果按照正常来讲，肯定会有人好奇的看一眼，但是今天所有路过的人都没有一个看向这个方向，就像是这个房子不存在一般。

    虽然，他们确实是看不到。

    在一个更高的维度中，安瑟的房子已经变成了一个完全由灵性所凝聚的存在。

    但凡这里有着一位能达到第五位阶，可以开启灵性之眼的人，或者是某个神明的眷者，能在这个方向看一眼，都会发现，这里已经成为了一种圣所。

    因神降临，故称圣所。

    凭借着贤者之石对自己的增幅，安瑟强行将自己的灵性投放到了现实中，然后有拘束在房子之中。

    他对海萨尔城施展了空间倒影。

    空间可以视作一个立体的模型，但是却有着极为复杂的构造，而安瑟现在所做的，就是在所处的空间之下，复制一片新的空间。

    海萨尔城在上，而安瑟复制的海萨尔城却在下，当然这只是有一个模糊的说法，严格意义上来讲，两个空间并没有上下之分。

    而安瑟的屋子则充当了锚点，连接着两个空间。

    安瑟明白他这回的对手是谁，那是一个神明……

    就算是陷入了沉睡，还没有脱离星球，只能算是土著神，那也是一个神明，所拥有的高位阶是抹不掉的。

    所以他要做好充足的准备。

    ……

    在倒影空间中，安瑟的灵性之躯漂浮在倒影海萨尔城的上空，而他真正的姿态也展露了出来。

    祂有五米多高，身披绘满着星辰的黑袍，头戴着一顶狰狞而又肃穆，呈现灰白金属色泽的荆棘冠。

    祂的脸上笼罩着一层迷雾，唯有那犹如黄铜铸就的双眼不被遮掩，那黄瞳似乎连通着无底的深渊，让万物沉沦。

    祂左手拿着一柄金属权杖，整个人散发着一种令万物死寂的气息。

    那寂灭万物的气息中，夹杂着无数死去之物的哀嚎，数不清的物种、难以计数的文明……

    圣言自生，念诵着祂的名。

    统御星辰的王者、存活于宇宙终末的存在、万物的毁灭者、恒星的破灭者、掌控失能的天灾、战争主宰……

    他脚下的城市空无一人。

    只有着那些建筑和散发着魔力辉光的魔力灯。

    安瑟抬起右手，手掌向下，微微弯曲五指，似乎要抓去什么东西。

    下方的大地破碎，无数的魔力从下方的城市中涌出，形成了一股庞大的魔力洪流。

    而城市中的各种魔法造物，魔力灯、魔力喷泉、魔导车辆……一个个因为被强行抽取魔力而破碎。

    在这片他所创造的世界，并且可以凭借灵性之躯降临的世界，安瑟能发挥出一些第六位阶的威能。

    如果这时有一个第四位阶的人误入了这里，那么他就会立刻被安瑟的灵性光辉给扭曲成彻头彻尾的怪物，而第四位阶以下的，也会有一个算一个的被安瑟的灵性腐蚀成残渣。

    这就是与神等阶的伟力。

    在这片空间中，安瑟的全部灵性光辉，已经不受掌控的全部释放了出去，因为也只有如此，他才能完全掌控这片空间，施展出属于自己的伟力。

    这相当于他用灵性侵染了这片世界，将这个世界化为了他的一个梦境。

    这个状态也有着一个专业术语‘神之黄昏’。

    一般都是神明的神躯被完全泯灭后，只剩下灵性时才会呈现的状态。

    这个时候，也是弑神的最好时机，只要能抗住灵性的侵蚀，就可以弑神，并篡夺神明的力量，因为这个形态的神明，除了灵性的力量以外，再无其他可以保护自身的力量。

    并且，现实中无尽的空间，足以让这样状态的神明，如同一滴落在水中的墨水，最终消散于无形。

    不过安瑟是让自身的躯体和灵魂，身处现实世界，而让自己的灵性，借助贤者之石的力量为桥梁，送到了这个倒影世界。

    倒影世界只有海萨尔城的范围，空间有着局限性，所以不会出现在现实中的危险状况。

    而当海萨尔城中所有的魔力物品中的魔力都被抽取以后。

    安瑟已经看不到了下方的城市，因为城市已经被魔力的海洋所遮掩。

    他轻轻的一挥手，那些魔力的海洋就凝聚成了大量魔力的结晶。

    “此为倒影之物……”

    他轻声的喃喃。

    倒影空间的一切事物，对于现实世界都是一种不应存在之物，如果拿到外界，就会被无尽的规则冲刷至乌有。

    但是……

    规则而已。

    安瑟放下右手，左手轻抬起权杖，然后又放下，权杖的底部就像是击打在了一层无形的地面，发出一声沉重的闷响，随后一道道涟漪从权杖底部蔓延开来。

    那看上去磅礴的魔力之海所形成的的魔力结晶，瞬间都被渲染上了一层黄色，然后化作了如黄铜一般的事物。

    随后安瑟再次张开右手，那如海般的黄铜，就像他涌来，并且相互碰撞，凝结，并且迅速缩小，最后到达安瑟手中时，只变成了拳头大小不规则的一块。

    既然倒影空间的事物不能被带出去，那么就把它们变成不属于倒影空间的事物便好。

    安瑟再次轻点了一下权杖，这一次权杖底部的涟漪蔓延结束后。

    整片倒影空间迅速的崩塌，这个城市被黑色的裂缝所充斥，建筑物互相扭曲撕裂，大地塌陷，如同末日。

    但是当所有的一切都破碎后，一股朦胧般的感觉出现，随后就像是一场噩梦初醒一般，整个空间又恢复成了原样。

    无人的倒影海萨尔城，安静的伫立在安瑟的脚下。

    就像是什么也没发生。

    安瑟发出了一声轻叹，整个身体似乎模糊了起来，连那因规则而显现的圣言，都变得微弱，就像是信号不良一样。

    安瑟感受到了贤者之石的力量，已经被消耗了一半，哪怕是用百万经验所凝聚的贤者之石的分量，对于这种规模的消耗，也是显得有些不够看了。

    “倒影空间最多只能再重塑一次吗……”

    安瑟想着自己要制作的东西，觉得应该勉强够。

