    第九十一章真香

    滴：你祛除了施加在图腾柱上的影响。

    滴：你的行为让图腾柱，游光蛇灵契合度+1。

    滴：恭喜你，开启了图腾柱，游光蛇灵任务，奖励契合度。

    提示：契合度1%，正式巫可以接取任务。

    小刀一愣，靠，原来我这个冒牌的巫无法接取增加契合度的任务啊，这次危险反而算是帮了我。

    略一寻思，幕后黑手，目前的玩家根本做不到，只有npc，唯一npc好感是负的，只有巫，蛇灵了，还和这图腾柱有渊源。

    小刀苦笑，被一个npc算计了，奶奶的，真丢人啊。

    场子是一定要找回来的。

    不过这此被偷袭也让他更加明白自己的苦练没有白费，以及铁布衫的牛逼。

    平时不显，关键时刻却保了小命。

    用血气辅助修行，当做消耗品，修行速度提升十倍，但是还不够，他看了看提示，遭到攻击时飞速增加的熟练度，眼睛不由亮了。

    感谢巫，蛇灵小朋友的偷袭，让我更加努力了，也找到了快速提升铁布衫的捷径。

    当然，你的小命还是要收走的。

    不过现在先看看，能增加契合度的任务。

    击杀凶兽级别的蛇？获取体内结晶，融入图腾柱？增加10契合度，提升蛇灵等级。

    这个任务简单啊，问题是凶兽最低八十级，别逗了，是我现在能完成的嘛！

    寻找契合度的巫文，这个不但能增加契合度，还能给图腾柱升级。

    不过巫文只要能获得，小刀是一个都不放过。

    再次看了看，似乎没合适的。

    突然眼睛一亮。

    给图腾柱融入乌骨，融入金属的任务出现了。

    巫都不容易获得的珍贵金属，对于自己是问题嘛！

    能用金属解决的问题就不是问题。

    随手从个人空间拿出了一根铁钉，放在图腾柱上，选择提交任务。

    图腾柱上符文闪动，点点光点凝结成了一个喜欢的蛇头形状，直接一口吞了铁钉。

    滴：你提交任务，根据金属大小，品质，获得契合度0.5。

    滴：恭喜你，你的图腾柱，轻微损伤状态获得了微弱的修复。

    正常情况，这种提供资源的任务是很亏的。

    不过小刀根本不在乎，能提升契合度还能恢复，简直是好事情啊。

    随后随手就拿出了一块沉甸甸的金属来。

    这次，蛇灵的脑袋浮现，一口咬住，半天才吞下去，差点噎住。

    滴：你提交任务，根据金属大小，品质，获得契合度7。

    滴：恭喜你，你的图腾柱，轻微损伤状态获得了不错的修复。

    再接再厉。

    ……！

    滴：恭喜你，你的图腾柱，轻微损伤状态获得了完全的修复。

    修复了，不错，但是小刀却没过停止。

    滴：恭喜你，你的图腾柱吸收了金属，品质略微提升。

    好事情！

    再接再厉！

    ……！

    滴：你的图腾柱短时间内吸收了大量的金属，已经达到了一个极限，在融合贯通前，暂时无法再吸收。

    “这点就吃撑了！”小刀不爽的扫了一眼。

    再看图腾柱，都粗了一圈。

    当然，那个牛逼的蛇灵契合度已经达到了百分之百。

    这让小刀只要在其领域内，能清晰的感觉到图腾柱和自己的联系，那沉睡蛇灵的喜悦，满意，随时都能唤醒。

    图腾柱（80级）：三纹特殊巫器。已认主，上限提升:90级。

    图腾核心：灵：蛇灵（80级）沉睡。（契合度100%，可升级）

    巫文能力1：坚固。

    巫文能力2：抗拒光环。

    巫文能力3：示警，达到或超过三十级任何含有敌意靠近，会自动示警，并激活蛇灵。

    图腾柱共有能力1：自爆。

    图腾柱共有能力2：巫灵领域。

    提示1：百分百的契合度，只要不是背叛乌骨部落，蛇灵就是你最忠诚的打手。

    嗯，真香。

    提示2：蛇灵可通过过击杀等方式吸收灵域范围内灵魂，或者吸收蕴含灵魂的结晶提升等级。

    提示3：财大气粗，融入大量珍贵的金属，图腾柱的质地提升，已经可是融入新的巫文而不用担心崩溃！

    “不错！”

    这个时候，小刀才顾得上打开了院落的门。

    三只猛兽尸体自然是赏给了嗜血藤。

    秀儿早就在院子内忙碌着。

    香味散发了出来，原来在准备早餐。

    滴：恭喜你，你的奴，秀儿领悟基础烹饪术，评价：小成。

    咕咕咕！

    鸡王昂着头傲然的从小刀面前走过，身后跟着两位王后，再后面是一群妃子。

    “真香！”小刀吃着大了一圈的鸡蛋。

    这是二十级鸡后下的蛋，味道更好，而且能提升100经验，虽然每天只能吃一个，但是和那些已经10级妃子们下的蛋并不冲突。

    一大一小两个鸡蛋吃完，还有秀儿的早餐，吃饱后拍了拍肚子。

    舒坦啊。

    本来打算开动巫居的，不过此时的小刀已经改变了注意，叮嘱了一番后，直接独自离开了。

    和兄弟们扫荡了一天，骑着骨马的小刀速度可不慢，即使如此，也足足搜索了两个多小时，才找到了一群，十三只荒野狼，为首的也只是强壮点的二十八级。

    哈喽！

    小刀打着招呼。

    下骨马纵身而去。

    被这种挑衅，荒野狼们狂扑了上来。

    小刀激活了燃血挂坠，随后护住要害修行铁布衫，催动血气到皮肤表面，根本没有攻击。

    顿时被荒野狼围着一顿撕咬。

    小刀就这么忍受着。

    滴：血气的滋润，外力攻击下，你的铁布衫熟练度提升15。

    原本依靠血气滋润，能提升十倍效果，现在加上荒野狼，提升到了15倍，但是比初级猛兽攻击的效果还是差远了。

    但是聊胜于无吧。

    半个小时后。

    疯狂攻击的荒野狼疲软了下来。

    “还以为是猛男，结果都是软脚虾。”小刀不爽的竖起了中指，随后拿出长刀来。

    “利用玩了，你们没用了。”

    荒野狼变成了尸体。

    看着地上的狼尸，舍不得啊。

    用望远镜扫了周围一眼，没有危险，随后命令骨马保护自己。

    将狼尸装入个人空间，飞速下线，取出，上线。

