    李雷没有轻举妄动，因为现在复制了也没有时间把它冲到比较高的级别，既然这样，还是先攒着吧，其实李雷现在更想复制的是一些被动型的技能，比如马龙的铁肘，斯托克顿的回首掏，拉里伯德的垃圾话，乔帮主的死亡凝视。这些技能基本上复制了都是满级，而且在如今是倍好使，可惜这些人目前都不在李雷身边，而且他们大多数对李雷的观感都不好。

    艾弗森的单曲录制的很快，在没有什么事的情况下，这货又带着他的小弟去浪了，而李雷在工作室里继续的抄剧本，这几天的休息，李雷不打算去训练了，还是好好的放松放松吧，自己复制的身体终究不是拥有童子功AC格林的身体，那个家伙据说是一个万年处男，所以才保持了NBA的铁人记录。没有破功就是牛逼，但张伯伦，魔术师那种，只能说是天赋异禀，如果魔术师职业生涯后期没有碰到莱利这个变态狂，他不至于被乔丹摁在总决赛地板上摩擦。

    当然这也是魔术师魔术师咎由自取，因为在1981-82赛季进行了六场比赛之后，他就对湖人下了通牒——老子不想在韦斯海德手下打球，于是老巴斯只能是选择把这位湖人的功勋教练踢出局，转而选择了他的助手莱利。

    就此魔术师职业生涯的悲剧开始了，这个留着柯里昂同样发型的家伙，是一个不折不扣的野心家变态狂，他带着魔术师拿到了4个冠军，但同时也在最短的时间内，把魔术师和贾巴尔油箱里的油给榨干，至于为什么詹姆斯沃西好好的，那是因为对方是躺赢，虽然混到了一个FMVP，但明眼人都觉得那个mvp是施舍给他的。

    湖人的showtime时代是建立在燃烧魔术师职业生涯为前提的，因为在这个时代贾巴尔这个大.腿真的是要抱不动了，他和邓肯一样都是打到了四十多岁，但在场上的作用，与呆呆完全不是一个级别，当然这是因为帕特莱利的高压训练，让他完全发挥不出来了，其实如果换成任何一个主教练，魔术师和贾巴尔这对组合，打到五十岁都没有问题，因为他们是靠脑子吃饭的，只要不过度的使用身体就没啥大毛病，，但偏偏帕特莱利就喜欢挑战人类的极限，从这一点上，他也是位疯狂的科学家。

    魔术师和贾巴尔只是第一批，因为在后面还有尤因，阿兰休斯顿，莫宁，马士本，韦德，奥尼尔林林总总的名字，基本上被莱利折磨的没有无名之辈。

    所以李雷是很庆幸的，因为自己没有在职业生涯初期就遇到帕特莱利，这位是不会像拉里布朗那样废新秀，但如果真被他盯上了，那和在拉里布朗手下结局没有啥区别。真的是太可怕了，NBA这么多主教练里，就没有比这两人更可怕的主教练了。

    所以莱利前世毁了那么多人，真正的锅在魔术师，而魔术师从来都不是一个高情商的人物，在跟湖人管理层辞职之后，又说出了什么佩林卡在背后捅刀子什么的，拜托，即使不捅刀子，以你那神奇的脑回路，能让湖人起死回生？真以为你是logo男二世了么？当然那个时期的湖人，早就没有了NBA第一豪门的风光，而NBA每年的总决赛，季后赛都是菠菜公司的天下，所以收视率经常在百分之十，甚至是百分之七以下，亚当萧华真的是把NBA变成了他想象中的联盟。

    菠菜公司那边，因为拉里伯德和魔术师的发声，他们又调整了一番赔率，公牛再次低于了湖人，这让NBA目前很多正在钓鱼的赌狗们很纠结，他们完全不知道押谁了，不像是前两个赛季，不打就押湖人，然后等着收钱就是了，这一季的总决赛，或许不打到第六场，第七场，你根本不知道冠军是谁的。

    安托万沃克没有像其他赌狗那样去犹豫，他直接就押了公牛，因为公牛之前帮他赢钱了，除了这个之外，他居然颠颠的跑到洛杉矶来了。

    这个举动自然是被那些无孔不入的记者们给捕捉到了，这届总决赛的关注度，完全不逊色于87-88赛季的湖人和凯尔特人的那届总决赛，不过尴尬的是这届总决赛依然有湖人，而凯尔特人在季后赛里就被公牛给送出局了，作为把凯尔特人送出局的罪魁祸首李雷，安托万沃克这个波士顿的核心，不但不远离反而是从别的地方跑到洛杉矶来了，难道你忘了皮尔斯在联合中心的那场表演了么？

    无数闲着蛋疼的凯尔特人混子名宿们又出来谴责蜗壳了，但蜗壳根本就没有去管他们，因为他到洛杉矶来，是为正事而来的。

    “布鲁斯，我是真的很感谢你淘汰了篮网，为我赚了不少钱，这次我是来问问你，今年的世界杯，你看好哪几个球队，还有我听说你对投资比较的擅长，能不能透露给我点”

    安托万沃克虽然在前世被成为赌狗，并且破产了，但真正让他破产的不是赌，而是投资，他投资失败，导致只能是申请破产，这一点和皮蓬一样，所以后者才会有事么事拿自己和乔丹多么牛逼说事，就是为了继续恰饭而已。

    胖头陀其实算是个不错的人，他的性格比较随和，和理查德森一样，并没有什么野心，所以对老大位置什么的，看的没有那么重，这和同为九六黄金一代的科比，雷阿伦是两个极端。

    在公牛和凯尔特人的系列赛里，李雷也和蜗壳交换了联系方式，虽然凯尔特人被公牛修理的很惨，但这根本不妨碍沃克个人的交际。

    “嗯，如果你信我，世界杯四强就押棒子，土耳其，德国和巴西，冠军巴西，亚军德国，千万不要押法国，阿根廷这些大热，你应该明白什么叫大热必死，至于投资方面，你可以多注意一下苹果，谷歌这些股票，最近不要去投资房地产，因为目前全北美的房地产业不是一般的不景气。”

    沃克还煞有其事的拿出了一个小本本记了下来，靠，这家伙如果在防守端也有这种态度，地位肯定会更高，他的身体天赋方面，真心不比硬特差多少，只不过硬特的好胜心是他不具备的，蜗壳和理查德森就是那种随遇而安，看天吃饭的典型代表，这种球员，即使是到了生涯末期想要混份合同，问题都不是很大。

    