

               等到车子离开这边后，赵世雄赶紧给苏启打了个电话。

    “你说什么！”

    苏启在听到这话的时候，同样也腾的一下从露台的茶桌上站了起来。

    历迪亚是他们非常关键的一环，居然遭到了突袭，这也根本不在苏启的预想当中。

    不过他很快平息了心头的震惊，冷静的说：“世雄，你们马上给我回来。”

    “历迪亚那边的事情，不需要你管了！”

    “可是启哥，万一这些畜生把这突袭怪罪到我们身上来怎么办！毕竟刚刚只有我们跟历迪亚见面了。”

    “还有，历迪亚要是死了，又该怎办！他妈的！”

    “这是阴谋，我们在路上肯定被人给跟踪了！”

    “妈的，该怎么办，这玩笑开大了！”

    苏启冷喝了一声：“听不懂人话吗！你在哪里干耗着干嘛， 别他妈给我添乱，要死死在哪里，我就算是阴曹地府也不会放过你！”

    “赶紧他妈给我滚回来，这不是你处理的了的了！”

    说完啪的一下就挂了。

    马上一个电话打到了默罕默德这边。

    默罕默德也神情大变，愤怒一拳头差点把跟前桌子给打烂。

    “苏先生，您先别着急，我先打电话询问下历迪亚先生那边，看看他有没有事。”

    “只要他没事，那一切都不至于降落在我们头上。”

    苏启点了点头。

    挂了电话后，他情绪波动也非常大。

    历迪亚现在是整个他布局的核心。

    默罕默德与拉瓦齐现在已经形成了势均力敌的局面，谁都知道到了焦灼的阶段。

    海盗是索马国在国际上巨大的负面影响，一旦历迪亚能够在电视上公开声明，支持默罕默德。

    并且为了支持默罕默德而解散海盗的话，这不但会让默罕默德的能够加一个大分数。

    而且也会让国际上很多国家都关注他。

    同样的，一旦得到了历迪亚的支持，苏启的海港设想，绝对能够事半功倍。

    海港事业，是在默罕默德邀请后，苏启脑海当中突然有的战略规划。

    拥有了索马国海岸线的海港，第一能够保障东土大堂产业的对外输出。

    第二，也能够让他卡住很多西方资本的输出喉咙。

    同时，海港也能够给自己带来巨大的利润，这绝对是一步将军棋！

    所以苏启非常看重。

    现在好了，被一颗炮弹直接给打破。

    这一颗炮弹落下来，有太多的内容可以做。

    拉瓦齐那边的人可以站出来这么说。

    默罕默德已经与海盗头子勾结，这个人其实就是海盗头子背后的人。

    然后默罕默德可能在某些方面不满历迪亚，所以想通过这种灭杀的手段，来抹去自己背后的脏东西，于是动手杀人。

    这既把脏水泼到了苏启方，让海盗对默罕默德愤怒，同样也可以让普通民众看到所谓的真相。

    高手！这颗炮弹绝对是高手布置的！

    苏启冷冷的望着外面，脑海中飞速的算计。

    表面上看似非常冷静，但脑中早就出现了 一个又一个被他给否决的应对计策。

    他需要一个风骚的走位，从这场阴谋当中摆脱出来。

    想来想去，他始终都想不出两全其美的 办法。

    现在唯一的希望，就是这个历迪亚能够活着！

    渔村这边。

    被惊动的海盗越来越多，他们的大首领被人袭击了，几乎是倾巢而出。

    最少有数千人开始对这地方发起了地毯式的搜索。

    一直到一个多小时后，他们确实找到了炮弹发射的地点，不过这里只有一些炮弹壳，根本就没有人存在。

    很明显的，人家的目标很简单，就是一颗炮弹打出去，然后马上逃离。

    为的就是打破苏启的计划。

    这些海盗头子，是一个叫尼桑的中年人。

    这个尼桑这些年深得历迪亚的器重，当然了 ，被器重的不只是他，还有一个叫罗曼的青年。

    两个人是历迪亚的左右手，形成了二十万海盗的雄伟格局，控制着索马国的海岸线。

    在找到了炮弹发射地点后，尼桑一脚踢飞了一个炮弹壳。

    恶狠狠的扭头就对着手下说：“是那些可耻的华夏人！他们一进入到我们领地，我就知道他们肯定不是好人。”

    “这些华夏人，他们擅长阴谋诡计！”

    “马上给我发布消息出去，我们与那些该死的华夏人不死不休！”

    人群本就在愤怒当中，但这种愤怒并无宣泄点，因为不知道发射这颗炮弹的人是谁。

    人在愤怒当中很容易被人牵着鼻子走。

    一听他们的头领这么说了，一群人立刻把满腔怒火给发泄在了赵世雄身上。

    可见，一旦刚刚赵世雄回头去救人的话，只怕人没有救到，自己性命将要受到巨大的威胁。

    很有可能二狼他们都走不出那个小渔村。

    毕竟对方人数太多。

    一群人浩浩荡荡的冲回到了渔村当中。

    一回来，尼桑看到了刚刚的小木屋已经成了木屑，在海面上飘荡的时候，猛松了一口气。

    而另外一边，罗曼同样也带着上千号人皱着眉走向了这边。

    还没等尼采反应过来，罗曼就嘶吼道：“尼采！你是一坨狗屎！你就这么保护大首领的！”

    “告诉我，大首领现在人在哪里！”

    “你这坨狗屎当时在干什么！”

    另外一个黑人突然哭哭啼啼的跑了出来，望着海面全身软在了地上。

    “大首领，被炮弹击成了碎片，已经被海神给带走了！”

    一时间，海面上一片悲苦伶仃。

    罗曼听到这话后，差点晕厥了过去。

    众人一片哀哭当中，唯独就只有尼采阴冷的笑了下。

    望着那罗曼，俩上闪过了一丝的阴狠。

    因为从现在开始，他就是这里的海上之王！

    这个罗曼，将要死在自己的手上。

    ……

    时间，一点一点的过去，到了晚上的时候，媒体当中，有一个画面铺天盖地。

    如苏启所预料的那样，拉瓦齐突然站在电视机跟前，涂抹横飞。

    甚至于连说的那些话也跟苏启预料的差不多。

    苏启陷入到了极度的冷静当中，脑袋几乎要爆炸。

    望着桌面上的手机，一动不动。