

  李芝有些惊讶的望着苏启：“孩子，那个青年是你啊。”

  孟千边上说：“对，那就是启哥。”

  “可惜了，那时候我还没有在启哥身边。”

  李芝这时候“望”着孟千；“小启，这个瘦的跟猴似的小伙子是？”

  苏启赶紧解释：“哦，这是我的保镖。”

  “跟了我有一段时间了，叫孟千。”

  “保镖？”乔思思边上本能的回应了一句：“军山哥呢。”

  苏启愣了下回头望着乔思思：“你怎么会认识彭军山那个战斗机？”

  乔思思赶忙说：“晶晶姐跟我说的呀，呵呵。”

  苏启奇怪的看了她一眼：“她跟你说的还真多。”

  不过苏启猛的看着李芝：“妈，你怎么知道孟千瘦的跟猴似的？”

  这下包括李芝自己也顿在了原地。

  乔思思十分兴奋的说：“干妈，你不会是能看见了吧。”

  李芝浑身激动，不可置信的松开了自己手中的盲杖。

  然后用自己的手在自己眼前的晃动了几下：“对，我能看见了。”

  “但只能看到很模糊的影子。”

  “思思，我能够看到东西了。”

  喜极而泣，像个孩子。

  苏启自然也开心的无以复加。

  自己老妈眼睛能看到模糊的影子，那就说明眼睛还有得治！

  赶紧问道：“妈，这些年来有医生帮你看过眼睛吗，医生是怎么说？”

  李芝半天才情绪稳定下来说：“我没有看过，这些年来生存都是个问题，又哪里有心思去看医生。”

  苏启道：”那成，明天我们就带你去医院。”

  ‘看看医生怎么说，如果你的眼睛还有治愈希望的话，不管付出多大的代价，我都要把你眼睛治好！”

  “还有，明天，应该会有一个惊喜给你！”

  “惊喜？”

  “对，到了明天你就知道了。”

  苏启笑了笑，买了一个关子。

  这个惊喜自然就是苏大峰的事情。

  而后母子两个一直在这屋子里面交谈着。

  期间苏启给贡兴邦他们打了个电话，说了暂时不住江山花园的事情。

  母子团聚，自然要跟自己母亲住一起。

  也跟他们说了母子团聚的事情。

  贡兴邦他们听后自然十分的开心，吵着要过来庆祝一下。

  但被苏启给拒绝，母子两个静静相互诉说着这些年的生活挺好。

  杨晶那边也知道这事情，在那边自然十分的激动。

  也没有多想，直接找人去定了第二天最早的一班飞机。

  打算带着李婷一起过来认亲。

  注定了第二天是这一家人有史以来最为开心的一天。

  晚饭原本是保姆要主勺，但今天是个好日子，乔思思非得说要她来做。

  苏启原本还以为这丫头做出来的东西无法下口。

  令人惊讶的是这些年来她还练就了一手好厨艺。

  身上的改变，在这几年中实在太大。

  吃了晚饭后，苏启跟乔思思在小区对面的一个公园里面走着。

  孟千远远的跟在后面，警惕的打量着旁边路过的人。

  乔思思在路灯下像是一个快乐的精灵，调皮的笑着说：“好啦，我干妈是你亲妈。”

  “这下我们真的是兄妹啦。”

  “怎么样，是不是觉得很开心？”

  苏启心头沉默了下，想起了永业县的那一本日记。

  内心幽幽叹息，他始终都避不开这个问题。

  不过看着乔思思如今失忆后无比轻松的样子。

  想了下说：“很开心。”

  “嗯嗯，我也很开心。”

  “挺好，晶晶姐明天会过来是吗？”

  苏启点头：“对，明天是会过来。”

  “你这次跟着一起去中海吧，别到处跑了。”

  乔思思嘻嘻笑着说；“好呀，那我就去晶晶姐产业里面打酱油。”

  “不说这事了，你打算怎么安排干妈？”

  苏启深吸了一口气，感觉今夜月色独好，无比放松的说。

  “这个问题你应该要问我爸，肯定不用多想，我爸会带她回三星村。”

  “其实他们之间才是最为痛苦的，二三十年的肝肠寸断。”

  “我爸还好，失忆了，能够有短暂时间的忘记痛苦，最痛苦的是我妈。”

  “他时时刻刻都在思念着。”

  乔思思也笑着说：“是呀，其实失忆某种程度上而言对于一个人来讲，也是一种解脱。”

  “晶晶姐说，我以前很爱你，这是真的吗？”

  这话让苏启变得一阵尴尬，不知道该如何回答。

  乔思思笑了下：“老实说，你以前对我动情过没有。”

  苏启有些慌乱的说：“思思，很多事情真的无法解释。”

  扑，苏启话音刚落，乔思思突然一把抱住了苏启。

  头埋在了他的肩膀上，如同一个受伤的小羔羊。

  孟千在后头赶紧知趣的当做没有看到。

  还是那股子熟悉的味道，是乔思思身上特有。

  苏启心脏砰砰的跳的厉害，有些尴尬的说：“思思，你。。”

  “没呀，我就想抱抱你，你别动，呵呵。”

  话是这么说着，可是夜色中，苏启根本看不到乔思思那长长的睫毛下。

  一滴眼泪滑过了她那姣好的面容，闪烁着令人沉沦的光芒。

  慢慢的侵入到了苏启胸口衣服的地方。

  “苏启哥哥，你说如果哪一天，我记忆恢复了，我该怎么面对你和晶晶姐。”

  “我原本不记得你了。”

  “可是晶晶姐找到了我，跟我说了很多很多关于你的一切。”

  “虽然她说的那些我都不记得了，但我知道，以前我对你肯定感情很深。”

  “她说要让我呆在你们身边，什么身份都行。”

  “我说，若是哪一天我要是恢复了记忆，我该怎么办？”

  “晶晶姐开玩笑说，那就做他二老婆呗，我们联手控制他，绝对不能有第三个老婆。”

  “晶晶姐是一个很大度的女人，他能够把自己酸楚隐藏的很深。”

  “可是有哪个女人不是自私的，又怎么会让别的女人来分享自己的男人。”

  苏启心头从未有过的凝重冒出，呼吸也变得十分的沉重。

  他不知道该如何回答这个问题。

  手有些不知道该往哪里放的样子。

  最终十分心疼与无言的把乔思思给抱住。

  乔思思也本能的在苏启的胸膛上钻了钻。

  