    灯光昏黄。

    少女娇颜含羞，双眸水波盈盈。

    那轻咬粉唇，睫毛颤动的娇羞模样，以及那纤手撑床，玉足轻抬的柔美姿态，楚楚动人，撩人心弦。

    洛青舟心头挣扎了一下, 脑中忽地一热，缓缓地蹲了下来。

    随即伸手，一手轻轻握住了她纤美的小腿，一手缓缓褪下了那只一尘不染的雪白罗袜。

    一抹雪白，乍然而现。

    随即，一只纤巧玲珑, 白皙如玉的娇嫩少女玉足，完美无瑕地出现了在他的面前。

    洛青舟呼吸一滞, 心跳不由得加速起来。

    体内的燥热, 愈发猛烈。

    他心头一荡，竟伸手握住，轻轻揉捏了一下。

    娇嫩滑腻，柔若无骨。

    少女娇躯一颤，酥软在了幔帐内，睁大眼睛，躺在了那里，轻轻咬住了粉唇，面红如霞，一动不动。

    洛青舟体内的欲望愈发强烈，像是决堤的洪水, 不断地冲刷着他脑中的理智与心头的礼仪道德。

    他握着手中柔软滑腻的少女玉足，忍不住低下了头。

    “哗！”

    正在此时，房门突然被人从外面推开。

    秋儿满脸焦急地出现在门口：“小姐，姑爷！夫人来了！你们……”

    她突然看到了床前的一幕，顿时睁大双眼，嘴里的话戛然而止。

    洛青舟心头一跳, 瞬间清醒过来，慌忙站起。

    秋儿呆滞了一下，连忙道：“姑爷！快，快躲起来！”

    酥软在床上的少女，也坐了起来，羞声道：“姐夫，床上……”

    洛青舟如偷窃东西快要被发现的小贼，心头满是惊吓，来不及多想，轻车熟路地跳上床，钻进了被子里。

    等他蒙着脑袋蜷缩在被子里后，突然醒悟。

    他干嘛要躲？

    这不是做贼心虚，自投罗网吗？

    他直接走出去，或者去案台前研墨写字不就行了吗？

    就算他站在床前与秦二小姐说话，那位岳母大人也不会说什么吧？

    可是他现在却躲在了秦二小姐的床上，这如果被那位岳母大人发现了……

    “等等，二小姐，我……”

    他慌忙从被子里出来, 话还未说完，“哗”地一声, 床上的少女已经拉上了帐幔。

    同时, 那位岳母大人的声音已经在门口响起：“那小子走了吗？”

    珠儿跟在旁边躬声道：“姑爷早就走了。”

    秋儿也在门口答道：“姑爷陪着小姐吃完饭就走了，小姐已经睡下了。”

    洛青舟：“……”

    这两个丫头这般说，直接就把他下床出去的路给堵死了。

    “哼，还算是有点自知之明！”

    宋如月冷哼一声，脱了鞋子，走进了房间，冷声道：“他要是还没走，我那后花园里正好缺个人挑粪，让他今晚去给我挑一夜的粪！”

    洛青舟缩回被子，再也不敢动弹。

    宋如月走向里屋，轻声喊道：“微墨，睡了没？”

    秦微墨已经红着脸蛋儿躺在了被子里，与某人贴在了一起，隔着朦胧的帐幔道：“娘亲，我睡了，现在有些难受，你……你别过来。”

    宋如月走到床边道：“又难受了吗？让娘亲看看。”

    说着，就伸出手，要去拉开帐幔。

    洛青舟一颤。

    秦微墨连忙道：“娘亲，别……别拉，微墨怕风……”

    宋如月闻言一顿，缩回了手，道：“那你又咳嗽了没？要不要在喝点药？”

    秦微墨声音弱弱地道：“不用了，娘亲，我……我困了，想要休息了……”

    宋如月点了点头，道：“好吧，你休息吧，娘亲就不打扰你了。”

    说着，帮她吹熄了床头的红烛。

    随即，又走到外面，吹灭了油灯。

    房间里，就只有案台上还燃着一根烛火，那粗大的红烛在烛台中缓缓燃烧着，散发着昏黄的光芒。

    房间里，安静温暖。

    宋如月并没有离开，而是又走到美人榻上侧躺了下来，拿了一本书，随便翻看着。

    秋儿和珠儿进来把饭菜收走了，顺便换了香球，加了炭火，还给她拿了手炉。

    片刻后。

    躺在床上的秦微墨终于忍不住开口道：“娘亲，你还不回去睡觉吗？”

    宋如月翻着书道：“今晚我就在这里睡，这里挺好，比我那里睡着舒服多了。”

    床上两人：“……”

    “怎么？不想让娘亲睡在你这儿吗？”

    宋如月问道。

    秦微墨弱弱地道：“没……”

    宋如月突然放下手里的书籍，坐起来道：“微墨，你床那么大，娘亲跟你睡一起好不好？娘亲都还从来没有睡过你的床呢，好想享受一下啊。”

    被子里某人的身子又颤抖了一下。

    “不……不好。”

    “哼，小气鬼。”

    宋如月从美人榻上下来，走到床边道：“微墨，整天躺着，身子酸疼吗？娘亲帮你按摩一下身子好不好？”

    “不……不用了，娘亲，我真的困了，要休息了……”

    少女声音发颤。

    谷甅

    “好了好了，伱睡吧，娘亲不打扰你了。”

    宋如月转身离开，又在美人榻上躺下，拿起了书籍。

    房间里，静无声息。

    将近凌晨时。

    宋如月放下书籍，转头看了一眼里屋，扯过毯子，盖在了身子上，躺了下去，嘴里嘀咕道：“那丫头身子骨太弱，让她好好休息吧。今晚我得好好守着她，不能睡着了。”

    床上两人听着，面面相觑。

    洛青舟嗅着近处少女的幽香和鼻子里呼出的热气，有些忍受不了，只得缓缓地转过身，背对着她，紧紧抵住了墙壁。

    少女红着俏脸，也挪了挪身子，紧紧贴在了他的后面。

    两人就这样侧躺着，安安静静，一动不动。

    彼此的呼吸声，心跳声，似乎都能听见。

    过了片刻，少女忽地抬起手臂，从后面轻轻抱住了他，嘴角带着一抹幸福的笑意，闭上了眼睛。

    对于她来说，这样就够了。

    她很满足，也很知足。

    她不敢奢求太多，因为他本就不属于她。

    少女很快进入了甜蜜的梦乡，再也没有咳嗽一声。

    她那方冰凉的身子与心，在这个夜晚，也都变的温暖起来。

    而外面的美人榻上，说着不能睡着的美妇人，这个时候嘴角已经开始流出了口水，睡的比谁都香。

    洛青舟面对着墙壁，毫无困意。

    快三更时，他见母女两人都睡熟了，方闭眼凝神，神魂出窍。

    既然身子无法离开，那神魂离开就是了。

    这样的话，就算身子再受不了，也不可能自己行动。

    他不能伤害身旁的少女。

    一是道德礼仪不允许，二是少女的身子不允许。

    三是，只要他敢有动静，外面那位岳母大人肯定会被惊醒。

    所以，他只能留下躯壳陪睡，神魂离体而去，默默地去黑夜里修炼去了。

    神魂飘飘荡荡，飞上了屋顶，低头看去，熟睡中的少女，身上隐隐萦绕着一缕缕黑气。

    而那些黑气在触碰他的身躯时，突然又退开。

    见此一幕，洛青舟心头暗暗恍然：难怪秦二小姐愿意与他在一起，肯定是心里和身子都舒服。

    他再次想起了那位神魂前辈的话。

    如今看来，的确有些道理。

    洛青舟的目光，又看向了外面美人榻上的美妇人，见她身上萦绕着淡淡的红光，看起来很健康。

    见母女两人都在熟睡后，他方穿透屋顶，飘了出去。

    外面风雪早已停歇。

    夜空上，乌云散去，一轮银月朦胧出现。

    洛青舟飘上半空，俯瞰而下。

    过了片刻，他飘向了自己的小院，准备先去看看小蝶。

    从屋顶钻进了屋里，小丫头正裹着被子，睡在自己的房间，睡的正香，脸上带着一丝笑意，似乎做了什么美梦。

    洛青舟正要离开时，小丫头忽地扭动了一下身子，嘴里喃喃地道：“公子，要……奴婢还要……”

    洛青舟：“……”

    穿过屋顶，试着飞向了灵蝉月宫。

    果然，跟以前一样。

    还未飞到近处，便突然感受到一股刺骨的寒意袭来，整个神魂仿佛像是要被冰冻住一般。

    他连忙远离，哆嗦了一下，准备飞往鸳鸯楼。

    在经过那位岳母大人的院子时，他心头一动，落了下去，刚到后面的花圃时，突然看到了一道熟悉的身影，正一個人蹲在那里，用两只小手推着泥土，在默默地栽着花。

    在她身后的地面上，放着一柄宝剑。

    花圃这片角落里，全是新栽种的品种，看泥土，都是今天刚栽种的。

    少女安静地蹲在那里，认真地堆着泥土，两只本来雪白的小手上，此时已满是泥巴，身上也沾满了泥土。

    额头上，小脸上，也都沾着泥土。

    洛青舟从第一次见到她时，就从未看到过那柄宝剑从她手里离开过，但是今晚，那柄她即便睡觉时也要紧握的宝剑，却被她放在了身后泥土上，很久都没有看上一眼。

    少女栽好了身前的花，又过去拎了水壶，开始给花儿浇水，抬手擦了擦额头上的汗水，那别过来的侧脸上，依旧没有任何表情，但眸子里满是认真。

    浇完水，她继续栽种下一颗。

    花圃很大，除了花，还有各种灌木。

    紧邻花圃的，是宋如月的后花园，里面珍稀花草更多，每天除了松土以外，还要刨去死掉的，栽种新的，浇水锄草裁剪等等。

    洛青舟又默默地在头顶看了一会儿，升上半空，飘荡离去。

    奇怪，这少女不在灵蝉月宫，那里为何还那么寒冷，神魂难以接近？

    难道有法器或者其他东西？

    洛青舟刚飞出秦府，突然又在那条巷口看到了昨晚的那名丫鬟。

    此时，那名丫鬟似乎已经办完了事情，正从巷口走进小巷，准备回秦府。

    洛青舟看了一眼，没有再理睬，快速离去。

    等他来到鸳鸯楼时，楼顶空空，那道月白身影并不在。

    今晚不来了吗？

    洛青舟心头暗暗想着，又在楼顶等待了一会儿，方飘然离开。

    他决定去成国府看看。

    不知道小楼现在怎么样了。

    与此同时。

    房间里，贴在他身子后面的少女，不知何时，竟然醒了。

    此时，少女脸蛋羞红，手臂抱着他，小嘴正触在他的耳垂上，低声道：“姐夫，娘亲睡着了……”

