    伴随这钢琴声的响起！

    餐厅所有人都不由得停住了手里的动作。

    这是陈沧选择的，也是最擅长的抒情的钢琴曲，理查德·克莱德曼的《秋日的私语》，这是一首感情丰沛的乐曲。

    声音节奏清缓！

    陈沧本身也很陶醉其中。

    而此时的秦悦看着台中间弹奏钢琴的陈沧，顿时双眼冒着星星！

    她从来从来从来都没有想过，电视剧里的画面会出现在她的身边。

    她觉得自己只是普通人，陈沧也是如此，她会幻想爱情，幻想电视里最美好的东西，但是她知道那是幻想，而自己是生活。

    可是当她看见陈沧如同白马王子一样缓缓地弹奏着钢琴，音符跳跃之间，似乎她成了故事里的女主角！

    一时间，她闭上了眼睛，脑海中都会出现一幅画面:

    一条铺满落叶的小路

    弯弯曲曲不知通向何方

    两边是参天的大树

    树叶已经变得金黄

    一阵风吹来徐徐飘落

    如果能和心爱的人并肩同行

    将是多么惬意幸福的事情

    执子之手与子偕老！

    这像极了他和陈沧相爱的日子，他们两人也是秋天的时候在一起的，这一首《秋日的私语》，就像是陈沧在他耳边诉说着悄悄话，许诺她一生一世我爱你。

    不知多久，钢琴声停下，这个时候，陈沧起身，手捧一束鲜花，朝着秦悦缓缓走来！

    秦悦一时间脸红起来。

    看着陈沧高大挺拔帅气，一身帅气修身的西服，一束红艳似火的玫瑰，一张英俊帅气的脸庞，比电视里的男主角都要帅气！都要有气场！

    她从来没想过陈沧会有这么帅！

    一时间，秦悦激动的手都有些颤抖，有些无所适从，有些紧张，有些忐忑！

    就在这个时候，陈沧走到了秦悦面前，一支乐队缓缓走了出来。

    他们拉着小提琴，声音不大不小，围在两人旁边，音乐舒缓，像极了爱情应有的样子。

    陈沧看着秦悦，盯着她的眼睛，慢慢说道：“认识你1021天，和你相爱102天，或许这个时间看起来不是很长，可是你在我心里却已经驻扎了很久！”

    “你告诉我，我是你的初恋，从此，我一直想要做到自己最好，我想把爱情所有的美好都展示给你。”

    “我生怕自己做的不好，让你觉得爱情，不过如此！”

    “我希望倾尽自己所有，给你最幸福最浪漫也最简单的爱情。”

    “往后余生，全都是你！”

    “秦悦，嫁给我吧！”

    说到这里，陈沧单膝跪在地上，打开钻戒，顿时在灯光的照耀下，那一颗精心雕琢的粉色钻戒，熠熠生辉，顿时让在场所有的人为之一振！

    好美！

    就连秦悦都感觉呼吸急促，她从来从来没见过这么漂亮的钻戒！

    就连电视剧里也没有这么好看的钻戒！

    耳边小提琴声响起，周围是所有人的掌声。

    就在这个时候，周围的食客纷纷从桌子下面拿出一捧鲜花缓缓走来！

    鲜花把两人簇拥在一起，所有人缓缓说出一句话。

    “嫁给他！”

    “Marry him！”

    “?????????！”

    “Sposalo！”

    ……

    不知道多少种语言汇聚起来，无数捧鲜花烂漫之中。

    秦悦哭的跟一个孩子一样。

    “我愿意！”眼泪顺着脸颊流下，她拥有了梦里的表白。

    一个傻傻的姑娘，也能拥有这样的梦里的爱情。

    这对秦悦来说，或许真的是一场梦。

    一场永远不愿意醒来的梦。

    陈沧把粉色的钻戒给她缓缓戴在手指上，两人紧紧地拥抱在一起！

    周围是乐队浪漫的乐曲。

    还有那手捧鲜花的人群，和绵绵不绝的掌声。

    其实，陈沧也不知道会有这样的事情。

    他只是订了餐厅的位置，订了两人的乐队……

    其他都和他没有任何关系的。

    这个时候，他往外面一票，忽然看见原处郑国谈和伦纳康斯笑着在哪儿鼓掌，顿时内心一暖。

    ……

    这家餐厅本身就是郑国谈的产业，他只是做了一件很普通的是事情，给在场所有人免单，只需要他们送上最美的祝福罢了。

    这就有了今天这个样子！

    郑国谈也希望，能成人之美，让陈沧给秦悦一个值得回味的表白！

    郑国谈看着陈沧，对着伦纳康斯笑着说道：“我跟爱香结婚的时候，没钱买戒指，花了两块钱买了一瓶可口可乐，拿着那个拉环，当戒指，爱香答应了我的求婚。”

    伦纳康斯笑了笑：“老伙计，这个故事你给我讲了几百遍了，你想表达什么？”

    郑国谈翻了个白眼：“我想说的是，你可以把可口可乐的股份卖给我一点，让我送给我妻子当做礼物！”

    论难康斯忍不住笑了起来：“狡猾的郑！”

    ……

    ……

    陈沧看了一眼郑国谈和伦纳康斯，感激的笑了笑。

    伦纳康斯则是起哄到：“吻她！”

    周围的人听见之后，也是纷纷起哄：“吻她！”

    “吻她！”

    ……

    热闹的气氛之后，秦悦的脸通红，是激动，也是感动，更多的是幸福。

    她不敢抬头看一眼陈沧，毕竟在这众目睽睽之下，还是有些害羞的！

    而陈沧捧着秦悦的脸颊，盯着秦悦。

    一字一句的说道：“我爱你！”

    秦悦眼睛一时间也是炙热无比，盯着陈沧，脑海里有两个小人不断地打架。

    直接她鼓足勇气，把陈沧的脑袋拽了过来！

    顿时！

    一吻定情！

    这个画面，秦悦脑海里排练的无数遍，右脚微微翘起来……

    这一刻，秦悦感觉自己比那些明星都要幸福，而陈沧比那些电视剧里面的白马王子都要帅气！

    她真的有些惊喜！

    2019年的生日！

    这是秦悦这辈子也忘记不了的日子。

    而陈沧忽然想到一件事儿！

    如果也把结婚和生日放在同一天……是不是可以少过一个纪念日？

    这……是一个很有建设性的意见。

    ……

    ……

    ps：哎，终于表白了，有情人终成眷属，其实我一开始犹豫了很久，不知道谁是女主。

    可是写的写的，秦小舔越写越顺，就成了女主角，这不是可以安排的，有时候写书真的是计划赶不上变化。

    很多女主写的写的，并不讨人喜欢了，而有些写的写的，发现和主角越来越配了，这就是书里面的爱情吧？

    感谢：老朋友“輕於羽毛”又是10000打赏，十分感谢！

