
　　第二天，清晨，太阳初现。

　　武魂城大门口。

　　一队车马前，几道人影陆陆续续上车。

　　人不多，一共只有六个，但此次出发的质量，却出奇的高。

　　两大斗罗，四位武魂殿的天之骄子。

　　这样的阵势，完全堪比斗罗大陆任何一个强大势力了。

　　一人成军，说的便是封号斗罗这个等级的存在。

　　而同为封号，每一级之间也有着显著的差距，几乎是全方位的增加了百分之二十的实力。

　　魂力超过九十五级，算是封号斗罗的分水岭。

　　在九十一到九十五级之间，魂力的差距虽然也不小，但还完全可以凭借武魂品质的优势或者是魂骨、魂技来弥补。

　　但是。如果交战的两名封号斗罗中，有一人实力超过了九十五级，那么，情况就会发生变化，九十六级的封号斗罗，在魂力上比九十五级的封号斗罗要强上百分之二十。

　　九十六级要比九十五级魂力强上百分之二十，那就不是武魂品质和普通的魂技、魂骨所能弥补的了，除非双方魂技有着本质的差距，否则九十六级封号斗罗应该可以全面压制九十五级以下的封号斗罗。

　　九十七级封号斗罗的魂力，比九十六级封号斗罗又要强上百分之二十。

　　相当于九十五级一开始的系数是1。

　　而九十六级就是1.2，九十七级1.44，九十八级1.72，不断以乘数上升。

　　而且，这还没有算上服用过什么天材地宝，或者武魂发生进化，获得了神器，参加过神考，亦或者是六块魂骨一起在身上。

　　因为这样一来，普通的斗罗和顶尖的斗罗，就不能以同样的1站在同一起跑线上了。

　　最直观的例子就是唐三了。

　　一招偷袭就能鬼斗罗的骨灰都能当场扬了。

　　（鬼斗罗骂骂咧咧）

　　换句话来说，普通斗罗95级的战斗力大概是10，而有了大幅度加强的顶尖斗罗，95却有足足30，那么按照升级的线性指数上升，96级普通斗罗的战斗力大概是12，而96级顶尖斗罗却有36。

　　一个增加了2点战斗力，另一个却直接是6点的战斗力。

　　这种差距会越来越大，直到令人绝望。

　　这就是为什么神灵强悍无比的原因，因为人家神灵的基本盘就比普通存在高上许多倍。

　　但这依旧不是不可战胜的，至少肉眼可见的例子就是神灵千仞雪对决唐三了。

　　当时还处于凡人的唐三甚至还差点反杀千仞雪，光是这一点就可以知道当一个人开挂到了一定程度，别说区区一个刚刚飞升的千仞雪，就算是更强的神灵，都可以干掉。

　　游城是看过原著，知晓历史的，所以他非常清楚成长起来的唐三有多可怕，修罗神加海神，三叉戟加修罗圣剑，两大神器，两个神位，这让别人玩锤子？

　　就连游城自己都没有跟完全体唐三抗衡的想法好吧。

　　他哪来的手段能打神灵呢？

　　除非他也获得了这个宇宙的顶级力量，比如生命啊~，毁灭啊，善良邪恶这些主神的力量。

　　否则的话，那他还是洗洗睡了好了。

　　不过眼下看来，他让唐三提前获得了一个意料之外的手段，或许能把唐三改造成牌佬也说不定。

　　大概？

　　游城登上马车，惊愕的发现，里面已经有人了。

　　菊斗罗那有些阴柔的面容似笑非笑的看着游城，如同女子般的嗓音缓缓响起，“看我做什么？你去驾车。”

　　游城呆呆的回过头，才发现，另一辆马车的邪月，也被苦逼的赶了出去。

　　“阿这......”

　　两辆马车，一辆一位封号斗罗，一辆三人，正缺两个车夫。

　　“怎么，你舍得让娜娜坐在外面风吹日晒？”

　　菊斗罗对胡列娜的态度很好，或许是因为他是游城的老师，时常来逛逛的原因，所以他对胡列娜和拓拔灵儿很是宠爱，他和鬼斗罗一生没有任何后代，不知道是两人的性格使然，觉得有了兄弟还要啥妹子，还是单纯的没有欲望。

　　但这并不妨碍他们对美的欣赏，在他们看来，乖巧听话的两个小丫头，可比其他那些胡闹的臭小子顺眼多了。

　　嗯，游城也在这胡闹的臭小子的行列里面。

　　本来他不是的，结果在这一年的大陆逛街的日子里，生死未卜，让人揪心又担心，结果玩儿了一年他居然又回来了，还实力大涨，所以他被两大斗罗默默划上了名单。

　　真的能搞事情啊~！

　　听得菊斗罗的话语，游城嘴角一抽，只能走到了车夫的位置，看着前面两匹健马，有点头疼该怎么驾驶。

　　而另一边的邪月，更是有些焦头烂额。

　　握草，他不知道怎么驾车啊！

　　“邪月，三分钟，不动起来，你让你拉着马车走。”

　　鬼斗罗可没有别人想象中的那么好，冷声冷语的说道。

　　“是是是！”邪月焦急的点了点头。

　　本身走出了武魂城之后，紫录勋章的试炼就已经开始了。

　　武魂殿的黄金一代，不能是那种只知道打架，只知道修炼，只知道谈恋爱的蠢货。

　　他们必须是拿到斗罗大陆的任何一个地方，都是最为耀眼的明星。

　　所以，黄金一代的成员，不能有任何的弱点，无论是生活，还是战斗。

　　这就是试炼的意义。

　　将人，试炼成完人。

　　否则的话，光是看邪月眼下的表现，连驾驭马车都不会，甚至也不懂得野外生存，这样的人放到外界，只会给武魂殿丢脸抹黑。

　　实际上，紫录勋章训练还有另外一个颇为原始的概念，那就是类似于特种兵的培养。

　　亦或者是斗罗二世界中，霍雨浩所经历的极限单兵计划，只不过黄金一代的试炼并没有那么极限罢了。

　　游城同样不会，但和邪月不同的是，他有另外的手段。

　　“咳咳，菊老师，我能召唤魂兽来拉车，绝对比这种混有魂兽血统的马匹要来的快，而且我还可以借此修炼魂力，磨合对召唤魂兽的掌控能力，你觉得如何？”

　　游城轻咳一声说道。

　　“哦？”

　　菊斗罗看着游城，尖锐但不失温润的嗓音响起：“那便随你吧。”

　　修炼魂力，这同样是试炼的一部分。

　　因为这关乎到魂师最最重要的一点。

　　那就是战斗力！

　　而魂力的掌控程度，也是重中之重。

　　打个比方，同样是邪眸白虎武魂魂师，同样是一个白虎护身障魂技，不同的魂师来进行运用，是完全不同的。

　　普通的邪眸白虎武魂魂师，一旦打架，便会直接开启白虎护身障来进行防御敌人的攻击，可是这样却是非常浪费魂力的。

　　因为顶尖的邪眸白虎武魂魂师，他只会在敌人即将攻击到自己的身上时，才会开启特定部位的白虎护身障，直接从全方位无死角，同样也是消耗魂力最多的状态，变成了单独的定点防御。

　　这样产生的效果便是，防御力度不变，但魂力消耗直接减少了百分之八十。

　　这是非常恐怖的数据，一个魂技就能比寻常魂师节省百分之八十，这就意味着他的战斗续航可以比寻常的魂师坚持的更久，并且能释放更多的高威力型的魂技。

　　这就是顶尖和普通的差别。

　　而眼下，武魂殿要训练黄金一代的，便是这方面的知识。

　　可以说，有着千年传承的大组织，和寻常的魂师小团队比起来，就是不一样。

　　武魂殿在有节奏的让邪月，胡列娜，游城，拓拔灵儿四人以天才为起点，快速的朝着强者的方向蜕变。

　　眼下，他们或许能够依靠武魂本身的强大特性，以及各种优良培养而快人一步，以三十级的身份，能够战胜三十一，乃至三十二级的敌人。天籁小说网

　　但这还不够，黄金一代的要求比这要高的多的多。

　　至少也要打十个同等级的精锐魂师，才算是勉强达到了最低标准。

　　并且每一个人都有着非常明确的训练方向。

　　胡列娜是特技向的，因为她有魅惑，可以保证打多少魂师都没有关系，并且她应对精神力不高的魂师非常有经验。

　　邪月是暗杀向的，也兼职了一点强攻系，他的速度飞快，两柄月刃熟练度极高，并且杀伤力惊人，身体强度不弱，可以应对单个的精英敌人，比如胡列娜无法魅惑的唐三这种。

　　而焱则是群攻向的，一手火焰领主武魂，加上多个范围性的火焰魂技，令他不惧怕任何群体敌人，这在斗魂比赛中对于对手而言，也是非常致命。

　　毕竟高温度的火焰与熔岩从地下喷出，亦或者是一个浑身燃烧的火人直冲而来，对于任何人，都会感到头疼。

　　毕竟辅助系，控制系，治疗系的魂师，移动的速度都快不起来，很容易中招，而中招，就代表着要进医疗室。

　　从这方面可以看出，武魂殿对于培养天才，是有一套的。

　　而不是史莱克那样，初期的天才，天天背着石头，而且还是一箩筐一箩筐的石头，这一天背下来，两个肩膀不全都是血痕？

　　一身的抗压全在肩膀和背上，这谁顶得住？

　　真要负重，还不如斗罗二的霍雨浩穿的铁甲衣呢。

　　至少那玩意儿还是全方位的负重。

　　别说魂师买不起几件铁甲衣，弗兰德可是魂圣啊。

　　当然，说不定弗兰德是舍不得钱买，也有可能，弗兰德非常贪财，也很抠，如果从这方面看，或许还是有点道理的。

　　所以，归根结底，还是要看是谁训练的原因。

　　菊斗罗本人还是很通情达理的，在知道游城也可以借此修炼魂力掌控后，便事宜他自己行动。

　　游城的自告奋勇，得到了菊斗罗的同意。

　　邪月看到这一幕，就有点傻眼了。

　　他可没有什么魂兽可以召唤啊。

　　他就两把刀子。

　　而就在邪月纠结的这一刻，一道阴冷的声音在马车之内响起：“还有一分钟。”

　　话音落下，邪月冷不丁的打了个激灵，他可是知道鬼长老的手段的，如果真到了时间他还没做出行动，那他可真的要当牛做马来拉车了！

　　鬼长老做得到！

　　下定决心，邪月狠狠地鞭子一抽，抽在了两匹健马的身上。

　　“吁吁！！”

　　两匹马受惊的高高扬起，下一秒钟，直接狂奔出去！

　　！！！

　　马车毫无征兆的动起来，别说待在马车内的拓拔灵儿，就连鬼斗罗都是咚的一声撞在了一旁的车窗上。

　　很快，这一辆马车，便在浓浓卷起的灰尘之中，驶向了远方。

　　游城目瞪口呆的看着这一切，良久，他才转过头，看向菊斗罗，问道：“他们是不是，走的方向是反的？”

　　听到这话，菊斗罗和胡列娜两人的嘴角同时一抽。

　　“完了，老哥死定了，他会被鬼长老往死里整的。”

　　胡列娜喃喃自语。

　　可是不知道为什么，游城居然能够从她的口气中听到幸灾乐祸？

　　“好了，游城，你也行动吧，他们会跟上来的。”

　　菊斗罗淡淡看了一眼，随后说道。

　　“嗯。”

　　游城点点头，直接召唤出了拓印卡牌武魂。

　　“抽卡~”

　　他抽出了几张卡片，随后，卡片飞了出去，落在地上，直接化作了乖巧听话的魂兽，等待着它套上缰绳。

　　不知不觉中，他的武魂已经达到了这个非常熟练的地步。

　　就像是假面骑士帝骑那样，以卡片战斗，召唤卡片，获得力量，打败敌对魂师，还能牛走对面的武魂。

　　“有一本古书上面记载，这世界上只有两种力量，一种是纯粹的形体，另一种则是纯粹的本质，纯粹的形体意味着以不变应万变，而纯粹的本质则代表以万变应万变。以万变应万变.........我似乎明白了什么。”

　　收回思绪，游城将目光转移到眼前。

　　召唤出来的武魂兽都很听话，因为他们心灵相通，可以交流，并且这些初生的意识都以他为主。

　　游城有点明白这些所谓的意识是什么。

　　那也许就是魂灵！

　　只不过，就像斗罗三中说的那样，白色魂灵，黄色魂灵，紫色魂灵等等。

　　斗罗大陆，几乎每一部都代表着世界观的变迁。

　　或者说是升格。

　　比如斗罗一时代，大家都还在玩武魂，魂骨。

　　斗罗二时代，就全部都在玩魂导器了，谁的魂导器牛逼，那谁就牛逼。

　　而斗罗三时代，大家全部改成了魂灵，连带着还有斗铠。

　　甚至到了第四部，大家伙玩什么斗铠，跟我来玩机甲战舰了都。

　　武魂只是辅助了。

　　甚至，还有一些段子说。

　　斗罗一时代，刚刚成神的唐三，恐怕还打不过斗罗四随便的一个封号斗罗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百六十九章：纯粹的本质免费阅读。https://xs.23sk.com 