    李忠信听到大佬问起来这个事情是不是有那么严重，他微微琢磨了一下以后，正色地对大佬说道：“朱爷爷，这次的事情严重不严重，现在大家不都已经是心中有数了吗？要是您那边看不到这个事情的严重性，也是不会给小子打这样的一个电话的。

    　　现在泰国的泰铢贬值的事情，只是刚刚开始，现在还看不出来什么，要是这样算是严重的话，后面的严重程度，至少是现在的十倍以上。”

    　　李忠信斟酌了一下以后，对大佬说了起来。他也没有说太多的东西，只是告诉大佬那边，这次的事情绝对是很严重，不是现在看到泰国那边泰铢一下子贬值那么多，对亚洲金融产生了一点动荡那么简单。

    　　数字不数字的那些东西，李忠信没有去回答，只是给出大佬这样的一个答案。

    　　现在才刚刚是一个开始，后面的严重程度至少这个时候的十倍以上？!!!!!

    　　大佬听完李忠信的话以后，他不禁倒吸了一口冷气。

    　　怎么说呢！大佬对于泰国泰铢这次一下子贬值下去那么多的事情，他就已经觉得是很严重了，泰铢一下子贬值那么多，短时间看过去，只是对于泰国那边的经济影响巨大，但是，从长期来看，有了这样的一次动荡，整个亚洲的金融或者是经济都会跟着受到一些影响。

    　　怎么说呢！牵一发而动全身，泰国是亚洲经济体组成的一部分，也是这个时候中国合作的伙伴，泰国那边的很多经济都和中国这边挂钩，一下子那边的泰铢贬值下去了那么多，对于中国这边也是会产生一定影响的。

    　　按照他手下的智囊团分析的结果，他们觉得，这次泰铢一下子贬值了这么多，对于中国这边的经济会有很大的影响。

    　　至于说会出现什么样子的影响，现在他们还算不出来，只能是暂时进行观望，怎么能够把这次的泰铢贬值事件的影响力减弱到最小。

    　　“忠信啊！你说的那个严重程度能够达到那么高吗？我们这边需要有什么样子的一种应对呢？”大佬正色地问起了李忠信。

    　　大佬觉得他应该问一下李忠信严重的程度以及应对的方向，这些事情呢！都是大佬比较关心的事情。

    　　“这个严重的程度我这边说的并不高，现在看来是这样，随着后续的发展，亚洲这边的金融动荡应该会进一步加重，说是十倍以上，那只是一种说法，可能会更高一些。

    　　至于应对的方法呢！我想大佬那边的智囊团有那么多的精英，应该会比小子说的方法好上很多。

    　　要说让我给您老一个建议的话，那就是国家在这个时候要着重关心一下香港股市那边，这一波下来，可能会对香港那边造成一定的影响。”李忠信正色地对大佬说了起来。

    　　对于大佬问他有什么样子的应对方法，李忠信并没有什么可说的，他之前和大佬他们说过这次的事情，但是，大佬以及他们手下的精英团队没有采纳他的建议，现在他想说很多东西，都已经是晚了一些。

    　　李忠信心中还有一种想法，他总不能让大佬带着他们的团队在这个时候和那些个对冲基金一样去赚钱吧！那样的话，不但会加剧亚太地区的金融动荡，而且对于他的布局也是有一定的麻烦的。

    　　中国政府一贯以大国自居，也是不会轻易去做那样的一种事情的，他能够对大佬说的无非让大佬他们关注一下香港，不要和后世一样被打了一个措手不及。

    　　现在他和索罗斯他们并没有什么太大的区别，他们都是狼，是一群已经把猎物围起来的狼，只等着亚洲这边经济继续恶化，他们能够从中分一杯羹呢！

    　　这个时候，李忠信真的没有什么太好的建议，毕竟这个时候亚洲的金融动荡对于中国来讲，并没有什么太多的影响，按照中国现在的布局，基本上没有问题，要是有问题的话，那也是在香港那边。

    　　“出了这么大的事情，中国香港那边我们是要关注的，你说的这个对我们这边很有帮助，在这里，我代表人民对你表示感谢。你那边看一看，什么时候有时间可以到京城这边来呆几天。”大佬虽然对李忠信给与的答案有着不太满意的想法，但是，李忠信能够说这么多，他也已经是很满意了。

    　　李忠信之前和他们提起过这样的一种情形，当时他在开会的时候也是和下面的人说了一下关于这个方面的事情，下面的人当时给出来的结论是这样的事情不太可能发生，他们这些人在金融市场上都没有看到这样的一种情况，不会是李忠信那样的一个大学还没有毕业的学生能够想出来的。

    　　对于忠信公司的发展，这些人心中一直有一种想法，忠信公司之所以能够铺开这么大，之所以能够发展到现在的规模，背后一定有国家的层面支持，要不然的话，忠信公司是不可能发展到现在这样的一种情况的。

    　　忠信公司有一家忠信银行，是中国第五大的银行，而掌管忠信银行的人却是我们国家曾经建设银行的一个副行长，这样的一种模式，搁给什么人看，都会觉得，忠信公司或者是忠信银行的背后应该是有国家的存在的，要不然的话，国家也是不会搞出来这样的一个第五大的银行，要知道，现在的浦东银行和深圳发展银行的规模都没有忠信银行的规模大，而且监管的层面上，基本上都是国家进行监督管理的，所以，他们认为忠信公司哪怕不是国家的，也是国家那位大佬在背后打理的。

    　　金融这种东西，不是专门学习这个东西，不是在这个方面沉浸多少年，是没有什么快速成才的方法的，李忠信是大学生，学习的是艺术，让这样的一个人给他们指点江山，那他们能够相信，那才真的出了鬼的。

    　　什么英雄出少年的这些个东西，大部分都是骗人的，所以，现在面对着出现的亚洲金融动荡，国家才没有做出来最好的一种判断以及应对方法。

