    陈怎么也没想到自己引以为傲的这一招，竟然会被这种方法针对。

    完全逆转的气息已经远超他的掌控，甚至就连风暴烈焰也包裹不住，开始出现混乱的效果。

    从外体看，整个风暴烈焰时而收缩时而膨胀，就像是随时要爆炸一样。

    只有进入风形态才能掌控风暴。

    可面对林克星辰之拳的骚扰，陈没有办法安稳操控元素力量。

    金、风！

    陈突然大喊一句, 金属之力和风之力同时加持。

    陈整个人都变成一块金灿灿的金属之躯。

    这一次他没有选择躲避，而是硬抗林克的星辰之拳。

    陈开始主宰风元素的力量，准备让风暴烈焰类的风元素进行统一。

    林克拳芒上的星光再次闪烁，对着原地站立的陈轰了上去。

    陈纹丝不动，尝试沟通风元素的力量。

    只是密集如星辰的拳头并没有袭来，而是从陈身边擦边而过。

    就当陈疑惑之际, 欧米伽射线的能量从脚下击中，如此狂暴的力量直接将陈掀飞出去。

    热辐射线和金元素躯壳碰撞，发出一声洪钟巨响。

    随着林克故意打空的一拳，最后一道风能量汇入乱流。

    整个风暴烈焰中的风元素彻底混乱。

    原本收缩的球体倏地开始膨胀，最后随着一声爆炸巨响。

    林克完全破了陈的看家本事。

    然而此刻的林克就像是开启了某种特殊的机关，大脑在这一刻飞速运转。

    他在特殊能量上有死亡一指这种超级大杀器；在科技上也有欧米伽射线这样的强力进攻手段；可是在物理层面上，却没有一个可以拿得出手的当家绝技。

    今天在风暴烈焰内的事情让林克心中有了不少感悟。

    星辰之拳的威力巨大，虽然林克没有萨诺斯的星辰之躯，可是这一套技能在他手上依旧炉火纯青，恐怕就是萨诺斯本人来了也不见得用这套技能破解一名A级强者的全力进攻。

    这是独属于林克的风采！

    而此时林克就在想，星辰之拳是利用数量极多绵密的拳势引发空间震动。

    那么有没有可能将这范围性的拳头汇聚于一点，却发挥出同样的作用和功效？

    抱着这样的想法，林克旋即开始了尝试。

    技能是死的，但人是活的。

    是人掌控技能而不是技能掌控人。

    如果让这千百如星辰一般的拳头汇聚于一点，且同时发出那么其蕴含的威力，和引发空间震动产生的二次爆炸能量，将会累积到一个极其可怕的程度！

    这样的一拳轰出去，可以完全从物理层面上对目标进行打击。

    这些想法是林克电光火石间脑海中所想。

    再和一名声名卓著的a级强者的战斗中，他竟然就开始实验起来。

    林克双拳再度闪烁拳芒——

    陈见到这一招，不由吐槽道：“又是这一招。拜托，可别再来了。”

    陈能看的出林克使用的这一招只是一个a级技能, 威力并没有欧米伽射线或者死亡一指强。

    可偏偏这样一个技能，却破了他的风暴烈焰，这找谁说理去？

    更关键的是，陈发现这一次林克凝聚的星辰之拳不再是一片星河，而是较刚才小了许多。

    作为a级大宗师的陈立刻反应过来，好家伙，这小子是当着我的面领悟技能呢！

    但与此同时，陈也好奇林克再破了自己的风暴烈焰后，会突然有什么新想法，又会领悟出什么样的技能？

    陈也有自己的骄傲，被一个a级技能用物理知识克制。

    林克似乎发现了自然元素力量的克制点。

    而且他现在进入一个玄之又玄的状态，这种状态可遇不可求。

    究竟能顿悟出什么？谁也不清楚。

    所以陈决定加大力度，用最绝情和最强的攻击，让林克在高压下疯狂运转，从而更快的接近自己心目中的目标！

    陈再一次使出技能。

    如果说之前的风暴烈焰是那种进攻性极强的技能，那么眼下的大雪，无论是绵密程度还是范围，都比之前更宽更广。

    林克顿时被笼罩在风雪中间，他能够清楚的感觉到每一片落在身上的风雪，都在削弱他的实力。

    林克尝试压缩星辰之拳，将所有拳头聚集在一起。

    不过招式创新又岂是如此容易。

    起初林克的压缩足见成效，拳头上的星辰之光逐渐聚拢，攻击范围收敛了许多。

    可是越到后面，这种压缩就越困难。

    无数的拳头能量想要全部聚集于一个点，想要阻止大量能量发生崩溃，是一件极其困难的事情。

    突然，林克看到雪花，想到了解决的办法。

    强行将能量压制灌注到一起，而且还有如此明显的前后关系，的确是一件很难的事情。

    现在已经压缩到最大程度的拳头依旧不稳定，内部能量混乱，就像是风暴烈焰中的风元素，内外不一无法协调，拳头的能量就会崩裂瓦解。

    而雪花给了林克很大的启示！

    雪花从最小的结构到更大结构，它的结构是稳定的没有变化的。

    唯一的区别就是在做延伸和扩展。

    这让林克重新打开了新的大门，开始了新的尝试。

    这一次，他的拳头不再是千百重累积在一起，而是只有一拳，但是其能量的叠加，是千百重的累计。

    当如此浩瀚的一拳发出，星辰都将为之颤抖。

    人体是个蓄水池，林克拥有无穷的潜力。而当他真正开始钻研一门技能，这些潜力就会从蓄水池中流淌出来，爆发出前所未有的能量。

    林克的办法也很简单，既然想要一拳爆发出千百拳的威力，那么就提前将这千百拳存储起来，等到一起释放出最后一击。

    那么，拳头又能储存在哪里呢？

    前面说了，人体的潜能！

    最佳的地点便是身上那些不起眼的穴道和气海。

    谷豲

    将每一个拳劲续在一个穴道内，那么他全身上下可以凝聚七百二十发拳劲。

    穴道和经脉相连，最后再由经脉将这些河流小溪内的拳头汇集到一起，瞬间爆发，形成无可匹敌的力量。

    刹那间，陈看到林克脸上露出兴奋的表情，似乎还有些蠢蠢欲动。

    他就知道林克已经想到了办法，于是更加好奇，加大力度。

    空气中的风雪变成了风刃和冰刺，数量密密麻麻，数不胜数。

    每一道强度都有如利刃。

    若是面前是一座山，陈的这一招足够将整座山夷为平地。

    如果面前是一个人，那么这个人将会灰飞烟灭。

    可是他面前的是林克，这个刚才领悟新技能的人，又怎会轻而易举的被风雪击败？

    林克顶其护体罡气，开始凝聚自己的拳势。

    风雪之刃在护体罡气上留下清晰的印记，并且在不断削弱其厚度。

    林克岿然不动，看着像是在蓄势。

    可是，在陈眼中，他却没有看到林克的力量有任何的提升。

    只有林克自己清楚身体内的每一个穴道都在快速被拳头的力量填充，正在将总量累积到一个极其可怕的程度。

    就像是暮霭沉沉的星球。

    在所有人认为翻不起风浪的时候，璀璨的爆炸激荡出震慑宇宙的力量。

    陈眼神中也写满了兴奋，他想知道林克这一招的真正力量。

    于是在风雪之刃中，一个新的风暴烈焰正在生成，蕴含有三种元素能量的结界空间生成，场面极其震撼。

    这一次他没有给林克任何统一风之力的机会。

    而且在风元素力量的加持下，整个风暴烈焰的速度比之前更快。

    当林克感觉体内所有穴道都充斥着拳头的力量，他的整个身体都成了星辰之拳。

    此时，他的护体罡气已经完全被消磨殆尽，身上也出现了不少裂口和受伤的痕迹。

    可即便被压制成这样，林克依旧抬起头，眼神中闪烁着激动的光芒。

    “大师，请接我新创的一招。我将其命名为浩劫之拳！”

    林克双拳相对，从双拳的缝隙中涌现出极其可怕的能量。

    但拳劲并没有从面前迸发。

    就在陈不知所措的时候，突然身后的风暴烈焰被撕开一个巨大的口子。与此同时一股强大的能量击中他的后背！

    这种感觉就好像被千百颗星辰陨落砸在身上。

    陈脸上的表情从彷徨惊愕、再到不可思议！

    短短时间，表情数次变化，他实在没想到林克能在如此高压之下，创造出如此可怕的招数！

    这一拳几乎是将拳头发挥到了极致。

    极致拳劲从面前发出，却因为瞬间涌现出太大能量，这股可怕的能量甚至撕裂了空间。

    让陈的六识对拳头的方位失去了最基本的判断。

    而在空间上，这样一记拳产生于面前，却从外界汹涌轰出，让人防不胜防。

    陈的意志躯体开始出现裂纹，很快这种裂纹遍布全身。

    “能在有生之年见到如此惊艳的拳技，我也不虚此行了。而且想想，阿奇拉最后走的时候也没见过如此梦幻的拳技，这么一算我好像还赚到了。”

    和林克一战，陈虽说全力施展，但其实这也并非他的全部实力。

    没有了肉体，只是单纯的灵魂，终究是不能发挥出巅峰实力。不过即便如此，林克B+实力，可以抗住他A-级别的攻击，甚至是破了他的大招，眼前的这位年轻人已经十分惊艳。

    或许他真的可以永远的终结瘟神这个威胁。

    陈灵魂意志开始解体，而在彻底消散前，陈抬起手，将封印物灵珠交到林克手上。

    “我们五人未尽的事业，只有拜托你了。”

    林克郑重地接过灵珠，目光肃穆。

    烈焰风暴、风雪交加，在这一刻也如镜花水月逐渐散去。

    “哦对了，很抱歉因为事发突然，没能给格蕾丝太多教导。阿福是个很有潜力的孩子，我毕生最精华的部分，他只用短短时间就学会了。这是我最满意的弟子，希望你以后能善待，让他把熊人族的魂体秘术继续传下去。”

    陈说到最后，灵魂躯壳已经消散大半，他用最后的能量召唤出一个物件，说道：“很遗憾不能亲自指导格蕾丝如何平衡体内的两股能量。这是我以前发现的一个东西，只要佩戴着它，就能压制她血脉中的不稳定因素，可以稍稍延缓一下她的不适。”

    “最后，有酒当歌，快意人生……”

    陈最后的灵魂发出畅意大笑。

    随着笑声的回音，周围的风暴烈焰和风雪也都消弭殆尽。

    一代A级强者风暴烈焰·陈，彻底和这个宇宙做了最后的告别。

    在走的时候，依旧如生前一样，洒脱不羁，魂归寰宇。

    林克半晌才从失落中回过神，再看手上的灵珠和陈留下用来帮忙压制格蕾丝不适感的物件，顿时倒吸一口凉气。

    这是一枚黄金项链，项链上的标志赫然是一条圣甲虫！

    当黄金项链入手，林克系统界面顿时发出提示。

    “检测到虫族虫巢，是否吸收？”

    这一次，林克并没有选择吸收。

    虽然对陈有虫族虫巢项链表示惊异，但林克更惊讶的是，陈竟然说虫族虫巢具有压制瘟神和血神能量的特效。

    A级开口，肯定不是无的放矢。

    也因为这一句话，林克突然多了不少想法。

    “按照陈的话，虫族的血脉等级明显是最高级的，所以对瘟神和血神的力量带有压制作用。那是否可以通过某些方式，引入虫族血脉，让虫族血脉统御其他两种力量，让格蕾丝完全吸收瘟神和血神之力？”

    这个想法一经生出，林克便觉得有极大的可行性。

    但具体细节，尚需要推敲。

    这时候，林克才有时间查看自己在和A级战斗中创造的新技能。

    打开系统界面，技能列表。

    林克发现原本的【星辰之拳】技能已经消失，取而代之是一个新的S级技能——浩劫之拳。

    ☆浩劫之拳lv1（S）（物理）：藏拳劲于全身，发出摧枯拉朽扭曲空间的一拳，拳头可根据你的技巧从任意地方迸现，无视目标护甲类型，造成10000+（力量属性*100）点物理伤害，可对敌人造成破甲效果，使其所有护甲、抗性降低50%，消耗3000点生命值。

    林克看完自己的这个新技能，总结下来只有四个字——简单粗暴。

