    第五百三十九章 被识破了   

    随着周围的树木越加的稀疏起来，地上的高草也逐渐消失不见。

    

    在我们前方，几道昏黄的火把光亮终于出现在了眼前。

    

    定睛一看，那是一个眺望塔，下方还能隐约看见一道大门。

    

    这便是那三蛇部落在裂缝周围的驻扎地了。

    

    林候等人没有犹豫，快步将我押运朝着大门处前进。

    

    此时的我，虽然微微低着头，活脱脱一个囚犯的模样。

    

    不过，我的双眼却是在敏锐的观察四周。

    

    只见，驻扎地的大门处，与我们之前来的时候所见到的差不多。

    

    依旧是有几个三蛇部落的战士在门口把守着。

    

    一个个脸色苍白，看起来无精打采的。

    

    不过，我却是没有发现一个黑衣人的身影。

    

    可能，这些黑衣人在里面吧。

    

    越走近大门，林候的速度就越快了起来。

    

    只见，他走到大门口停下，对着里面高声叫道。

    

    “开门！”

    

    声音雄厚，不带一点拖泥带水。

    

    这倒是让我比较满意。

    

    不错，黑衣人什么样林候他们就得伪装成什么样，要是语气不足，恐怕还会被怀疑。

    

    大门内，几个无精打采的看门战士，听到动静后。

    

    这才一边揉着眼睛，脚步散漫的朝着门口走了过来。

    

    当看清我们之后，这些看门战士脸上的产品图突然一变。

    

    紧接着，一个战士连忙露出一抹笑脸道。

    

    “原来是大哥们，我们这就开门。”

    

    “大哥们辛苦了，赶紧进来吧。”

    

    …   

    听到这，我表面不动声色。

    

    眉头却是微微一皱。

    

    看起来，这些三蛇部落普通的战士对于这些黑衣人十分的尊敬。

    

    又或者，是有些害怕这些黑衣人。

    

    那几个看门战士毫不犹豫，连忙将木门给推开了。

    

    见到大门敞开，我不由得吞了吞口水。

    

    竟然这么容易就进来了？

    

    本以为，进来的时候还得碰到不少麻烦事。

    

    没想到，就说了一句开门，人家就乖乖给我们放行了。

    

    还以为有什么暗号之类的，看来是我们想的复杂了。

    

    见到大门打开，我旁边的林候狠狠推了我后背一把。

    

    “给老子滚进去！”

    

    这一推，我没反应过来，吓了一跳。

    

    再加上上半身都被绳子绑住了，差点失去重心摔下去。

    

    好在我往前走了几个踉跄，这才勉强稳住了身子。

    

    不得不说，林候这家伙的演技太棒了。

    

    这演技，如果放在现代文明里面，少说也是一线演员吧。

    

    有那么一瞬间，我都感觉押着我的人，就是真正的黑衣人了。

    

    我们一行人直直的进入驻扎地中。

    

    那些三蛇部落的战士，则是直直的站在一旁，满脸笑容的欢送我们回来。

    

    见状，我心底一直悬着的心顿时松了下来。

    

    从没想过，进来能够顺利成这样。

    

    好像最近好久都没有这么轻松了。

    

    接下来，只需要让林候带路，找到秦绮他们关押的地方就行。

    

    虽然没有说话，我也能感觉到我们的战士此刻也是喘了口气。

    

    可，好景不长。

    

    一道声音突兀的响起。

    

    刹那间，仿佛一道雷霆炸在我的头顶。

    

    “站住！”

    

    我们都已经进入驻扎地了，身后却是突然响起这道声音。

    

    听到这，我喉咙上下滚动。

    

    怎么回事？

    难不成是那些三蛇部落的战士发现什么了？

    

    本以为能够一帆风顺，看来还是我想得太好了。

    

    林候等人连忙转过身，跟我我也转了过去。

    

    这一看，我心底当即凉了半截。

    

    只见，一名黑衣人不知何时，出现在了我们背后。

    

    又或许，他一直在大门附近，只不过被现在我们惊动了。

    

    在我观察这黑衣人的同时，他竟然也在盯着我。

    

    看这黑衣人的神色，似乎对我们充满了警惕心。

    

    “嗯？

    ！你们抓住这个叫李浩的了？”

    

    黑衣人指了指我，语气有些惊讶道。

    

    此时的我，为了伪装的更加逼真，变现出全身受伤无力的状态，一脸的颓废样。

    

    一旁的林候反应迅速，连忙回了一句。

    

    “废了几十个兄弟，这才把这李浩抓回来了，玛的，累死我们了。”

    

    随即，林候也不准备跟此人废话。

    

    “行了，我赶紧带人去交差了。”

    

    说完，林候便准备带我们走。

    

    可这时，那黑衣人尖锐的的声音再次响了起来。

    

    “咱们其他人呢？”

    

    听到这，我的心跳不由得加快了起来。

    

    如果没问题，这家伙早就放我们走了。

    

    可现在，明显就是被他察觉到了什么，不愿意放我们离开。

    

    我看了一眼林候。

    

    林候此时面色也是显露出一抹紧张，不过。

    很快便被他压制了下去。

    

    “不是说了吗，我们的人都被这李浩干废了，死的死伤的伤，现在还在那森林里面。”

    

    这时，我们另一名战士也是附和道。

    

    “对啊，我们这抓紧带人交差呢，也管不了其他事了。”

    

    那黑衣人闻言，并没有马上回话。

    

    而是，慢慢朝着我们走了过来。

    

    走到我们几人面前，用那双眼像个扫描仪似的对着我们上下左右看了一遍。

    

    这一刻，我甚至于能够感觉到自己心跳带动身子的微颤。

    

    这家伙，看起来明显不好对付，不会那么容易就给我们放行。

    

    我们现在也不能动手，动手就前功尽弃只能硬闯了。

    

    硬闯那就是死路一条。

    

    这家伙走的这么近，我还真的怕他看出来什么不对劲。

    

    虽说我们的战士都换上了黑衣人的制服，将全身上下包裹的严丝合缝的。

    

    可，万一遗漏某些细节可就糟糕了。

    

    有关这些黑衣人的信息，我们知道的是少之又少。

    

    万一人家有某种独特的辨别方式呢？

    

    当然，眼下想再多也没用。

    

    唯一能做的，只有在心里默默祈祷，祈祷这家伙发现不了什么。

    

    此时，这黑衣人走到了我的面前。

    

    那眼神，上上下下仔仔细细的看了我一遍，搞得我都有些不舒服。

    

    随即，黑衣人冷笑一声道。

    

    “还真的是这李浩，上头现在正在等着这家伙呢。”

    

    林候连忙接上一句。

    

    “对啊！没什么事就不说了，我们得抓紧把这李浩押过去。”

    

    说着，林候便准备带我们转身离开。

    

    

