    姜夜微微侧头，小丑面具正好露出一小侧，只能看到勾起的嘴角和弯曲的半只眼睛。

    喊住姜夜的人看起来岁数颇大，头顶上出现了不少的白头发，正是第一波的领头人，胡至跃。

    姜夜只是笑了笑，孱弱之人想要祈求保护是没有错的，毕竟他们也只是想要活下去，只不过若是只指望强者的怜悯，那么弱者和抢别人东西也没有什么区别。

    这一伙儿装备更精良的人都无法引起姜夜的兴趣，更何况是现在这些穿着宛如难民，身上连一件自保的烧火棍都没有的普通人，同样没有办法引起姜夜的兴趣。

    正如姜夜刚开始所说的那样，他们又能知道多少关于超凡者的事情呢。

    所以姜夜并没有停下脚步，走到了大肉虫怪物的面前。

    大肉虫怪物长着人脸，身躯的脚也都是人手的模样，怪不得它能够拥有那么快的速度，甚至还能在那么快的速度下变换方向，最重要的是姜夜从这里面感受到了细微的动作。

    “没死？”姜夜有些疑惑，他的肉身强度，虽然被压制了但是他的个人属性依旧实打实的放在那里，从天空中那么高的地方掉下来，别说是这种人脸大肉虫的怪物了，就是再强一些的都要被他砸死。

    姜夜挥动手中的脊柱屠刀，划开了怪物的肚子。

    呼啦！

    内脏洒了一地，还有白色的好似油脂一样的东西，它的胃囊同样被屠刀切开，里面还没有消化完的人也滚了出来。

    但是都已经活不成了，也不知道怪物是怎么回事，消化系统竟然这么强大，刚吃进去的人就已经消化了大半，而且这东西竟然能够优先消化人的脑袋。

    有些人大半个身躯都已经被消化，混杂着怪物的血肉摔在一旁。

    姜夜神色如常的用脊柱屠刀拨动这团白乎乎的内脏组织。

    “噗通！”

    里面有个东西微微的跳动了一下。

    不仅仅是第一下，这东西就像是心脏一样竟然缓慢的跳动着。

    用脊柱屠刀把这些东西扒拉开，看起来就像是巨大的茧，足有人脑袋那么大，还有两个脐带正连接着母体。

    “孩子？”姜夜也错愕的看着眼前的茧。

    他还是头一次见到怪物也能怀孕的，甚至都要生出孩子来了。

    姜夜刚想伸手将地上的茧捡起来。

    胡至跃眉头动了动，似乎是下定了决心一样，快速的跑了过来，距离姜夜差不多就四五米的范围：“神选者大人。”

    “我不杀你们，只是因为没有什么兴趣，不要觉得我是在庇护你们。”姜夜转身，脊柱屠刀横在胡至跃的脖子上，寒芒让胡至跃打了一个寒颤。

    “大人，我们绝对没有这个意思，只是王瑞智原本应该和我们拥有差不多的武器而已，但是现在他们却拥有这么多的武器，而且他还跟自己的下属说过‘大人’，我觉得……。”

    姜夜微微皱了皱眉，他都已经说的这么明白了，这人怎么依旧在自说自话：“我没时间听你们的恩怨。”

    “不是我们的个人恩怨，他能够获得这么多的武器，肯定获得了同为神选者的支持，大人伤势这么重，如果……”胡至跃赶忙将事情补充完整。

    姜夜身上根本就没有多少完整的血肉，甚至因为能量流的冲刷，很多血肉骨骼的位置还带着点点的火星子，并没有因为姜夜落地而熄灭，依旧在灼烧姜夜的身躯。

    胸口处大洞更是从前面穿透了过去，只有几根强壮的肌肉和骨骼还在连接着，甚至能够看到体内跳动的内脏。

    这种伤势放在一般人的身上，尸体早就已经凉透了，而在姜夜的身上，他却依旧还活着。

    当然，虽然活着，疼痛依旧侵蚀着他的神经，姜夜现在急需恢复自己的身躯，就算是不能恢复也需要让身上的伤口愈合。

    胡至跃也看到了那只茧，他的眼中带着疑惑，但是同时还带着些许的震惊：“竟然是真的吗？”

    “竟然真的有茧。”

    “你说什么？”姜夜停下了抓茧的手，这东西既然是活的，又是怪物应该就能吃，只不过这个普通人的反应是不是太奇怪了，以至于姜夜伸过去的手都停顿了下来。

    “据说如果和怪物的孩子签订契约的话就能拥有超凡的力量，您的力量不是和怪物签订契约获得的吗？”胡至跃带着疑惑的目光看向姜夜。

    要是说到这种超凡事情，不应该是神选者更为熟悉吗？

    为什么眼前的这位神选者大人的问话就像是什么都不知道一样。

    至于说要从这位神选者的大人眼中看到什么神色，胡至跃却看不出来，那就像是潭水一样古井无波，漆黑的看起来就像是晚上的夜空，黑暗，却又带给人恐惧的感觉。

    “咚咚咚！”

    沉重的脚步声响起，手持黑色不知名铁棍的高大生物从阴影中走了出来。

    三米高，类人型，身上是青皮色，还有淡淡黑色的纹路，头顶上还有一根细小的独角，青面獠牙，猩红色的眼睛，狰狞的面容就像是从地狱中爬出来的恶鬼一样。

    “青皮鬼！”

    “快躲起来。”

    幸存的人类全都瑟瑟发抖的缩在狭小的空间中，好像只有这样才能够给他们提供些许的安全感，他们甚至不敢看怪物。

    这只高大怪物的身旁还出现了许多矮小的怪物。

    当然，这个矮小只是相对于这只三米高青皮恶鬼而言，剩下的小鬼也都是青面獠牙的模样，身形也就稍微比成年人矮一些，手里攥着不知名的武器。

    “吼！”

    高大的青皮恶鬼第一时间看向了姜夜所在的方向。

    不过姜夜能够感受的出来，这东西并不是在看他，而是在看他身后庞大的肉虫尸体。

    姜夜微微皱了皱眉头，思索道：“这不是末世世界吗，这种怪物是怎么出现的？”

    在姜夜的印象中，末世世界似乎总是脱离不了那几个元素，丧尸、异变、核辐射，人类聚集地。

    尽管现在的人类也都是那样的发展，但是这一大票好像地府恶鬼一样的东西却让姜夜看不懂了。

    “大青皮鬼。”胡至跃瞪大了眼睛，这东西随便一只小的就能把他们这些人都杀了，更何况现在出现的还是大青皮鬼，并且领着十来只小青皮鬼。

    胡至跃也不是初次的见到怪物的菜鸟了，赶忙的寻找地上散落的武器，然后麻利的组装起来。

    “正愁没食物，这就有送上门的。”

    姜夜露出笑容，正巧他需要食物和能量恢复身躯，这一大票青皮鬼就来了。

    “吼。”

    大青皮鬼挥动手里黑咕隆咚的棒槌冲了上来。

    身旁的小青皮鬼也没有闲着，同样跟着冲锋。

    棒槌砸下来，姜夜飞跃，翻身跳跃到了棒槌上，脚尖轻轻点地，宛如炮弹一样弹飞出去，手中的自己脊柱屠刀直奔大青皮鬼的脑袋。

    噗呲。

    铿。

    刀很容易的就砍了进去，只不过一下子就被骨头给格挡住了，姜夜被力量反震，本来就冒火星的虎口顿时又撕裂开一个口子，身躯中的鲜血刚淌出来就被脊柱屠刀吸收反哺回来。

    姜夜另一只手也握住屠刀的刀柄，狠狠的压了下去。

    “噗呲。”

    “吼……”青皮鬼疼的怒吼出声，一把抓住姜夜的身躯狠狠的扔了出去。

    轰隆。

    姜夜砸在墙壁上，四周那些软化的水泥掩埋了姜夜的身躯。

    “完了！”

    目睹了一切的小虫心中已经满是绝望。

    姜夜可是一个照面就宰了二十多人强者啊，是神选战士，是这个世界上强大的武力，连那么强的神选者都不是大青皮的对手，他们这些普通人根本就没有还手之力。

    “别愣着。”胡至跃将步枪扔给小虫。

    他正和小青皮缠斗，步枪子弹倾泻在几个小青皮的身上，小青皮顶着子弹冲了上来，但是也有小青皮因为被打中眼睛而穿了脑袋死亡。

    小虫手忙脚乱的拿起枪，砰的开枪，后坐力让他的手很飘。

    大的青皮鬼连脖子上的刀都没拔，迈开步子疯狂的冲了上来，它不是没拔，它是没敢拔，脊柱屠刀已经砍进了它的脖颈骨头里，现在整个脑袋都是歪的，要是拔出来，脑袋说不定就要搬家了。

    姜夜刚从废墟里爬出来，这东西就已经来到了他的面前。

    姜夜一个滑铲到了青皮鬼面前，紧接着一个腾空，双手再一次握住了卡在它骨头上的脊柱屠刀。

    青皮鬼竟然还想故技重施把姜夜扔出去，只不过这一次姜夜的动作更快，倒挂金钩，双手的力量加上身躯的力量使劲一拧。

    喀呲！

    青皮鬼的硕大脑袋就落在了地上，猩红的双眼怔怔的望着前方。

    因为不了解这东西的脖子结构，姜夜是硬生生的砍进去了一块完整且坚硬的骨头，刚要双手发力把大青皮的脑袋给拧下来，竟然被它抓到给扔了出去。

    没了大青皮的威胁，姜夜解决小青皮就像是摁小鸡仔一样，一刀一个，不一会儿的功夫这些小青皮的脑袋就已经全都落在了地上。

