    我扫视了下房间里，已经没有其他的鬼在这房间里面了，还好只有他这一只鬼，要不然的话很容易被其他的鬼偷袭的。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我猛地一脚踹了下地上的这只鬼，狠狠地问道：“说，你们这是不是带了一个小女生上来了？快告诉我你们把她藏在哪了？”

    那地上的鬼用手捂着额头上的窟窿，黑血还是不断地往他的头上，手指缝里渗了出来，男鬼诡异地眼神看着我，冷冷地笑，说道：“哈哈哈哈，你想知道？我偏不告诉你！”

    尼玛，都被我伤成这样了，还嘴这么硬，我看这只鬼是真的找死了。

    我又猛地一脚踹了上去，冲他大声吼道：“快说，你们把那个女生藏到哪去了？”

    男鬼冷冷地看着我，时不时地惨叫着，但是就是不说珊珊在哪里，气得我拿出铜钱，在他的眼前晃了晃，说道：“你知道这是什么吗？”

    男鬼摇摇头，我指了指他额头上的伤口，冷冷笑道：“这枚铜钱是颗上古铜钱，触鬼即死，无一例外，鬼一被这铜钱碰到，碰到的地方立即就会变成一个窟窿，然后窟窿会慢慢地扩大，直到流尽黑血而灰飞烟灭，你要是不想死得全身都是满满的窟窿的话，就给我老实招待，要不然我会让你死得非常难看！”

    这只鬼看似很硬气的样子，我只好拿出铜钱再来放大下他的恐惧，好让他害怕，反正他被我的铜钱打中了就是只有等死的份了，能在他临死前打探出点什么线索的话，说不定我们不但能救出珊珊，还可以破了这个直播的鬼的死亡直播。

    我不知道这只鬼他知不知道自己已经没有得救了，但是不管是人还是鬼，都不希望自己死的时候变得千疮百孔，死得连个全尸都没有，我觉得这只鬼已经是不怕死的了，他总害怕自己再死一次能留个全尸吧。

    那只鬼惊愕地看着我，又气又无奈，恶狠狠地看了我半天，才说道：“从你打伤我那一该我就知道你这手上的铜钱是件很利害的法器了，我知道我这次是必死无疑了，不过，我求求你，别再拿这个铜钱打我了，就让我这么等死吧。”

    我冷冷笑道：“怎么？现在知道想死得好看些了吗？我可以答应你，不过你得老实地告诉我，那个女孩被你们弄到哪里去了。”

    “这，这个不关我的事，她，她被老大带到楼上了。”这只鬼指了指天花板说道。

    我继续问道：“那这个直播要我死的鬼是谁？你认识吗？”

    虽然我知道这只鬼不过是只能力很小的普通鬼，他应该是不会知道在直播要我们三人中死一个人的那只鬼，毕竟那个开直播的鬼，连我都看不见他，说明他的道行是非常高的，肯定不是只普通的鬼那么简单。

    这鬼痛苦地摇摇头，说道：“不，我不认识，求求你，饶我一命好吗？”

    我摇摇头，无奈地样子说道：“没用的，被这铜钱伤了的鬼是无救的了，这个伤口是不可愈合的，你安息吧，以后再也不用做孤魂野鬼了。”

    说完我走出了房间，这只鬼很快就会被那个窟窿扩大流尽黑血而魂飞魄散，他知道的东西不多，所以我也没有必要再跟他在这里纠缠了。

    离开这房间，我走回大厅，大厅那里有上二楼的楼梯，我必须上楼上看看珊珊被藏到哪里去了。

    手机里突然传来一个声音：“你杀了一只鬼，我会让今晚死的这个人死得无比痛苦，死得非常难看，你们就等着吧，哈哈！”

    一听这声音我就知道是那只开直播的鬼在说话，我急忙拿出手机，此时的镜头正对着刚才被我打伤的那只鬼，只见那只鬼的手已经捂不住伤口了，因为此时那只鬼额头上的伤口已经扩大了，黑血不断地涌出来，慢慢地那只鬼奄奄一息一动不动了。

    “主播直流弊，又杀了一只鬼，火箭来了！”

    接着弹幕上一只火剪飞过。

    “你们这下惨了，刚才那个声音说的话好恐怖啊，他好像很痛恨主播杀了那只鬼，主播要小心了！”

    如果是在平时，我对说这样暖心的话的粉丝是很喜欢的，一般都会对这样的粉丝说些谢谢之类的话，可是现在我是根本没有心情在直播上说话，我也不想回复任何的评论。

    “主播还是赶紧去救人吧，那些鬼肯定知道你已经进来了，去晚了可能就救不回了！”

    “说话的那个好吊啊，感觉今天晚有有大事要生，呵呵~”

    “主播，你们玩大了。”

    看着弹幕不断地飞起，我实是在没心思管这个直播间里的人在说什么了，我现在只想着珊珊怎么样了，刚才那只鬼指着天花板，那就是说珊珊在楼上了，我必须尽快上去，把珊珊救下来。

    我快来到楼梯口，正准备上去，突然听到门外关之琳叫我：“王风，你出来了吗？怎么样了？找到珊珊没有？”

    我走出门外，跟他们说道：“杀了一只鬼，那只鬼说珊珊在楼上，现在我得上楼去，你们就在这门外呆着，别乱动，要是有什么异常的话，一定要拿好你们的桃木梳，必要的时候拿桃木梳比划几下，可以吓唬掉一些鬼的。”

    关之琳和黄小都点了点头，见他们也没什么事，我又进去了，一步一步地轻轻上着楼梯，我手里拿着铜钱，手心也不知道什么时候开始出汗了。

    也不知道是我真的紧张了，害怕了，还是心急着救珊珊，手心已经把铜钱都弄湿了。

    我把手和铜钱在衣服上擦了擦，上到了二楼，二楼和一楼的布局一样，也是四房一厅，只是一上来就感觉这楼上的阴气要比楼下要重得多。

    楼下只有一只鬼，这楼上的鬼肯定不止一只，不然不会有这么重的阴气。

    我深吸一口气，往那第一个房间走去，走到第一个房间，我直接一脚就踹了开门，房间里面六只着绿光的眼睛盯着我，很快一只鬼伸长了双手向我快扑了过来，我提脚顺势一踹，直接把那只鬼给踹飞了出去。

    另外两只鬼见到这情况，惊慌地看着被我踹飞在墙边的那只鬼，恶心狠狠地回过头怒视着我，其中一只鬼伸出一尺多长的舌头垂在下巴那里，粘粘的口水不断地从他的嘴里流出，从长长的舌头上往地下滴了下去。

    我看了一眼另一只鬼，差点没把我吓死，特么的这只鬼竟然没有鼻子，她的脸正中的鼻子的位置上居然是一个黑暗无底一样的窟窿，看着那样子真的是恶心极了，重要的是，这只鬼居然是只穿着红色连衣裙的女鬼，披着一头的杂乱散，那样子真的是极为恐怖。

    这两只鬼诡异地看着我笑，那样子像是要把我活吞了似的，一只没有鼻子，一只伸着老长的舌头，那两只鬼笑起来别说有多难看了，我都感觉我快要吐了，头皮都是麻的。

    “你们给我老实点，敢乱动的话，下场就跟那只鬼一样！”

    我指了指那墙角摔在地上的那只鬼，冲他们大声喝道。

    那两只鬼怒怒地看着我，又转头看了看地上的那只鬼，想冲上来，又没有动身，可能是被我刚才的话给镇住了。

    “你，你想怎么样？”那只没有鼻子的女鬼看着我问道。

    看着女鬼那张恐怖的脸，我都有些受不了了，我冷冷笑道：“很简单，那个女孩被你们带到哪里去了，告诉我，我可以饶过你们。”

    “别怕他，有我在呢！”女鬼旁边那个长舌头的男鬼说道。

    雾草，这男鬼我看他是作死，老子跟女鬼说话，他插个鸟嘴啊，我真想一脚把他踹了，敢坏我的好事。

    我冷冷一笑，说：“怎么？你还想英雄救美？我没想动她，但是你这样的态度我不喜欢，楼下的那只鬼已经被我杀了，你如果不想落得跟他一样的下场的话，就给我老实点。”

    那男鬼气得直跺脚，那女鬼倒是挽着男鬼的手，让男鬼别冲动，过了一会儿女鬼说道：“你别伤害我们，其实这事跟我们没关系，不是我们做的，求你别伤害他。”

    女鬼护着男鬼往后退了两步，看那样子似乎是开始有些怕我了，这些鬼就这样，他凶，你就是要比他还要更凶，他狠，你就要比他更狠，要不然的话，那些鬼就会以为你怕他，以为你好欺负，你越怕，他越觉得好玩，越是把你当猴耍。

    这女鬼说不关他们的事，我倒是有些感到意外，刚才楼下的鬼说的珊珊被带到这楼上来了，现在他们却说不关他们的事，难道是其他房间的鬼干的？

    但是如果我信了这女鬼的话，那万一她是骗我的，我可能会一下没注意就上了他们的当了，但是如果她说的是真的，那她暂时也没有动手，看样子也不像是要跟我作对的样子，她不作恶，我要是误伤了她的话，那肯定会引起这里所有鬼的众怒，对付一两只鬼好了对付，但是引起众怒的话，群鬼可不是那么好对付的。