
　　“七君，本来是五帝的属下，他们的传承，却被一些不相关的人得到，这是我们所有五帝后裔的耻辱啊……”

　　“要是我们能得到一项七君之一的传承，凭我们年轻弟子的才智，才怎么会败给他们？他们能赢，纯粹是运气好罢了……”

　　其他的几个族长，心中也相当不服气。

　　“算了，别说了，把目光放的长远一些，我们的目标是我们的祖先留下来的五帝秘境，七君的传承确实厉害，可是能和五帝秘境里面的东西相比吗？我们好好准备，切记因小失大。”

　　金祖发言，其他人纷纷点头。

　　这个战斗结果，当龙辰击败金灵之后，众人早就已经知道了，说实话其实今天的战斗，唯一让众人期待的那一场，就是龙辰和金灵的战斗。

　　接下来，最让人期待的就是龙辰和武光宇的战斗，这稍微有些悬念，至于另外一名五行盟的强者，纯粹是来打酱油的，而素雪虽然强悍，但是却缺少了一样东西，那就是堪比神剑青莲和三千星域的神兵。

　　龙辰和武光宇的交锋，倒不如说是七曜星君和青莲帝君的交锋，两人都是七君之一，而且实力都比较强悍。

　　等所有战斗都结束了之后，长须客显得非常兴奋，他环视着众人，激动的笑道：“今天的战斗很精彩，作为见证人老夫很荣幸啊，接下来就得决定明天四强战的对手了，四位年轻的孩子们，你们准备好了吗？准备好了的话，就快点过来吧！”

　　此时素雪正在向龙辰得意的炫耀呢，听到长须客的话，两人才走到这边来，在路上，素雪问道：“只剩下四个人了，若是我们抽到是对手，那怎么办？”

　　“打呗，能怎么办？当我怕你不成么？”龙辰说道。

　　“去你的，不懂得怜香惜玉啊，要我看你应该让我，自己下台去，你才是男士应该有的风范。”素雪白了他一眼，说道。

　　她感觉和龙辰越是熟悉了之后，龙辰就越是喜欢挑逗她了。

　　这是好事，还是坏事呢？

　　很快两人就已经到了长须客的眼前，仇人见面分外眼红，更何况龙辰和武光宇就站在这么近的位置，相隔仅仅只有一两米的距离而已，当他们两个靠近了之后，素雪清楚的感觉到，一股森冷的杀气，从他们的身上散发出来，彼此交锋着。

　　“好了好了，别在老人家面前争风吃醋，来吧，抽签吧，看看你们的运气如何？”长须客哈哈大小着，打断了龙辰和武光宇之前的气氛，将那抽签的木盒递到了龙辰和武光宇的中间。

　　“我已经等不及了，最后明天你的对手是我。”武光宇说了一声，直接将手伸进了那木盒当中，拿出来一个小球，一看，是二号。

　　“轮到你了。”武光宇冷笑着说道。

　　里面只剩下了三个球，也就是说，龙辰会有三分之一的几率，会和武光宇碰到了一起，早晚都得战斗，所以龙辰并没有什么所谓，他直接在里面随意拿了一个。

　　“是什么呢？”众人期待的看过去。

　　龙辰一看，还是一号。

　　上一次，他抽中的就是一号，所以才会第一个对战，而这一次也是抽中一号，不过他的对手不是武光宇，而是素雪和那五行盟当中的一个人。

　　“算你命大，可以多活上一天。”武光宇脸上挂着嘲讽的笑容，眼睛眯成一条细线看着龙辰。

　　“这句话应该是老子对你说的，别太高估自己了，今天的金灵，就是下一次的你。”龙辰翻翻白眼，说了一句之后就懒得看着武光宇，然后再督促那素雪选择了。

　　她的对手很显然，不是龙辰就是武光宇。

　　二分之一的机会，素雪很坦然，直接将白嫩的手臂伸进当中，取出了一个木球，众人定睛一看，其上写着一号。

　　如此一来，明天比赛的顺序已经决定了，龙辰的对手是素雪，是武光宇的对手，乃是五行盟的那个家伙。

　　“好了，明天对战的顺序已经确定，按照历年来的规矩，现在休息一天，等明天正午开始第二天的战斗，老人家就不多说了，都回去吧，还有不少娘们等着老夫去宠幸她们呢，这太古坟场真是太危险了啊，那些娘们为了让自己的古坟令变成金色，一个个送上门来让我老人家宠幸，我原本也不答应，不过看在她们都很漂亮……哦不，为了救她们的性命，我只能大慈大悲收下了啊……”

　　一边说着，一边逃遁，长须客很快就离开了这里。

　　三大势力的人早就已经熟识了，在对峙也没有别的意思，于是众人也没怎么打招呼，就直接散开了，今天最为悲惨的就是五行盟，就算是离开，每个人肚子里都憋着一口气呢。

　　“还有一把玄帝钥匙，肯定是我五行盟的，到时候我五行盟拥有四个名额，我们进去四个天武境的强者，到时候就看看，你们四族，怎么和我五行盟竞争，五帝秘境当中的五帝宝藏，是我五行盟的！”

　　金祖最后看了一眼两族的人，心中阴沉。

　　众人散开之后，雷魔两族的人才回到了原来的聚集地当中，雷魔两族的人，因为龙辰和素雪都进入了前四，所以非常兴奋，这九族青年武道大赛，不但关系到黄帝钥匙当中的一个名额，也关系到九大族的荣耀和排位，并不只是冠军的事情。

　　如果是在万国疆域那边的话，九族还会合起来设立很多的奖品，不过这一次因为时间紧迫，而且在这太古坟场，对宝物等事情是相当敏感的，所以这才设置只有冠军才有奖品，不过以往理解的大赛，让众人心中有这么一个观念。

　　这一次武道大赛，五行盟虽然有最多人进入八强，但是却只有一个人进入四强，表现最惨，而魔族有两个人进入八强，然后两个人进入四强，表现非常耀眼，如果神族的人马在这次没有拿到冠军的话，在接下来的九大族排位当中，魔族必然名列第一！

　　九大族的排位，关系到许多的东西，比如说资源的分派，疆域的争夺等等，很多争夺，其实都是靠这九族青年武道大赛决定的，只不过在五帝宝藏面前，无论是资源还是疆域，都显得有些没有吸引力了。

　　在众人的恭喜和赞叹当中，龙辰回到了魔族和雷族的暂时聚集地当中。

　　魔族那些八大宗老的人，到这时候已经对龙辰彻底是没有意见了，不但没有意见，而且非常佩服。他们心中很清楚，他们八大宗老的实力，最多也就和五行盟的那些强者差不多，绝对不是龙辰的对手，甚至，如果在现在，那雷族七子，围攻龙辰，很可能七个人合起来都不是龙辰的对手。

　　这就是强者的差距。

　　一个天武境的强者，堪比千军万马，虽然龙辰还没到天武境，但是在天武境之下，除了武光宇，已经没有多少对手了。

　　金灵很强，他拥有不下于皇级中等的战体，还熟悉了五族各种的皇级战技，甚至能够将皇级战技混合适合，更加厉害的是他还有金族的至宝——金帝战甲！

　　以这样的天赋和实力，他还是败给了龙辰。

　　龙辰明天对战的人是素雪，众人没什么好担心的，在众人心目当中，他们已经是一对小夫妻了，不出意料素雪当然不是龙辰的对手。更让人期待的，是龙辰在后天和武光宇的对战。

　　“明天和雪儿的战斗我就不说了，你们随便玩玩就好了，不过后天和武光宇的战斗，绝对要全力以赴。”白澜说了一声。

　　“这个不用你说我就清楚，武光宇，我已经等待很久了。”龙辰笑着说道。

　　刚进太古坟场，就被这个人狠狠的打压了一次，让龙辰差点丢了性命，这一次，所有的仇怨，他一定要讨要回来，同时讨厌回来的还有莫小狼，他会让武光宇为当初的行为后悔的。

　　“那就就不多说了，你和雪儿是年轻人，你们有话题聊得起来，好好聊，哈哈……”白澜和雷极笑着走开，两个家伙带了不少的美酒，另外也有人为他们烘烤了绝妙的兽肉，两人一边下棋一边享受，好不快活，今天龙辰实在是太给他们两个长脸了。

　　“那个……”和龙辰单独相处，素雪感觉有些紧张，这个年轻人有时候真的有点让人捉摸不透。

　　“干嘛？”龙辰找到了一处干净的岩石，清扫了一阵，然后在其上坐了下来，月光倾洒而下，将周围裹上了一层淡淡的银色。

　　一边说着，龙辰准备继续投身到修炼当中，今天和金灵的战斗已经耗去了不少的真元，甚至还受了一点小伤，这需要他花一些时间来好好恢复，估计等到明天白天，他就彻底恢复了。

　　“我们稍微聊一下吧。”素雪壮了壮胆子，她清楚记得刚看见龙辰的时候以为他是个不学无术欺骗素妍的坏人，所以对他的态度很差，其实她本性不是这样的。转眼间已经四个月都过去了，这段时间的相处，让她越来越捉摸不透龙辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第822章 四强免费阅读。https://xs.23sk.com 