    “这就是七之一宇宙的参赛选手名单了吗？”

    不久之后，本宇宙的破坏神界，维斯手中正拿着天津饭递给他的一张名单询问。

    “其实你们不用这么快决定的，力量大会是三天后才开始，你们完全还有充足的时间再进行仔细地考虑。”

    维斯向天津饭说明着。

    从他们刚才离开，到现在天津饭拿着确定好的名单找上来，中间只过去了不到三个小时。

    “是啊小子，力量大会可不是闹着玩的。

    如果你们输掉比赛的话，我可都要跟着你们一起被全王大人给清除掉。

    你给我马上回去再仔细考虑考虑，可不要让没用的家伙占用了宝贵的选手名额！”

    比鲁斯站在一旁，伸长脖子向维斯手中的名单看去，脸上满是忐忑不安的表情。

    如果不是力量大会规定不允许破坏神参赛的话，他绝对会自己亲自上台将其他宇宙的破坏神全部给淘汰来保证自己的安全。

    可惜在大神官制定的力量大会规则下，他这个破坏神只能够将自己的生命安全交托给天津饭等人来决定。

    可以说，维斯手上的这份名单，可就等同于他这个破坏神的命运走向。

    见到天津饭竟然只用三个小时，就随意地将自己的命运给确定了下来，比鲁斯就气不打一处来。

    这个家伙，实在也太草率了，根本不把自己这个破坏神的命运当一回事嘛！

    “不用了，如果将这份名单留在我们手中，反倒会影响我们为力量大会进行准备。

    用三个小时的时间确定名单已经够了，剩下来的时间，我要和悟空他们抛除一切杂念，全身心地投入备战修炼。”

    对于维斯和比鲁斯的劝说，天津饭并没有表现出一点犹豫。

    他握了握拳头，虽然没有再多解释，但是答案却已经很明显。

    比起继续将时间浪费在参赛人选的纠结上，倒不如抓紧剩下的时间，为力量大会进行充分的准备。

    两天多的时间，对于天津饭来说，已经可以带着悟空他们做许多准备了。

    “好吧，既然你已经决定了，那我也就不再多劝了。”

    维斯见到天津饭的坚定，笑眯眯地将手中的纸条收起，让参赛人选的确定问题暂时尘埃落定。

    “多谢维斯大人的理解。

    关于力量大会的具体规则，不知道维斯大人能够为我详细地讲解一下吗？”

    天津饭对维斯的拍板定论有些感激，随即又立刻向他询问起了力量大会的详情。

    有关于力量大会的规则并不是什么不能提前公开的秘密，在三位全王确定要联手召开这次力量大会时，规则已经确定。

    现在天津饭问起维斯，维斯便也将规则中各个需要注意的要点和天津饭讲述了一遍。

    力量大会的规则并不复杂，这也符合全王的风格，并不喜欢太复杂的事情，只要能够战斗得精彩就行。

    大概五分钟过后，天津饭就收获满满地离开破坏神界。

    一旁的比鲁斯这时候却有些担忧。

    实际上，从维斯刚才将名单收起的时候，他就显得有些焦虑不安。

    “维斯，那份名单真的不用再改改了吗？

    那可是只用了三个小时就确定下来的东西，难道我的命运真的就寄托在那短短的三个小时内做出的决定里？”

    对于自己的命运，比鲁斯还是十分上心的。

    即便现在天津饭已经离开了，他还是忍不住提起了这让他担忧的事情。

    “哈哈，没想到比鲁斯大人也有怕的时候。”

    维斯看到比鲁斯这副忧心忡忡的模样，捂嘴坏笑起来。

    “混蛋，我可没有害怕！

    我只是觉得如果自己因为天津饭这小子的草率而被抹除了，那也实在是太憋屈了。

    至少，至少也得让他们把三天的时间都花在参赛人选的考虑上吧？

    三天的时间用来修炼，又能修炼出什么花来呢？”

    比鲁斯能够感受到天津饭刚才的坚定，但是在他看来，天津饭这绝对是决策失误了。

    剩下的这点时间用来修炼，根本不可能有什么大的提升，倒不如安安心心地好好再斟酌下名单上的人选。

    “安心啦比鲁斯大人，你觉得以全王大人的风格，会要求我们提交参赛人选的名单吗？”

    就在这时，维斯似乎也看够了比鲁斯的糗态，突然神秘一笑。

    “哦？你的意思是说……”

    比鲁斯脸上的焦虑表情一滞，顿时意识到了什么。

    “没错，这份名单并不是全王大人要求的。

    每个宇宙的参赛人选，直到力量大会召开前的一瞬间，都是完全可以再进行更替的。

    所以比鲁斯大人你根本用不着担心选手会出什么问题。

    真要发现不合适的话，在大会开始前立刻替换就行。”

    维斯嘿嘿笑着，将各宇宙参赛选手的确定规则说了出来。

    听到维斯的这般说明后，比鲁斯顿时明白自己刚才是中了维斯刻意挖出的坑，竟然白白担心了这么久。

    一想到自己刚才那副坐立不安地模样，比鲁斯就感觉到一阵强烈的尴尬感，简直让此时的他觉得无地自容！

    “可恶的维斯，你这家伙一定是故意的。

    既然有这样的规则，为什么不早说，为什么不早说呢？”

    郁闷并且恼怒的比鲁斯激动地跺着脚，让整个破坏神界为此一震。

    激动之余，他的手指指向目光所见的一颗颗星球。

    嘭嘭嘭……

    刹那间，一颗颗星球的爆炸声不绝于耳，接连从宇宙中完全消失。

    维斯见到比鲁斯不停地拿那些星球放烟花来出气，不仅没有阻止，反倒欣慰地拍手叫好。

    “今天的比鲁斯真是勤劳啊，这样子下去，只需要一天时间，就能够将一百年里需要破坏的星球都破坏了吧？

    这样也好，毕竟比鲁斯大人在沉睡期间积累下的工作，还有很多都还没完成呢。”

    听到维斯的欢呼声，比鲁斯破坏的速度越发地加快了。

    愤怒的比鲁斯，真是摇身一变，成为了一个勤劳的破坏神呢。

    就在比鲁斯发愤图强的时候，天津饭也已经回到地球。

    刚一回到地球，他就重新将将要参加力量大会的众人聚集了起来，随即一同前往了天神殿。

    咔嚓！

    一拳打出，精神时光屋的入口直接被天津饭掏出一个大口子。

    包括悟天在内，一共十一个人直接无视精神时光屋一次性只能进入两个人的规则，全部进入了其中。

    规则，那只是给弱者制定的东西。

    以天津饭等人现在的实力，什么一次性进入两人，一生只能待两天的规定，都已经形同虚设。

    而在这精神时光屋中，比鲁斯所认为的根本不会造成什么影响的三天时间，却会直接成为将近三年的修炼时间。

    三年，足够天津饭将稚嫩的欧布培养成为一个合格的武道家，足够让已经合格的克林和雅木茶等人更上层楼。

    同样的，也足够让他的悟空等人在武道巅峰的追求上更进一步！

    当然，在让欧布安心地进入精神时光屋修炼前，天津饭即刻兑换了自己之前的承诺。

    以天津饭如今的实力和财富，帮助欧布所在的小小部落改头换面，实在是一件轻而易举的事情。

    “关于力量大会的具体规则，我在回来的时候已经仔细问过维斯。

    简单地来说，力量大会和我们之前参加过的天下第一道大会差不多。

    重要的几点就是杀死对手会被淘汰，掉出擂台会被淘汰，以及失去继续战斗的能力也算淘汰。

    至于和天下第一武道大会的区别，就在于擂台更大，对手更强，战斗更加激烈！

    多余的大家也不用去想，抓紧剩下的两年时间，让我们的实力再次提升一个台阶，这就是获胜的关键。

    大家，有没有信心？”

    天津饭一边像悟空等人说明着力量大会的规则，一边给他们动员着，让他们原本就高昂的斗志更加昂扬。

    不仅如此，为了让精神时光屋中的修炼更加有效。

    天津饭还使用绝对的力量，将精神时光屋中的地面进行改造，制造出了一个个模拟擂台。

    在众人各自修炼之余，还可以彼此上擂台进行切磋，适应擂台战的规则，免得到时候在力量大会上不适应规则而吃亏。

    当然，这两年的时间里，天津饭可不会就让众人就这样完全沉浸在枯燥的修炼中。

    虽然在这次特训完成前，他不会让众人离开精神时光屋，但是他还带了不少东西进来。

    比如种类丰富又分量十足的各种美味佳肴。

    又比如修炼之余放松精神进行娱乐消遣的电子游戏、小说读本，乃至于美女写真等等。

    在这种高强度精神击中，又兼顾了劳逸结合原则的持续修炼中，天津饭等人的实力提升速度极快。

    精神时光屋中，两年的时间过去，在外界而言时间也过去了两天。

    剩下的大半天时间，天津饭没有继续安排众人修炼。

    最后的这点时间，他留下来让众人重新适应下在外界活动的感觉，免得对力量大会上的表现造成副作用。

    “两年了，时间过得真快啊，不知道爸爸妈妈是不是非常想念我了。”

    欧布从被天津饭再次撕开了一道空间豁口的精神时光屋中走出，不由地感慨万千。

    两年时间里高强度的修炼，除了让他的实力突飞猛进，也让他的身高较之两年之前直接拔高了二三十厘米。

    光从外表上看，此刻还只有七八岁的欧布，却已经超过了一米六，较之一些成年人也已经超过了不少。

    而和他一样进入了其中的悟天，也同样是在实力提升的同时，长高了许多。

    至于原本就已经超过一米六的悟饭，在这两年的修炼时间过去后，更是直接已经超过了一米八，完全进入了赛亚人的壮年状态。

    而他的实力，也是在在长大的同时，得到了更进一步的发掘和提升，走出了一条不同于悟空，专属于他自己的神秘道路。

    “什么两年，在外面这才过了两天而已。

    你的爸爸妈妈的部落的人们，应该不会这么快就想念你吧？”

    悟天听到欧布的感慨，不由开口提醒他外界的时间和里面可是不同的。

    “哈哈，你不说我都忘了，外面才过了两天，这还真是神奇啊。

    不过你不知道，就算我只离开一天，爸爸妈妈一定也会想念我的！

    那么，我先回部落看看大伙啦，等到要去大会了我再回来。

    再见，悟天，再见天津饭先生，悟空先生，还有大家！”

    说着，欧布抬手抵在额头，瞬间就消失不见，明显是已经用瞬间转移回部落去了。

    这样的方便的技能，天津饭在这两年里可不会藏着掖着，自然是教给了欧布还有悟天。

    而伴随着欧布的离开，众人也暂时散去。

    克林回去和现在已经成为自己妻子的玛伦相会，悟空一家则回了包子山去见琪琪。

    雅木茶则返回了都市重温他花花公子的生活。

    包括天津饭，也在不久之后和十八号两人还有特兰克斯返回包子山，看看山上的布尔玛还有兰琪等人。

    一时间，从精神时光屋走出的人，只剩下比克还没有离开。

    “怎么样，这次的战斗，有把握吗？”

    天神看向比克，有些沉重地问道。

    虽然在天津饭的安排下，他们面对力量大会的充分显得十分充足。

    其他人也丝毫没有为力量大会的迫近感到除了修炼之外的压力。

    而修炼对于众人来说，也都是早已经习惯的事情，更是不算什么压力的压力。

    但是比克不同，他冷静的头脑让他在顺着天津饭的安排备战的同时，也会独立地从全局的角度进行自己的思考。

    和众人不同，他能够在跳出天津饭可以布置出的和平时无异的修炼假象，考虑到力量大会的重要性。

    虽然没有和以往那样出现明确的敌人，但是这次的力量大会，也同样是一场关乎到全宇宙的重大危机！

    可不是像天津饭想要让众人感受到得那样简单和普通。

    而对于这一点，比克能够看出，相较于比克更加睿智的天神当然也能够看出。

    因为地球的升格，此时的天神已经完全摆脱了当初那副衰老的模样，恢复到了壮年那美克星人模样。

    站在比克面前的天神，除了衣服不一样外，光从外表上已经再看不出任何区别。

    “你是什么意思？”

    比克看向天神，目光骤然一冷。

    实际上，他明白天神的所想，但却不愿意接受。

    “如果你没有把握，我们可以……”

    “哼！

    你还是好好做好自己的天神吧，我可还没有沦落到非得要靠你的力量才能够踏上舞台的程度！

    既然当初已经一分为二，那就好好珍惜属于你自己的那份生命。

    你是天神，而我就是比克。

    独一无二的比克！”

    说着，比克一拉自己的披风，转身走开。

    白色的宽大披风在摇摆中发出猎猎风声，随即便也从天神殿中消失，只在天神脑海中留下一个孤傲的背影。

    只不过即便如此，他的心中依旧有种预感。

    分裂的灵魂和身体无论如何坚持，终归还是会有迎来恢复完整的那一天。

    他能够感受到，这一天离他，或许不远了。

    “好吧，那我就珍惜这生命的最后一段时间吧。”

    天神喃喃说着，笑着转身离开。

    他知道，是时候向波波道别了……

