    江楚不由得也朝树上看了一眼。

    这真是野猫？

    而不是这老头儿自己养的猫？

    江楚一共来这摊子两次，两次都有这只小野猫在，倒像是它一直在陪着老头儿一样，也是有趣。

    “前日天气如何？”

    江楚也朝他拱拱手，然后在他对面的小木凳上坐下。

    “姑娘棋高一招，那日确实起了大风，是老朽输了。”

    老者坦然说道，然后就从怀中掏出五两银子，“这是在下的卦金。”

    江楚有些意外，“你倒是坦荡。”

    老者抚须，笑而不语。

    江楚打量着老者。

    虽然年纪不小了，但老头儿眼睛并没有浑浊，仍是很清澈的。他穿着宽松的白袍，举止儒雅，确有一股仙风道骨的模样。

    就拿这外表来看，确实是能唬人的。

    “真对卜卦感兴趣，大可以入门去学，为什么只学了个皮毛就要出去骗人呢？”江楚不解的问。

    “姑娘，我替人解惑消虑，又岂能称之为行骗？”老者却是反问，“卦术虽好，但只知结果也并无太大意义，对于庸庸碌碌的普通人来讲，或许宽慰和鞭策才是最好的方法。”

    江楚愕然。

    这人是怎么把颠倒黑白之言说的这么理直气壮的？？

    “你是说，你骗人，你还有理？”江楚都笑了。

    她说完，老者却是摇了摇头，“我不是学了个皮毛，我是天卦山的首席大弟子，曾学卦术三十载有余。”

    “天卦山？”

    江楚皱眉，因为她从原主的记忆里未曾听说过。

    这名字还挺气派，如果是大派，那多少也能有所耳闻才对。

    “现已破落了，在十几年前，我的师父也就是掌门殒落后，门派里的兄弟都四下退散，另寻活计了。”

    看到她的神色，老者就叹息着解释。

    “何至于此？”江楚不理解，“一个好好的门派怎么会沦落到这样的地步？你该不是还在唬我吧。”

    原主只是对武学一道懂的多些，至于别的“旁门左道”，她没有了解过，也不想去了解，所以知道的也都是一些皮毛。

    “我骗你作甚？”老者问。

    “你所说不对，如果你真的学了三十年卦术，那又怎么会连天气都卜不出来？”江楚却是道。

    老者面露窘色，“我资质只是下下等，师父曾说我的灵意开了和不开没有什么区别，我当初也不信邪，所以就日夜苦修，哪知……”

    江楚：……

    她投以了一个同情的眼神。

    自己这具身体已经是下下等的资质了，这个老头儿说不好还不如她。

    江楚之所以能卜的准，与资质无关，与实力有关，可惜，这老头学到的卜术没有那么高深，所以不管努力多久也不会有太明显的成效。

    “你这样的资质，还能成为首席大弟子？”江楚好奇问。

    “……我们天卦山的二十八位弟子，资质都与我相差无几。”老头干干一笑。

    江楚：……

    得了，原来是一门派菜鸡，那不破落还能咋滴。

    “既然不是这块料，怎么不考虑换个别的出路呢？”江楚无奈道。

    “干了一辈子了，临老了还能干什么呢？”老者给自己倒了一杯茶，慢慢饮着，眼神飘远，“不过虽然我卜卦不行，但就知识本身来说还是可以说几句的，干脆就支个摊子，想来的人就来，我只是赚点小钱，自认不算黑心。”

    “卜卦之道关系重大，虽说测的只是结果，忽略了过程，但是如果你卜得的结果是错的，那可能会让求卦者有完全不同的人生，甚至还会丢了命。”江楚却不赞同，“就拿那日来说，如果我让你测的不是天气，而是吉凶呢？如果卦象本为凶，但你却说吉，那求卦者兴高采烈的去了，会有什么结果？你的一句话，可能会残害一条人命！”

    对于卜卦者来说，可能只是卜的对或者错的区别，但是对求卦者来说，也许就是生与死的偏差了。

    前世的江楚没有严格意义上的师父，她所学很杂，起初是一个游方卦师带她入的门，这个人学的不精，但却广，算是给江楚打了个根基，之后都是她通过各种途径自学填补的。

    但就是那个游方卦师给她传授了许多有关卦术的规矩，其中就有一条是这样的：

    当你遇到不确定的卦象时，就要告诉求卦者你看不准，不能讲，切勿乱言，否则你的一句话可能就会导致别人的家破人亡。

    他也说了一个他自身的例子，他刚入这行后也是天天都想给别人算卦，每当看到卦象应验时都激动的不得了，这其中也曾有不应验的时候，但影响不大，于是他也就没怎么当回事。

    直到有一次，有个人欲远行，出发前找他卜卦，他告诉对方卦象有点模糊，但看着似乎是上签，应是可行。

    于是，那人就去了。

    但没想到此行一去竟然卷入了一场仇杀之中，这个人不仅死了，还祸及妻女，他的一家都被人灭了口，可怜他的双胞胎女儿刚刚出生三个月就双双命殒。

    从那以后，这个游方卦师深受打击，再也不讲看不清的卦象了。

    这也是江楚对借卜卦之名行骗的骗子们深恶痛绝的原因——有真材实料的人尚且会出错，那满口胡言的人呢？他们得造多大的孽！

    他们赚的那是黑心钱！

    “这世上之事本来就是有着诸多不确定性，你看着可能是我的一番话害他有了死劫，可实际上如果不找我卜卦，他就一定不会去了吗？命之一字玄而又玄，难以完全预测，就是再高品阶的卦师，难道就没有看走眼，害过人的时候？”老者却是说道：“况且老朽只是引人行善，走向正道，不存在害人性命之言。”

    “高阶卦师害人是偶然，但对于骗子来说，可能是必然。”

    江楚撑着桌子站起身，面无表情的看着老者，“我不再多言，但还是望你能及时收手，少染因果。”

    “多谢江姑娘善心。”

    老者只是点点头。

    江楚暗叹一声，转身离去。

    在她的角度，不想有人借着卦师之名害人，但在老者的角度，可能只是想寻个活计赚点钱保证生活所需，而且他没有主动害人之心，所以不以为然。

    不出事的时候，各占各的理，真的出了事，才会知道后果有多严重。

    但如果可以，江楚希望永远也不要出事。

