    “哦，这是我给你们找的新教官艾莉亚-史塔克女士。”沈隆一本正经的说道，“艾莉亚教官从今以后将负责情报部门和特种部队的伪装、潜伏、暗杀训练。”

    这是沈隆早就和艾莉亚商量好的，无面者在这方面还是很有一套的，给沈隆手下的特种部队、情报部门当教官绰绰有余。

    “大哥，您没搞错吧？让个小姑娘来训练他们？”朱传武听到这话有些傻，这小姑娘看上去最多也才十六七岁吧？就能给那些人当教官？那些可都是从整个东北精挑细选出来的精英，这小姑娘有啥本事能教他们？

    “你可别小看艾莉亚教官，艾莉亚教官可是外国特种部队的精英人选，尤其擅长伪装、潜伏和暗杀。”沈隆摆摆手，“这样吧，你先去集合人，等过几天我带艾莉亚教官去给你们露两手，让你们好好见识见识。”

    空口白话说着没用，得手底下见真招才行，沈隆对艾莉亚的能力充满信心，就不说用换脸术吓唬他们了，就刚才所说的那些艾莉亚也绝对有实力给他们当老师。

    “别过几天啊？要不我现在就去招呼人？或者我来试试艾莉亚女士的手段？”朱传武跃跃欲试，他都当高级军官了，还是喜欢手上的功夫。

    “人家才刚到，你就要和人家过招，这可不是待客之道，另外，这几天我找传杰还有事儿呢。”教授潜伏、暗杀啥的还是次要的，赶紧把东北煤矿进行更新升级才是最要紧的。

    沈隆带着艾莉亚出去溜达一圈，东北这地方现在冷得不行，艾莉亚却很是喜欢，这里让她感觉到了一丝家乡的气息，等转了一圈回来，朱传杰也收到消息匆匆赶过来了，在家里吃过饭，沈隆将他带到书房里，将自己整理出来的资料交给朱传杰。

    “这是艾莉亚女士帮我收集到的外国先进技术，非常珍贵，你先好好研究下，然后我们一起商量个办法出来，给甲子沟煤矿升个级，争取挖出更多的煤来。”沈隆说道。

    朱传杰看得很仔细，他发现这些资料里所讲述的技术的确比甲子沟煤矿现在使用的更为先进，却又不至于没办法学习，这一看就看得入了神，沈隆暂时不去打扰他，转身去找鲜儿和那文去了。

    瞅见沈隆进到卧室里面，艾莉亚皱了皱眉，似乎有些小郁闷，不过一想到她们并不知道现实世界的事情，艾莉亚又释然了。

    朱传杰将自己手下的工程师、技术人员集中到一起开了个会，详细讨论了沈隆给他的各种资料，沈隆也参加了这次会议，不断回答这些技术人员的疑问，并根据甲子沟煤矿的现实敲定了技术设备更新换代的大方向。

    然后朱传杰和这些技术人员将会根据这个大方向，制定详细的实施计划，估计要花上一段时间才能完成这个样板工程，等甲子沟煤矿更新换代完毕之后，就可以将这一成功模式复制到其他煤矿当中。

    一旦所有的煤矿都改进完毕，东北的煤炭产量必然会大大提升，煤炭多了，钢铁自然也会多起来，再加上技术设备升级中得到的新东西，沈隆麾下领土的战争潜力也会大大增加，将来小鬼子再打过来，他们必然会撞得头破血流。

    忙完这些，早就等得不耐烦的朱传武就把沈隆拉到了秘密训练基地，从情报部门和特种部队选拔出来的精英已经到位，就等着艾莉亚过来给他们训练了。

    一到这种场合，艾莉亚立刻就精神起来，立刻就给他们好好露了一手，首先是弓弩的射击表演，虽说现在已经进入热兵器时代了，但是由于弓弩和枪械的差异，特别是弓弩射击时候的声音比枪械小太多了，弓弩在特殊场合依旧有很大的用处。

    艾莉亚可是打小就在临冬城里训练弓箭，一连十多支箭都直接命中靶心，让朱传武和那些情报部门、特种部队的精英们收起了小觑之心，就凭这一手，她的确有资格当教官。

    更让他们惊讶的还在后面呢，在其余训练中，艾莉亚表现出了更让他们惊讶的能力，匕首格斗训练，艾莉亚直接把匕首架在了朱传武的脖子上。

    伪装训练，艾莉亚一个白种人，打扮成普通老百姓走在人群中，朱传武他们愣是没有认出来，都被艾莉亚摸到自己边上了，他们还以为是队里其它参加训练的女队员呢。

    这下他们可是彻底服气了，规规矩矩的跟着艾莉亚开始了训练，其中重点学习潜伏和伪装这两项艾莉亚最拿手的本事。

    这个世界又没有千面之神，艾莉亚可以毫无顾忌的给他们传授各种能力，甚至连换脸的技术都给队伍中的精英人才传授了，见到这种不可思议的技术，众人都大吃一惊，旋即又兴奋起来，学会了这本事，以后深入敌后暗杀、套取情报就方便多了。

    沈隆随即将这一技术定为最高机密，只有通过最为严格审核的人选才能学习，其余人别说是学了，知道都不会让他们知道。

    几个月后，几名完成了训练的精英悄悄离开了东北，通过特殊渠道登上了东边的列岛，他们将根据计划先开始细细观察某几位重要人物，然后寻找合适的时机杀死他们，然后假扮成他们的样子继续留在关键位置上。

    好为沈隆套取更为关键的情报，以及引导小鬼子走向错误的道路，他们必将给小鬼子造成巨大的损失。

    这一手在现实世界里果然是大杀器啊，尤其是在这种科学技术还不够发达的情况下，要是换成沈隆所在的世界，还不一定有这么好用。

    那时候确定一个人的身份可不仅仅是看脸，艾莉亚就算技术再好，恐怕也没办法改变一个人的血型、DNA……

    在《闯关东》世界呆了几个月，等到甲子沟煤矿更新完毕，第一批学员训练结束之后，沈隆带着艾莉亚重新返回现实世界之中。

