    第19章 怒目金刚，朝九晚五

    “在哪，我怎么没看到啊？刚刚电视台转播上说巨山魔灵已经涨到40米，我眼瞎了吗？”

    钟国威觉得自己并不是很弱啊，难道什么隐藏结界？

    “哦，是这样的钟局，江凡刚刚用巨大的雷球砸向巨山魔灵，如果我没看错，巨山魔灵应该已经被轰成渣，看到那个大坑没，就是被江凡砸出来的。”

    赵晨认真回答道，他还是第一次亲眼见到这么强悍的爆炸，简直振聋发聩。

    到现在，他脑瓜子都是嗡嗡的。

    想想自己还准备使用一些小手段测试江凡的实力，还好没用，要不然在大佬面前班门弄斧，他真的就是个小丑。

    钟国威听他这么说，再看了下眼前大坑。

    好家伙，刚觉醒就这么猛？

    看来自己真捡到了宝贝！

    突然，他用手摸了下下巴，好像想到了什么。

    于是，他把赵晨拉到一边，小声说道：“江凡真的会金光咒？”

    因为电视台转播中确实有提到过。

    “没错，而且他还会金光咒全覆盖。”

    毕竟江凡确实是这么喊的。

    而且，效果也确实是如此。

    这就让钟国威沉思，等看到江凡过来，钟国威迎了上去。

    “小江呀，你那个金光咒是什么回事？”

    众所周知，金光咒可是天师府独门，也是入门的招式。

    只要去天师府进修过的修士都会，也不乏有山野修士学习到。

    但是能练到全覆盖，那就不是一般人了。

    “这...”

    江凡正在想借口，总不能说是系统送的吧？

    可就在这时，钟国威‘啪’的一声，右拳拍打在了左手掌心，似乎想到了什么。

    “我懂了，那天老天师在杭泽大学消灭恶灵，然后意外发现了觉醒雷系的你，所以收你为徒，并把金光咒传授给了你，是不是这样？”

    “啊对对对。”

    江凡有些愣神，你都帮我想好了，我能咋说？

    这借口都不需要我想啊。

    不过这样很合理。

    江凡也不是没上过网，‘天师’可不是一般的道士能够当的。

    一般情况下，只有各大道门的住持才有资格被称为‘天师’。

    再有，就是一些特立独行，实力强悍的苦修老道士。

    在这个世界，也是有许多人不喜世俗，默默降妖除魔的人存在。

    要不是这么说，江凡可能会被天师府这个强大的道门所追查。

    当然，并不会责怪他，只是解释很麻烦。

    甚至还有可能会被请上山当天师继承人，那就更麻烦。

    “那你师父呢？我们找了好久都没找到。”

    旁边的赵晨问道，毕竟他也接到了寻找老天师的任务。

    当江凡再次思考的时候，钟国威一脸鄙夷的解释道：

    “你懂什么，那种级别的人，和咱们都不在一个层次，只有他想出现，要不然你们根本无法找到，我算是能理解江凡为什么拒绝陆老的邀请。”

    “啊对对对。”

    江凡已经不想解释了，反正钟国威会脑补。

    他们只要确定自己有一个神秘而又强大的‘师父’，那么自己学到什么就不用解释，很不错嘛。

    大概了解了下现场的状况，钟国威准备收队回去写报告的时候，记者们冲了过来，灵管局的人都拦不住。

    各种闪光灯和镜头对准了江凡，那是一顿‘咔嚓咔嚓’的拍摄。

    这就是杭泽市消灭了灵灾的大英雄啊，明天头条预定。

    话筒全部对准了江凡，比看见大明星还要热情。

    “江先生，请问这次灵灾是人为的还是自然的？”

    “江先生，请问巨山魔灵是否已经被消灭，有没有再次复活的可能性？”

    “江先生，请问下这次灵灾和拜妖教有关吗？”

    “请问官方什么时候放出拜妖教的消息？”

    ......

    问题那是铺天盖地的来，江凡直接头大。

    对于拜妖教，他和网民们一样，只是知道有这个教，但具体不知道这个教是做什么的。

    然后江凡就说了句：“拜妖教是什么东西？”

    当然，他说这句话的时候，只是单纯的想问拜妖教到底是什么东西。

    但是，媒体似乎抓住了热点。

    第二天杭泽市早报头条，《新晋雷神说拜妖教是什么东西！》。

    成功帮江凡拉了一波仇恨。

    当江凡知道后，只想说一句话：我谢谢你们啊！

    另一边，杭泽市5区废弃医院旁边某个还没被摧毁的高楼。

    ‘滴答滴答’的声音出现。

    一个黑影恶狠狠的看着远处正在接受媒体采访的江凡。

    他策划了这么多年，牺牲巨大，好不容易用计谋引走火神和杭泽市灵管局局长的龙战科。

    准备事实灵灾计划，可惜一个雷系小子的出现，让他功亏一篑。

    这个梁子，算是接下了。

    他不仅心在滴血，身上也在滴血。

    就在这时，一个从容的脚步声出现，让他背后一凉。

    随之而来的是一整低沉的声音。

    “哎，你们拜妖教也是，就不能消停点？老子还有几年就退休了，就不能让我安稳的退休吗。”

    “难得有个休息日，还被叫来擦屁股，你能理解我这种因中年危机带来的烦恼吗。”

    “真是的，这种事情有没有工资，还不算加班费，万一受个伤什么的，还不能报工伤，你要我上哪说理去。”

    ......

    人未到，声先至。

    拜妖教教众眼前出现一个中年男子。

    这人身穿立领白衬衫，黑色西裤，皮鞋擦的锃亮。

    竖着一个大背头，戴着方形眼镜，满脸褶皱。

    手里还拿着一个保温杯。

    看上去和普通公司的中年老干部一样。

    但是拜妖教教众看见他后，心都凉了。

    “没想到，来的居然是你。”

    这人可不简单，杭泽市除开江凡，还有两位拿到了特殊身份，他就是其中之一。

    他来自佛寺，德远高僧座下弟子，行字辈，因面色凶恶，常常控制不住自己的情绪而出手伤人。

    所以德远高僧给他取名为行善，希望他多做点好事，洗清罪孽。

    可...他姓布。

    在一次特大灵异事件中，他被师父逐出了寺庙，辗转几个地方，就在杭泽市灵管局找了个班上，整天朝九晚五。

    在他眼里，朝九晚五就是一种福报。

    每天准时上下班打卡。

    能不加班，就不加班。

    他这一辈子没什么追求。

    只能熬到退休，过天伦之乐就已经很完美。

    布行善从容的把保温杯放在窗边，然后把衣袖上的扣子解开，把袖口往上翻折，活动着脖颈。

    脖颈那‘啪啦啪啦’的响动，让拜妖教教众不寒而栗。

    这一次，真就是九死一生。

    但凡换是其他人来，就算是那个雷系小子，他都有办法跑，唯独这位，他真没把握。

    更何况还受了伤。

    “让你久等了，那我们开始吧。”

    低沉的声音再次传来。

    布行善双手合十，低喝道：

    “金刚伏魔！”

    下一秒，他画风突变，从一个中年老干部变成了怒目金刚！

    只见布行善身后才出现一尊金色大佛像，庄严威武。

    金色大佛像伸出四只手，让拜妖教教众无处遁形！

    仅一个照面，拜妖教教众的身体就被撕成了四瓣。

    他想反抗，奈何一切遁法都被看穿。

    “人啊，就是脆弱，阿弥陀佛。”

    悲抗的超度声响起，仿佛眼前被撕成四瓣的人不是他撕的一样。

    超读完后，他收掉金色大佛像，右手拿起放在窗台的保温杯，左手扭开盖子。

    一阵药材的味道扑鼻。

    人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。

    轻轻一吹，然后喝下一口，喉结微微起伏。

    这枸杞泡水下肚后，他似乎有恢复了些精神。

    看着远处正在接受采访的江凡，他喃喃自语。

    “年轻人，就是不知道节制。”

    (本章完)

