    看着眼前化为废墟的屋子，莫缺呆呆看着自己的右手，在原地愣愣失神。

    他是炼体之人，一切力量皆源于肉身，不可外放，但当他引天地之力入体，透指而出，却隔空一指，将这间屋子点成了废墟。

    以天地为丹田，以山河为经脉，以星辰为窍穴！

    如今的他，虽然体内无气，但却同样可以将天地之力化为元气，透体而出！

    “天地之力，过于浩瀚，即便你拥有万界图，如今却难真正催动，最多只能将天地之力，借由肉身施展。”

    那神秘的声音说道：“要真正化天地为丹田，在山川间行气，用星辰当窍穴，你还有很长的路要走！”

    这一条路不可想象，自然不是那么容易走通。

    莫缺现在无法承受过多的天地之力，即便拥有万界神图，也不能真正让天地之力在山川间运行，将山川当成经脉。

    而要以星辰为窍穴，即便只是一颗星辰的力量，都不是他现在的肉身所能承受的。

    “要想肉身能容纳更多天地之力，你的武体，还要更强！”

    那神秘的声音，给出莫缺一个方向，即便他踏上了这条路，武道之路，也不能就此中断。

    “发生了何事？”

    药老被惊动而来，看着倒塌的屋子，冰冷的脸上带着惊讶。

    莫缺解释一番，随后问道：“药老，我听闻昔日武殿，是灭于道宫之手，这是真的吗？”

    虽然药老始终没有收他为徒，只是传他武道，但在他心中，自己早已是药老传人。

    若无药老，他根本走不到今天。

    “事情都已过去，不必多问。”药老脸色一冷，明显是怕莫缺想以一人之力，对抗道宫。

    他太清楚莫缺那宁折不弯，无所畏惧的性格了。

    莫缺点点头，心中却暗暗决定，日后成长起来，定要再现武殿昔日风采。

    药老打量他几眼，道：“你如今的武体，已算初入武道，此州争榜结束之后，便是百州争鼎，那才是真正残酷的舞台，你会面对更多强敌，需得尽早凝聚太阳之力，修成内法。”

    武道之人，不修外法，而是体内藏法，只有那样，才算真正入了这一道。

    “百州争鼎？”莫缺取出身上那个仙盟所赠的虚天鼎，若有所思。

    “仙盟设立星辰榜，登上此榜之人，只是代表得到了争鼎的资格，但若要进入仙盟，还要在百州争鼎之后。”

    药老说道：“争榜结束，你自会知晓，如今对你最重要的，还是在体内早日修出内法。”

    莫缺记在心中，在药老离去之后，再次闭目，将天地之力，引入体内。

    虽然他还不能真正将山川当成经脉，在其中行气，但如今仅是凭着引庞大的天地之力入体，亦能打出威力不俗的元气。

    “修成内法？”内视体内的太阳道精，莫缺心念一动，以万界图沟通九天之上的骄阳，将骄阳之力，引入体内。

    轰隆！

    他体内的太阳道精大震，透出耀眼金光。

    那太阳道精原本只有指头大小，但此刻，它轰然暴涨，增长的速度，快得惊人。

    “轰！”

    最终，太阳道精在莫缺体内轰然破碎，化为点点金光，渗入他体内各处血肉。

    “内法成了？”

    莫缺睁开双眼，只感觉如今体内似乎藏着一轮太阳。

    “武体修成内法，且是太阳之道，今后你将寒暑不惧，且任何浊物，都不能污染其身，会被太阳之力吞噬殆尽。”

    以前极少主动指点莫缺的神秘声音，此时却是主动说道。

    莫缺能感觉到，他将武体修到四极之后，那冷漠的声音对他温和了许多。

    “太阳武体，和叶沉雪的月灵圣体，正好一阴一阳，看来上天注定，我与她，注定不能共存！”莫缺心生感慨。

    仿佛从一开始，他和叶沉雪之间，就注定对立，正和天上的太阳和月亮，永远不能共存。

    “青州第二个登上星辰榜的人出现了，道宫那个女子，名为舞轻澜！”

    随着争榜之期渐渐临近，青州第二个登上星辰榜的人出现。

    待到争榜真正结束，青州这些榜上之名，便会被传到百州各处，一夜之间，百州尽知。

    “轩辕空明也登榜了？这个人本就拥有名额，居然还来争榜，一人独占了两个名额！”

    登榜之人中，出现一个异类。

    轩辕空明本已拥有一个固定名额，且没有人和他争，但他却是不屑要那仙盟送出的名额，自行争榜。

    如此一来，他一人便独占了十个名额中的两个，使得原本十个人的名额，最后将会变成只有九人。

    “楼宇尘不愧是刀阁第一人，果然也顺利登榜！”

    “南宫世家那个女子也很不凡，争榜至今，不曾一败。”

    青州争榜五城，五个名一一定下。

    不知是否是因为剑楼已有莫缺登榜，宁辰虽在青叶城中占了榜首，真正的星辰榜上，却始终没有他的名字。

    “呵呵，我听说宁辰将在争榜最后一日和莫缺一战，估计仙盟也知道此事，所以想在他们一战之后，再决定要不要让宁辰登榜。”

    “原来如此，若是他败给莫缺，自然便无法登榜，若他取胜，恐怕莫缺的名额，就得落到他的头上。”

    “没想到啊，宁辰最后要争的强敌，不是各大势力任何一人，反而是同为剑楼出身的莫缺。”

    青州之内，消息满天飞，五个由各方共争的名额，一一定下，五方势力，各得一个名额。

    那些登榜之人，几乎都在人们的预料之中，只有宁辰除外。

    他昔日被称为剑楼第一妖孽，不想此次争榜，却杀出了一个莫缺，使得剑楼弟子虽有登榜，但宁辰这个第一妖孽，反而是未在榜上。

    “听说莫缺原本要挑战的是那月灵圣体，说不定他战了宁辰之后，还会和叶沉雪一战！”

    “真的假的？月灵圣体，堪称盖世，周边各州不知派了多少人来，想要拉拢，莫缺一介体修，竟要和她一战？”

    争榜之事逐渐落幕，人们的目光，都被转移到了莫缺和宁辰二人身上。

