    三月三，采花山。

    这一天，对于谢蛮、五陵蛮来说是对山歌、谈情说爱的好日子。

    谢蛮、五陵蛮在后世合称苗族。

    但他们主要分部于南方。

    在长安，这一天却是柴令武的大日子。

    柴家新庄这头似乎没有任何异样，柴家庄却悄悄在坪子上摆满了酒席。

    酒是用的烧春，柴跃本来还有点舍不得，是柴令武一再坚持, 柴跃才悻悻地放弃了用烧秋待客的打算，心里暗骂庄主女婿“败家子”。

    都是庄户人家，拿烧春招待他们，可不是牛嚼牡丹么？

    肉食还是以猪肉为主，却多了些羊肉、牦牛肉。

    九曲寨刚刚立足，作为引路人的柴令武自然要稍稍照顾一下他们的营生。

    再说，一点牛羊而已, 对于财大气粗的柴令武来说, 不算什么的。

    然而，在柴跃眼中，那预付酒款，还不能算自己的钱呀！

    不说其他的意外，就是人家突然退钱，那也够头疼啊！

    柴令武却完全不在乎。

    几时见过进了貔貅肚子里的东西，还有吐出来的时候？

    这一点，外甥肖舅，柴令武与他皇帝二舅是一模一样的。

    要是麴智高敢玩什么花样，柴令武不介意让他们知道后世的套路，保证麴智高连兜裆布都不剩。

    私媒带着万年县的官媒来记入案卷，算是大唐版的上门服务，柴令武一人赏了一缗钱当谢仪。

    如果不违反唐律的法，公门的人其实最乐意收这些权贵的打赏，没后患。

    “愿二公子百年好合、早生贵子……”

    收到钱的媒妁顿时老脸笑开了花，满口吉祥话让人心花怒放。

    无论哪个世道，媒妁的嘴皮子都是最溜的，不管头秃不秃。

    纳妾的手续从简, 但六礼一应俱全, 聘礼与嫁妆都不出格，任何人都挑不出错。

    乐却是没有，也没有在外头张灯结彩，只有府中才看到浓浓的喜庆之色。

    迎亲的传统，杀威棒打新郎、傧相，却因为柴令武的身份，自动取消了。

    催妆诗，根本不需要，柴跃就把门给开了。

    花轿一顶，简单朴素，但轿夫的身份有点高规格，国子监生侯德夫、司徒雷、罗忠戌、易迩阚，斜挎一根红绶带，一身翠绿喜服、头戴百灵金步摇的李不悔都差点不敢上轿了。

    “请小师娘上轿！”

    侯德夫凑趣道。

    柴令武将李不悔抱进轿子，四个监生笑嘻嘻地抬着轿子，走了百步不到，就进入柴府大门，绕过影壁, 来到正堂前落轿, 柴令武背着李不悔进了正堂。

    正堂上坐是柴绍, 侧坐是柴哲威。

    裴氏没有来，是因为身怀六甲，很多场合不适合出现了，招忌讳。

    包括后世，依然有许多买卖人不乐意外面的孕妇进入自家场所。

    阿融笑嘻嘻地抬着方盘，奉上一碗七成满的热茶汤给李不悔。

    对于这一点，一直有个通用的说法：酒满敬人，茶满欺人。

    原因当然很好懂，茶它烫啊！

    李不悔接过茶碗，奉给柴绍，便告礼成，可以开席了。

    唐宋时期，妾的地位很低。

    或者可以说，在所有时代，妾的地位都不高。

    《唐律疏议》提到“妾为贱流”、“妾通买卖”、“以妾及客女为妻，徒一年半”，所以当初柴绍才会如此歉疚。

    不过，李不悔有阿翁撑腰，自非一般妾室可比。

    阿翁一词，在大唐指爷爷或者丈夫的阿耶。

    外头隐隐传来喧闹声，柴刀看了一遍，回来禀告：“庄主，九曲寨两位寨主、高昌国商贾都来了。”

    柴令武本来很低调，奈何买了九曲寨的牛羊，让“苏蟒达郎巴”与“苏蟒达赞朗”兄弟猜出了端倪。

    至于麴智高，却真不知道他哪来的消息了。

    柴令武只能让李不悔与柴绍、柴哲威共同用膳，自己外出待客。

    “博士纳妾的好日子，怎能少了我们兄弟呢？九曲寨以十头黄牛犊子为贺礼，请庄主笑纳。”苏蟒达郎巴哈哈大笑。

    这个礼物很有诚意。

    柴家庄还有良田在，就需要用牛，而从小养大的牛犊子，日后用起来更加听话。

    “九曲寨的诚意满满，柴某深深感受到了！快请入席！”柴令武春风满面地招呼着。

    麴智高提着两块鸳鸯玉壁过来，满面笑容：“请恕麴智高来得冒昧，这两块于阗玉壁，权当贺礼，请笑纳！”

    柴令武心念一动，明白了麴智高的目的。

    这厮大抵是想探一探烧春的底子，想知道质量、口味有没有下降，值不值他预付那点定金。

    毕竟，足足一万缗，可不是小事。

    精美的烧春酒坛抱上来，麴智高的呼吸就开始急促了。

    这包装的档次，甩开当初的烧刀子八条街！

    信不信凭这包装，就是灌上据说最低档次的烧秋，也能卖个天价？

    难怪有人说，柴博士才是真正把商贾这行吃透了。

    “这，这是精品烧春？”

    麴智高有点失态了。

    柴令武漫不经心地打开坛子：“就是普通烧春，精品烧春还需要时间沉淀。”

    苏蟒达郎巴、苏蟒达赞朗兄弟深深地吸了口气，一脸的陶醉：“这味道，比咂酒浓烈多了。好酒，好酒啊！”

    一人倒了一杯，柴令武举杯：“来，尝尝庄上自酿的酒。”

    九曲寨两兄弟焖下一杯，紧紧地闭上嘴巴，生怕酒味逸出来。

    许久，苏蟒达郎巴吐了口气：“好酒！这居然是贵庄自酿！”

    麴智高把一口酒在嘴里仔仔细细地回味着：“好酒！新粮的芬芳、大豆的香醇，本该是与酴醾酒同一等级的酒，竟然烈了许多，让人从口烧到心、到肠，无愧名字中的‘烧’字。”

    柴令武倒吸了口冷气。

    行家，绝对的行家！

    就是酒曲中用了一点豆子，他都能品出来！

    除了蒸馏这道程序，烧春的秘密几乎全部暴露出来了。

    柴令武淡淡地看了柴跃一眼，柴跃微微点头。

    庄主放心，就是丢了性命，老柴跃也得守住这机密，绝不让外人得见一眼蒸馏器。

    大不了，如上次一样毁了。

    麴智高放下酒杯，展颜一笑：“庄主，在商言商，那一万缗，是你的了！”

    柴跃松了口气。

    还好，预料中最差的情况没有出现。

