    天大亮了。

    窗外，传来了胡同里左邻右舍的声音，互相问好，寒暄几句，笑声里开始一整日的生活。

    江绪被这样的生机从梦中拉了回来。

    他坐起身子，垂着眼，许久都没有挪动。

    不得不说，他对自己的梦境十分意外。

    静静想了会儿，江绪披了衣裳起身，简单洗漱之后，没有准备用早饭，而是站到书案后头，往砚台里添了一勺水。

    松烟墨的香气随着研磨一点一点散开，浓郁又细腻。

    拿镇纸盖在铺平的画纸上，江绪提着笔，描画起来。

    鹅蛋脸，刘海整齐，柳叶眉弯弯，杏眼，笑起来很是好看，脸颊单侧有梨涡，浅浅的……

    江绪画得不快，但每一笔落笔，都没有犹豫。

    一副少女画像一气呵成。

    画中人含着淡淡笑意，望着画画的人。

    江绪放下笔，定定看着自己的画。

    昨儿在燕子胡同，他确实没有看清楚两位姑娘的模样。

    距离虽然算不得远，却也不算近，又是夜里，廊下灯笼映照着，人身上仿佛蒙着一层光影，很是朦胧。

    他又不敢瞪大眼睛仔细看，匆匆一眼，也就只看到了神态动作。

    可不知道怎么的，在他的梦里，距离还是那个距离，朦胧没有散开了，眼睛鼻子都清晰了，他能清楚地看到那位姑娘的容貌。

    即便是从梦中醒来，她的模样也依旧映在了他的脑海里，让他可以把她画下来。

    江绪静静坐着，等纸面干。

    他知道，画上的模样只是他的想象，是他心中“一厢情愿”的对方的模样，人家不一定就长这样。

    可心里又有一个声音在说，她就是这样的，一颦一笑都十分秀气，让人心生好感。

    很是温柔，很是乖巧。

    这样一位姑娘，哪怕没有家世加持，都很难让他不去在意。

    更不用说，那是侯府姑娘，矜贵的千金。

    若是昨日之前，江绪想，他哪怕心生欢喜，也会暗暗藏在心中。

    他固然得中状元，但他没有家业可依靠，在官场上亦没有一点儿名堂，他何德何能，去肖想侯府千金？

    可昨晚，戴天帧作为说客，已经讲得那么直白了：侯府想要江绪当姑爷。

    只要他点头，亲事就不是不可能的。

    定安侯府相信他会在官场上走出自己的路，相信姑娘嫁给他不会被辜负……

    江绪的身子往后，靠着椅背，长长吐了一口气。

    又定定看了会儿画像，江绪想，他得见见这位姑娘。

    若是对方与他梦境中见到的并不一样，那是他自己受此事烦恼，以至入梦时魔怔了，他得从魔怔中走出来。

    若是、若是她就是这个样子的，这便是一种缘分了吧……

    为人做事，有坚持、有坚定，却也不该辜负上天赐予的缘。

    江绪下了决心。

    下午时，他去燕子胡同找温辞和戴天帧。

    场面上的托词自是不少，但三人都心知肚明。

    后院里，曹氏心里也在嘀咕。

    “老胡，”曹氏看了眼在一道练字的两个姑娘，低声与胡嬷嬷道，“江绪现在过来，是他有想法吧？”

    胡嬷嬷道：“成与不成，想一晚上，也想明白了。”

    见曹氏紧张，胡嬷嬷又道：“夫人，做事情，最怕的就是优柔寡断。

    所有的利弊都明明白白，江公子只要是个果决的，经过一夜，肯定是想清楚了。

    成也好、不成也罢，他给我们一个交代，亦不拖着我们。

    这样最好，比模棱两可的好多了。”

    曹氏颔首：“是这么个道理。”

    爷们不怕拖，哪怕再过五六年，香饽饽还是香饽饽。

    可姑娘不一样，被生生拖过了岁数，自家当然不会说什么，外头风言风语的，伤人。

    最让人咬牙切齿的，从来都不是干脆利落的拒绝，而是模棱两可，耗了光阴，也耗了心。

    胡嬷嬷劝解了曹氏，也往姑娘们那儿看了两眼。

    虽说四姑娘脱胎在姨娘肚子里，但要胡嬷嬷说，四姑娘可是个好姑娘。

    侯府较之前几年，现在是蒸蒸日上，若能得个状元姑爷，自是再好不过了。

    胡嬷嬷正想着这些，外头传开脚步声，她赶紧出去看了一眼。

    是温辞来了。

    “大爷怎么过来了？”胡嬷嬷往前院看去，客人还在前头呢，“是不是江公子说了什么？”

    温辞点了点头，问：“妈妈知道昨儿夜里，二妹与四妹，哪个穿了柳绿？”

    既是心知肚明的事儿，刚才在前头，温辞也没有与江绪绕圈子。

    江绪亦说得直接。

    他说，昨儿隔着月洞门看到了两位姑娘的身影，他分不清谁是谁，只记得其中一位穿了一身柳绿。

    温辞还真没有注意过妹妹们昨晚上陪祖母散步消食时穿了什么，戴天帧就更记不起来了。

    没办法，温辞只能来后院问。

    胡嬷嬷皱着眉头回想：“两位姑娘都有柳绿的衣裳，春天嘛，最应景了，上个月才新做的。可奴婢怎么记得，昨儿好像都没穿呀……”

    曹氏在里头听见温辞声音，便把人叫了进去。

    待听了温辞的问题，曹氏亦是一脸茫然，只好直接问温慧和温婧。

    “昨儿夜里，穿了哪个颜色的衣裳？”曹氏问。

    温慧答道：“我穿的是丁香，四妹穿的是青碧色的。”

    几人面面相觑。

    哪里来的柳绿？

    “江绪说看到个穿了个柳绿色的？”温慧奇道，“别是那江绪分不清颜色吧？我听说，好些公子根本分不清什么柳绿、碧绿、湖绿，葱绿、嫩绿……”

    温辞听她在这儿数，哭笑不得：“江兄擅长工笔，不至于这些都不懂。”

    曹氏则考量着人选，道：“丁香离柳绿远着呢，大抵是说婧姐儿穿的青碧。”

    这么听着，也有些道理。

    温慧歪着头，想：“那他怎么能把青碧看成柳绿的？”

    温婧起先有些忐忑，一直没有开口，等温慧这么提了，她也不由思考。

    窗户半开着，廊下悬着的灯笼在风中微微晃动，惹了温婧的眼。

    她看了看，恍然大悟，抬手指了指。

    所有人都顺着她的手指看去。

