    今日的论剑，恐怕已经没有办法再继续正常进行下去了，突然出现了这么一位剑仙，一时片刻间，众人哪还有心情继续论剑比试？观者无心，比试者也无心继续了。

    即使是在三百年前，在那场天地剧变，灵气消散之前，剑仙也不易修成，更何况是如今呢？所以寒千千千才被誉为空桑第一剑仙，而今众目睽睽之下，竟又出现另一位年轻的剑仙，难道真是衰极必盛，否极泰来……鸿蒙古地沉寂千万年，又将迎来新的一个修真盛世吗？

    晋朝那边，一众使臣和修者脸色要多难看有多难看，怪不得这玄宗皇帝今日有恃无恐，原来他也请了一位剑仙来对付他们，好得很，好得很。

    此时玄宗帝依旧雍容闲雅，只向着他们点头轻轻一笑。

    ……

    再说柳衣衣，昏迷了三天，今晨总算清醒了过来，那日她虽在唐见青手里伤得不轻，倒也因祸得福，使修为冲破至天罡境四重天了，也就是踏入了小天境，当然，大多还是得益于她之前服下的那枚朱果，要不然也不会这么快。

    “唔，师父……我梦见了一只狸猫精，好可爱呀，就是有点馋嘴……”

    今日柳衣衣还有些柔柔弱弱的，这楚楚的样子，倒也惹人怜爱，她拉着任平生的袖子不停摇晃：“师父，你去给我捉一只狸猫精来嘛……”

    任平生哭笑不得，那天的狸猫精纯粹是他胡说八道的，世上哪有那么奇怪的猫。

    “不嘛不嘛，衣衣就想要一只狸猫精嘛……”

    衣衣拉着他衣袖不停摇晃，要怪就怪那天任平生非要说什么会讲人话的狸猫精，看吧，这回好了，不捉只狸猫精来，他徒弟还不依了。

    “好了，衣衣，先把药喝了。”

    任平生把汤药端来，让她服下，这药是皇宫里的灵药，由御医们细心炼成，有安神定魄之效，对她伤势恢复，稳固修为，也大有好处。

    “唔，好苦呀……”

    柳衣衣刚喝下一口，便吐吐舌头不喝了，任平生又把碗端起来：“良药苦口，来，把药喝完。”

    “呜呜，不要嘛，明明这么苦，为什么还要喝……”

    “你不听为师的话了。”

    “呜呜，师父凶凶……”

    最后，任平生从兜里抓了一把枣儿出来拿给她，她才肯乖乖把药喝下，完了便去拿枣吃。

    任平生想到以前很小的时候，自己生病不肯喝药，那时母亲便是如此，拿一把甜甜的大枣儿出来，只有喝完药才能拿枣吃，如今母亲又在哪里，忍不住一阵酸楚涌上心来。

    接着几天，柳衣衣伤势总算慢慢恢复了，但也不能再继续比试了，胤朝那边他们当然也还有着自己的人，应是问题不大，那日玄宗皇帝见柳衣衣拼了性命赢下一场，当然也不好开口再让柳衣衣继续去比试。

    直到七天之后，局势差不多已定下来，这一次晋朝的实力，确实超出了众人预料，就算寒千千千还没有到场，他们也是高手层出不穷，幸好胤朝这边高手也不少，现在落得个旗鼓相当，那么接着，就看最后一场了。

    今日任平生又带着柳衣衣回到了论剑台，自那日得知他是一位剑仙后，众人这回连目光都变得敬畏了起来，十分客气地向他打招呼，而柳衣衣在师父旁边，总是天性活泼，今日又是喜眉笑眼，好似已经忘了那天的比试，不过今天她也就不上场了，只坐在师尊身旁，看下边那些人比试。

    到今日中午时，忽然一道剑光自万里层云中而来，一股剑意，立时笼罩整个论剑台，众人均是神情一凝，不等细想，那天上便骤然降下一道剑光，落在了晋朝那边，但瞧那人羽衣飘飘，不沾尘埃，好似那九天仙子临尘一般，就那样悬在空中，只把众人都看呆了。

    隔了好一会儿，众人才相继反应过来，这多半就是那万里惊云剑寒千千千了，只是这里大多人，其实都未一睹芳容，只是听别人说起而已。今日见到，果真如那画中仙子一般，比传闻之中更要仙气出尘，美貌绝世。

    “哇……那姐姐好漂亮啊。”

    就连柳衣衣都不禁张大了嘴，天上那人，就好似瑶池的仙子一样，那样御剑而立，全身仙气笼罩，肩后青丝随风而扬，白衣胜雪，飘飘摇摇，是那样美得不食人间烟火……这便是剑仙吗？

    修成剑仙的人，自然和其他修真者不一样，尤其是女子，身上往往有着一股不食人间烟火的绝世仙气，而任平生不过是敛藏起来了而已，他若换上一身白衣，往那灼灼桃花树下一坐，长发如瀑，一片片桃花乘风落在他的发上，肩上，指尖上……那也是神界风采绝世的上仙，上一世不知有多少仙子暗里爱慕着他。

    天上那人便是万里惊云剑寒千千千了，师承东海神龙空空师太，十六岁那年，剑术已是超群，同门中无人能接下她三剑，甚至连云澜天境都来邀请过她，可当时被她婉言拒绝了，试问如今有多少人想去云澜天境都去不了，可她却偏偏不屑一顾，如今更已是青出于蓝而胜于蓝了，无论修为还是剑境，都在其师父空空师太之上。

    任平生也看着天上那道人影，手里的茶杯，慢慢放了下去，刚才寒千千千一来之时，他就感受到了，剑境确实极强，难怪被誉为空桑第一剑仙，而且她的年龄，不会比自己大多少，如此罕见的天赋，云澜天境想要的人，确实不一般。

    看来他还是小瞧了这万年后的修真者，即使过去了万年时间，即使天地灵气大衰，依旧不乏能人，比如当初那位救了他的活死人前辈，他就完全无法看透对方，身中九枝神木而不死，还能替他把全身经脉逆着接上，这能是一般人吗？

    “寒千千千，果然是她……”

    望着天上那一道美丽身影，不仅仅只是论剑台，在外面也有许多人赞叹了起来，比传闻之中更要绝世独立，更有许多男子，已经完全似着迷了一样，一双目光落在她身上，怎样也无法移开了，这不就是他们梦中的仙子吗？

    倘若没有三百年前那场剧变，她的修为和剑境，早已更高了吧？

    而寒千千千此时，目光却只落在一人身上，那人便是任平生，任平生也慢慢从座位上站了起来，各人这时又向他看去，他也是一位年轻且深藏不露的剑仙，却不知他与寒千千千之间，谁的剑境更高一筹？

    在场之人，无论是胤朝玄宗帝这边，还是晋朝那边，又或者九华上人那些人，此时都凝神不语了，众人都在等待接下来这一场，剑仙与剑仙之间的对决，胜负往往只在一瞬之间。

    任平生也不再犹豫，双足轻轻一点，身影优雅出尘，往那天上飞了去，衣袂飘飘，也同样是有着一股不食人间烟火的仙气，若说此时许多男子为寒千千千着迷的话，那么在场也有不少女子，目光落在他的身上，之前也确实有一些女子注意到他，但那时充其量也就是他相貌稍微好些，或许寻常家女子会多看他两眼，可这里坐着的都是些什么人？能入她们法眼？但现在却不一样了，他是一位剑仙。

    两人隔着有几十丈的距离，彼此看得清清楚楚，若说仙气出尘的女子，任平生见得多了，不说上一世，就这一世，云裳的那一身仙气，有几人能比？只是云裳在他面前向来有些俏皮活泼，而眼前这个人更多了一些冰冷的气质，仿佛不易使人走近。

    任平生慢慢抬起手来，一点幽青剑光自他手腕“太渊”、“神门”二穴之间慢慢现出，今日既然是论剑，那他也不可能用什么竹子了，那样太过不尊重对手。

    “烟雨无形剑。”

    “寒千千千。”

    两人彼此报了名号，下边众人都屏住了呼吸，下一刻，双方彼此说了一个“请”字，任平生手里的含光剑，一下化作道青光，朝对面飞了去，面对剑光飞来，寒千千千依旧神态从容，只待剑光飞至时，凝指一划，袖中也是一道白色的剑光放出，两道剑光撞在一起，只听得一声震天价响，就连十里云层，也在一瞬间被震散了，两股剑气呈环形激荡下去，掀起的狂风，一时只把那剑台下面的人刮得东倒西歪。

    “哥哥当心。”

    这剑气逼来，素涟漪手一伸，护住玄宗帝，显然她的修为还要在皇帝之上，另一旁长公主也迅速护住了小公主，至于柳衣衣那边，她还受得住，不过公孙无忌第一时间飞过去，护在了她的前头，今日他的任务，自然是要保护好任平生的徒弟了。

    至于其他人，有许多都被刚才那一下震飞了出去，场上文武百官俱有些形状狼狈，剑仙交手，果然不是一般，这才第一剑，就已然如此厉害，再打下去，只怕这里除了九华上人那些人，无人受得住这二人的剑气，整个论剑台都非得被拆掉不可。

    显然，任平生和寒千千千也意识得到，这下边临近郢都城，周围有太多观战之人，虽说有着防御阵法，但也并不适合他们决斗，否则等会漫天剑气如雨一般坠落下来，那城中何人承受得住？

    两人同时跃起，往天上飞去，与此同时，各自的剑光也放大了，“铮铮铮”撞在一起，每来回撞一次，都会发出雷霆般的巨响，震得下边的人耳膜欲裂，即使已经隔得这么远了，依旧能够感受到这二人强大的剑气。

    两人飞到云层上方，各自占了一座山头，指挥着剑光朝对方斩去，这时两人的剑光均已放大到百丈长，就好似两条百丈蛟龙，搅得这满天风云涌动。众人在下方，只看见天上两道匹练似的剑光来回交撞在一起。剑仙隔空斗法，便是如此，倘若谁功力低了，控制不住仙剑，又或是仙剑被对方斩断，那么接着便是对方一道剑光斩来，令其形神俱灭，也只是生死一瞬间的事情而已，剑仙剑仙，当然不可能像习武者那样你一拳我一掌地打来打去。

    两人斗了半晌，这方圆数十里的云层，聚了又散，散了又聚，两道剑光却丝毫不减，一青一白，依然斗在一起，下边众人都看得紧张不已，虽说现在两人看似对峙在一起，不分胜负，甚至在那云上均显得飘然出尘，但其实对于两人而言，都非常的危险，谁若稍落下风，一个不慎，必定落得剑毁人亡的下场。

    “师尊……”

    柳衣衣也紧张得捏起了小手，看着天上两道剑光不时碰撞在一起，发出雷霆巨响，她比那日在九华山上，看师尊对付上官玄时还要紧张。

    另外一边，九华上人也凝神不语，他和寒千千千同为空桑三仙之一，论修为的话，他高，但论剑境的话，显然还是寒千千千更高。

