    诸位帝君纷纷露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    神界一开，你可能血赚，但天帝永远不亏。

    世界上最玄妙的莫过时间与空间，时间能赋予腐朽于造化，能让一介蝼蚁蜕变成九天苍龙，能让昔日的凡人化身真仙，能让一切天翻地转。

    空间亦是有大威能，神界的出现消弭修士与修士之间的距离。

    哪怕轮海级别的修士能与准帝对上话，让紫微星域的圣贤与北斗星域的圣贤论道，能让百万年前的法与百万年后的法碰撞。

    这是一个无上大机缘，别看天帝将至尊视为猪狗，身边最次也是准皇，那是因为天帝已经站在了大宇宙的顶层。

    真实的修行界是残酷无比的，底层的修士不要说仙台，一辈子只能困在轮海，道宫的境界。

    小门派中化龙已经是顶尖高手了，偶尔出一尊仙台修士，那就是了不起的人物。

    对于他们而言，时代的风云，大宇宙的起伏跟他们毫无关系。

    稍有不慎就会被圣地大教灭门，一言不合就是血流成河，对于底层修士而言，压迫他们的圣地大教与黑暗至尊没有任何区别，只不过后者吃人更加赤裸裸一点罢了。

    如果将整个遮天大宇宙划分为一个金字塔，成道者的后裔道统就是皇族，往下圣地大教是世家，王者大能建立的小门派属于寒门。

    再往下的修士就属于庶民，在高高在上的圣子神子眼中底层修士与凡人没有区别。

    什么叫做庶民，就是韭菜，圣地大教来了割一茬，黑暗至尊来了割一茬。

    万古岁月中庶民修士根本无力呐喊。

    就算拥有再强大的天赋，才情比肩狠人，天赋堪比荒天帝少年，在没成长起来前，一尊仙二大能就可以扼杀。

    许多天骄是倒在舞台上的，喋血星空，而庶民级别的修士连上舞台的资格都没有，或者说，他们就是舞台。

    悠悠岁月，直至人皇出世立下三大天规，禁止圣地大教随意杀戮道统，灭门大罪需要上报天庭。

    底层的修士与凡人才有一丝喘息的机会，有了一丝成长的可能性。

    而神界的开辟，预兆这一件事情发生，庶民修士有资格登上大宇宙的舞台，凡体有机会靠着自己的才情登上巅峰。

    虽然希望渺茫，机会稀少与完全没机会，是两个概念。

    “这是一个互惠互利的工程，是一个承载众生之梦的平台。”

    张若虚肃然道，目光眺望时光长河，仿佛看破了万古岁月。

    遮天大宇宙讲究无敌道心，以体质血统为尊，以万古成道者为例基本都是血脉不凡者。

    所谓的凡体是根本，只有天帝才有资格说这一句话。

    大多数的凡体连修行都没机会修行，最小的轮海门派都看不上凡体。

    如雪兔雪月清，百败乱古，凡体狠人，从底层崛起，化腐朽为奇迹的修士，少之又少，需要各种巧合的缔造。

    狠人大帝如果没有接触修行，没有获得经文，百年之后就会化作一堆黄土，万古岁月中又有多少位狠人型的凡人埋没于岁月长河中呢。

    神界的开辟是给底层修行者，给那些渴望修炼的凡体一个机会，一个人人有功练的机会，一个机会平等。

    哪怕再挖掘出一位，也是赚大发了。

    众生在神界中迸溅出无上的智慧，天帝借众生智慧修无上苦海，开辟亿万万重，抵达红尘仙境。

    大宇宙越繁华，天骄圣贤越多，天帝的修炼速度就越快！

    “天帝至高伟岸，心怀众生，实乃大才！”

    麒麟古皇精神一震，肃然道：“我麒麟皇愿意跟随天帝步伐，完善神界。”

    话音刚落，就逼出了一滴麒麟精血融入进造化玉碟之中，刹那间一个榜单横空出世，麒麟血脉位居九天仙灵榜——榜首！

    玄武皇，血凰皇，以及万龙皇顿时怒目而视，没有想到啊，没有想到啊，你麒麟皇这个浓眉大眼的家伙，竟然跟古灵学坏了，干出这种勾当。

    “为天帝效力！”

    “还有我！”

    “我也一样！”

    其他三位皇者纷纷逼出一滴精血，争先恐后，融入神界中，他们已经遇见了未来神界的辉煌，这张九天仙灵榜单注定成为大宇宙生灵的正统。

    往小了说是一些虚名，往大了说那是皇者的脸面，说明自己不如其他人。

    麒麟第一，血凰第二，真龙第三，玄武第四……

    紧接着，天散金花，地涌神莲，神界广而告之，歌颂了四位古皇的贡献，分别赐予了他们五百万的功德。

    一瞬间四位古皇的目光凝重住了，他们似乎发现了一个赚钱功德的好办法。

    只不过需要舍弃一点点东西，比如说古皇的节操。

    “天帝，古皇精血能换取功德，神术经文兑换功德在哪里。”

    逍遥天尊微笑道

    “在二层天，诸位随我来。”

    张若虚点点头，大手一挥，离开了一层天的道场，来到神界第二层天地，一座座高高在上的宝藏阁楼伫立，象征神药，宝物，经文……一道道玄妙的符文贴在上面，哪怕是只字不识，也能看清楚其中的意思。

    逍遥天尊笑眯眯地走入一件阁楼内，然后又笑眯眯走出来。

    造化玉碟的声音响起。

    【逍遥天尊贡献行字秘，兵字秘，者字秘，三秘奖励三千万功德】

    天庭的其他帝君顿时醒悟过来，纷纷怒目而视，好你个逍遥天尊！

    现在遮天大宇宙修士人均会三秘，你贡献出来用什么用！

    用脚趾头想想都知道，这种贡献只能一次，后来者贡献重复的经文是不会得到功德的。

    但是接下来，造化玉碟的声音让天庭的帝君们沉默了。

    【逍遥天尊贡献逍遥真经，轮海卷，道宫卷，四极卷，化龙卷，仙台卷，奖励十五亿功德】

    …………

    玲珑至尊欲言又止，最终忍不住问道：‘天尊，这可是你的根本经文。’

    逍遥天尊淡然道：“若能成仙，经文何用，不能成仙，经文何用。”

    “诸位神界一开，经文道书已经不值钱了，抱残守缺是成不了仙的！”

    “天帝需要借助众生智慧成仙，我们同样也能参考其他经文。”

    “未来的时代必定是一个信息交流频繁，知识经文随地可拾的时代。”

    一语惊醒梦中人，天庭的帝君们恍然大悟，自己似乎还在用老眼光看待事物。

    “逍遥天尊大气魄。”麒麟古皇感慨一声，自己还在犹豫走真仙路，还是走红尘仙路。

    逍遥天尊已经坚定了道心，要跟着人皇的脚步一起去成仙。

    这份道心坚毅，不愧是神话时代的九大天尊之一。

    张若虚点点头：“逍遥道友是一位求道人。”

    “不讲希望寄托于未来，而是立足于当下。”

    逍遥天尊拱手道：“天帝谬赞了，神界开辟是大势，顺之则昌，逆之则亡。”

    接下来，清楚神界未来发展方向的帝君纷纷开始行动起来。

