    他生怕进入山谷中之后，看到的是自己所无法承受的那一幕。

    但，陈枫深深吸了一口气，他终归还是，抬脚，踏前，进入山谷之中。

    下一刻，陈枫身体就僵硬在了那里，浑身剧烈的颤抖，脸上露出极度愤懑，极度痛恨，极度伤心的神色。

    他眼圈变得一片通红，脸上肌肉哆嗦着，神色竟然露出一丝罕见的狰狞。

    此时的桑木谷，和陈枫之前见到的，已经完全不一样了。

    这里到处都是一片狼藉，谷中的树木几乎都被毁掉了，到处都是横亘的大木巨石。

    而其中一株格外巨大的桑树，四分五裂，化作了无数块，看样子是被活生生的击碎了。

    而哪怕是现在，那每一块木头里面都还在流着鲜红的树液，如同鲜血一样。

    这是桑木姥姥的尸体。

    在小湖边上，一个硕大的龙虾趴伏在那里，他的背上插着一支长矛，那长矛贯穿了他的身体，活生生的将他钉在一块巨石之上。

    他已经是死的透透的了。

    而旁边的山上，树上，石头上，到处都是妖兽的尸体。

    不，不是妖兽，而是妖。

    他们都是万物之精，他们也都是生灵。

    他们里面，有一些已经化形，还有一些，只化形了一部分，但无论怎样，他们都被活生生的撕碎了。

    肢体扔的到处都是，可见那杀他们的人手段残忍到了极点！

    这里还被焚烧过，已经变成了一片漆黑。

    陈枫呆呆的站在这里，骤然之间，他握紧了拳头，咬着牙，发出一声凄厉的嘶吼：“八荒天门，我一定要灭尽你们！”

    “终有一日，我一定要将这件事背后的所有人都连根斩断，我与你不共戴天！”

    陈枫发出愤怒之极的狂吼，他此时恨到了极点。

    桑木谷已经毁了，桑木姥姥死了，龙虾大叔死了，所有人都死了……

    “不，你不能死！”

    陈枫心弦重重的颤抖着，他发疯一般地跑进山谷里面，双手在四处扒拉着，他想找到一个那熟悉的身影。

    但是，让陈枫失望了。

    他在里面找了足足几个时辰，都是一无所获，那个小小女孩的身影，他既没有找到，也没有发现尸体。

    生不见人，死不见尸。

    陈枫发出疯狂的怒吼：“小妖，小妖，你在哪里？”

    陈枫现在，已经是认定小妖肯定死了，或者是给那些该死的狗东西给俘虏了。

    而就在这个时候，忽然，陈枫身体剧烈的颤抖了一下。

    因为，他感觉到，身后传来一丝动静。

    而下一刻，他的身体变凝固了，一个稚嫩幼弱的声音响起，声音里面充满了胆怯和恐惧：“大哥哥？”

    细的如同蚊蚋一样。

    陈枫猛地转过身来，一声惊呼：“小妖宝宝，是你？”

    他的目光投向声音传来的方向。

    果然，便看到，在一块大石后面，一个小小女孩正站在那里，她此时那满身树叶编织而成的长裙都已经干枯了。

    她满脸都是血污，一双乌溜溜的大眼睛里面充满了畏惧，正怯怯地看着自己。

    可怜的让人心疼。

    陈枫一声狂喜的大吼：“小妖，小妖宝宝，是你，你还活着？”

    他直接扑了上去，将小妖宝宝死死地搂在怀里，就好像是生怕再失去她一样！

    小妖的眼神此时还是一片木讷。

    往日的灵动，消失的无影无踪，她似乎被吓坏了一样。

    直到陈枫将她抱在怀里，她眼珠才转了转。

    慢慢的，才恢复了些许的灵气。

    终于，她哇的一声，哭了出来。

    她一边嚎啕大哭，一边颤声道：“好可怕，那些人，闯进了桑木谷谷里面，见人就杀，他们好狠，好残忍！”

    “桑木姥姥被他们杀了，龙虾大叔为了保护我，也被他们杀了。”

    “龙虾大叔临死前用尽全力把我气息封住，才让我没被他们发现。”

    她抱着陈枫，哭的泣不成声。

    陈枫的声音里面充满了愤怒，宛如在质问着苍天：“老天爷，你何其不公？”

    “青丘狐族，与人为善，却被灭族，而后被追杀至此，连最后一丝血脉都要被灭掉！”

    “桑木谷众妖，自出生以来，就在这山谷之中，餐风饮露，未曾沾过一丝生灵之鲜血！”

    “他们心地良善，天真纯朴，何其无辜？”

    “八荒天门，你们有什么资格去杀戮他们？你们有什么资格，如此胡作非为？”

    “就是因为你们强大，是吗？”

    陈枫嘴角露出一抹嘲讽的笑容，他握紧拳头，咬着牙，瞪着苍天，一字一句，发出最为愤怒也是最为庄重的誓言：

    “既然如此，那我陈枫，就以暴制暴，等我实力强横之后，一定要登上八荒天门，将做下这事之人，尽数诛杀！”

    “以你们的鲜血，来祭奠桑木谷中这些冤魂！”

    陈枫带着青丘摇光离开了这里。

    远远的，陈枫回过头来，看向这片山谷，轻声自语道：“这次离开只是暂时的，很快我就会回来。”

    “而八荒天门，你们欠的这一笔血债，我定然要向你们讨回！”

    陈枫一路星月兼程，向着天元皇朝的方向疾速而去。

    这个时候，一道身穿黑色斗篷的人影也是向着他的方向急速赶来。

    这道身穿黑色斗篷的人影在空中疾速掠过，如同一只大鸟一般，速度不比陈枫的金鹏纵横决差多少。

    他向前飞了数千里，然后止住了身子，伸手一弹，在空中，几道黑色魂气凝结成了一个类似于指针一样的东西。

    这指针剧烈的颤动了一下，最终指向某个方向，然后他又向着这个方向追了过去。

    他嘴角露出一抹冷笑，轻声低语道：“陈枫啊陈枫，你想不到吧，和你朝夕相处的那暗老现在却成了要你命的一根重要线索。”

    “你跟他朝夕相处，身上自然沾染上了几分他的气息，我只要将这几分气息提炼出来，就可以轻易捕捉到你的位置。”

    “哈哈哈，这一次，我可不会再像之前，用那么久的时间追你了。”

    “这一次，我可以很容易就将你追上，然后擒住！”

