    泉山碧竹花依体，万里晴天觅祥云。草帽贤农闻蛙语，石间清泉镜中鱼。

    晓日卦山，凡间香弥。

    话说，几帛、云少阴差阳错救下了被亲兄弟迫害的护驹帮主卫郢，恰巧又遇上了红松果消息。顺道，二人商议一同护送卫郢回帮。半路，有蒙面人拖镖卫郢，护驹帮历来做的是贩马的营生，哪有什么接镖的经验。镖物是一个人，会有人送到护驹帮的一个病人，蒙面拖镖者威逼利诱，扔下一袋金银，强迫卫郢接单。蒙面拖镖者道明镖物，钱文，后果，狂笑着扬长而去。

    几帛驾车离开卦山，踏上了觅兰曦，治舒然，除恶霸的路子。沿途一时微风拂面、景色迷人、鸟语花香。林荫小道上约行五六十里，天气突然剧变，顷刻黑云满天，雷声巨响，瞬间大雨倾盆，风袭裹衣，一会儿就泥滑路烂，半步难行。

    几帛停下马车，站在泥潭里，环视了四周，看不到可以落脚的地方，并约云少披上梭衣推车前行大概四五里，终觅得避世隐居的“大户人家”，见名“清水山庄”。由于车内卫郢病重，再经不起长途奔波，就目前而言，这或许是途中遇到的最佳落脚点。

    空山见人家，孤寂落深林。门前无惊鸟，房梁雨水淋。

    云少上前敲开“清水山庄”大门，并详细说明留宿缘由。门卫硬邦邦地回了句儿话，倘若不嫌弃、不惧怕，可以随我进来。

    天色渐晚，雷雨交加，深山拦路，别无住处，龙潭虎穴也只能将就。

    几帛云少扶着卫郢住进山庄。

    山庄比较普通，入内没见华丽的装饰，更没看到显眼的家具摆设，简简单单四间茅屋围成的小座别院而已。

    夜深人静，黑灯瞎火。庄主煲清水热情招呼几帛云少卫郢到客厅共进晚餐，入席不久，饭菜上桌，煲庄主吩咐下属请三位女儿一同前来吃饭。

    大姐高举一盘儿细砂蹦蹦跳跳入席，从头到脚均是绿青筋的二妹羞羞答答落坐煲庄主身边，坐着藤椅的小妹由家丁摇摇晃晃地抬着入席。

    家人齐，煲清水宣布开饭。

    几帛云少卫郢虽然碰见怪异之事，但是入屋即为客，故没有多言。

    几帛云少为人处事有五不笑，不笑疾病，不笑天灾，不笑人祸，不笑疾苦，不笑行业。知心朋友共处，臭味相投，做人做事相近，友谊方能天长地久。

    大姐细沙当调料，煲家饭桌无喜无语。几帛三人陪着主人稀里糊涂吃了顿饭，酒过三巡，敬茶三盏，遵循煲庄主安排，三人各自回到房间。当前，就正养病的卫郢而言，再也不能增加意外事端了。当前，阴森恐怖的“清水山庄”就是高端驿站。当前，他们只顾走好自己的路，管好自己的事了。

    渐夜，几帛躺到床上，莫名其妙的想，爽朗热情的庄主，行事奇特的女儿，独处深山的庄院，是邂逅，是巧合，还是陷阱……儿女成人，父母依然痛苦，那么长大有何用处？种种不好的，奇奇怪怪的想法反反复复浮现他脑中。也许他经历太多，生怕出现突如其来的伤害。但是，又静下心来细细回想，真的没有发现危害众人的蛛丝马迹，便安然入睡。

    “建盖山庄不见你，千里投毒你第一。”

    “一家子鸡犬不宁，煲庄主如愿了吧？”

    “我看在眼里，我痛在心间。”

    “胆小怕事，不履行诺言，你会缺胳膊少腿吗？”

    “一诺千金，守信有时就是性命。”

    “害人害己，凭什么要我们承担所有。”

    “委屈了你们，我如刀割肉。”

    繁杂的喧嚣声划破寂静的夜。

    无论房外争吵多么激烈，几帛三人始终没有多管闲事，假装入眠入梦。

    次日，浓雾、暴雨，冷风、洪流，前路难行，一时三刻走不了的几帛三人再次稽留清水山庄。

    老酒一罐，新茶一壶。又是如前的饭局，又见如前的情景。几帛三人再次尴尴尬尬的陪吃饭。

    一碗饭，一口酒，一杯茶。疑神疑鬼的云少假借方便之名，仔仔细细查看了山庄内外，没有发现陌生的路人，没有发现可怕的事。鉴于卫郢目前的身体状态，只好硬着头皮暂留山庄。

    饭后，管家匆匆来报，有盗匪偷走玉弓。接着，家丁传来，盗匪中了半步迷香，掉入了瑞兽石圈。

    煲庄主置之不理，有意让盗匪自生自灭，冷冷言道：“玉弓，不祥物件，祸害煲家，留有何用？”

    兮水兮，好神奇。煲庄主原来是家族式传承的豺狼虎豹驯兽师，清水山庄主要营生是为有需要的人驯养看门、做活的豺狼虎豹。

    “盗匪武艺精湛，已斩杀多只豺狼虎豹。”家丁吞吞吐吐回应：“如若任凭盗匪肆意斩杀，清水山庄亏损无可估量？”

    “驯养瑞兽本不易，恳请庄主探探虚实？”管家规劝：“因小失大，如若瑞兽荡然无存，唯恐有的业主无法交差。”

    “意气用事，得不偿失。人命关天，瑞兽如金。看看，何妨？瞧瞧，何哀？”云少劝解：“玉弓是祸是福未知。既来之，有责乎。”

    “玉弓，故友之托。信诺友谊，害苦家小。”煲庄主感怀：“从前如若把友情看得比小草轻，何来今日之烦恼？”

    “事压不垮人，但情绪会压倒一切。煲庄主一诺千金，倘若今日弄丢信物，功归一篑，信用沦陷？倍感惋惜……”几帛辨析：“玉弓在，承诺在。”

    煲庄主约几帛云少同往瑞兽石圈看热闹。

    “身中半步迷香，一掌击晕野狼。”云少大跌眼镜，惊语：“神一样的人，迷迷糊糊也能精准回击。”

    “为何偷盗？”

    “为了一个女人。”

    “性命相搏，值得吗？”

    “他是我姐，唯一的姐。”

    “虎狼相伴，何以生还？”

    “尽心了，用力呗。”

    “认输吧？”

    “不可能？”

    “活着就有希望？”

    “想多了，鹿死谁手，未知？”

    “天斧弓刀，缺一不可，一个玉弓没用？”

    “有一必有二，没事，慢慢来。”

    “待豺狼虎豹吃饱喝足，玉弓自会物归原主。”

    “来吧！无畏。来吧，何惧？”

    一问一答，煲庄主与黑衣人论得面红耳赤。

    黑衣人生死同归。煲庄主摔杯，狂念驯兽语，豺狼虎豹轮番攻击。黑衣人先前中了半步迷香，力战红口白牙的瑞兽，不小心被花豹撕下面纱。

    “艾小佳。”几帛奋不顾身跳入瑞兽石圈，虎口拔牙，救下精疲力尽的黑衣人。

    瑞兽石圈，几帛使出神风一掌对付饥肠辘辘的豺狼虎豹。几帛双掌出击，手心双头麒麟图案煲庄主看得清清楚楚。见事，神神道道的煲庄主喜出望外，无言无语，欣然离开。

    “好人几帛，谢谢你多次搭救，我不会给你支难点。”艾小佳将玉弓交给几帛，步履蹒跚地走了。

    看到这个情景，几帛无奈的笑了。虚惊一场，几帛将玉弓完好无缺归还清水山庄。

    看不懂的事，顺其自然；想不通的事，就交给时间吧，没有必要三番四次逼迫自己去想象美好，没有必要三番四次逼迫自己去烦恼所有。

    看不懂，听不懂，也是一种不一样的美！尽人事，听天命，或许就是最好的面对。

