    刘东吓得腿脚发软，凑了过来说道：“小浩，要不我们跟林奇认个错，大家以后还是朋友。”

    “放屁！我陈浩没有错，这帮兄弟也没错，你这个建议简直是胡扯，想要跟着我混就闭上嘴。”

    陈浩不等刘东说完话直接打断道，手上的酒杯应声碎裂，碎片纷纷落在桌上。

    林奇看到这一幕心中一跳，随即面色阴狠的说道：“陈浩，别敬酒不吃吃罚酒，老子给过你机会，乖乖跪地给我道歉喊爷，说不定我心情好放了你，要不然。”

    “要不然什么？我陈浩是人，做不来像你一样的狗，你说的我做不到！”

    说完，他伸出手抓了碟子里一把花生米，随手蹦了一颗到嘴里吃起来，就在这瞬间他将一颗花生米弹了出去。

    花生米不歪不斜正好击中林奇的肩膀一侧，整个动作迅速没有意思拖拉。

    林奇立刻感到一阵刺痛，反应过来的时候已经晚了，他的整条手臂已经像是麻木一般。

    他冷眼瞪着陈浩，转头对着小弟们试了个眼神，大喊：“都给我上，打死有我担着！”

    一群小弟听到命令，立刻拿着手中的钢管、短刀等武器朝陈浩逼近。

    此时，刘东已经吓得面色发白，直接躲到了桌子底下，两支充满恐惧的双眼紧紧看着外面的形势。

    周逸却皱起眉头想要进屋抄家伙，但被一旁的陈浩拉住。

    他转头过去看到陈浩对自己使了个眼色，示意他坐着别轻举妄动，他也不知道该怎么办了，眼自己这群兄弟手无寸铁，这要上去稳输。

    陈浩笑了笑随手又抓了一把花生米慢慢的吃着。

    他根本没将对方的小弟放在眼中，只要他愿意，让这群人倒下不过是分分钟的事，只是他也同情这些人出来干这些不过时受人挑唆。

    看着一群人靠近，他将手中的花生米快速撒了出去，一颗颗看似杂乱的花生米却正好射中每一个拿着武器的人手臂上。

    “哐当！”

    一阵倒地的声音响起，这群小弟手上的武器纷纷掉在地上，一个个捂着手臂在痛的哀嚎。

    林奇被这突然发生的状况吓得呆了，伸出颤抖的手大喊：“陈浩，你又用了什么邪术，一看你这人就不是什么好东西！”

    陈浩嘴角微微上挑继续吃着花生米，随即开口道：“我是不是什么好东西暂且不说，但你肯定不是东西。”

    听到这话，林奇火冒三丈，抬脚踢飞一张凳子冲着陈浩砸去。

    在凳子即将落下的时候，陈浩快速出手一拳将凳子砸的四分五裂，顺带还端起酒杯一饮而尽。

    一旁的兄弟们也都看的心中惊奇，都感觉陈浩简直是神仙下凡，完全无法想象他的强大。

    林奇见自己带的小弟也拿他没办法，立刻冲着一种小弟大喊：“你们都事木头人吗？立刻给我起来上，把他解决了！”

    一帮小弟手臂痛的死去活来，听到林奇的命令只能忍着疼痛捡起武器朝陈浩逼近。

    陈浩随即说道：“都站住，想要安全无恙的离开这院子就立刻给我转身滚，要不然我让你们以后只能躺在床上度过下半生！”

    小弟们听到这话纷纷停下脚步你看我我看你，都不敢在向前继续。

    陈浩之前在西陵村教训林奇的事广为流传，甚至有些人可是亲眼所见，今天陈浩的出手更是超出了他们的想象。

    虽然都是出来混的，但也是因为生活所迫没有办法，谁也不想年纪不大就成了废人，毕竟都是有家庭的人。

    林奇看到他们都不动弹，气的大骂：“你们他么的都是死人吗？要是你们今天不动手，那以后就跟着我混了！”

    陈浩冷笑着走到他面前：“你这种威胁小弟的人还真不是东西，既然你想找死我给你机会，我们俩单挑，我让你三招要是你能将我打死或者打倒，我绝不找你麻烦，要是我毫发无伤，你就必须承受我的三招！”

    林奇看到他气焰嚣张立刻开口道：“好，要是你能三招将我制服，我以后就是你的一条狗！”

    “呵呵，你这样的人还真有挑战性，当狗可太可惜了。”陈浩冷笑着看了他一眼说道。

    “哼，少废话先接我三招再说。”说话间，林奇已经从身旁的小弟手中夺过钢管，迅速出手砸向陈浩的脑袋。

    陈浩只是身子侧开，钢管从他身前不到五厘米的距离落下毫发无伤，他还冷笑着冲林奇勾了勾手指。

    这极具挑衅的行为让林奇火大，立刻举起钢管冲他在次砸来。

    他心中想着，既然你速度快，那我就废了你的腿，看你还有没有机会躲掉后面两招。

    陈浩也看出他的心思，立刻疼空跳起，从砸来的钢管上方一个翻身落地，这第二招在次落空。

    林奇急了，这第二招又落空了，他努力控制自己的愤怒，很显然光是愤怒完全没有意义。

    随即，他停手说道：“陈浩，我现在身体有些困了，等我休息好了在来。”

    他已经想到了一个办法，等下在陈浩休息的时候趁机偷袭，只要能打倒他什么办法都能用。

    陈浩冷笑道：“行，你说什么都可以，不过你要记好了，就剩下最后一次机会了！”

    说完，他在次回到桌前喝酒，一脸淡然之色，就像是什么事都没发生过一样。

    林奇坐在一旁的小凳子上，也是让小弟倒了杯酒端过来一饮而尽，随即抄起酒瓶就朝陈浩的脑袋砸去！

    陈浩头部向右一偏，酒瓶砸在凳子的靠背上，立刻四分五裂。

    “怎么样，你三招的机会已经没了，现在是不是该轮到我了？”他站起身冷冷的说道，气势上很是吓人。

    林奇脸上露出一抹惧意，根本没想到陈浩在没有任何武器的情况下，竟然能轻松躲掉他的攻击。

    此时，他的心中有些害怕了，面对陈浩他也明白了对方明显不是一般人，肯定是练家子。

    他站起身控制好自己的情绪说道：“我能接受你的三招，但是这么多兄弟见证，你只能用我用过的武器！”

