    不过，今天的时间是不够了，太阳即将落山，如果在夜晚中跟大针蜂群战斗的话，不利于打游击战术。

    　　虽然夜晚的时候大针蜂的视力不好，可能会看不见融于黑夜中的黑暗鸦，但是同样的，在夜晚在青木和黑暗鸦也辨别不了方向，而且夜晚中未知的东西太多了，谁都无法确定会不会突然出现一只实力强大的精灵。

    　　现在能够做的事情，只有在这座山坡周围逛一逛，看看周围有什么小精灵的族群，利于之后定制逃脱的计划。

    　　在太阳完全落山之前，青木带着黑暗鸦回到了上坡上的大树下，对于夜晚森林中的危险，饶是现在的青木和黑暗鸦也无法完全应对。

    　　这棵树的周围，应该原是属于凯罗斯的底盘，如今将凯罗斯打败的黑暗鸦便合理地拥有了这块底盘，所以也不用害怕晚上会有什么小精灵前来打扰。

    　　至于之前被黑暗鸦击败的凯罗斯，在青木和黑暗鸦出去调查情况回来的时候，就发现地上已经没有了它的身影。只是不知道是它自己走了，还是被别的小精灵给带走了。

    　　以小山坡为中心，正处于的是绿毛虫和铁甲蛹的领地，北边是铁壳蛹的领地，东边是一群走路草，其中有几只实力强劲的臭臭花，南边零散地生活着几只凯罗斯，实力和今天被黑暗鸦打败的差不多，西边倒是没有什么特别明显的小精灵族群，只是几只实力相对弱小一点的“散户”。

    　　将无关紧要的事情暂时抛去，青木在树下用枯树枝和树叶生了一堆火，将黑暗鸦的能量方块放在木盆中，在它期盼的目光中示意它可以吃了。

    　　经过一天的战斗，黑暗鸦的食量明显有所上升。对于现在的能量方块来说，吃的越多，能够吸收的当然也是越多。

    　　看着大快朵颐的黑暗鸦，青木笑了笑，从存储空间中拿出几块肉干，放在篝火上稍微烤了一下，活着烧开的温水，便草草解决了晚饭。虽然吃的比较简陋，但是作为肉食，还是能够补充一天的消耗的。

    　　夜晚的降临，原本安静的森林开始嘈杂起来，虫鸣和呱鸣此起彼伏。青木和黑暗鸦没有惹事，一人一精灵，老老实实地爬上了树，选了一根最大的枝条作为床，片刻就陷入了睡眠之中。

    　　一夜无事，时间就在安详中度过，当太阳从东边升起的时候，青木和黑暗鸦已经起来了。在森林中生活了这么久，就连青木前世在实力提升到准天王之后开始享受生活留下的各种恶习都改掉了。

    　　和昨晚一样，草草地解决掉早饭，在朝阳的照射下，往目的地铁壳蛹的领地走去。今天需要攻略的地方，就是铁壳蛹的领地。

    　　和来的时候一样，青木安全且畅通地穿过绿毛虫和铁甲蛹的领地，径直走向了之前看到的挂满铁壳蛹的树林。

    　　看着满片的树林之上，密集地挂满了铁壳蛹，青木也是无语，如果是密集恐惧症的人看到的话，恐怕就会直接逃离。

    　　作为一只虫系小精灵，独角虫到铁壳蛹再到大针蜂，是一种标准的虫系小精灵成长速度。

    　　一只独角虫，只要在资源足够的情况下，能够在十五天左右的情况下完成最终进化，且没有任何缺陷。

    　　最终进化型大针蜂拥有不错的速度和攻击力，在成片的情况下，一般的小精灵还真的不敢惹。

    　　但是当还在独角虫和铁壳蛹状态时，其实是十分脆弱的，独角虫的时候，如果没有特殊奇遇，基本只会吐丝和毒针两个技能，而且不论是防御还是血量，都是十分脆弱的。至于进化到铁壳蛹之后，虽然防御力有所上升，但是技能除了一个变硬技能外，并不会增加，而且因为行动的不变，反而更容易被天敌攻击。

    　　按照火箭队的地图来看，之前这里应该都还是只有独角虫，所以规划为独角虫领地。

    　　这个宝藏应该是在所有试练者上岛之前埋的，但是也应该不会相隔很长的时间，所以按时间来算的话，这批铁壳蛹进化的时间应该还没有到。

    　　略微靠近的青木只是简单地一扫，便是成片的关于铁壳蛹的资料出现，普遍处于等级7、8级的铁壳蛹，虽然等级并不高，但是数量足够的话，经验也会很可观，不是么？

    　　本就属于计划中的一环，对于没有还手之力的铁壳蛹，青木可不会手下留情。而且如果将来大针蜂群成型，那才是对这片森林中所有精力最大的威胁，这也算是为森林出去一害啊。

    　　“黑暗鸦，对着铁壳蛹，使用起风！增大攻击范围，尽可能地消灭他们。”准备好之后，青木对着黑暗鸦说道。

    　　“嘎！嘎！”黑暗鸦点了点头，拍着胸脯，好似在说放心，就这些成片无法行动的弱鸡，还不是手到擒来。

    　　黑暗鸦表现的时候，也没想过之前穿过这片树林的时候，也不知道是谁，担惊受怕的。

    　　现在的情况和之前不同，之前是因为要穿过树林，而且正处于所有铁壳蛹的中间，如果出现意外，导致所有铁壳蛹提前破茧而出，那真的是陷入敌阵了。

    　　但是现在掌握主动的明显就是黑暗鸦和青木，凭借速度的优势，打一次换一个地方，想走就走，谁也留不住。

    　　这片树林中的铁壳蛹只是正片铁壳蛹领地中的一小部分罢了。

    　　两朵小型的旋风在黑暗鸦的翅膀处形成，随着旋风的远离，越变越大，而且威力也越来越强。在所有铁壳蛹惊骇和焦急的目光中，将几十只的铁壳蛹都笼络了进去。

    　　“呜呜呜呜....”所有铁壳蛹都大叫着，谁也不知道只是在养精蓄锐的他们，会陷入无妄之灾中，看着成片的同伴们倒地不起，还挂在树上的铁壳蛹拼命的摇晃着，大叫着。

    　　战斗的时候，黑暗鸦丝毫不会手软，哪怕对手很弱，但是只要成为了敌人，那边是需要击败的。

    　　没有丝毫犹豫，两个旋风再次在黑暗鸦的扇动时出现，对着剩余的铁壳蛹挥舞而去，再次伴随着成片铁壳蛹的倒地。

    　　作为飞行系技能，而且资质和等级都完全领先的情况下，没有一只铁壳蛹能够撑过黑暗鸦的一次攻击。在连续地起风之下，这片树林中所有的铁壳蛹都失去了生机。

    　　对于黑暗鸦的能力，青木还是比较满意的。这片领地之中，这只是冰山一角罢了，接下来的任务还很艰巨。

    　　“嗡嗡嗡，嗡嗡......”

    　　突然，由远及近的，青木听到了一个声音，好似蜜蜂的声音一般。

    　　青木脸色微变，难道之前估算错误了，这片领地之中的大针蜂群已经成型了？如果是这样的话，恐怕计划就不能顺利地够执行了。

    　　没有让青木等待多久，片刻之后一群眼睛通红的大针蜂便出现在了眼前，细细一数，正好5只。

    　　看到大针蜂的数量，青木稍微松了一口气，还好只是5只，如果数量再多一点的话，恐怕只能退走了。

    　　对于大针蜂这种小精灵，青木还是比较熟悉的，不论是前世的时候接触过，还是原本在地球的时候看过的动画和玩过的游戏。

    　　大针蜂，青木第一次看动画的时候，印象为实力一般，但是数量很多，这个观点上。

    　　直到后来，火箭队老大坂木的大针蜂出现的时候，彻底推翻了青木对于大针蜂这个小精灵的看法。

    　　从实力一般，立刻变成了，速度可以，攻击可以的小精灵，如果肯投入资源进去培养，得到的成果也不会低于回报。

    　　虽然不可能像坂木一样，将大针蜂培育成仅次于神兽级别的小精灵，但是如果正常培养的话，还是能够达到准天王或者天王实力的。

    　　坂木的初始小精灵就是大针蜂，而且作为前任火箭队首领唯一的儿子，现任的火箭队首领，手中拥有的资源肯定是无数人都无法想象的，对于大针蜂投入的资源肯定也会比回报大的多，但是耐不住人家有钱啊。

    　　要知道，在漫画中坂木的大针蜂，可是击败过成都冠军渡的快龙，一面是火箭队老大，一面是联盟冠军，地位差不多，但是小精灵的层次不一样啊，一边是最普通甚至说低于普通的虫系小精灵，另一边是拥有准神称谓的快龙，然而胜利者居然还是大针蜂。

    　　虽然其中坂木的功劳无可厚非，但是也说明了大针蜂这种小精灵成长的上限并不低。

    　　最重要的是，当大针蜂出现超进化的时候，这种小精灵一下子成为了香馍馍，拥有适应力特性的超级大针蜂，在战斗的时候拥有超强的攻击力和极快的速度，是当之无愧的生命收割机。

    　　成型速度快，仅仅半个月的时间就能够成为合格的战力，稍微培养一下，便能够拥有不俗的实力，再加上超进化的出现，简直让大针蜂成为最热门的小精灵之一。

    　　在地球上，当超级大针蜂刚刚出来的时候，几乎人手一只，没有一只超级大针蜂都不好意思说自己玩的是宝可梦。

    　　对于这个世界中的人来说，大针蜂这种小精灵简直是所有平民训练家的福音。

