    凡诺南庄园，

    青芜驾驶飞行器，穿过尚有结冰的森林，将飞行器远远停在梧桐树林，

    “夫人，您回来了。”

    宴缙带着一众仆人，规规矩矩地站在柚子树下迎接，

    “宴缙？”

    青芜凝眸，眼中的疑惑瞬间消散，红唇轻启，“第十一年了，你家少爷还真是不好骗。”

    随即，她飞身而起，而宴缙恭敬地行了一个管家礼，

    下一秒，包括宴缙在内的所有仆人，全部进入作战状态，

    统一的军用手枪，机枪，还有各处埋伏的狙击枪，以及那以爱之名建起来的八角亭上的核弹，

    哗啦一声全部砸入弹药，瞄准了她，

    青芜盯着枪柄上的一军区印记，无声轻笑，

    “辰西，你就不嫌腻吗？这么多年，同样的手段你要用到什么时候！”

    随即，她愤然一怒，暗金色的锋利气体化作实体，从天而降，如大雨落下，

    谁，都别想逃，

    青芜冷笑着，一步步，穿过枪林弹雨，走向辰西的书房，

    那些子弹，还没靠近她的身体，就被她周身的气体直接引爆，

    此起彼伏的爆炸不仅没伤到她分毫，反而形成一段杂乱的音符，刺穿了众人的耳膜，也毁了周围的一切。

    她嘴角噙着笑，站在满地或死或伤的人中，白色的外套不染纤尘，清冷无心，

    “滚开。”

    “夫人！少爷说过，你不能再进实验室！”

    宴缙化身战斗机器人，堵在门口，他的命令是阻止青芜，

    “区区废铁。”

    她眸色暗金，一个抬眸，右手幻化出七尺金色长刀，

    一刀斩下，搅动空间气流，梧桐树林被余威波及，都被拦腰截断，宴缙，自然也没了气息。

    随即，直接飞升而起，进入书房，

    片刻后，辰西的书房传来爆炸声，

    落在地上的，还有一块密码锁残骸，屏幕上还提示着密码错误的字样，

    实验室最后一层，玄玉大门严丝合缝，没有半点缝隙，更没有设置密码锁，

    青芜半眯双眸，再次祭出金色长刀，一刀接一刀，劈向玄玉大门，

    力道之大，力量之强悍，让与密室链接的庄园像是在经历一场特大地震，

    如铜墙铁壁的墙体开裂，地面震颤，锋利的撞击和余波更是将赶来支援的人直接击倒在地，

    外面没有人能进来，青芜也不曾停下，足足半小时，力道不减分毫，

    虎口开裂，指节扭曲，全凭自身精神力在支撑，

    “凡胎肉体，果然无用。”

    青芜收起手上幻化出的长刀，垂眸抬起脑袋，吐出一口浊气，随即气体内沉，汇聚成流，

    识海内，已汇集成江河湖海的灵气翻江倒海的翻滚怒吼，

    庄园外，平地而起的狂风搅动天地风云，黑压压的天穹电闪雷鸣，

    一声接一声的巨响中，一道暗金色光芒从天而降，形成和识海交相呼应的光柱，

    “啊！给我滚出来！”

    一声痛苦而撕裂的怒吼，从庄园地底传来，

    赶来的辰西等人便知道，此刻再想阻止已经来不及了，

    果然，随着青芜一声呼应，天上落下的光柱剧烈颤动，伴随着一阵撕裂空间的声响，

    七尺暗金血纹长刀冲破苍穹而来，将整条气势凌人的光柱一分为二，

    靠近地面时更是将整座庄园及四周刹那间夷为平地，

    “这是……第一次大战时的神秘力量！”

    特瑞斯眼中闪着兴奋的光，

    他不会看错，当年仅仅靠一艘破烂幽冥船，就毁掉了整个星际战场，无数战舰机甲太空作战兵。

    弥耶脸色沉静，他虽没有说话，心中必然也是涌动，

    他看一眼和他一起被挡在庄园外围的艾瑟尔司烁和特瑞斯，又看一眼由亲自率领太空母舰镇守的辰渊和荼白，

    便知，从今日起，整个星际，将会掀起新一轮的风云变幻，

    以后，所有人的野心，都将被这股力量吸引，放到明面上博弈。

    庄园内，

    已是深坑废墟，没有半点人影，

    匆忙赶来的时清从飞行器上跳下来，没看见人，一巴掌甩在辰西脸上，

    “小芜要是再出事，我一定杀了你！”

    此刻的联邦女长官，误以为辰西杀了青芜，已经顾不上什么联邦未来，

    “小时清，他还没来得及做什么。”

    楚行倚靠在柚子树下，护住了最后一株黄色蔷薇，神色莫名，

    辰西什么也没说，死死盯着地下实验室的方向，

    “清清，小芜还没出来。”洛桑指了指废墟，

    时清冷哼一声，“他就是什么都没做，才会变成现在的局面！”

    “辰西哥哥，你有没有事！”

    辰月从庄园外围冲进来，身上带着血，

    她是硬闯进来的，辰渊跟在她身后，和黎笙交换了一个眼神，黎笙离开，替辰渊守住外围，

    走之前，他担忧地看了一眼时清，

    “我和你一起去。”

    洛桑也准备走，他虽然好奇青芜真正的实力，但此刻并不想凑热闹。

    “你不能走！”

    时清将人拦住，她很坚决，除了辰西和楚行都奇怪的看着他，“总之，你不能走。”

    随即，她转身看向对辰西嘘寒问暖的辰月，

    “辰月，我们的账，该算一算了。”

    辰月躲在辰西身后，“时清长官，你别这样，很可怕。”

    辰渊面色纠结，还是挡在了时清面前，

    “清清，月月她从小害怕你，有什么误会我们说清楚就好。”

    “呵，什么误会，没有误会！

    只是你的辰月，欠我两条命，我和小芜差点死在你手上，我们加起来算一条。

    还有一条是小宝的，七个月大的孩子被你从娘胎里生生剖出来取掉护心骨种下骨毒，

    这些，你辰月十条命也不够陪！”

    “清清你说什么！这种事不能乱说！”辰渊难以置信地捉住时清的手腕，

    “我乱说？辰渊，你敢亲自去问辰月她都做了什么！”

    “没有！辰渊哥哥，我什么都没做！”辰月还在狡辩，只要她死不承认，就没人会信，

    辰西面色阴沉，双眸阴鸷，时清的话字字句句清清楚楚地落在他耳朵里，像利剑一般扎在他心口，瞳孔深处泛起压抑的痛苦，

    他挪开辰月抱住她的手，走向时清，声音嘶哑，“时清，把话说清楚。”

    时清看着阴沉天空下没有动静的废墟，沉声重复，

    “我说得还不够清楚吗？你的儿子小宝，七个月大就被辰月联合鲛人黑巫活生生的从小芜肚子里取出来

    他才七个月啊，就那么小小的一个，被生生截断了护心骨，抛弃在一旁，

    连身子都凉透了，呼吸都快没了的时候……是小芜！

    小芜拼了命将保住了他最后一口气，辰西，那时候你又在哪里？！”

    “你又知不知道，我找到她母子的时候，青芜浑身都是血，连腿都断了一条，

    她是从死人堆里爬出来的啊！

    她或许曾经胆子小或许活得自卑，但从没有那样低贱到泥土里的不堪！

    那时，他身上唯一一块干净的地方，恐怕就是裹住小宝的衣裙了吧，

    辰西，你见过被种下骨毒的小宝吗？巴掌大小，用脆弱不堪来形容都是奢望！

    你又知不知道这三年多，小芜都是怎么过的，小宝又是怎么过的？

    小宝在营养液罐子里泡了整整三年，

    三年，他连指甲盖都没长一点，更不曾见过阳光闻过花香，而小宝呢？

    他不可以！他什么都不能，他只能没日没夜地泡在冰冷的营养液里……

    正常小孩七八个月大就会牙牙学语，一岁就能叫妈妈，

    你又知不知道小芜几年都是怎么熬过来的？

    每一天每一刻，对她来说都是凌迟都是活刮！”

    时清盯着废墟的方向，抬手抹去眼角的湿润，

    “辰西，辰渊，联邦是欠了小芜的，你们凡诺南家族欠她更多，

    别说她今天要辰月的命，就是让整个凡诺南陪葬，都是你们应得的报应！”

