
　　白月看向那脸上带疤的矮人，眼中闪过一丝冷意，轻笑道：“斯瓦迪尔，你当真敢来这里啊。”

　　“我为什么不敢来？”

　　斯瓦迪尔笑看着白月，“这地方，可是我特意为你准备的舞台。”

　　“特意为白哥哥准备的舞台？”

　　青疏听到斯瓦迪尔的话，眼中闪过一丝疑惑，向斯瓦迪尔问道：“你是什么意思？”

　　斯瓦迪尔笑道：“意思就是，无念无量剑的消息是我故意放出去的，否则就凭你们东方那些阴沟里的臭老鼠，还没有资格从我这里挖到情报。”

　　白月挑眉道：“所以，你费尽心思把我引到这里来，甚至还好心地把无念无量剑还给我，你到底为我准备了什么样的表演？”

　　“我得提前说好，你给我准备的表演要是让我不满意的话，那接下来你可是会死得很惨。”

　　“桀桀……放心白月，死得很惨的只有你而已！”斯瓦迪尔桀桀一笑，随即取出一根通体漆黑的手杖，猛然刺入维斯家废墟中！

　　咚咚！

　　忽然间，一道如同心脏跳动的声音从地下传出，斯瓦迪尔的手杖表面浮现大量血管，刺入大地，从下方抽出鲜血，汇聚到手杖顶端。

　　一颗猩红的眼球在手杖顶端出现，不断吸取地里边的血液，迅速涨大。

　　那颗眼球不断乱动，眼白里尽是血丝，看起来恐怖无比。

　　斯瓦迪尔握着手杖，对白月笑道：“白月，我可是听说了，你被天宫镇压了十万年，如今你才刚刚出狱，你的实力和精神都远不如巅峰吧？”

　　“你消息还挺灵通。”白月轻笑道。

　　“你也别小看了阿斯加德的情报能力！”斯瓦迪尔冷笑道，“我在听闻你出狱了以后，可是专门给你准备了这个礼物。”

　　“出来吧，地狱魔犬拉姆！”

　　轰！！！

　　斯瓦迪尔话音落下，一道通向地狱的冥府大门从斯瓦迪尔前方升起，随后一只浑身沾满血迹，长着三个脑袋的地狱犬从冥府大门中走了出来。

　　地狱魔犬的六只眼睛贪婪地盯着白月和青疏，嘴里不断流着口水。

　　“白月，拉姆可是我从死亡女神海拉那里借来的上古凶兽，它的獠牙足以咬碎世上最坚硬的刀刃！”

　　白月看着那只三头犬，不由打了一个哈欠，向斯瓦迪尔问道：“还有么？”

　　别说这地狱三头犬了，就算它的主人海拉过来，白月要是眨一下眼睛，就算他输！

　　不过，斯瓦迪尔却并不这么想，他对白月冷笑道：“白月，你还是先想办法从拉姆的獠牙中活下来，我们再谈其他吧！”

　　“拉姆，撕碎他！”

　　“汪！汪！汪！”

　　拉姆三个头各咆哮一声，随即它便化作一道血光冲向白月。

　　腥臭的血腥味，向白月席卷而去。

　　白月平静地看着向自己张开血盆大口的地狱三头犬，失望道：“斯瓦迪尔，在失望方面，你倒是从未让我失望过……亏我以为你能带来什么亮眼的表现。”

　　“长了三个头的畜牲而已，居然被你当成宝贝。”

　　铮！！！

　　白月话音落下，随即一道剑吟声响起，无数剑光在古堡废墟中闪过。

　　下一刻，那冲向白月的地狱魔犬，便直接被切成了无数肉块，洒落一地！

　　无念无量剑，重新回到青疏前方，将青疏护住。

　　“这、这……”

　　斯瓦迪尔看到那一地碎肉，脸上笑容瞬间凝固，整个人当即呆滞在原地。

　　他知道，地狱魔犬不一定是白月的对手。

　　这头上古凶兽只不过是他给白月准备的开胃菜而已。

　　可他万万没想到，冥府大门的守卫者地狱魔犬，竟然直接被白月秒杀！

　　地狱魔犬的瞬间死亡，完全打乱了他所有的计划！

　　毕竟，他为白月酝酿的大招，是需要时间来准备的。

　　“这白月明明都已经被幽牢封印了十万年，怎么还有这么强的实力？是因为那无念无量剑么？”

　　斯瓦迪尔满头大汗地盯着白月，握着手杖的手已经开始微微颤抖，甚至手杖上方的那颗眼球也因为斯瓦迪尔的恐惧，不再膨胀。

　　白月看着斯瓦迪尔那一脸恐惧的样子，不由嘲讽道：“怎么？你这就没招了？就凭你这德性，也配来找我麻烦？”

　　被白月这么一嘲讽，斯瓦迪尔也急了，对白月怒吼道：“你别得意！拉姆是冥府地狱犬，它是不死之身！”

　　“你给我等着，我再次把它从地狱召唤出来！”

　　“没必要让我再看一次基因突变的畜牲了。”

　　白月轻笑，又是挥出一道灵刃，直接将斯瓦迪尔前方的那扇通往地狱的冥府大门给直接切成了两半！

　　“噗！”

　　斯瓦迪尔与冥界的联系被白月强行切断，猛地吐出一口鲜血，整个人气息骤然下降，脸色苍白到极点。

　　“算了，我对你这种过家家的游戏也腻了，你去死吧。”

　　白月看到斯瓦迪尔病恹恹的样子，当即失去了耐心，抬手一吸，直接将斯瓦迪尔给吸到了手中。

　　“斯瓦迪尔，你要是没这个实力，就不要学人家玩什么阴谋诡计，你现在做的这些，就只是引狼入室而已。”白月淡淡说道，五指微微用力，就要将斯瓦迪尔的脖子给扭断。

　　“白、白……”

　　斯瓦迪尔双手紧紧抓住自己的手腕，一双小短腿不断在空中挣扎，整张脸涨得跟猪肝一样。

　　大脑的缺氧，让他意识开始变得模糊。

　　斯瓦迪尔虽然是神族，但他与东方仙人辟五谷不一样，他还是血肉之躯，需要食物，需要呼吸。

　　此刻白月捏住斯瓦迪尔的脖子，等同于断绝了斯瓦迪尔的生路。

　　窒息下，斯瓦迪尔双眼开始充血，整个人挣扎的幅度越来越慢，意识越加模糊。

　　而白月似乎就是想要让斯瓦迪尔慢慢体验窒息死亡一般，并没有直接下杀手，甚至还会稍微送点空气进斯瓦迪尔的肺部。

　　不过，白月的“仁慈”……反而让斯瓦迪尔承受了更多的痛苦！

　　“白月……我、我做鬼……也不会放过你……”斯瓦迪尔痛苦地盯着白月，艰难地吐字，诅咒白月。

　　“放心，死在我手上，你不会下地狱的。”白月对斯瓦迪尔微微一笑，“你，只会魂飞魄散。”

　　咚咚！

　　就在这时，地下又传出有力的心脏跳动声。

　　“咦？”

　　白月眼中闪过一丝好奇，向声音出来方向看去，只见斯瓦迪尔的手杖有半截嵌进了地里，大量血管再次和地面连接。

　　那手杖顶端的眼球，此刻已经膨胀得跟拳头一样大！

　　斯瓦迪尔眼角余光看到那巨大的眼球，终于咧嘴一笑，对白月道：“白月……接下来，终于该轮到我了！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第158章 开胃菜免费阅读。https://xs.23sk.com 