    即便他们的长辈早已说了，白鹿太子狼子野心，未必甘心继续当个太子，但是这种事情，难道不是只可意会不可言传吗？

    白鹿太子怎么还直接说出来了。

    “现在白鹿太子都将心里话说出来了，我们还有退路吗？

    若不答应，恐怕是死路一条啊！”

    “白鹿太子为何如此苦苦相逼！我们现在分明是不想站队啊！”

    “这下子如何是好？

    如果拒绝，恐怕白鹿太子不会善罢甘休！但是答应，这更不可能！”

    几个重要大臣的子嗣眼神交流，都是看见了彼此的想法。

    这让白鹿太子的脸色越发阴沉。

    他也不是傻子，自然是看得出这些人的抗拒了。

    “我都说到这个地步了，你们该不会是不想表态甚至想要拒绝我吧？”

    白鹿太子笑吟吟的说道。

    见此，白鹿太子的属下全都下意识的转移视线。

    这是白鹿太子发怒之前的征兆！这几个重要大臣的子嗣一而再，再而三的拒绝白鹿太子，已经让白鹿太子极度愤怒了。

    白鹿太子怒极反笑之后，就是滔天怒火！“我们……唉！太子殿下，我们非常感谢你的好意，但是我们真的不能代替家族做出决定！”

    “是啊，太子殿下，我们人微言轻，确实是不能替家族做主，今天的事情，我们会保守秘密，不会泄露出去。”

    “我们可以发下心魔誓言……”几个重要大臣的子嗣深谙白鹿太子已经到了暴走的边缘，他们已经骑虎难下，只是依旧选择了拒绝。

    这是没有办法的事情。

    家族必须是上下一心，统一战线。

    现在白鹿太子不被家族长辈看好，他们自然也不能是傻乎乎的代替家族答应白鹿太子了吧。

    更何况，就如他们说的，他们根本没有这个权力，白鹿太子若想在他们这里答应回答，那么是找错人了！“好，好，好……这是你们逼我的！”

    言罢，白鹿太子出手了。

    几个重要大臣的子嗣连忙抵挡。

    他们不敢和白鹿太子搏杀，但是仅仅防卫，问题不大。

    殊不知，白鹿太子他无比强悍，刚一出手，就以一种无与伦比的威势，直接镇压了这几个重要大臣的子嗣，让他们跪倒在地，连头都抬不起来了。

    “我对你们好心劝说，是看得起你们，给你们机会！我甚至愿意扶正你们，你们竟然还敢拒绝……是谁给你们的胆子！”

    白鹿太子勃然大怒，“你们未免太过不将我放在眼内了吧！”

    “太子殿下……”被镇压的几人苦苦反抗，但是他们不肯答应合作，白鹿太子就不可能饶过他们。

    “今天你们答应了也就罢了，若不答应，我无论如何都也要你们答应下来！”

    白鹿太子冷笑不已，“我已经做到这个地步了，你们以为事情还能简单揭过吗？

    我不会杀你们，但是……”语毕，这几个重要大臣的子嗣瞬间色变。

    因为白鹿太子竟然封印了他们的灵魂！这是彻底拿捏他们了。

    “只要你们不肯听话……呵呵！”

    白鹿太子呵呵一声，这几个重要大臣的子嗣便是无比痛苦，生不如死！他们觉得自己的灵魂正在被蚂蚁蚕食，痛不欲生！“若然你们还不答应，灵魂受到了不可恢复的损伤，那么我就只能杀掉你们了……我知道你们在家族得宠，但是吧，世家大族，最不缺的，就是儿子女儿，你们死了，还有弟弟妹妹，不怕没人继承，到时候，我再找他们说话就好。”

    白鹿太子不无遗憾的说道，“毕竟，一个扶正他们继而统领家族的大好机会，有的人不懂珍惜，但是应该还是有懂得珍惜的人吧，你们说是么？”

    几个重要大臣的子嗣眼看继续反抗都是无补于事，唯有应承，“我们愿意效忠太子殿下，为太子殿下鞍前马后！”

    “好，好，好……好极了！”

    白鹿太子喜不自胜，随即放过了他们。

    “呼……”几人松一口气，看向白鹿太子的时候，双眼充满恐惧。

    尽管现在逃过一劫，可是白鹿太子这个性格，今后追随了他……他们不敢多想下去！白鹿太子如法炮制，越来越多的修士被他镇压。

    白鹿太子在来之前，就已经将这些重点人物的脾性摸索得一清二楚，知道应该如何拿捏他们，不怕他们不肯臣服。

    如此这般，白鹿太子的势力飞速壮大，青铜战舰之上汇聚的修士越来越多。

    他们看见彼此，都是知道发生了什么事情，皆是抱拳苦笑。

    同样，他们也是知道了，白鹿太子的阴谋……他要当皇帝！“白鹿太子早就对他当了百年太子的事情，耿耿于怀，只是皇帝尚在，轮不到他来做主，现在如此拉拢，答案只有一个，他要登基做皇帝了！”

    “可是皇帝哪里是那么好当的，即便他是太子都好，终究也只是太子啊，面对皇帝陛下，他没有赢面，没有机会！”

    “除非太子他有更多的准备吧，不然即使多了我们，以及背后的势力相帮，未必就能登基为帝了！”

    “无奈我们已经和太子殿下同一条船，这下子是水洗不清的了，只求白鹿太子成功，莫要失败，不然后果我们全都承担不起！”

    这些臣服的修士太过清楚他们登上白鹿太子的青铜战舰意味着什么。

    这是在谋反，这是在篡位！白鹿皇帝一天在位，太子终究是太子，当了一百年的太子，还是太子，现在却如此做法，万一被发现了，后果不堪设想！他们不敢想象被白鹿皇帝发现的后果！白鹿太子自然也是清楚这些修士的不情不愿，但是这又如何，今天他们答应合作，就轮不到他们反悔的了，这不是在小孩子过家家，谋反乃是天大的事情，哪里是现在答应了，之后就可以反悔的？

    也不看看万一被白鹿皇帝发现了，白鹿皇帝信不信这种鬼话！这个时候，一道可怕的威势驾临了，威势之强，让青铜战舰上面的诸多修士站立不稳，大惊失色。

    

