
　　“楚飞，楚飞，下周的“开窍班”，报名么？”

　　百灵鸟一样的声音在耳边响起，一只白嫩的小手在面前挥舞。

　　“楚飞”终于清醒过来：真的穿越了，还成了一只中学生。

　　可什么是开窍班啊？

　　课桌左上角有一个悬浮的光幕，显示：

　　【星河历2022年5月6日

　　周五，17:04

　　22~29℃，少云，微风】

　　记忆的碎片在脑海里翻滚，可一时间什么也想不起来。

　　楚飞只能小心说道：“我……我考虑下，下周报名行不？”

　　女孩锲而不舍：“要不先占个名额吧，反正下周交钱。不想去了，不交钱就行啦。”

　　“哦，班长说得对。我报名。”楚飞想起了女孩的信息。

　　女孩嘻嘻一笑，“报名费100元。这个不退哦。”

　　“……”忽然间，这个笑眼弯弯的女孩有点不可爱了。

　　楚飞摸索着，用手环支付了100元。

　　支付完成，女孩的手环光幕里弹出信息。

　　“这是开窍班聊天群，加一下。

　　核对下信息哦。

　　楚飞，17周岁，精神力指数7.72。

　　身份证…联系方式…监护人…”

　　精神力指数又是什么？

　　每个字都听得懂，合起来就不知所云。

　　女孩向后面走去。

　　后面的同学懒洋洋的开口：“躺平了。卡在7.73半年不动。”

　　女孩继续向后面走去。

　　楚飞竖着耳朵倾听，报名的只有少许，大多是精神力指数超过7.8的“天才”。

　　记忆碎片渐渐清晰。

　　这是一个科技文明极度繁华的星际时代。

　　这时代，危机四伏、竞争激烈；点亮星空的，不仅有文明之火，更有战火。

　　这时代，伟力归于自身；借用强大的科学根基，实现由人到神的蜕变。

　　由此开启了一种全新的人才竞争模式、乃至战争模式。

　　在激烈的竞争中，华夏也发展出了自己的造神方式：修行。

　　修行文化贯穿了整个华夏文明的历史长河。

　　从古老的天人合一、天人感应、宗教信仰、三魂七魄，到人体发光、舒曼共振、玻尔兹曼大脑、缸中之脑、狄拉克之海、自由意志等，一路发展到“宇宙脑理论”。

　　最终，“宇宙脑理论”与大数据科技结合，将人、自然、科学、生命、宇宙等，纳入同一个体系，成为大一统理论，推开了修行的大门。

　　人脑与宏观宇宙结构几乎相同，所以每个人都有难以想象的潜力。

　　只要将潜力激发、不断强化，就能实现生命的蜕变。

　　潜力的直接表现，就是精神力。

　　可随着更多信息浮现，楚飞却沉默了。

　　自己只是一个普通人。

　　修行出现了，“等级”也出现了。

　　精神力指数，又将人分成了三六九等。

　　普通人的“初始”指数，一般在7.2到7.8之间：

　　7.2是下限；

　　7.5是中位数，99.99%的人集中在7.5附近；

　　7.8是上限，是人类的天花板。

　　突破7.8可以初步打破普通生命的天花板，精神力可初步突破身体束缚，影响物质世界，出现“异能”。

　　最常见的就是第六感。

　　突破8.0，才能跨入修行的门槛，成为一名“修士”。

　　“楚飞”的初始精神力指数是7.56；通过刻苦学习、锻炼等，提升到7.72；此后整整三个月纹丝不动。

　　基本可以确定，到极限了。

　　楚飞胡乱地翻着课本，课本是《通用功法（2020执行标准）》，是国家普及的标准修行课程，集合了无数精英的智慧。

　　封面上还有首长的题字：如果智慧是一种能级，我们可以通过强化智慧，完成生命由低端到高端的进化。

　　课本后面有不少“趣味小法术”：有第六感、简单幻术、小定身术、悬浮术、劈空掌、登天梯、轻身术等。

　　每一个“法术”，都有严谨的大数据模型，有令人眼花缭乱的公式、定理、数据。

　　法术，其实是一种可以用精神力控制的、影响现实世界的“软件”！

　　但想要操控法术，影响现实世界，却需要强大的精神力支撑。

　　“开窍班”的内容也清晰了，修行的第一个境界，就叫“开窍”！

　　精神力指数主要与大脑有关。

　　大脑细胞和神经节总数可达千亿，指数每提升1个点，就要乘上一个“千亿”，0.01个点也是10亿。

　　但血肉之躯是有极限的，精神力的提升，越到后面越困难。

　　依靠自身努力突破7.8还有可能，想突破8.0几乎不可能，必须借助科学手段和专业指导。这就是开窍班的意义所在。

　　精神力指数达到7.7的，可以报名学校组织的开窍班，有希望突破8.0，正式“开窍”。

　　之后才有资格报考修行学院，走上人生巅峰，甚至获得贵族头衔。

　　但开窍班不属于义务教育范畴；报名费五万元起步。

　　“起步价就五万元……”楚飞脑海中浮现家里的情况，深深地叹了一口气。

　　这是最好的时代，也是最糟糕的时代。

　　人工智能大行其道，普通人连参加工作的资格都没有。

　　绝大部分人已经躺平，完全由国家供养；他们唯一要做的就是：养育后代，为社会培养接班人。

　　生育一个孩子多少钱、考上大学多少钱、参加工作多少钱，等等，都有明确的规定。

　　楚飞所在的家庭，就是一个典型的高福利社会的家庭：

　　父母几乎没什么工作，全靠生孩子挣钱；

　　兄弟姐妹8个，大哥的孩子已经6岁，和八弟是幼儿园同班同学。

　　想要这样的家庭一口气拿出五万元，很不容易。

　　更别说，7.72的精神力指数，培养价值有点低！

　　看看同学们吧，连7.8的，报名都犹豫呢。

　　要说“初始指数”接近或达到7.8的，当然是天才；可修行后才达到7.8的，就要打个折扣了；连7.8都没达到的，再打个骨折。

　　发呆中，放学铃响了。

　　楚飞收拾了课本，背起书包。

　　“楚飞楚飞！”后面有同学叫，“一起走啊。”

　　楚飞转头，是张豪，还是邻居。

　　两人走出教室，楚飞看了眼教室的牌子：高三·2班。

　　等走出有些老旧的教学楼时，张豪声音低沉的问道：“你真要报名吗？”

　　“我想试试！哪怕最后不成功，至少努力过。”楚飞淡淡的声音中，透着坚定。

　　张豪看着前方的广告，摇头叹息：“有时候啊，越努力越绝望！”

　　楚飞默默地看着学校内部的广告，这是赞助学校的“慈善企业”的特权。

　　有基因微调、阿拉法波强化、潜意识开发、深度催眠、星际进口药剂、生命磁场调理、太空修行体验课程等。

　　出了学校大门，又看到更多且更激进的广告：记忆刻录、基因开发、干细胞再生、天才基因逆转录、内置生物芯片等。

　　楚飞看着广告上的价格，撇撇嘴，净是些骗钱的东西！

　　可楚飞还是盯着广告，一步步挪向站台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第一章 宇宙脑免费阅读。https://xs.23sk.com 