    风雨骤急。

    海面上波涛汹涌，六艘战舰对峙横空，海军一方的四艘中有一艘被炮击搁浅，甲板上到处都是救火的人影和哀嚎声。

    对面两艘船通体黑色，没有任何标识，甲板上的人也是一脸木然，好似是幽灵一般安静。

    泽法从半空中落下来，对刚过来的库赞喊道：“你带着果实先走。”

    “那您呢？泽发老师？”

    库赞有些不解，有自己和泽发老师在，需要分兵吗？而且如果要断后的话，也应该是自己来才对。

    “不用管我了，你不知道这些人的身份最好。”

    “为什么？老师，你以前不是这样的，难道对我们还需要保密吗？”

    库赞坚持不走，泽法也没有办法，只能有限度的透露给他一些信息。

    “还记得我说过，大参谋长想要把消息压下去吗？从海军的角度看，这样最有利于世界稳定，但是对于有些人来说，稳定的世界就很不适合他们这些野心家了。”

    “是谁？皇帝贵族还是新生的革命军？总不能是世界政府的高级官员吧！？”

    泽法苦笑一声，伸出右手食指，朝天一顶。

    “是更上面...”

    嗖嗖嗖！

    破空声传来，几个身影从对方战舰上鱼跃而下，从海面下急速游射过来。

    “警惕，警惕，对方有鱼人战士，注意船底安全，用锁钩，用锁钩。”

    海军士兵们见状忙碌的行动起来，打开船舷一侧的翻版，用发射无数锁钩保护船底。

    噔噔、噔噔。

    一阵阵敲击声几乎同一时间响起，没一会时间，泽法身侧的战舰就传出一阵脆响，整个船身骤然向左侧倾倒，滚滚海水汹涌的冲进船舱里。

    “来不及了，库赞，那些鱼人太凶悍了，看来是走不了了。”泽法活动着手腕，示意库赞清场。

    “ice age！”两道粗壮的寒冰从库赞双手延伸进海里，从接触点开始，无数坚冰蔓延开来，汹涌的海水混合着船底的与人一起被转眼间就冻成了冰雕，即将倾覆的海军战舰也稳定的耸立在冰面之上。

    泽法带头从船上跳下来，呵斥着海兵们站好队形，几名随行校官拿好各自的武器严阵以待。

    对面同样被冻住的两艘船依然是鸦雀无声，好像刚刚被冻在海面下的不是自己的同伴一样。一个身影从船上一跃而下，轻盈的半跪落地。

    他身高将近5米，带着半边镂空哭脸面具，身上穿着一件银白色的披风，内里透露出一身浅灰色短打衣服，右手戴着一只红色的手套，握住一柄近乎有4米的青白色细窄长刀。

    “没想到，居然是你啊！”

    泽法看清楚来人，神色越发严肃起来，这可真会是一场恶仗啊。

    砰！！！

    他话音刚落，忽然一道银色刀芒就劈了过来，泽法运起武装色覆盖双手，吐气开声：“铁块！”双手一档，顶住刀芒，一股激烈的冲击波砰的一声从泽法两侧荡飞出去，后排的海军们被齐刷刷的吹飞倒地。

    喝！

    泽法用力踩地，地面登时被跺出一个大坑，伴随着四散的坚冰顺乎之间已经像是一头巨大的犀牛冲向来人。

    “受死吧，雷迪亚！”

    雷迪亚看泽法蓄势而来，正要转身躲避，双脚却不知什么时候被一股冰层包裹，虽然稍稍用力就能挣脱，但是面对强敌，丝毫分心便落于下风。

    铛铛！

    雷迪亚收刀入鞘，双手高举一档，便架住了一堆黑色拳头，猛烈的冲击气劲吹开雷迪亚的长发，露出了他的全貌。

    那是一张面颊消瘦的老人面孔，一道硕大的刀疤直直从他头顶切到下巴，一对吊睛三角眼之下，是咧到耳根的笑容，仅仅是看着，就已经让人不寒而栗，毛骨悚然了。

    “很吃惊吗？老朋友。”雷迪亚笑着说。

    “看来我还是高估了上面那些人的底线，居然为了成功会把你放出来。”

    泽法怒火中烧，这种杀人魔王都被放出来，世界政府那些家伙到底是怎么想的。

    “哦？生气了呀。”

    砰！！

    泽法一击用力过后，落地地上，扭腰用力，左腿弹射而起，如鞭子一样抽向对方。

    雷迪亚握住长刀的手猛然用力，一刀击出，正中泽法胸口，推开他后旋即反手微蹲，摆出居合势，森冷道：

    “老朋友再重逢，我以为你会有很多话跟我说，既然现在话不投机，我就好心送你一程吧，不要在人间呆着了，反正你也是孑然一身，无人挂念。”

    自己不过就是杀了一个城镇的人练刀，就被这个老家伙带着无数人围堵，虽然杀了他全家，但是自己也被海军重创后关押在了海底大监狱第六层。

    既然今天遇到了，宰了他自己也不亏，雷迪亚得到的命令是杀干净在场的人，现在能公报私仇，他很是高兴。

    “居合斩·一杀！”

    长刀瞬拔，发出一道亮眼的银光，骤然炸开，化为一道红色血丝，轻飘飘向着泽法砍去。

    泽法深呼吸一口气，浑身肌肉紧绷，无数武装色霸气被凝聚在右手，黑色的手腕隐隐透出一股红光浮现出来，手掌开合抓向红色血丝，口中炸然高呼：

    “黑腕·技基术！”

    当当当当！

    清脆生宛若打铁一般，泽法的手上激起无数火花，他努力握紧右手，手中的红色血丝如同活过来一般，不停扭动。

    不经意间划过靠近的一名海军，光芒一闪，海军已经连同手上举着的铁盾牌齐齐被切割成两段，鲜血四溅。

    噗嗤~

    眼见得有人被波及，泽法不顾自己手上，双手抓住红色血丝用力一扯，断开的血丝直接爆炸开，在泽法的胸口留下一道道细小的伤口。

    “你退步了呀，泽法大将！”雷迪亚不紧不慢的开口。

    “这才只是我的一击你就受伤了，如果是十击、百击，你能怎么办呢？”

    泽法皱眉防御，这也是他担心的地方，他们都老了，但是雷迪亚作为剑客，虽然身体素质上差了很多，但是刀芒可不会钝化。

    正在双方僵持的时候，雷迪亚突然面色一变，挥手抽刀，用力挥向背后空中，红色刀芒切割冰面，露出汹涌的大海。

    一声颤颤巍巍的声音突兀的在泽法身后响起。

    “好可怕哟~不愧是前任的第一大剑豪呢，雅鹿大木~老夫险些就要受伤了呢。”

