
　　这一年的冬天，对于黄原地区来说，最大的热闹不是苗凯和田福军的斗法，而是菜市场上出现了只有暖和天才出现的新鲜蔬菜——黄瓜。天籁小说网

　　长久以来，一到冬天，人们只能吃白菜胡萝卜，像西红柿豆角黄瓜这样的蔬菜也有冷藏的，但肯定不新鲜了。

　　但是今年不一样了，陈昭的黄瓜进入市场，很快吸引了人们的注意力。

　　其实秋冬换季的时候，黄瓜已经上市，当时只卖一元两斤。

　　但随着冬天来临，陈昭的黄瓜有增无减，成为市场上最吸引人的风景线，一下子吸引住了众人的目光。

　　价格也很快涨到十元一斤，而且有价无市，

　　没办法，他的蔬菜大棚就那么大，每天的产量就那么多，黄原地区有购买力的差不多几万人，狼多肉少，这黄瓜价格能不涨吗？

　　天气渐渐寒冷，陈昭的大棚蔬菜也进入了黄金季节，每过两三天，原西县和黄原地区的相关单位、蔬菜商人，就开着车来村里购买黄瓜。

　　陈昭也要求现金交易，一手交钱，一手拿货，绝不接受打白条。

　　哪怕县一把手张有智亲自上门也不行。

　　当然，张书记肯定不会亲自上门的。

　　因为出产量大，陈昭和秀莲两个人忙不过来，再加上秀莲怀了二胎，所以陈昭最多让妻子干一两个个小时就回去休息。

　　大棚里面的活计其实不少，除了采摘黄瓜之外，还要浇水、施肥，通风、调控空气湿度等等。

　　因为太过忙碌，陈昭就雇了几个人帮忙。

　　在这一点上，他没有冒进太快。

　　这个时候，报纸上也在讨论，有专家指出搞个体经济要七上八下。也就是说，雇七个人是合理，雇八个人就是犯罪。

　　他陈昭现在也算是众人瞩目的人物，为了村民他可以快走半步，提前半年搞大包干。但是为自己的时候，那就绝不能多走一步。

　　历史上傻子瓜子怎么被折腾的，他可是清楚地很。

　　他雇佣的都是本村人。

　　田牛、田四田五，他二妈贺凤英，以及田家圪崂其他三个穷苦人。

　　兰花倒是想上门帮忙，赚点零花钱，但陈昭怎么敢让姐姐光给他干活而舍弃了猫蛋狗蛋？

　　再说姐姐不用干活，他也得给钱给物啊。

　　然后心里骂一顿逛鬼王满银。

　　陈昭之所以雇佣他们，是因为除了贺凤英之外，其他人都是被社会抛弃的人。

　　要知道，大包干之后，大部分人家虽然不愁吃饭，但另外的发愁事并不比往年少。如今这世事，手头没两个钱，那就什么也弄不成。旁的不说，化肥买不回来，庄稼就种不进去。村里人多口众的几家人，光景实际上还不如集体时那阵儿。

　　那时，基本按人口分粮，粮钱可以赖着拖欠。可现在，你给谁去耍赖？

　　因此，如今在许多人吃得肚满肠肥时，个把人竟连饭也吃不上了。

　　这些人怎么办？办法不很多。吃救济款吗？现在石圪节乡一年的救济款才三百元，人均只有几分钱！

　　说道双水村田家圪崂这边，半脑壳田二去年死了。他憨儿田牛没人管，陈昭把他带到大棚这里，让他干一些力所能及的力气活，管他吃喝。

　　田四田万江，一队的饲养员；田五田万有，石圪节有名的链子嘴，现在年纪大了，老胳膊老腿，田五的儿子田海民也不管他们，两个老汉大冬天只能穿破棉袄，别说买化肥了，连量盐买油的钱都没有。

　　还有其他几个人，他们求到陈昭面前，陈昭能不帮他们吗？

　　毕竟他不是田海民这种狠心人。

　　他知道原著当中，孙少安第一次破产之后，有些人对他是冷嘲热讽，落井下石，但田牛、田四田五还是一如既往的对他很尊重。

　　再有人求上门来的时候，他就明明白白的告诉他们，现在报纸上说了，他只能雇佣七个人，他现在不敢多雇人，否则就得吃枪子。

　　其他人虽然不知道真假，但也不敢强求，

　　其实陈昭知道，要想先腹带动后富，必须让后来者有工作。

　　而针对双水村，就得搞集体产业，把这些老胳膊老腿的，放在合适的岗位上去。

　　只有集体产业，才有可能实现共同富裕。

　　但是现在，处于种种原因，陈昭也只能蓄势待发。

　　……

　　整整一个冬天，是双水村的孙家最兴旺的时期，因为管理到位，他的大棚黄瓜，一口气采摘了三个月，利润象不断线的水一样流进了他的腰包，村里人的估计他的纯收入得有上万块钱！

　　其实他们想的保守了，他光利润就已经赚了十万块。

　　即便是走前黄原地委大官高凤阁门路发财的胡永和兄弟俩，目前挣的钱也没有他多。

　　挣到钱了，工资也就开的及时。

　　像田四田五这样的人，拿了钱，得了好处，开始唾沫星子乱溅，一哇声说了陈昭的好话，“孙少安好财主”的名声扬遍了双水村和东拉河一带的许多地方。他成了全石圪节乡最有声望的“农民企业家”。

　　而他老子孙玉厚，在石圪节的名望也水涨船高，比当初陈昭“卖醋建窑”的时候还要高。

　　别说别人，连玉亭夫妇见了玉厚，都要不由自主的弯弯腰，才喊一声“哥”，全然没觉得自己一个贫农，该不该向个体户低头。

　　而这个时候，我们的老支书田福堂，却无奈的返回了老家。

　　本来他带了一只队伍在县城干建筑队，凭借他的为人处世以及管理才能，再加上他是田福军的亲哥哥，所以他干的挺红火。

　　可是天一冷，活一多，哮喘病发作了，只能咳嗽着回到家里。

　　然后他就看到了陈昭的塑料大棚前面的大车排成长长的一个队伍，一箱一箱的黄瓜往上搬，不由得冷哼一声，咳嗽的更厉害了。

　　进了腊月，孙少平放假了，当来到家门口的时候，直接被门口的景象震惊了。

　　他暑假走的时候，家里的院墙还是一如既往。

　　可等他寒假回来，就吃惊地发现，家门口变成了一个青砖砌成的大门楼，盖的精细而讲究。

　　“我哥真是发达了！”孙少平一边吃着鲜嫩的黄瓜，一边惊喜不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第136章 七上八下免费阅读。https://xs.23sk.com 