    陈南溪期待地说：“刷你的卡。”

    唐煊伸手用他的身份卡在门上的感应区贴了一下。

    咔！

    甜美的合成音响起：“欢迎回家。”

    唐煊扭头和陈南溪对视了一眼，然后在陈南溪鼓励的眼神下，握住门把手用力一推。

    里面的情景震惊了他。

    这个房间起码两百平米，推开门第一眼就看到一面替代了整个墙壁的巨型落地窗，然后是落地窗外繁华的都市风景。唐煊情不自禁地走进去，两步之后他扭头向旁边看，竟然又望见一个空的游泳池！

    他环顾身周，柔软的棕色地毯、雪白的沙发、金碧辉煌的吊灯......

    这个房间是奔着豪宅做的装修吗？

    唐煊喃喃道：“难怪副所长会被罚。”

    如果每个房间都是这种档次的装修，副所长怕不是花光了研究所一整年的经费？

    陈南溪笑道：“除了硬件，还有‘软件’。房间的隔音等级高达五级，大声喊叫也只能隐约地听到一点，不管怎么闹腾都不会吵到邻居。”

    唐煊惊讶道：“副所长还搞了这个？”

    他之前在朝歌大学的宿舍只有三级隔音，有时候舍友带女伴回来过夜，他就会被噪音折磨得睡不着觉。

    陈南溪表情夸张地说：“还有更高级的，房间里安装了智能家居系统，智能管家随时为你维持最适宜的氧气含量、温度和光照。单独这套系统和配套的设备就要上百万信用点。”

    上百万信用点！

    唐煊思索初级研究员的工资一个月也才不过三万信用点。

    “副所长真是好人。”唐煊咂舌道，“牺牲他一个，幸福千万家？”

    陈南溪脸上露出促狭的笑意：“嘿嘿，副所长当年差点因为这个被所长开除了，后来还是我们软磨硬泡才劝所长把副所长留下来。”

    唐煊听得忍俊不禁：“副所长也是个趣人。”

    “好啦，我就送你到这里。”陈南溪顿了一下，“按照惯例，新人都有两天适应期，这两天你在研究所里走动一下，熟悉熟悉环境，之后会有人来给你安排工作。”

    唐煊点头：“多谢！”

    陈南溪摆手：“哈哈，不客气，拜拜！”

    两人就此分别。

    虽然说有两天适应期，但唐煊仅仅休息了一个下午，第二天早上王安雅便敲响了他的房门。

    唐煊睡眼惺忪地开门一看，发现竟是王安雅，于是一下子精神起来，他发现王安雅的表情很是严肃。

    他困惑地问：“安雅姐，不是说先给我两天时间适应一下工作环境吗，发生什么事情了吗？”

    王安雅轻声道：“不请我进去坐坐？”

    “啊！”唐煊愣了一下，“请进！”

    他侧身让开房门。

    王安雅大大方方地走进屋子并反手把门关上。

    唐煊有些紧张。

    王安雅没有往里走：“唐煊，领袖已经命令军队前往挖掘出方尖碑断角的星球了。”

    唐煊微微一怔。

    王安雅继续说道：“时间紧迫，军方需要你提供更多信息，所以你的适应期被取消了。”

    唐煊脑子稍稍一转便清楚情况了。

    军方要对那颗星球采取行动，大概率是想把那个古神挖出来，期间可能会爆发战斗，所以需要他提供更多信息。

    唐煊点头：“我们还有来自那颗星球的碑文吗？”

    王安雅肯定地回答：“有，而且不少。”

    唐煊轻声道：“图片给我，我翻译完之后打印出来给你。”

    王安雅摇头。

    唐煊面露疑惑。

    王安雅缓缓开口：“那些碑文都不能拍照。”

    唐煊挑眉：“害怕泄密？”

    王安雅摇头：“不是泄密的问题。那些碑文上萦绕着一种特殊的磁场，无法被光学仪器记录，只能现场观摩实物。我们推测那些碑文可能是古神亲自写的。”

    唐煊心中微微一惊。他不是惊讶古神会自己写碑文，而是惊讶古神无数年前留下的力量直到今天仍然能发挥作用。

    唐煊面色凝重地说：“事不宜迟，我们现在就走吧。”

    王安雅上下打量了他一下后说：“给你十分钟时间整理仪表，你这个样子，我没法带你去那个地方。”

    那个地方？

    唐煊心中升起一丝疑惑。

    王安雅思索了几秒后解释道：“提前告诉你也无妨，你知道我们楼上有一个特别事务应对司吗？”

    唐煊点头：“昨天陈南溪和我说过，听说他们还有自己的独立电梯。”

    唐煊眼前一亮。

    莫非......

    王安雅缓缓开口：“还记得我和你说过的神眷者吗，联邦把最强的神眷者安置在这个部门里。之前我们古神研究所从古神遗迹中发掘出的特殊物品也都被存放在这个部门里。”

    唐煊询问：“神眷者的存在应该是个秘密吧，把他们放在这里不怕被发现吗？”

    星际舆论崇尚科学，广泛否决超能力。如果神眷者被曝光，无疑会在全星际社会引发巨大反响。

    王安雅却莞尔一笑：“所以他们有独立电梯呀！”

    这一笑有些俏皮。

    唐煊愣住了：“这......合理。”

    王安雅转身握住门把手：“十分钟之后我来找你，把你的脸洗干净。”

    唐煊尴尬地笑了下。

    王安雅离开房间，唐煊抓紧时间洗漱，披上研究员标志性的白大褂，赶在十分钟前走出了房间。

    王安雅靠在对面的墙上看着他。

    她笑道：“还挺利索，走。”

    两人来到一个偏僻的房间，看起来像是杂物间，不过架子上满是灰尘，似乎有段时间没人整理了。

    唐煊好奇道：“这里有密道？”

    王安雅摇头：“这里就是密道。”

    话音未落，这个杂物间无声无息地向上动了起来，原来杂物间本身就是一个电梯。这个杂物间升上去之后，一个一模一样的杂物间替换了它的位置，这个杂物间里所有物品的摆放都和另一个杂物间完全吻合，连墙根处水桶里的水量都一样，看不出一丝破绽。

    唐煊一脸惊奇。作为一个学生，他只在电影里见过这样的场面。

    几十秒后，杂物间停下，门口被一扇银白色的机械门封住。

    王安雅上前一步。

    她轻声道：“特别执行官王安雅。”

    一道淡绿色的光线从她身上扫过。

    “声纹识别成功！”

    “虹膜识别成功！”

    “磁场识别成功！”

    “欢迎你，特别执行官王安雅！”

