    灵笼的副本里，打怪有打怪的打法，不打怪也有不打怪的打法。

    同一个副本的攻略可能千奇百怪。

    而陈谦不打怪的打法就是，使用自己的高感知，帮大叔找宝箱……

    台阶上的战斗结束得比他想象中要快很多。

    人生如茶一个人单挑了三只和自己同等级的【群风】，一屁股就坐在了地上。

    但陈谦看了一眼他的状态。

    行动力还有一半以上。

    作为一个爆发职业，能量格竟然也还有一半。

    “神续航啊……”

    爆发类的武器其实不算好用，技能多，不好搭配，而且，因为舱端游戏的爆发体验非常爽，很多玩家就是一个技能接一个技能，大量伤害溢出，完全不顾续航。

    爆发一时爽，空蓝火葬场。

    所以，人生如茶是真的能苟，三只同等级噬极兽，一串眼花缭乱的爆发，空气都要被他长刀的余火给染红了，结果，回头一看，能量格还有一半。

    “掉什么了吗？”刚好在他打完的时候，陈谦走到了他边上。

    就跟算好的时间似的。

    他们所在的这个宝箱后面的台阶的位置，刚好是这个噬极兽集群的正中心，距离岩浆池不到二十米的地方。

    很热。

    而最近的一个噬极兽集群，有6只【群风】，但距离他们这个位置五十米以上，问题不大。

    “掉了几根蚂蚁腿，普通素材。上民很难挖出稀有素材啊，唉，只能靠掉落了……”人生如茶把位置让开，“你要不要挖挖看？”

    陈谦笑了笑掏出解剖刀【仇心】，顺手料理了一只被人生如茶杀死的【群风】。

    出品，普通素材。

    再来一只。

    “……”

    还是普通素材。

    陈谦果断放弃了第三只。

    虽然解剖成功是能成功，致幻率也能压得很低，但和人生如茶掉落的也差不多……一般来说同样的怪物，尘民解剖出来的素材，比常规的击杀掉落的素材是要高一个品阶的。

    但幸运E……

    他就不说什么了。

    “唔，我是受过专业训练的，一般是不会笑的，除非……哈哈哈哈哈哈。”人生如茶看着这出品也是乐开了花，“你真的是个尘民？”

    “我是。”陈谦强行转移话题，“开宝箱。看看里面有什么。”

    宝箱是存在于所有副本里的，并不只是墓穴类的副本，箱子是普通的橙色箱体，四四方方，除了光谱长，就是最普通的救生物资箱的样式，没有什么别的特征，不像黑色金字塔里面的宝箱是石质的，一个个都雕刻精美。

    但人生如茶还是很期待地去开了。

    箱子有个小型的密码锁，不过这对经常盗墓的人生如茶来说一点不是问题，分分钟就直接给咔开了。

    翻开盖子，宝箱里是一些寻常的非战斗回复针剂、罐头、水等等，价格高的【异丙腺素】并没有……

    “唔，我是受过专业训练的，一般是不会笑的，除非……哈哈哈哈哈哈。”陈谦原话奉还。

    反正，宝箱我是给你定位准了，你自己开不出好东西来，不能怪我吧？

    人生如茶一脸黑。

    “往上面，”陈谦不等他发动反击，就往台阶上面走了，“从这边，贴着墙根，避开那个最大的【群风】集群……得有12只了吧？”

    “原来你会数数啊，好厉害啊兄弟。”人生如茶的夸赞出现了变化。

    他们贴着墙根走了一段，就到了那条狭窄的小道面前。

    穿过这个小道，就是陈谦预判能挖出【异变晶骸】的地方。

    只不过，他和人生如茶都很意外……

    小道上并没有噬极兽？

    陈谦见过动物频道里大象的墓园，濒死的大象会回到一个山洞或者是对它们来说很特别的地点，就在那里等待死亡的降临，而这小道里的环境，看起来跟大象的墓园很像，里面零零星星散落着一些噬极兽的骸骨。

    所以，刚才外面的那些还活着的噬极兽，好像都是失去了触须的？

    可能是失去触须的噬极兽，无法跟玛娜生态形成回路了，既然不能回归玛娜生态，就只能找一个地方等死。

    但更意外的是，小道的尽头，是一个岩浆池，周围也没有怪，只有正中有一只噬极兽的骨架。

    很少见的，极其完整的，每一根骨头都是晶蓝色的，骨架！

    第一眼看上去甚至陈谦都没觉得这就是晶骸，一般土层下埋藏的【异变晶骸】这种东西，都是一两根，质地柔软，没有腥荭素污染，美观又好用，很少能看到这么完整的一架，都能看出噬极兽原本的形状和特征的。

    看上去就像人工合成出来的一样。

    就和恐龙博物馆里那些合成的恐龙骨架似的。

    “这无论是直接当做素材用，做成骨器，还是磨成骨粉压制成素材，美观性和实用性都没的说啊。”人生如茶赞叹道。

    陈谦点了点头。

    但奇怪的是，连他都不认识，这到底是个什么噬极兽的骨架。

    “来吧，该你了。”人生如茶幸灾乐祸地笑。

    刚才因为那个宝箱是归他的，陈谦忽悠他去引动了噬极兽，这笔账现在就该还了。

    晶骸是归陈谦的，那就该陈谦自己上。

    虽然这里看上去没有任何的噬极兽，但两个人都一动没动。

    开玩笑，像这样的地方怎么可能一个怪都没有，把异变晶骸就这么搁在正眼前？

    “绕晶骸一圈的，都是地宫的出入口。”陈谦也证实了他的猜想，“如果去拿中间的【异变晶骸】，至少会踩一个地宫的门出来，我不知道下面一层是什么，但肯定不是我们现在打得过的就对了。”

    “臣附议。”人生如茶笑着说道，“那现在我们是怎么着？绕过去，继续往前面探索，看看能不能挖出点别的宝箱，宝箱全部挖完，直接走人……诶？人呢？”

    陈谦在他还没附议的时候，就已经动了。

    一步，两步，三步。

    四步出疾跑，五步跳跃，出螺旋，大距离移动。

    六步二段跳……

    第七步，准确地落在了那个【异变晶骸】的边上！

    七步定点。

    和过七步诗关卡是一样的，高感知锁定机关，避开，到达……

    如果纯论步法的话，这可比起他过七步诗关卡的时候，可要简单太多了，因为都不需要空中转向。

    但是，不一样的是，他还需要有第二个行动。

    采集！

    “靠……”人生如茶就看到【异变晶骸】在他的解剖刀下晃了晃，直接就原地消失了。

    那么大的一架完整的晶骸。

    就在他的刀下停留了那么一秒钟？

    没了！

    直接没了！

    虽然人生如茶是个上民，但他也是见过尘民采集的，这种高级素材的读条时间很长，哪能是这样摸一下就带走的？

    为什么没有读条？

    “你获得传说级素材【异变晶骸】x20。”一道陈谦毫无意外的系统提示在他的耳机里响起。

    一座完整的晶骸。

    20个，算是整整一组。

    陈谦看到这里就满意了，可以用那么一两根，给妹妹做背包之后，剩下的十八九根“边角余料”可以做很多事情啊，比如磨成粉末给稻爷尝尝什么味道？

    轰隆……

    一声惊雷从【异变晶骸】被取走的地方响起。

    像是地下有什么东西翻涌上来，人生如茶还没有反应过来，就被从眼前飞速掠过的陈谦一扯，差点带倒在地上。

    “不想死就赶紧逃。”

    “……喂喂，不能这就走了啊，我啥也没拿到啊，我这就是进来围观了一下你挖骨头？”

    “对的，多谢观看。看在你是队友的份上就不收费了。”陈谦已经回头了第一个空旷空间，从副本入口出去了。

    ++++++

    陈谦刚才其实非常冒险。

    因为，【单身二十年】这个技能，他这是第一次尝试，这个技能可以使得他下一个能力的耗时，加速为极限速度。

    采集也是一种能力。

    要采集这么大的一个晶骸，本来至少要挖五分钟。

    他这么一小身板，扛得住个鬼啊。

    单身二十年的技能的冷却时间，长达720秒。

    如果他刚才采集失败了，是没有时间再来一次的。

    好在他的【仇心】相当给力，100%的完成率让他手起刀落，晶骸入手，然后，什么都不用管，直接调头就走。

    稍微跑慢一点，就不知道多少只噬极兽会从地下钻出来堵门了。

    “呼……”外面的空气可真美好。

    只是，人生如茶看起来好像有点怨念。

    陈谦刚才进去的时候，外面的队伍只有噬命猎荒团和另一支满级的路人队。

    现在外面多出了四支队伍了。

    互相之间的眼神都很警惕。

    当然，他们和之前的噬命猎荒团一样，对陈谦和人生如茶倒是没什么恶意——两个小号能有什么好在意的？

    随着9级生态密集区又刷出了新副本的消息越传越广，估计来的人还会越来越多。

    今晚的净木源，注定不消停。

    刚从副本里出来，陈谦就看到了水柚子发过来的消息：“自牧，打完卡了吗？挖完骨头了吗？”

    “完了。”陈谦回了一条。

    “你果然好快哦，”水柚子发了个笑容过来，“那你现在在哪里啊？我们准备撤了呢，如果再不下来，一会儿我们比丘山下面就没人接你了哦。”

    “撤了？怎么就撤了呢？”

    “今天晚上的比丘山，不是个安全的地方啊，狂哥说因为比丘山新出了一个副本，凌晨两点左右，很可能就会开始乱起来了，说不定还有大号包场，不让人进山了，为了保首杀嘛，所以，我们载着小号的车，在路上也很可能被伏击。”

    你们狂哥真是把欺软怕硬的精神发挥到极致啊……陈谦说道：“等我十五分钟，带个人可以吗？”

    “当然。”水柚子很好说话的样子。

