
　　还没等清风开口怎么回事的时候。

　　九月就说道“清风，这蛋炒饭还有吗？我还想要.....”

　　于清风：....

　　？？？？

　　这时好吃到哭了是吗？

　　清风也是有些哭笑不得，将自己的那份也递给了九月。

　　不过这也让清风有些好奇，厨师系统升级之后得到的提升是什么，也是打开了系统面板。

　　和之前的系统一样。

　　多了一个系统商城，于清风没有犹豫的点了进去。

　　再次琳琅满目的配方出现在了清风的面前。

　　清风随便点击了一个黄金蛋炒饭进阶版。

　　【黄金蛋炒饭进阶版】

　　【制作成功，修炼速度提升50%，饱食度增加100%】

　　【价格：50点美味点。】

　　果然吗？

　　系统的等级提升到lv2就会发展出超凡力量....好吧神豪系统是个例外。

　　但是神豪系统和花钱就变强系统已经可以组合搭配了。

　　要是如此想的话好像也不错。

　　清风再次点开一个食谱配方。

　　【黑曜石甲鱼汤】

　　【制作成功，修炼速度提升50%，饱食度真加100%，防御增加50%，效果：不怕岩浆火焰】

　　【价格：3111美味点】

　　好家伙搁着叠buff呢。

　　不过这个美味点我该怎么获取呢？

　　此时的九月在清风的面前再次拿起筷子，开始品尝这黄金蛋炒饭起来。

　　一口下去满满的幸福。

　　与此同时，清风的脑海中也是出现了一道提示

　　“美味点+10”

　　“美味点+10”

　　“美味点+10”

　　清风再次看向了九月，发现她每吃一口，清风脑海中的美味点就会+10点。

　　同时清风也是知道这个美味点该这么获取了。

　　几乎没几分钟清风拥有的美味点就已经有四五白了。

　　在商城中购买了一个黄金蛋炒饭升级版后，就打算回到自己的木屋中去了。

　　九月也是吃饱喝足。

　　她崇拜的看着清风，发现他似乎要回木屋九月以为是他太过劳累了，也就不打算打扰清风了。

　　正要离开的时候。

　　突然想到自己似乎把他那份也吃了，心中愧疚涌上。

　　暗自下定决心，回去做一碗同样的蛋炒饭还给清风。

　　......

　　回到木屋的清风，发动了神通阴阳，影子突然发生了巨变，无数黑雾开始缓缓凝聚而成。

　　最后形成了一个女性的于清风，同时清风的视线中也是多了一个视角，并且对另一个自己的掌控似乎也如同本能一样。

　　完全不吃力！

　　清风看着自己女性**顿时也是莫名的有些不好意思。

　　他控制着女性分身对着自己说道“你脸红个泡泡壶啊，没想到你竟然是这样的于清风，对自己都感兴趣。”

　　“还不快点将女装拿出来给本小姐穿上。”

　　自己吐槽自己，清风脸色更加红了。

　　连忙从空间戒指中拿出女装，控制另一个身体无比熟悉的穿上了。

　　既然现在分身有了，于子酱这个名字肯定是不行的！那可是网名啊，他打算给自己取一个好听的名字。

　　很快他知道应该取什么名字了，就叫于清漪好了！

　　从此于清风是于清风，于清漪是于清漪，两者是兄妹，击败大祭司的是于清漪，不是于清风。

　　唉。

　　清风这些话自己都差点信了。

　　可见心理暗示之强。

　　于清风将分身收回，回到床上开始修炼了起来。

　　还没有等清风修炼几分钟，他再次被叫醒，睁眼入目的是九月的脸庞。

　　他有些习以为常。

　　看了看外面的天色，发现还挺亮的。

　　顿时不知道九月来找他干什么了。

　　可恶，每次都是这样，修炼了这么长时间几乎修炼了个寂寞。

　　不行哪怕是星耀级强者我也要好好跟她说道说道。

　　要不然这个进度下去，可能真的要被诅咒**。

　　“九月，你这次来干什么，我还要好好修炼呢，要是没什么事请的话，我就继续修炼了。”

　　嘿嘿，九月笑容有些憨。

　　对着清风回答道“是这样子的，我看你今天中午好像没有吃饱，所以....”

　　"所以？"

　　“所以我给你做了一份”九月的笑容更甚。

　　？？？

　　他看着九月的那个笑容，简直如同魔鬼一般。

　　深呼了一口气，对着九月说道“其实你不必这样的，今天我没什么胃口，诅咒一天不除，我一日难安啊。”

　　“当前我当务之急是要好好修炼，争取破开诅咒”

　　“不过看你今天这么喜欢吃我做的菜，要不以后都由我来做好了，不过吃我做的才有个要求，那就是不要在修炼的时候打扰我。”

　　“可以吗？”

　　九月看了看清风，大眼眨了眨。

　　然后又看了一眼刚刚拿出来的蛋炒饭。

　　将蛋炒饭收回，对着清风说道“真的？只要你修炼的时候我不打扰你，你就承包将来的饭菜？”

　　“恩恩”清风的额头如同小鸡嘬米一般，疯狂点头。

　　“那行吧，你好好修炼吧”九月说道。

　　清风如释重负，一口气拿出好多的灵石开始吸收起来，此时九月还没有离开。

　　她今天似乎有些空闲，

　　她就这样看着清风。

　　过了几分钟后，九月开口说道“其实你的天赋很好，只要有我的帮助下，修炼到星耀其实2年的时间就够了。”

　　“所以，你其实可以不用这么着急的。”

　　听着这话清风非常想吐槽，这不是吃上软饭了吗，况且我确实也不是非常着急，但是你带你食物来我就非常着急了。

　　这些话他自然是不敢说出口的。

　　想了想开口说道“靠别人还不如靠自己，要是一味地靠着别人....是不会得到成长的。”

　　九月有些好奇问道“为什么？能变强不就好了。”

　　“我觉得人的一生，生离死别，悲欢离合，都是不可不免，但是绝对也不能逃避。”

　　“正是因为有了这些才能理解自己变强的意义。”

　　“每个人有每个人的无奈，每个人有每个人的使命，有些人为了自己的理想哪怕前方是万丈深渊，也会义无反顾”

　　“这种人我称之为英雄。”23sK.com

　　“我们蓝星有句话，那句话是，世界上只有一种英雄主义，那就是认清生活的真相后依然热爱生活。”

　　....

　　九月沉默似乎有所感悟过了一会说道“你说得对，有些人看清了生活的真相后就消沉了下去，还有些人虽然热爱生活却并没有看清生活的真相，而两者兼具的才是英雄”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第七十九章,系统升级免费阅读。https://xs.23sk.com 