    三人都没什么大碍，我悬着的心算是放下来了。

    刚刚醒过来的时候，我还真担心在自己昏迷的期间，他们出现什么状况。

    刘武和张惠几乎没什么事，倒是董玲因为被附身的缘故，所以阳气缺失了不少，不过这和她八字全阴也有着一些关系，过两天就能恢复过来。

    “董玲，你是什么时候醒的？”我开口问董玲。

    “半天前，李龙渊，我那时候突然失去意识，到底是怎么回事？”对于自己被附身的事，她没什么印象。

    一旁的刘武也十分好奇。“对呀，那时候我们在房间看到那些阴魂邪祟在互相残杀，恐怖得很。突然，像是有什么东西从窗户那闯进来，接着董玲就变得奇怪。我和你们张姨，想问她怎么了，谁知道她两手一挥，我们便感觉有股巨力袭来，直接被推翻在地，昏了过去。”

    说完，他还咽了咽口水，明显还心有余悸。

    我大概把董玲被邪祟附身的事情告诉了他们，三人听得惊愕连连，董玲吓得都忍不住捂住了嘴巴。

    “不过还好都结束了，你们也没有大碍。”这结果让我松了一口气。

    毕竟布阵的人是冲着我来的，刘武他们只是被牵连，现在阵法被破，这件事我绝不会就这么算了。

    刘武也一副劫后余生的表情。“谁说不是呢，看到那么多阴魂邪祟的时候，我差点没吓尿。”

    意识到还有董玲在场，刘武觉得自己说吓尿这词有些不雅，看着董玲尴尬地笑了笑。

    接着想起了什么，才紧张地对我说道：“龙渊，你醒了就好，快去看看小程，他到现在还没醒。”

    我点头，领着他们走进了刘程的房间。

    走到床前看了刘程一眼，发现他的脸色恢复了不少，黄大仙被那神秘邪祟给吞噬了，没人再继续吸他的精气。

    刘武说因为我昏迷了，他们也不知道该怎么办，所以刘程身上贴着的守灵符和铜钱他们都没敢动。

    “这么做没错。”我回道。

    还好他们没乱动，不然指不定还会出什么其他的岔子。

    “龙渊，小程不会有事吧？”刘武紧张的问我。

    我表示没事，一会我把刘程被封印的两魂七魄送回他体内，他就能醒过来。

    “对了，我昏迷的时候手上是不是还握着那个刻有黄大仙的水晶吊坠？”我忽然想起这茬。

    张惠说没错，东西被她收起来了。

    “你昏迷后，水晶球都被我收起放在一起，就是想等你醒了，问你怎么处理。”

    我说其他的水晶球暂时不用管，让她去把封印着刘程两魂七魄的水晶吊坠拿来。

    没一会，张惠就把水晶吊坠取来交给我。

    接过水晶吊坠我才发现上面出现了几道裂痕，里面的封印也早就已经消失了。

    按理来说，既然封印早已消除，那为何刘程的两魂七魄还迟迟没回到体内？

    该不会......

    我有些慌了，赶紧开眼盯着水晶吊坠里面看。

    封印没了，刘程的两魂七魄随时有消散的可能，我担心在自己昏迷的这期间，刘程的两魂七魄已经消散了。

    见我脸色不对劲，刘武他们都紧张了，不过都不敢在这时候开口打扰我。

    开眼后，我在水晶吊坠里看到了刘程的两魂七魄，虽然很虚弱，但并没有魂飞魄散。

    我不由得松了口气。

    同时心里纳闷，一般来说魂魄都会有自主意识，既然没困住自己的封印，那为何刘程不出来，而是一直待在里面？

    想要搞清楚，只能是等刘程醒了亲自问他。

    “董玲，抹了朱砂的红绳好像还剩下一些，你找找，拿过来。”我转头对董玲说道。

    “好。”董玲点头。

    张惠也跟着出去了。“我帮你。”

    几分钟后，两人拿着红绳回来了。

    “李龙渊，好像也没剩多少，你看看够不够？”董玲把红绳递给我。

    那天制作铜钱剑，我的确用了不少，不过现在我要用的也不多，还有个一两米就行。

    “嗯，这长度够用了。”我看了一眼，说道。

    然后用剪刀把红绳剪成两段，拿起一截红绳一头绑在水晶吊坠上，一头绑在刘程的手指头上。

    “画符三样物件还在吗？”我问三人。

    刘武点头。“在，收拾房间的时候我让你张姨收起来放好。”

    “取来，”我没有多言。

    等张惠取来画符三样物件，我便开始画符。

    这次我要画的是一张招魂符，用来协助刘程的两魂七魄回体。

    没一会符就画好了，感觉没耗费多少心神，我有些意外，看来这次我的功力又有了很大的提升。

    在招魂符背后写上刘程的生辰八字，我把符贴到了刘程身上。

    “刘叔，一会我念完招魂咒，你就像前一次一样，不停呼喊刘程的名字，让他回来。”我叮嘱刘武。

    刘武点头。“明白！”

    又察看了一眼刘程身上放着的七枚铜钱，位置都没有错，于是我开始念起招魂咒。

    “荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临,河边野处庙宇村庄,宫廷牢狱,坟墓山林,虚惊怪异,失落真魂,今请山神,五道游路将军,当方土地,家宅灶君,吾进差役,着意收寻,收魂附体,帮起精神,天门开,地门开,千里童子送魂来,失魂者刘程。奉请太上老君急急如律令，敕！”

    我念完招魂咒，示意刘武开始，刘武慌忙开口喊出了声。“刘程，回来，刘程，回来......”

    只见连接着水晶吊坠和刘程手指的红绳有了动静，就像是有什么东西在红绳上走似的。

    这是刘程的两魂七魄从水晶吊坠里出来，返回身体里的证明，一般我们称之为魂魄过绳。

    在场的三人一脸惊奇，目不转睛地看着。

    我开眼盯着，直到两魂七魄都回到了刘程体内，我便用剪刀剪断了连接水晶吊坠和刘程手指的红绳。

    “刘叔，可以了。”我让刘武停止呼喊，把另一段红绳递给他。

    刘武疑惑地接过红绳，问我要做什么。

    “染上你的鲜血，只要一点就行。”我告诉他。

    弄好后，刘武把红绳递给我，我立即在刘程的手臂上绑上了锁魂链。

    他魂魄刚归体，还不稳定，必须用锁魂链把魂魄锁在体内，直到三魂七魄稳定了为止。

    “咦，这好像是你之前给我戴过的什么锁魂链是吧？”刘武还记得这件事。

    我点头。“没错，就是锁魂链。”

    绑好锁魂链，刘程基本上不会有事了，我便把七枚铜钱取走。

    “龙渊，这样就完了？”刘武有些不放心，赶紧问我。

    “嗯，他被封印的两魂七魄已经入体，一会就能醒过来。”我回道。“一会他醒了，把招魂符弄成符水给他喝下就行。”

    随后，我看向张惠。“张姨，带我去看看你收起的那些水晶球。”

    刘程醒过来只是时间问题，现在该去想办法找出这个让我们吃尽苦头的真凶了。

