    “秦老先生好呀，看着又精神了，看来恢复得不错，”苏老爷子还出镜打了个招呼。

    人太多，不好说，没说几句，秦明月就挂了。

    元宵节过后第二天，也就是2月28号，新一学期要开学了。

    秦明月背着书包，出现在德川高中。

    秦妍嫣自然也来了，方雅茹陪她一起来的。

    交了学费，母女俩经过宣传栏时，秦妍嫣高兴地指着那张红榜说：“妈妈你看，第一名邱晟睿跟我同一个班哦。”

    然后又说：“星辰哥哥好厉害呀，七百多分，一直都这么稳。”

    方雅茹看着那张红榜叹息，这红榜上要是有秦明月的名字就好了。

    可惜，她这个女儿天生就不是读书的料，期末考试考了四百多分，估计连个本科都考不上，到时读个专科真是要丢死人了。

    看向秦妍嫣时，方雅茹的目光又充满了希望。

    “嫣嫣，你一定要加油，妈妈希望，下一次贴红榜的时候，能看到你的名字。”

    秦妍嫣自信地说道：“妈妈，我一定不会让你失望的。”

    “我的好女儿，妈妈相信你。”

    不巧，这母女情深的一幕又被秦明月看到了。

    还好，她心中已经起不了任何波斓了，准备走开的，秦妍嫣却喊了她一声：“姐姐，姐姐。”

    然后拉着方雅茹赶紧小跑了过来。

    秦明月皱眉：“有事？”

    方雅茹面上有些尴尬，还四处张望了一下，她想戴个口罩，要是被人看到，估计又要丢脸了。

    秦妍嫣倒是一脸真诚与关心：“姐姐，你什么时候回来的，我给你打电话你怎么不接呢，爷爷怎么样了，我想去看看爷爷可以吗？”

    秦明月神情冷淡：“爷爷挺好的，过几天我接他出院，你到时再来吧。”

    就在方雅茹还在担心着会不会被人看到时，秦妍嫣暗暗掐了一下她的手。

    方雅茹只好勉强堆起笑容：“小月呀，高中最后一学期了，你一定要努力呀，有什么不懂的可以问问你妹妹，再怎么样你们是姐妹，一定要相互照应。”

    “走了。”秦明月一双凤眼，如雪冰凉，扫了她一眼后，背着书包就走了。

    “嫣嫣，你看看她，你看看她，”方雅茹气到心绞痛。

    “好了，妈妈，我在学校会跟姐姐互相帮助的，你先回去吧。”

    秦妍嫣书包里装了一书包的礼物，她重新回到班上，友好地跟同学们打招呼，还把礼物分给他们。

    “谢谢你呀，嫣嫣，一学期不见，你变漂亮了嘛。”

    同学们虽然收了她的礼物，但秦妍嫣总感觉这些同学看她的目光似乎变了，反正就是变得跟以前不一样了。

    “星辰哥哥。”

    好在纪星辰看她的目光一如既往。

    “嫣嫣，你身体好了吧，很高兴，我们还能一起做同学。”

    秦妍嫣笑容甜美：“我现在很好，谢谢星辰哥哥。”

    新学期开学就是发试卷了，然后是讲试卷了。

    下了课，秦明月被一群同学围住了。

    “秦学霸，你缺考了三百分，竟然还能考到445分分，数学满分，英语满分，就语文被扣掉了五分而已，学霸，你太牛了，腿上还缺挂件不？”

    “学霸要是不缺考，全校第一名，妥妥的在我们班呀，我们班的平均分也就不会比（一）班低了。”

    说到这个，秦明月挺愧疚的：“对不起，是我拖了大家后腿，为表示歉意，中午食堂四楼包场，我请客。”

    “耶，学霸万岁！”

    二班的同学欢呼完又说：“秦学霸，你可别这么说，我们没有怪你的意思，我们是在替你惋惜。”

    班主任上课时，没有替秦明月惋惜，还让大家向秦明月学习，她的语文本来一直拖后腿的，现在语气成绩也得到了质的飞跃，进步神速。

    语文老师发完试卷，甚至还把秦明月的作文拿出来当典范读给大家听。

    中午吃饭的时候，走在后面的方瑾萱看着纪星辰跟秦妍嫣一起往食堂走去。

    这两人本来要上四楼的，但是四楼已经被二班的同学包场了，上不去。

    秦妍嫣还觉得奇怪，二班的同学有什么喜事在庆祝吗。

    秦妍嫣只好跟纪星辰一起在三楼吃。

    纪星辰带关心跟犹豫地问了一句：“嫣嫣，你们家现在还好吧。”

    秦妍嫣却眨着一双明亮的眼睛说道：“挺好的呀，怎么了？”

    “那就好。”

    秦天成这么年，自己肯定也积累了不少财富吧，分那一点给秦明月应该伤不了什么元气，纪星辰这么想，看向秦妍嫣的目光依旧充满欣赏。

    三楼的菜就是没有四楼的好吃，秦妍嫣只吃了一半，她准备跟纪星辰一起下去时，看到了坐在后面角落里的方瑾萱。

    于是直接走了过去，惊讶地问道：“小萱，你怎么坐在这里，不是说四楼被你们班包场了吗？”

    包场的人是秦明月，方瑾萱有什么脸过去吃。

    方瑾萱看着秦妍嫣那张清纯无辜的脸，瞬间没了食欲，勺子一敲，端起饭盆就走，留下一句：“关你什么事！”

    秦妍嫣走向纪星辰，神情有些委屈，“我不过是问问小萱而已，没想到她会这样。”

    “嫣嫣你别理她，方瑾萱的人品有问题，二班的同学都不喜欢她，总之，你不在的这一个学期发生很多事，别管她了。”

    纪星辰说了方瑾萱，却只字不提秦明月，还有他自己。

    现在的纪星辰，跟方瑾萱应该是同一类人吧。

    不知道的只有秦妍嫣而已。

    在得知秦明月跟秦爷爷已经从帝都回来之后，秦天成跟秦雨薇果然很快就找了上来。

    直接找到了博爱医院，在秦明月还没放学的时候，就在病房外面要求进去见秦老爷子。

    秦老爷到底心软，让他们进去了。

    秦雨薇跟秦天成都一脸忏悔的模样，秦雨薇甚至还掉了几滴泪。

    “爸，我们真的错了，我就原谅我们吧，我们是您的亲生儿女呀，你不要我们，还要谁呀。”

    秦天成的表情更是真诚：“爸，我们真的十分担心您，这个年，您过得好吗？”

    看着他们的模样，秦老爷子心里依旧是不能原谅的，“放心，有小月照顾我，我很好，我警告你们，不要去找小月的麻烦。”

    秦明月放学后，第一时间赶了过去。

    她见到秦天成的第一句话就是：“秦先生，欠我的四点五个亿什么时候给？”

