
　　“去吧，我的秃毛鹦！”

　　魔王分身大手一挥，立刻把秃毛鹦扔进了一个风暴肆虐的空间虫洞。天籁小说网

　　这个空间虫洞深处，有着无数分支通道。

　　每个通道，可能连接的是一个未知的世界，也可能是通向一个死亡之界。

　　如果苏辰没猜错的话，通过这个空间虫洞，肯定能够找到一条通往圣地空间的道路。

　　毕竟，刀墓三千界，界界有连接。

　　“你就那么笃定，秃毛鹦能帮咱们把圣地空间给找出来？”

　　楚香香脸色一动，道。

　　“不好说，可圣地内的机缘那么大，这家伙鼻子又灵，应该有九成几率可以找得到吧！”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“小子，靠秃毛鹦是没用的，要不让老夫给你指条明路。”

　　九真子双眼深处，闪过一抹狡黠之色。

　　“不了，我怕您老指的不是明路，而是阴森恐怖的黄泉死路！到时候怎么死都不知道呢！”

　　苏辰想都没想，立刻拒绝。

　　“胡说，你九兄乃是‘读书人’，深明大义，又岂会作出这种偷鸡摸狗的事情。”

　　九真子板着脸，道。

　　“您干过偷鸡摸狗的事情还少吗？”

　　苏辰心底诽议了一句。

　　只是，自己才从九真子那里得了不少好处，所以这话也就自个心里说一说，倒是不会真的怼出来。

　　“九兄既然这么有心，那就说一下吧，现在圣地的情况怎么样了？”

　　苏辰神色一动，道。

　　虽然之前，他借助四圣祭坛圆满的力量，得以窥探到圣地的情况。

　　可那只是匆匆一瞥，压根就没仔细观察。

　　所以很多事情都不了解。

　　“圣地啊，现在热闹得很，机缘出世，已经打了一场，没有分出胜负。”

　　九真子眉毛一挑，淡声道。

　　“这个时候，冰蝶族地中的老怪物，已经从沉睡中醒来，真正的大战，刚要开始。”

　　闻言，苏辰眉头皱成一团。

　　原本他还以为，自己耽搁了这么久，冰蝶圣地的大战，应该是差不多了才对。

　　毕竟，只有两败俱伤的情况下，自己才有机会去捡便宜。

　　可现在看来。

　　事情发展得比自己想象的要慢。

　　到现在，也只是逼出冰蝶一族的老怪物。

　　这些老怪物，恐怕最弱的都是十二翼冰蝶。

　　即便是刚从沉睡中苏醒，力量还没有达到巅峰，可也不是自己能够挑战的。

　　苏辰心底，只能寄希望于，古灭天与魔灵子这两大凶神，能够给力一点，将冰蝶一族的老怪物干掉。

　　“怎么样？打秋风的机会没了，是不是很失望？”

　　九真子一直在观察着苏辰的神色变化。

　　“失望，倒是谈不上，倒是你，现在这副身子骨，还有资格去跟人争吗？”

　　苏辰上上下下打量了九真子一把，道。

　　“哼……你小子，口气越老越大了。”

　　九真子不爽的哼了一声。

　　“我跟你说，千万不要拿一尊受伤的大帝不当大帝看！”

　　看到九真子这一脸像是受了委屈的‘小媳妇’之色。

　　苏辰心底就更开心了。

　　这家伙，怕是真的情况不大好。

　　别的不说，单单一个古灭天的分身，便不是九真子能够招架得住。

　　虽然他不知道。

　　九真子与古灭天，到底有什么生死大仇？

　　但想来，这恩怨肯定不小。

　　要不然，古灭天也不会耗费大力气，一举将古灭天镇压在潮汐秘境那么多年。

　　“当年，九真子脱困之后，好像提到一个女人，古灭天被气得不轻，这俩人该不会是红颜之争吧？”

　　苏辰想到这里，索性目光一动，看向九真子，问道。

　　“九兄，之前你在潮汐秘境，面对古灭天的时候，说到一个女子的名字，好像是叫‘香儿’吧？”

　　闻言，九真子脸色立刻变了变。

　　“你小子想打听什么？我跟你说，要向对付古灭天，只有凭借真正的实力正面碾压他才行，靠这些旁门左道没用。”

　　九真子目中闪过一抹复杂之色，很快就恢复过来，正声道。

　　“正所谓，知己知彼，才能百战不胜，所以，您干脆跟我说说，当年到底发生了什么，古灭天才大费周章，将你镇压在潮汐秘境。”

　　苏辰脸上毫不掩饰自己的好奇，问道。

　　按理说，古灭天既然能够破碎虚空，进入苍穹古路，那么，要想送九真子去阴曹地府报道也不难。

　　可他又何必费劲心思，将这样一个仇敌镇压在潮汐秘境之中呢？

　　“你个小屁孩，问那么多干嘛？”

　　九真子明显不愿多提，摇了摇头。

　　“你要是愿意把魔神烙印拿出来，我倒是现在就能满足你的好奇，把我们当年的恩怨，说给你听。”

　　苏辰一听，想都没想，立刻摇头：“那肯定不行，说好了，我用魔神烙印，换你一桶妖龙之血。”

　　“哼……一桶妖龙之血，想得美呢！”

　　九真子一想起这个事情，内心就一阵肉疼。

　　要真让荒龙王放一桶本命精血出来，那肯定是要元气大伤。

　　“九兄，咱们是读书人，别的不说，言而有信肯定是要有吧！”

　　苏辰一脸轻松，道。

　　关于九真子是否会反悔，他还是有点把握的。

　　这家伙，也就口头上说说而已。

　　真正要让他放弃魔神烙印，肯定不舍。

　　“刚才我们说到哪了？你问我当年跟古灭天的恩怨是吧？”

　　九真子想了想，还是提起了当年的那段被淹没的历史。

　　这段历史，虽然已经久远得快要被人遗忘了，可如今再次回忆起来，还是有些刻骨铭心。

　　“对，讲讲呗，古灭天这混蛋，也算是我的一个巨大敌人，多了解点是好的。”

　　苏辰眉毛一挑，道。

　　自己不仅抢了天命珠，还将对方的一道分神，镇压在体内。

　　这对‘古灭天’这等上古强者来说，简直就是滔天耻辱。

　　一旦对方腾出空来，必然会对自己狠下杀手。

　　所以，苏辰必须要多了解一些关于古灭天的信息。

　　免得到时候，真正的危险来临，招架不住。

　　“古灭天跟我，在年轻还会，还是‘结拜兄弟’，我俩歃血为盟，发过毒誓，生死与共。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1680章 曾经是结拜兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 