    道德三皇五帝，功名夏后商周。

    不管此世有没有夏商周，但秦弈觉得棒棒一个人似乎承担了三皇五帝的角色。

    蛮荒时代，开疆辟土，驱妖逐魔，靖天克难，让人族占据神州霸权的领袖。

    服章之美、教化传承的开创者，整个族群文明的引领者，人族凌驾于群妖的节点由此而始。神州至此，受惠无穷。

    可谓青史独此名姓，即便万载藏于荒丘。

    至少在这人族记载的视角里，瑶光只不过是个陪衬。

    看这样的记载，能让人仿佛神游于万古，看见了那波澜壮阔的洪荒，追思那位女帝的雄姿英发、盖世绝伦，恨不能追随麾下，扫荡乾坤。

    犹记得当初寻到那个洞府，门的碎片压着一个古魂，那一声惊恐的惨叫“流……闭……”

    流苏陛下。

    那是连敌人都发自内心的敬畏，脱口而出的尊称，连反抗她的意识都兴不起。

    狗子也是，不仅仅是知道实力差距，更因为深知她的过往，在内心就有退缩和惊惧，连尝试一下反抗都没尝试过，老实得狗一样。

    这死狗，明知道她的身份，也不偷偷跟我说一声，我记住你了。

    秦弈出神地叹了口气，岂止是狗子没说，明河轻影肯定都知道，都没说……自己还能锤过去不成？她们不说，是因为棒棒自己不肯让大家说啊。

    他的目光久久凝注在“女帝”二字上，半晌无法挪开。

    什么人皇啊，早说是女帝不就完事了……所以说人类的用词真是讨厌啊……

    可秦弈脑子里却顽固浮现出一只球，坐那吃瓜。见他看过来，伸着小短手向远方一指：“去吧少年！”

    然后他去逗它，两人开始打猫猫拳。

    恍惚间有些不真实感，很难把书中与自己所知的两种棒棒形象当成同一个人。

    哪怕心中明明知道，书中记载那绝对是棒棒，跳脱的语气也好，看穿本质的远见也好，以及那种睥睨天下的骄傲，镇压一世的霸道。

    如出一辙，从未改变。

    他发现自己对棒棒的过往真的是几乎一无所知，全是相处之中一点一点地揭开只言片语，比如金乌是她锤的之类……更细节的故事，她陨落之前估计长达万载的生涯，所知几乎没有。

    也许外人看这些记载会觉得那都是水，没啥看头，对秦弈来说这一整个书架都是宝库，是翻开了棒棒的历史，照见她一生的经历。

    于是这只球的色彩开始绚烂，越来越接近一个人类形象，越来越真实，书中与现实的两种棒棒形象终究是慢慢交汇在一起，变成了最后那位绝色仙子，摁着他说“老实点”。

    无论是傲视天下的上古人皇，还是坐在肩膀上一晃一晃的棒棒。

    那都是她。

    他秦弈此世道途的引领者，从未分离的伴侣。

    是个球还是棒子，还是绝世仙子，都一样。

    来此仙迹村，看来寻找的不是自己的过往，依然是棒棒的。

    “找到了。”

    正出神中，身后传来书仙的声音：“来看这里。”

    秦弈放下竹简，飞速闪身过去，一眼就愣了。

    地面铺开了一卷卷轴……随着卷轴铺展，越铺越长，仿佛根本没有边际一样，不一会儿就延伸了几十丈长，书仙停止铺展，秦弈还能看见那边还卷着厚厚的根本没铺完呢。

    铺开的部分密密麻麻全是字，扫一眼甚至不知道写了啥，密集得很。

    “这是什么？”

    “历史之卷，古往今来汇聚于此。你刚才看的内容也集成在这里了，这是老夫毕生心血所制的本命之宝……”

    老夫……秦弈懒得管这小孩到底多少岁，话说你们毕生心血做的本命法宝是份历史记录也是醉了，打起架来是不是又要被人越级？

    “你们看这里！”书仙指着一处记录笑道：“这都能找出来，我真是佩服我自己。”

    秦弈顺着他的手指看去，只见密密麻麻的记录之中有一句话：“瑶光推算天演之变，欲窥流光所逝。帝曰：汝道极矣，此光何用？瑶光对曰：人无远虑，必有近忧。”

    没了，就这一句。

    不仅是用的棒棒反对的“压缩文字记录法”，还春秋笔法，下面没了。

    他忍不住看向书仙：“就这？”

    书仙很是得意地笑道：“我寻遍所有关于天演流光相关，共得三亿六千万条，全是世人猜测与寻觅的废话以及对此物的来历描述等等等等……其中与天帝人皇相关者，惟此一条。”

    “……很牛逼，然而这有什么卵用？”

    “有。”书仙微微一笑：“我们是修仙的，可不是读书的。”

    原来你也知道你是修仙的……秦弈正想吐槽，就见书仙伸指轻点在那句记录上，指尖泛起了悠悠荧光。

    刹那间，秦弈忽然发现周围环境都变了，变成了星空之下，静谧冰川。

    人形的流苏正站在面前，抬头望天。

    “棒棒！”秦弈差点就要奔过去，旁边书仙一把拉住他：“这是看故事，不是真实。”

    “故事？”秦弈怔了怔，想起当初昆仑虚的见闻，也是类似？

    “这是我的术法，可以根据真实发生的记录，重现当时场景。前提是必须绝对是真实记载，还好，这句记录果然是真的。”

    “你……”秦弈犹豫片刻，拍拍他的肩膀：“这能力别告诉其他人，不然很多人会想宰了你。对了，有关我的记录等会我筛一遍，不许偷窥我，尤其是床戏。”

    书仙没好气道：“谁记录你那东西？”

    秦弈却已经没心思说话了，出神地看着前方的流苏。

    和“梦中”的她，完全一模一样。

    梦中没戴那个冠冕，此时的她也没戴。

    毕竟那算个礼器吧，不是时时刻刻都戴的东西。

    此时的她长发飘飘，负手而立，仰首凝注天边，似在等待。安静的棒棒，犹如一尊女神的雕像，绝美而静谧。

    天上有四面八卦之形遍布空中，光芒交替闪烁，另一个纤细美好的身影在虚踩八卦，手按轮盘。

    更远一些有一群人族强者，护持四方。

    “算得出么？”流苏忽然开口。

    秦弈的心都震了一下。

    “梦中”听见的，依然是魂音，当时浑浑噩噩，分不清晰。

    可此时听见的才是真正的声音……这似乎是秦弈此生第一次听见流苏的女声，四个字听不出什么威不威严霸不霸气，反正只觉得清脆悦耳，非常好听。

    “再等等哈……”天上传来瑶光的声音：“开天辟地第一道光，说是已经化为千万光芒，可它一定还有本源存在，不可能瞒得过我。”

    这声音倒是更傲更清冷……有点像明河。

    秦弈忽然知道棒棒为什么喜欢看圣女堕落钗横鬓乱的破样子了……

    流苏正在说：“你兴师动众如此，要是找不到，小心我揍你。”

    瑶光“哼”了一声。

    流苏叹了口气：“你之道也到尽头了，天演流光无法给你更多感悟，灌输给你也只是能量，对你到底有什么用？”

    瑶光笑笑：“如果你我都有可能从头开始呢？你可不像个没远见的人。”

    流苏倒没有反驳这个，抬头看着天上八卦闪烁，慢慢道：“你算了什么？”

    “不告诉你。”

    “便是你的卜算，号称看尽了一切，也不可能把握一切细节。妄加安排，说不定适得其反。”流苏淡淡道：“别搞得到头来迷人误己，尽是笑话。”