
　　外面天气还是很不错的，阳光明媚。

　　小狮子们被放到草地上，下意识地聚集在一起，低伏着身子，东张西望，探头探脑。

　　看上去都有点紧张！

　　虽然它们不是第一次出来，不过每次出来活动还是小心翼翼的。

　　育幼室里的气味、垫子的触感都很熟悉了，可以很放松地嬉闹，玩累了就睡觉，外面的环境就没有这种安全感。

　　对它们来说，外出活动就像是一场未知刺激的冒险。

　　方野走到几米外的地方，笑着拍拍手：“来来！”

　　迪迪小眼神紧张，“啊嗷！啊嗷！”尖细叫着，跌跌撞撞迈动步伐，往前跑了一米。

　　不要丢下我啊！

　　“小西几奶声奶气的叫声好可爱！”

　　“哈哈，为什么我听出来委屈的感觉！好像不是很乐意出来遛弯啊。”

　　“一边走一边委屈地骂骂咧咧。”

　　美美屁股紧紧压在地上，不情愿往前走的样子，犹犹豫豫地望了迪迪一眼，又扭头望向蓝鲤。

　　蓝鲤轻轻推了推它的屁股，柔声道：“走啊走啊，去追你的兄弟去。”

　　美美“啊嗷、嗷”叫着，竟然扭头绕过蓝鲤，往反方向走起来。

　　好可怕，人家想回去，不要往前走了！我们回去吧！

　　布布本来跟着迪迪走了两步，听到美美的呼唤，有些不知所措地停了下来，脑袋转来转去！

　　饲养员在后面把美美拦截抱起来，转过180度，又放回到了布布边上。

　　想回去是不可能的，你就乖乖地往前跑吧！

　　迪迪已经跑到了方野脚边，方野蹲下来，笑呵呵摸着它的脑袋：“不错！很有精神！”

　　等着布布和美美也跑过来，又往前跑了一段距离，拍拍手唤它们过来。

　　小狮子们过了一会，渐渐没那么害怕了！

　　在阳光照耀的草地上，迈着晃悠的步伐奔跑着。

　　跑得累了，就停下脚步，互相抱住身体摔跤舔舐，玩得不亦乐乎。

　　方野坐在地上，看小狮子们在脚边玩耍，笑意盈盈。

　　也不打扰小狮子们玩耍，交给饲养员看着，对镜头道：“走吧，我们看看田去！”

　　“园长，话说你们动物园除了小狮子，还有没有别的幼崽？”

　　“有啊，还有小狼崽，我上周末过去玩的时候，刚好看到狼妈妈带它们出来活动！小狼崽可好玩了，看着跟小狗一样，特别可爱。”

　　“狼妈妈还教育小狼崽要守规矩呢！回去的时候一只小狼崽贪玩呆在后面，狼妈妈带着其它几个崽直接就走了，小狼崽找不到妈妈吓坏了，嗷嗷直叫。”

　　“哇，听着就很有意思，我也想去看看！”

　　方野看到弹幕，笑道：“不止是小狮子小狼啊，最近我们有一只环尾狐猴也生崽了，生了一对双胞胎。”

　　“啊，啥时候能看到啊？”

　　“下周来就能看到了！”

　　环尾狐猴性格还是很温和的，平时在马岛上也没什么天敌，除了刚生崽的两天有回避的举动，躲着不出来，很快饲养员就能接近了，没有特别紧张的感觉。

　　看没什么问题，这两天就准备让它回归族群。

　　“还有一只浣熊，最近也怀孕了，脾气变得很暴躁！追着其它浣熊打。我们也是给它单独带出来，在产房里呆着。”

　　“哇，去看看浣熊啊！”23sK.com

　　方野笑道：“等小浣熊出生了带你们看看。”

　　一边聊着，就来到了小小牧场这边！

　　其实小小牧场这片区域可以改叫小小农场了。

　　农田就在离路边不远的地方，隔了一道沟渠，这样作物生长时的变化，游客路过的时候就可以看到。

　　“嗡嗡嗡……”

　　离得远远的，就能听到一阵拖拉机般的轰鸣声，越离近了声音越大。

　　已经能看到一片泥土混着水的农田，几十米外有人正推着一个什么机器，在地里慢悠悠地走着。

　　“咦，这是在干啥呢？”

　　“不知道！反正是在种田！”

　　方野笑着问道：“大家每天都吃着香喷喷的米饭，不过稻谷是怎么种出来，我想很少人知道吧？有没有人知道这是在干啥？”

　　“解甲归田大佬呢？出来解答一下！”

　　“呼唤归田大佬！”

　　“可能这会下地去了吧？”

　　“我是农业大学的！应该是在犁田或者耙地！”

　　“这是在犁田啊，好怀念的场景！”

　　方野看着弹幕，大部分都是不知道或者笼统的说是种田，只有几个人准确的说了出来。

　　解答道：“这会是在犁地！

　　稻谷种出来，要经历浸谷种、犁地、耙田、播种、育秧苗、插秧、收割、晒谷这一系列的过程。

　　今天的节气是惊蛰，这时春雷始鸣，温度回升，昆虫萌动，万物苏生。

　　一般惊蛰过后，就要开始进行春耕了。

　　这片地要种水稻，所以先给田里储上水，然后把土地翻上一遍。

　　以前犁地主要是靠人力和畜力，也就是水牛，现在主要是用机器犁田了。

　　犁田有两个目的，一是为了把之前种植的作物根须和杂草翻到表土层下面，使之浸泡腐烂，自然发酵变成绿色有机肥，二是让土壤的透气性和透水性变得更好。

　　等犁完田三五天，就可以耙田了，把犁田时候没翻起的土翻起来，土地平整一下，顺便施个肥。”

　　“哇！园长666啊。”

　　“终于知道自己吃的米是咋种出来的了！”

　　“学到了！这次是真学到了！”

　　“我也想报名参加一下你们的种田活动，感觉会很有收获。”

　　“以前村里只有两头牛，农忙的时节用不过来，还得靠人力，四个人像牛一样拖着耙走，那感觉是真的累！

　　在泥水里，走一阵就没力气了，泥巴像是长了手一样，拖着人的脚，累得要死。”

　　“这种农活我也干过啊！人也累牛也累，想想都是酸楚的泪水！”

　　“哈哈，我对耙田的记忆倒是比较快乐的！水牛拉着犁，我在前面牵着绳，吆喝着老水牛，哥哥踩在耙上扶着水牛的屁股，像是冲浪一样。

　　耙完田，汗水泥水浸透全身，满脚都是黄泥巴。”

　　“父亲是耙田老手，不过我刚学会耙田就外出打工了。上次回去，老房子已成沧桑，田里都长满杂草。”

　　犁地的场景，加上方野一席话，勾起了一些网友或辛苦或美好的回忆，分享着往事。

　　大部分在城里长大，没有经历见识过种田的网友，看着他们描述，也不禁想象起来踩着泥巴，骑着水牛的场景，心向往之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第437章 犁田免费阅读。https://xs.23sk.com 