
　　“咔。”

　　就在这人的双手向着仙蒂探取的时候，身形猛地一僵。

　　如遭雷击。

　　卡洛斯和手下的脸上皆流露着戏谑之色。

　　其中几个家伙嗤笑着怂恿。

　　“特纳，动手啊，怎么怂了。”

　　“是啊，你不动手的话换我来，哈哈。”

　　“这是卡洛斯大人给你的福利。”

　　“……”

　　几人调侃着，戏谑着。

　　可是几秒之后，他们都止住了声音，脸上的笑容也逐渐收敛了。

　　“特纳！”

　　卡洛斯冷喝一声。

　　“咚！”

　　回应他的，是特纳如同雕像一样，僵硬着身躯直直向后倒去。

　　他的脸上，双眼、鼻子、嘴巴、耳朵……七窍流血。

　　突如其来的一幕让卡洛斯众人大吃一惊。

　　刚要上前去查看，那个准备搜身夏天的家伙，也是身形一僵，向后倒了下去。

　　同样七窍流血。

　　“皮尔科！”

　　众人大骇。

　　全都齐刷刷后退，手中武器下意识对准了夏天与仙蒂。

　　而卡洛斯更是又惊又怒，死死盯着夏天和仙蒂，目光在两人身上转换。

　　“是你们……你们竟然动手杀人！”

　　话虽如此，但他脸上的忌惮之色浓郁到了极点。

　　因为自始自终他都没有看到两人动手。

　　难道是某种异能？

　　可是在卡洛斯的认知之中，任何一种异能，都会有外在和内在的波动。

　　他刚才并没有在夏天和仙蒂身上察觉到任何波动。

　　面对周围杀意腾腾的众人，夏天脸上是人畜无害的笑容。

　　“你哪知眼睛看到我动手了？还搜不搜了？搜的话就快点，别浪费时间。”

　　仙蒂也冷冷一笑，“还是继续搜吧，这不是你的规矩吗？”

　　两人的话语，让四周众人脸色变了又变。

　　虽然没有任何证据，但他们完全可以肯定，就是夏天和仙蒂搞的鬼。

　　有人赶忙上前去查看倒在地上两人的情形。

　　“卡洛斯大人，他们没有死。”

　　嗯？

　　闻言，卡洛斯先是一愣，立即也走过去查看。

　　确实如此。

　　倒在地上的两个人，心跳、呼吸都很正常。

　　但他们脸上的表情却不对劲。

　　全都张着眼睛，只是目光呆滞、木然，这种情形就像是医院的植物人……

　　卡洛斯试着呼唤几声，两人全无反应。

　　“艾迪、克莱夫，你们上去搜身！”

　　他猛地站起，冷喝一声。

　　听到他的话，其中两个家伙身形一颤，脸色微变。

　　但不得不上前。

　　而在此期间，包括卡洛斯在内的上百人，全都死死盯着夏天与仙蒂。

　　夏天脸上依旧流露着人畜无害的表情。

　　只是就在那人即将触及仙蒂的时候，他已经祭出了一抹精神力。

　　很早之前，夏天就能主动役使精神力。

　　通常用来查探环境和在战斗中锁定敌人。

　　但并不代表着精神力不能直接攻击别人。

　　不止是他。

　　拥有双异能的仙蒂，同样能够主动役使精神力。

　　而她的精神力，则完全属于异能，精神穿刺。

　　就在夏天祭出精神力的同时，仙蒂也同样祭出了精神力。

　　准备搜身的这人如同重演之前的一幕，身形一僵，七窍流血，栽倒地上。

　　紧接着又是一声闷响，准备搜身夏天的这个家伙，同样下场。

　　所有人全都傻眼了。

　　他们根本没有看到夏天与仙蒂有任何异动。

　　“看来你的手下都得了一种怪病。”

　　夏天望着卡洛斯，“不行的话，你可以亲自上前搜身。”

　　卡洛斯脸色铁青，额头浮现一层细密的冷汗。

　　骑虎难下。

　　人的本性就是如此。

　　未知让人好奇，未知也让人感到恐惧。

　　卡洛斯完全可以确定，一定是夏天搞的鬼。

　　对方拥有某种极其诡异的异能，能够杀人于无形。

　　可是他不敢赌。

　　听闻后，甚至故意向后拉开了距离。

　　一双眼睛死死盯着，而后咬牙切齿道，“算你们走运，跟我走！”

　　“把刀还我。”

　　夏天开口道。

　　嗯？

　　卡洛斯先是一愣，旋即一双眼睛寒光迸溅，“阁下，不要得寸进尺。”

　　“我是为你们好。”

　　夏天脸上流露无辜之色，“我那把刀有些特殊，不知道你听说过我们华夏修仙的传说没有，那把刀，已经滴血认主，它只能在我手中，如果在别人手中超过五分钟的话，就会发生很可怕的一幕，相信我，你绝对不愿意见到那一幕的。”

　　顿了顿，神色之间无比认真，非常的庄重，“我那把刀，比至尊戒的价值都要高，它是一把仙器！”

　　卡洛斯一呆，旋即怒极而笑，“杀神，你当我是白痴吗……”

　　“哧”

　　他的话音未落，便被一抹寒光打断了。

　　那把被交到一名手下手中的蛇刀，忽然挣脱了这人的手，冲天而起。

　　化作一道白色惊虹。

　　紧接着，所有人的视网膜中，一道寒光变成了唯一。

　　没有人能形容这一瞬的电闪雷鸣。

　　蛇刀如同闪电一般，蜿蜒曲折，在四周人群之中跳跃，一闪而逝。

　　“噗噗噗噗……噗。”

　　如同败革撕裂的声响接连响起。

　　卡洛斯下意识望去，旋即呆立当场。

　　“砰”

　　他身旁的一人，如同被推到的雕像一般，直直倒在地上。

　　砰砰砰，紧接着是第二位，第三位，第四位……

　　五秒之后，足有五十人倒在地上。

　　他们的脖子上出现一道血线，撕裂开来，向外激射一道道血箭。

　　就如同喷泉一般交叉而过，更像是一朵巨大的血莲花在绽放。

　　卡洛斯呆住了。

　　四面八方那些围着的一道道彪悍身形，同样骚动起来。

　　“什么鬼东西！”

　　剩下的五十多人瞬间混乱起来，一个个面色苍白不堪，凄厉大吼起来。

　　这些人都是亡命之徒，既然敢来围杀夏天，自然也做好了死的准备。

　　可是眼前的一幕，仍然让他们心胆皆寒。

　　他们根本不知道发生了什么。

　　只看到一道白色闪电在人群中跳跃着穿梭。

　　下一秒，身周同伴便接连倒地。

　　反观夏天，扬起手臂，蛇刀化作一道白光，出现在他的掌心上方，悬浮不定。

　　“要我重新把刀交给你吗？”

　　夏天直视着卡洛斯，脸上虽然依旧是人畜无害的表情，可眼眸中却杀机森然。ŴŴŴ.23sk.com

　　卡洛斯嘴角一抖，眼皮狂跳，心脏也在狠狠抽搐着。

　　他敢肯定，只要自己开口答应，那么接下来的五十多人，全都要步后尘。

　　“杀神！你在找死！”

　　夏天笑了笑，手腕一抖，蛇刀如同魔术一般消失不见。

　　同时很随意说道，“地下世界中，实力才是一切，拳头才是硬道理，原凶徒榜的前十名，死在子弹手中，你这个原排名十二的，变成了第一，根本名不副实。”

　　说到这里，他凝视着对方，“我想问问你，谁给你的自信，敢主动挑衅我？”

　　卡洛斯脸色一白，继而铁青。

　　夏天眼中的轻蔑是不加掩饰的，“连你身后的老板都知道，人数的多少对我根本无用，而且他亲自到场，并且要见我，足以说明他还没有完全下定决心与我开战，你这个常年混地下世界的，是白痴吗？还是脑子进水了？谁给你的胆子！嗯？”

　　哒哒哒。

　　卡洛斯下意识后退三步，恼羞成怒。

　　“你不怕死？”

　　夏天却是迈步前走，喝道，“混地下世界的，谁怕死！但老子可以让你生不如死，你信不信！”

　　这一次，卡洛斯眼中的恼怒瞬间消失，换而取之的是浓郁的畏惧。

　　“你……算你狠！”

　　他强行压下惶恐情绪，转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2847章 它是一把仙器免费阅读。https://xs.23sk.com 