    冷酷得要命。

    这是江舟对这个和他打了这么久的巨汉的印象。

    从头到尾，几乎见不到他有情绪波动。

    但现在他就像是疯了一般，将手上巨柱也丢在了一旁，朝他扑来。

    完全没有任何章法。

    中门大开，毫无章法，周身处处是破绽。

    就是一副跟他拼命的模样。

    江舟本体与分神一齐出手。

    六脉神剑与浩然剑气同时洞穿巨汉庞大的身躯。

    巨汉身上的剑创没有再愈合。

    果然如他所想，他的不死不灭，靠的是那条九头怪蛇。

    九头怪蛇一死，他就失去了这种能力。

    但这也并不代表江舟就能轻易杀死他。

    事实正好相反。

    怪蛇死了，巨汉陷入疯狂。

    对他的攻击不理不睬，用一种同归于尽地架势和他拼命。

    一位远超过他的四品强者拼起命来，江舟顿时压力剧增。

    他给巨汉身上带来的创伤，没有让他有半点迟滞。

    别说疼痛，甚至每伤一次，他就变得越发狂猛。

    更诡异的是，他的身形还在一次次的创伤中，不断地变大。

    江舟本体与分神联手，短短片刻间，便在巨汉身上留下十数道伤痕。

    巨汉却也变成了一个三丈余高的巨人！

    周身浑厚血雾蒸腾，一双拳头大的眼睛射出尺长的血光。

    庞大的身躯裹在血雾中，如神如魔。

    每一拳轰下，都如同一座小山砸落。

    简直就是个怪物。

    江舟根本不敢近身，太乙五烟罗缭绕周身，丝毫不敢大意。

    这种状态下的巨汉，一拳落实就能要他的命。

    问题在于太乙五烟罗是仙器，即便自有玄妙，即便普通人也能以血气驱动。

    但仙器就是仙器，消耗却小不了。

    就算他今时不同往日，也难以长时间维持。

    为了减少消耗，只能用来护住要害。

    五烟罗所在之处，变成了神魔一般的巨汉，即便是一丝微风都掀不起。

    可五烟罗之外，罡风激荡，江舟甚至难以立足，被掀得四处乱飞。

    分神李白没有五烟罗护持更惨。

    巨汉虽然如狂如魔，但理智并没有完全消失。

    似乎终于意识到自己无法奈何五烟罗，就变换目标，死命地攻击李白。

    攻势更疯狂。

    毕竟在他眼里，李白才是那个杀死怪蛇的人。

    江舟这尊分神虽然受到过浩然长河的洗礼，论境界，比本体都要高出不少。

    但是儒道浩然，洗炼的是精神智慧，论斗战之道，远不如其他。

    仅仅是肉身就比本体弱许多。

    尽管诗文显圣，千变万化，如同言出法随。

    但双方间过于悬殊的力量却令李白难以发挥。

    一不小心与巨汉相接一招，李白便如被一座小山砸了一下，震得全身骨骼筋肉都在剧烈震颤，极为难受。

    就算有本体在旁，几招下来，就已经气血翻涌，喉头一甜，止不住喷出一口恶血来。

    与巨汉纠缠了这么久，心系吴郡情形，江舟早已不耐。

    如今巨汉这突如其来的变化，更是令他心中生起一丝焦虑。

    没想到杀了怪蛇，废去了他重生的力量，反而像是解开了他力量的封印一般。

    这么下去，江舟自忖也只有耗费大量真灵，请关二哥降临一途了。

    “轰！”

    小山一样的巨汉比他更不耐，几招无果，腰背微屈，放弃了双拳，整个人冲着李白撞了过去。

    这一下如同山岳倾塌，令李白避无可避。

    江舟想要放出五烟罗护住分神，却也来不及。

    轰然一声巨响，李白被撞了个正着，如同一颗炮弹一样飞了出去。

    江舟猛地喷出一口血。

    分神得创，竟然令他本体也受到了牵连。

    顾不得神魂动摇，疼痛欲裂。

    太乙五烟罗已经将在地上砸出一个大坑的李白笼罩。

    巨大的身影再一次撞了上去。

    这一次巨汉撞得自己头昏眼花，晃了晃巨大的脑袋，竟然咆哮一声，一瞬不停，回身就朝江舟本体撞来。

    什么叫山岳倾颓，天崩地裂？

    江舟现在才真正感受到这些词汇的威力。

    实非人力可挡！

    神色剧变间，江舟再也无法按捺，便要将关二哥的第一次降临用在这里。

    忽然。

    地面轰然爆裂，数十上百道绿藤从地下射了出来。

    凌空一卷，上百道绿藤将小山一样的巨汉牢牢地缠住。

    头脸全身都尽数被绿藤缠裹。

    山倾之势竟然瞬间止住。

    “吼——！”

    巨汉暴怒地咆哮一声，猛烈地挣扎。

    “崩！”

    绿藤瞬间被挣断一半。

    很快，地下又重新钻出更多的绿藤，将其紧紧缠绕。

    “妖女？！”

    抓住机会，飞身远避的江舟，已经看到巨汉身后远处的一个明眸皓齿，一身碧绿纱裙的身影。

    “人家可是知道你有危险，便辛辛苦苦地赶过来救你，你倒好，居然叫人家妖女？”

    “果然是个负心汉。”

    薛荔贝齿轻咬，一副哀怨的模样。

    “……”

    江舟眼角微动。

    果然是妖女。

    一声惊呼出口，江舟也顾不上一个“死人”为什么会突然出现，还出手帮他。

    手掌一翻，柳叶化金刀。

    长刀绕身一周，一轮金月急旋而出。

    春秋刀势，绞项。

    “嗤！”

    一声轻响。

    巨汉诺大的头颅从巨大的身躯滚落，咕咚一声落地。

    “吼！”

    落地的头颅竟然又发出了一声恐怖咆哮。

    巨大的躯体挣扎地更加剧烈。

    瞬间崩断大半绿藤。

    薛荔神色微变，地上再次涌出无数绿藤，死死缠住。

    口中道：“没用的，他是楚王座下十凶之一，蛇魔，炀。”

    “其血肉命魂早与这九首妖蛇相连，不分彼此。”

    “你杀了九首怪蛇，这蛇妖的千年血气与生机都尽灵数转移到了他身上。”

    “血气生机不竭，他就不会死。”

    江舟心中一惊。

    好诡异的手段！

    “怎么办？”

    薛荔脸上绽放出熟悉的明媚笑意，嘴里却说着令人心中一颤的话语：“当然是吸干他！”

    嗖！嗖！嗖！……

    地下涌出一道道巨大的绿藤，缠向巨汉。

    巨汉崩断一根，就缠上十根。

    似乎无穷无尽一般

    “啊啊啊！”

    巨汉疯狂地咆哮着，却完全无法摆脱这无穷无尽的绿藤。

    很快原地便出现了一个直径数十米的巨大绿茧，仍然在不停地剧烈晃动。

    周边的地面被震得一片片龟裂。

    一直持续了一个多时辰，这种晃动才渐渐缓了下来。

    江舟远远站立，凝神看着。

    直到绿茧停歇，再无动静。

    薛荔挥手，无数绿藤滑落，在地上堆成了小山。

    藤山上倒卧着一具巨大的……尸骨。

    只有一层肉皮包着，再不见之前魔神般的威势。

    这么一尊恐怖的魔神，竟然生生被她生生地吸死。

    薛荔身形微微摇晃，喘了几口气。

    抬起头，苍白不见血色的脸庞上出现明媚依旧的笑意：

    “江郎，许久不见，想我了吗？”

