    焦尧见到了那青鸟后，第一时间便拿一个法诀，以检验自己是否受到了心神上的影响，在看了下来后，确认没有问题。

    不过这只是他格外小心的缘故。实际上抛却斗战能力不谈，以他的法力修为，想在全程戒备之下要想无声无息间影响到他，那几乎是不可能的。

    这时他方才放心看向那青鸟，在看了一会儿后，他不觉有所悟，隐隐猜出这是什么了，足下一踩法驾，朝其追了上去。

    那只青鸟见他跟过来，便又一晃翅翼，往间层深处飞去。

    焦尧仍旧保持着警惕，不是离得太远，也没有靠的太近，在追了许久之后，前面突然出现了一大片五颜六色的虹光。

    他认得这是间层碎隙，一路之上过来，他已是见到了不少，通常外来之物稍有碰触，那就是粉身碎骨，半点不剩的下场。

    可是那头青鸟却是在这些碎隙之中一个兜转，而后朝着其中一道七彩虹光之中钻入了进去。转瞬不见。

    焦尧看到之后，站住脚望有片刻，意念一转，一道凝实无比的元神就从身躯之中遁出，下来半分不差的沿着那青鸟飞驰的轨迹而去，最后同样往那一道虹光内落去。

    在进去的那一刹那，一股庞大力量传来，似要将他撕扯碎裂，可是自他元神之外张开一道金白色的光雾，霎时力量并屏绝在外，而周围所有一切凝实，牢固，都是变得静止不动。

    而在这其中，却是一处凝聚成一团光影，他元神上前，观察有片刻之后，缓缓往里走入，此刻顿觉身前多出了一层屏障，但他只是轻轻一使力，就是迈入了进去。

    过去此处后，便有一处空域在他面前展开，但是这里像是遭受过什么冲击，千疮百孔，破烂不堪，可尽管处处残破，仍能依稀看出其大概的模样。

    半空之中飘着的到处是残破的殿柱碎瓦，还有残缺的尸骸夹杂在那里，天边飘荡着青红两色的光芒。

    此刻他又是看到了那一只青鸟的身影，其在上空盘旋着，见到他到来，一声名叫，而后往一处还算完好的高丘处投入下去，并很快不见。

    他再打量了眼四周，才是飘渡到了那里，从空中往下俯视土丘，他神色有些严肃起来，下方出现了一具如小山般的骨骸。

    不难看到这是一个巨大的青鸟遗骸，其保持着双翅展开的模样，但看着残缺不全，而结合周围的景物看，其生前像是遭遇了一场激烈的搏杀。

    周围还有十来具更小的青鸟尸骨，这应该是一个小型族群，看去本来是躲藏在羽翼遮掩之下的，但似依旧没能躲过这场危难。

    他注意到，翅翼某些部分还有一丝丝垂挂下来的破烂羽丝，上面有着勾画出来的道箓，而在那巨鸟的顶门之上，却有一块圆润的闪烁着光芒的骨骸。

    他一眼认出那是“文骨”，古夏异类，若是修道长远，那么身躯之中就会炼成文骨，骨上自显刻符，可为传承所用，毫无疑问，这青鸟本来应该是一个异修。

    说来他自己也是异类，不过异类与异类之间是不同的，一些异修只是迫外压抱团而已，彼此差距可谓比人身修士还大，他也不会将之视作同类。

    他是知道此世之中是有一些异类存在的。地陆上有，间层中有那也不奇怪，毕竟间层躲藏起来相对容易，还能避开外扰。似如灵妙玄境，就是间层的一种，从这里的情况看，不定以前这里就是一片灵妙玄境。

    他环顾了一下，这里的尸骸碎片明显更多，密密麻麻飘荡在半空之中，很多东西都是无从辨认的，这些应当本土的神异生灵。

    他又看了看土丘一侧残缺的宫阙墙垣，从这些保留下来的痕迹上，他不难还原本来，此处应该是这个异修的洞府，或者潜修之地，但是忽然遭受到了外来的袭击，此间应该经历了一场惨烈斗战。

    不过他知道，自己眼前所见到的一切，包括那一头青鸟，其实是早已经消失的过去了，之所以能够重新照显出来，是有一股力量在维持着。

    他目光落到了那枚文骨之上，若无意外，应该是这我同道在临亡之际将一身法力精华全数凝聚到了文骨之中，因为这间隙在破碎的同时也同样隔绝了天地的消磨，所以才能坚持到如今。

    这文骨在察觉他出现后，因为相似的法力气机的牵引，所以将他引到了这里。

    但就是这么短短片刻间的消耗，文骨之中的法力已经所剩不多了，只余下了最后一点，若是这一点法力也是耗尽，那么这一切将会随之消散。

    焦尧也是叹了口气，虽然对方可能自古夏之时就在这里了，可到底也算是同道，他也不好置之不理，于是伸手一拿，将那文骨取到了手中。

    这里的情况看来并不简单，可能涉及到过往的事机，他决定回报给张御知晓，不过他目前行程只到中途，自己又不是玄修，所以没有办法将此直接传告回去，唯有将此物先送了回去。

    事机到底如何一回事，只能交给张御去判断了。

    他将自己一段意识印入了文骨之中，再于心中一唤，便有一道金光落下，须臾之间，就将这文骨传了出去。

    此物一去，周围景物也是开始破灭、

    而后他元神则是化一道光芒离开了这里，待回到了正身之上后，就踏动法驾，继续往间层深处探去。

    守正宫外，一道金光落了下来，片刻后散去，神人值司看到前方漂浮着一枚金色的骨骸，他们正要上去一看究竟时，明周道人却是忽然出现在那里，道：“你们退下。”

    神人值司一听，只是停下动作，却并没有退去。他们是守正宫的值司，不是明周道人的役从，只听张御的，并不用听从明周道人的命令，不过他们也看出这东西恐怕很重要，故也没有胡乱伸手。

    明周道人将文骨拿了过来，转身一步，已然到了守正宫内。

    张御站在大殿之内，他正看着墙壁之上天夏舆图之上出现一点点光亮，这是近些时日来探明的一直长久存在的间层。

    与伊帕尔神族那时候相比，间层分布已然是大为不同了，这说明间层一直在变化之中。

    本来一直变动，随时可能破碎的界域，通常是没什么价值的，可伊帕尔却是无比重视，他因此有了一个猜想，伊帕尔占据间层或许并不是单纯为了占领，而可看成是临时的据点，由此好通向真正的目标。

    莫契神族的上层最后躲入了间层，无疑应该是有着一个可以承受他们存在的地界的，伊帕尔神族以前的举动，或许是再阻止他们归来，也或许为了找到此地。

    因为可以见到，伊帕尔神族为了躲避浊潮，并非是躲避，而是采取的长眠的方式，结果因此极大削弱了族群的力量。而第一代神王的失踪，反倒是疑似用了与莫契神族一般的方法。

    他凝视着舆图，莫契神族的躲避之地应该是存在的，只是这个地方，真的只是他们自己找到的么？还是说能追溯到更早？

    正自思量之际，一阵光芒闪过，明周道人出现在了大殿之内，他道：“廷执，焦上尊送来了一件东西。”

    张御转过身，看了眼他手中的文骨，此物自行飘来，一直到了近前，随着他的注视，焦尧留在上面的意念也是被他所知悉。

    他示意明周道人先行退下，待其走后，他将此物拿了过来，目印稍作转运，周围景物骤然变幻，再一次进入了此前焦尧所观望到的那个场景之中，且是比其看的更为清晰，都是一切还原成了最初的模样。

    波光粼粼的大湖之畔，青山脚下，矗立着一座金碧辉煌的殿宇，一群群禽鸟在霞光渡染的云絮之中飞翔着，各种珍禽栖居在彩色的花树之上，时而梳理羽毛，时而追逐往来，几名道人坐在大树之下，烹茶煮水，弈棋论道，不远处水波潺潺，湖光流动。

    可这一片祥和景象很快被打破了，天穹像裂开一样出现了大片裂纹，难以计数的神怪从外面侵入进来，展开了一场搏杀。

    这里居住的道人和生灵纷纷跃空争斗，他们利用了此间的阵法禁制，杀伤了大批的异类，但是后者的数目实在是太多了，并在数头强大的生灵带头进攻之下，生生耗绝了禁制，冲入了进来。

    其中一个看去功行最高的道人显出了青鸟原身，与那数头身躯臃肿，长着无数长须眼目的神怪斗战在了一起。

    虽然青鸟这一方不断击杀来敌，但是敌人源源不断，导致他们伤亡不断增加，所以他们不得不步步后撤，最后来到了一处宫阙中心的大台之上。

    到了这里，他们已经是退无可退了，那头青鸟此刻则运用了一个法门，直接破碎了这处玄境，利用天地碎隙之力剿杀一众来犯之敌，可它们虽然最后消灭了所有敌人，自己及所有后裔也是一并毙亡，来了一个同归于尽。

    张御眸中神光闪烁，看着那一枚文骨，随着他深入观望，发现这东西里面所蕴藏的其实远不仅仅是这些，还有一些意想不到的东西。

    ……

    ……

