    诚然，战场上布置绊马索和陷阱这种东西，本身就是一种改变地形。不过这种改变并不彻底，因为基本上……这都是可以想办法排除或者绕过的。

    实际上……

    也是因为这样的原因，李孝恭、李绩……这些战场上的资深大佬，最有经验的老司机们才没有想到地雷的真正价值定位，下意识的就将地雷视为和拒马、鹿砦这些玩意一样的东西。

    但此刻李盛这么一说……

    众人脑海里一转，却是立刻就反应了过来。

    不……

    地雷和鹿砦、拒马截然不同，更不是绊马索这样的东西可以比拟！

    道理很简单，因为地雷埋在地下！

    看不见的东西还有泥土盖着，要排除起来，难度相比拒马和绊马索就要大上不知多少。

    那么……

    李盛所说围点打援的计策，本来是有些荒唐，或者……不客气的说，以安市城附近这个地形状况，这不是有点荒唐，这就是荒唐。

    但如果结合地雷，将其作为一种人造的“地形”，来“约束”高句丽对安市城的援军，那么……这个围点打援的成功率，可就要高出太多了！

    毕竟地雷这玩意伤害本身还是其次，关键高句丽的军队都是骑兵……这不重要，重要的是他们的军队要来保这个安市城，肯定不可能打个招呼说“哎老杨，开下城门兄弟们来帮你守城了！”

    然后就来了，杨万春打开城门说“好啊兄弟们你们可算来了老哥哥想死你们了！”——不可能这样，原因……就是在这种事情发生的时候，援军和城里的守军要被直接一锅端。

    所以这个支援，一定是高句丽大本营派出一路野战之军，在四周逡巡游动，伺机突袭大唐的军营。

    只要找到一个机会，援军与城中的守军能合围，那么此次高句丽之危……也就算可以解了。

    因此高句丽来的援军一定是能机动作战的野战军。

    而对付野战军的第一原则，永远是“半渡而击”！

    无非是这个原理发源于河流，渐渐的被扩展了含义，发展出了适应各种地形的不同套路而已，实际上就是半渡而击，以己方的不可预测去捕捉对手的可预测性。

    而现在……

    地雷这东西就是这么可怕。

    这玩意的真正作用，等于说……按照李盛这个思路，就是将对方从不可预测的人，变成一群可预测的牛马……

    那打起来可不就是乱杀！

    而意识到这一关键之后李孝恭整个人都傻眼了。

    而李绩尉迟老魔等人更是……看着李盛的双眼，都忍不住纷纷露出了畏惧之色……

    这事就太吓人了！

    搞出这么凶悍的东西就算了，这理解，这视角也是让人忍不住的头皮发麻。

    这一刻……

    李绩，尉迟老魔……这些军中的宿将看着李盛的双眼充满恐惧，他们算是明白李盛为什么这么优哉游哉了……

    只怕。

    此次出征高句丽，对于高句丽人来说是一场大劫，对于大唐禁军来说是一场漫长的考验，但对李盛来说……

    是了，李盛这一路都跟郊游差不多，从头到尾都是优哉游哉。

    本来知道李盛的殿下身份的李孝恭，尉迟老魔都觉得殿下这模样未免轻佻了些。

    但现在……李孝恭的脑海里，莫名想起了史书上一个叫“刘老三”的家伙……

    好家伙，什么叫气场？

    大皇子殿下，这才叫无敌气场！……

    甚至回想起李盛这一路上的淡然悠然，李孝恭甚至感觉……李盛这学识心态，搞不好比陛下都厉害多了！……

    这个大逆不道的念头出现李孝恭顿时清醒了几分，接着思维回到了战事之上。

    整个人精神大振！

    有了李盛这条路子，李孝恭感觉心里这感觉……顿时就是有安全感的多了。

    连忙看向李盛，直接离座起身。

    对着李盛，面色无比肃然，拱手下拜！

    “圣帅之计，下官鲁钝未能立明之，现已了然。今夜下官便当立刻着手布置，绝不敢负圣帅之望！”

    李孝恭突然如此恭敬的给李盛行礼，接着眨眼之间尉迟老魔、李绩、张世贵……等将校也纷纷起身力作，和李孝恭站到一派！

    这一刻……

    众将才纷纷回想起，当初被突厥的数十万精锐骑兵支配的恐惧……以及李盛横扫突厥，这消息传来时心中的震撼！

    这一刻哪还对李盛敢有任何……是一瞬间什么看法都没有了。

    只有两个字。

    恐惧！

    如果要加两个字，那就是膜拜。

    再加，就是顶礼膜拜！

    众人一通行礼完毕，接着李盛有些欲言又止，不过……

    看了看这一帮老哥激动的神色，也只得摆摆手，“那行吧，几位老哥先去忙，这个……”

    想了想，李盛歪了歪脑袋，“这粮草物资之事，你们当可信任长孙大人……剩下的，这……本帅也就信任诸位了，去吧！”

    李孝恭等人满脸兴奋的离开大帐！

    而这处中军大帐自然也顿时安静下来。

    突然之间就只剩下了长乐和李盛共处一室，搞得长乐也有些紧张，看着李盛的模样都有些心跳加快。

    皇兄这也太威风了吧！

    一开始这群将军还对皇兄满脸质疑，结果一眨眼的功夫……

    三言两语，皇兄就惊艳折服了所有人。

    这……

    只怕是父皇当初，才有这等气场吧。

    长乐痴痴望着李盛的面孔，接着不由得轻叹一口气。

    看来皇兄是跟父皇一个层次的人了，自己……这就不知道什么时候，才能稍微追上父皇，和皇兄的背影咯……

    尽管李二宣布改革风气诏，这在长乐看来简直无疑就是天下第一等的大好消息，毕竟……自己从此就不必在深宫呆着什么也不能做，从此也能出去和父皇，和皇兄他们一样行走天下有所为了，但此刻一看……

    长乐就忍不住有些自闭，果然……自己和皇兄相比还是差的远了点！

    不过就在这个时候，长乐发现李盛在看自己。

    一下紧张起来，“皇……呃，圣侯为何盯着孤一直看？”

