    第626章没怕过谁

    而刚刚嫁过来的凌薇，连府里东南西北都分不清，根本就不知道出了这么大的事。

    况且昨天她将江瀚赶了出去，晚上也没让他进房。

    所以这个时候，她才有底气这么刚。

    乌夫人冷声道：“敬茶认亲，我说不用了就不用了，你敢质疑我的话？”

    “回门礼,林管家已经吩咐人备好装车了，等你们走的时候，自然会跟着送过去。”

    “这是第一回，我就不与你计较，下回再敢这么跟公婆说话，我会让人掌你的嘴！”

    凌薇看着乌夫人,嘴巴动了动,终究是什么都不敢说，她现在才想起来乌夫人在京城的名声。

    乌夫人一挥手,“退下！”

    凌薇抿紧了嘴唇，忍着气行了礼，往外走了。

    江仲行忽然道：“江瀚留一下，我有话说。”

    江瀚刚刚迈出去的脚又收了回来。

    等到凌薇出去了，江仲行这才盯着他缓缓地道：“你娘做的那些事，还有你娘和你舅舅们做的那些事，你或许知道，或许不知道。”

    “知道不知道，都没关系。”

    “我只告诉你一句话，世子之位，你这辈子都别想！”

    “便是没有宥之，我也不会立你做世子，我情愿从族里过继一个孩子继承爵位。”

    “所以，趁早给我死了这条心！听清楚没有？”最后一句话江仲行说得声色俱厉。

    江瀚抖了一下，低着头小声答道：“听清楚了。”

    江仲行漠然的挥挥手,“出去。”

    江瀚低着头神色恭敬的退了出去，直到走到院子外面,他眼底才闪过一丝愤恨。

    他突然加快了脚步,今天能出府了，刚刚父亲提到了舅舅，得赶紧去苏府打听出了什么事情。

    等江瀚走了，江仲行将大丫打发到门口，这才说起了江湖刺客的事情。

    乌夫人咬着牙，“这贱人，竟然还不死心！”

    她转头看着江宥之，“你这段时间便不要出去了，就呆在府里。”

    江宥之看一眼他爹，摇头道：“不出去可不行，不出去刺客哪有机会下手呢？”

    江仲行点头，“儿子说得对。”

    “躲得了一时躲不了一世，不将这两人解决掉，终究是个隐患。”

    “从那封信里看，这两个杀手已经收了钱，现在要么在上京途中，要么已经到了京城。”

    “所以，还是得将这两人钓出来。”

    “从明天起,宥之还是每天去国子监。”

    乌夫人忧心忡忡，“那宥之岂不是危险了。”

    江宥之道：“开始的几天估计是无事的。”

    “杀手应该也不会妄然行动，得先摸清楚我每天出门上国子监的时间，路线，还有巡检司巡逻的规律，判断哪里最好动手。”

    他不紧不慢的到：“当然，我们也可以提前在适合动手的地方预先埋伏人手。”

    乌夫人眼睛一亮，“儿子说的有道理。”

    江宥之一笑，送上一记无声的马屁，“再说，还有爹和娘在，我怕什么。”

    乌夫人和江仲行对视一眼，两人笑了起来，他们都想起二十年前，每天一起练武的日子。

    乌夫人下巴微微一翘，带着几分小女孩的天真和任性道：“论打架，我还真没怕过谁。”

    江仲行接着道：“论打架，你爹我——”他看了一眼乌夫人，“除了你娘，也没怕过谁。”

    (本章完)

