    「转生魔法阵需要材料：巨龙的骨架、哈卡的心脏、巫妖的护命匣、火焰之王的精华、转生魔法阵核心。」

    转生魔法阵太过珍贵，魔法阵核心属于魔法阵奖励附属品，只有一个，所以复活机会只有一次。

    在得到第二个转生魔法阵核心之前，罗明不可能把复活的机会浪费到莉莉安身上，唯有希尔瓦娜斯这等级别的角色，才有资格使用第一个转生魔法阵。

    “巨龙的骨架，艾泽拉斯的巨龙很多，艾萨拉有蓝龙艾索雷葛斯，四个翡翠梦境入口有四绿龙，黑石塔上还有黑龙王子。”

    黑龙公主奥妮克希亚注定要被罗明骑，要成为龙骑士的罗明直接把她忽视：“时光之穴内有青铜巨龙，格瑞姆巴托的红龙不算巨龙，综合下来，似乎只有奈法利安是反派。”

    蓝龙、绿龙、青铜龙、红龙，在某种意义上属于正派巨龙。

    黑龙一族黑龙王耐萨里奥被上古之神恩佐斯控制，想要毁灭艾泽拉斯，与其他四色巨龙处于敌对关系，算是反派。

    罗明可是未来艾酱的干爹，为了星球培养计划，想要巨龙的骨架最好的选择是黑色巨龙，谁让耐萨里奥未来会变成死亡之翼，破坏艾酱柔弱的身躯。

    “先拿你儿子开刀。”

    为了削弱死亡之翼的实力，罗明准备骑黑龙公主，宰黑龙王子：“火焰之王的精华，看来大螺丝注定要死，正好让它和奈法利安凑一对，去一趟黑石山把他们一并宰了。”

    “不知道现在金度有没有把哈卡召唤出来，看来得安排个细作进入祖尔格拉布打探消息。”

    罗明才不管金度召唤哈卡的阴谋，为了哈卡的心脏，他不介意像游戏里一样，去做尖啸者的灵魂系列任务，帮金度将哈卡召唤出来。

    “巫妖的护命匣，这个最简单，去西瘟疫时候顺道去一趟安多哈尔废墟，把阿拉基的护命匣夺了。如果不行，不是还有通灵学院的霜语，再不行，就把克尔苏加德宰了。”

    巫妖的护命匣内存放着巫妖的灵魂，等于巫妖的命，只要护命匣不被摧毁，巫妖可以永生。

    天灾军团一堆巫妖，罗明正好要去天灾横行的东西瘟疫之地，弄一个巫妖的护命匣不难。

    转生魔法阵的材料，罗明肯定要收集齐全，他相信有转生魔法阵，希尔瓦娜斯甚至会为了复活为高等精灵背叛部落。

    莉莉安不知道转生魔法阵的存在，若是知道怕是要为了复活，主动给罗明暖被窝。

    罗明看向前方的联盟营地道：“我们不去避难谷地。”

    阿拉希高地是一个著名的战场，联盟与部落第二次战争中兽人酋长奥格瑞姆·毁灭之锤陨落于此，现在由三股势力控制，联盟的避难谷地、部落的落锤镇、混乱的激流堡。

    东部王国曾经有一个强大的帝国，阿拉索帝国，帝国的首都便是激流堡，达拉然、吉尔尼斯、库尔提拉斯等曾经是阿拉索帝国的其中一个城邦，听命于激流堡。在阿拉索帝国分裂成七个国家后，激流堡的势力逐渐衰弱，时至今日，激流堡王国只剩下加林·托尔贝恩王子一直守护着托尔贝恩家族墓地和城市的剩余部分。

    其实加林王子会这么惨，无法完全掌控激流堡，主要是大多数激流堡人都跟着吉安娜去了卡利姆多，吉安娜靠激流堡的家底建立的塞拉摩岛势力。

    “我们直接去激流堡。”

    罗明去激流堡是为了托尔贝恩家族的墓地，艾泽拉斯的玩家最爱盗墓，在托尔贝恩家族的墓地中埋葬了托尔贝恩家族历代国王，传说每一位国王下葬时候，都会陪葬一件神器作为守护。

    阿拉索帝国曾经统治东部王国，神器多不奇怪，虽然不一定能够全部找到，但是罗明可以确信，托尔贝恩王室的传家神剑“托卡拉尔”是激流堡末代国王索拉斯·托尔贝恩的陪葬品。

    加林王子一直带人守在激流堡，正是为了守护父亲的墓穴，守护里面的神剑“托卡拉尔”。

    “兄弟会之剑已经跟不上输出节奏，得换一把更好的。”

    罗明想要托尔贝恩王室的传家宝“托卡拉尔”。

    菲兹莫斯待在米港这么多年，听到许多从南海镇来的旅人提起阿拉希高地的激流堡：“在激流堡内，辛迪加占据了庞大的区域，这是一伙十分危险的盗贼组织。”

    辛迪加可以理解为，类似迪菲亚兄弟会的盗匪组织，不过辛迪加是奥特兰克帝国被流放的贵族组建，要比迪菲亚兄弟会高一个档次。辛迪加现在的首领是法库雷斯特公爵，他和拉文霍德公爵不对付，所以辛迪加和拉文霍德庄园是敌对关系。

    可怜的加林王子，因为大部分人被吉安娜拐走，只能带领手下占据激流堡靠近家族墓穴附近一小块区域，激流堡其他区域被辛迪加占领。

    罗明如果没记错，激流堡一直到争霸艾泽拉斯时期，暴风城英雄谷5雕像之一的达纳斯·托尔贝恩带领民兵组织“洛萨之子”回归后才重新复兴。

    现在达纳斯还在外域的荣耀堡，等待黑暗之门重新开启。

    激流堡内的加林王子，罗明根本不惧，托尔贝恩家族的传家宝“托卡拉尔”他要定了。当然，要是加林王子识时务，带领激流堡的所有力量成为他的附庸，他或许会帮助他们消灭辛迪加。

    避难谷地是联盟争夺阿拉希高地的重要军事据点，里面除了一些商人，其余的皆是军队，莉莉安亡灵的身份，不太适合进入避难谷地。虽然她没有加入部落，但是亡灵在联盟的眼中，代表的就是邪恶。

    从避难谷地路过，罗明等人一路向西，前往激流堡。

    “我们被辛迪加的盗贼跟踪。”

    莉莉安身为盗贼，可以感受到附近潜行的其他盗贼，只要是实力不如她的盗贼，很难逃过她的侦测。

    距离激流堡越近，辛迪加的探子越多，这个盗贼组织很有意思，离开激流堡时候会穿黑色的衣服，回到激流堡会穿贵族的衣服，因为在他们心里，自己依然是高贵的奥特兰克帝国贵族。

    罗明要进激流堡，自然免不了和辛迪加组织接触：“不用理会，我们争取在入夜前进入激流堡。”

    消除辛迪加麻烦的最好方法，去激流堡内把辛迪加首领法库雷斯特公爵吊起来打一顿，辛迪加组织自然不敢再来招惹。

