    

    
“疯了！苏辰！你简直是个疯子！”

    
“哈哈！我是个疯子！自从我儿子被你们这帮混蛋视而不见，眼睁睁的看着他死去的时候，我就已经疯了！”

    
“苏星图他那时咎由自取，他……”

    
“够了！老东西！我儿子他已经死了！已经死了！”

    
“不管怎么样！他总归是我的儿子，落叶归根，可是你呢，死活都不同意！我可怜的孩子，只能一个人孤苦伶仃的漂泊在外面，连魂魄，都回不了家，这一切，都是拜你所赐！”

    
“苏辰！”

    
另一个大族老看到他的情绪十分的激动，知道这个时候不管跟他说什么恐怕他都听不进去，于是转移开了话题：“你到底想要什么？”

    
“这里是祖庙，你是绝对跑不出去的！提出你的条件！放开大族老！我们或许还能够网开一面！”

    
“网开一面？哈哈……老子不需要！”

    
“将祖庙之中的圣物交给我！我只要圣物！”

    
大族老脸色勃然一变：“你想要圣物？绝对不可能！”

    
“那我就弄死这个老东西！”

    
“别以为我不知道，你们两个大族老，各司其职，你负责圣庙对外的一切掌控，而我手中的这个老东西，就负责圣庙之内的一切，圣庙之中的秘密，以及苗疆千百年来遗传下来的秘密，都是这个老家伙自己知晓！”

    
“如果不把圣物交给我，那我就跟他一起同归于尽！嘿嘿……大族老！苗疆千年的传承，若是在你这儿断了根儿，你说，就算到了九泉之下，你该如何像苗疆的先辈们交代啊？”

    
“你！……混蛋啊……”

    
“哈哈...大族老，如果你不想做苗疆的千古罪人，就把圣物交给我！我只要圣物！除此之外，别无所求！”

    
“好好想想吧，你是把圣物给我，还是带着一肚子的秘密，去九泉之下见苗族的先祖！”

    
叶凡几个人看着突然转变的形式，一时也插不上手，只好问向一旁的乌啼：“苏辰所说的圣物，是指的什么？”

    
乌啼一脸的严肃：“我也不知道是什么，但是圣庙之中，供奉着苗疆千百年的传承，其中的圣物具体有多少，只有当代的大族老才最清楚！”

    
“好！我给你！”

    
苏辰说的没错，他一个人死不足惜，但是他不能死，他若是死了，苗疆百年的传承，就彻底在他这儿断了根儿了，这个责任，他背不起！

    
“很好！”

    
苏辰脸上露出满意的神色，之后对着另一个大族老说道：“大族老，那就劳烦您，把圣物给我取出来吧！”

    
“苏辰！你会遭报应的！”

    
“嘿嘿……我会不会遭报应，就不劳大族老您担心了！少啰嗦，你应该知道我要的是哪件圣物，痛痛快快的把他交给我，要不然，咱们就鱼死网破！”

    
大族老一脸的羞愤，本以为叶凡他们是上门找茬，但是万万没想到，他们之中，真的出了内奸，而且，还当着外人的面儿演了这么一出好戏，刚才说的那些话，想在想想，简直就是莫大的讽刺啊！

    
没有办法之下，大族老进入到祖庙之中，不一会儿，将拿出一个古朴的三足鼎，大约如同婴儿头颅般大小，看到三足鼎的那一刻，苏辰眼中顿时射出一道强烈的色彩，他舔了舔嘴唇，继续说道：“打开他！”

    
打开三足鼎的盖子，苏辰将头探了过去，眼中露出一丝满意的神色，之后问向自己手中挟持的大族老：“唤醒他的办法呢？”

    
“苏辰！你真的要这么做？除了我苗族的天命之主，没有人可以掌控的了他，万一失控，带来的，就是灭顶之灾啊！”

    
“老家伙！这就不用你来操心了！我再说最后一遍，将唤醒他的方法，告诉我！”

    
大族老闭上了眼睛：“好！我满足你！”

    
苏辰将耳朵凑到了大族老的旁边，不知说了些什么之后，苏辰突然哈哈大笑起来，随后，从嘴中晦涩的吐出一段他们听不懂的的话语。

    
就在他说完之后，突然间，一股冷肃的杀意突然传了出来，整个空间之内，顿时变的无比的萧索，之后，一声古怪的声音响起，君婉晴他们应声望去，目光死死的定格在了那个三足鼎之中，声音，就是从那里出来的！

    
“吼！”

    
一声吟叫，仿佛整个天地都在颤动，沈菡的雪电貂，好像受到什么惊吓一般，一溜烟的钻到了她的袖口之中，两只小爪子盖住眼睛，瑟瑟的发抖！

    
“这……这是什么东西，为什么叫声如此的可怕？”

    
就连叶凡，都只感觉体内一股气血翻涌，好像受到了什么极可怕的攻击一般，直达心腑！

    
“哈哈……我梦寐以求的圣物，你终于醒来了！”

    
“黑暗再也遮不住你的双眼，随我一起，争霸这天下吧！”

    
吼！

    
一声比之刚才更加强烈的吟声响起，三足鼎应声落地，之后，一条古怪的生物从中爬了出来，不过手臂上的长度，四只短小的璞足，缓行之间，却感觉有一股足以毁天灭地的能量，在这小小的身躯之内蕴藏！

    
当看到他的头部的时候，叶凡精神猛然一震，这……这不就是只有传说中才会出现的龙首吗？

    
没错，这个样子，就如同我们天朝的信仰，龙，一模一样！

    
“龙……龙甲兽！”

    
一旁的沈菡突然发出一声惊呼，满目的不可思议！

    
“你说什么，这就是龙甲兽？”

    
“没错！我在沈家的古籍中看到过他的图像，跟这个东西，长的一模一样！”

    
苏辰将手中大族老猛然推到一边，其余几个族长立马将他扶住，大族老脱困的第一件事，就是大喊一声：“快！快离开那里！”

    
一行人连忙离开圣庙门口，与叶凡他们汇合到了一起，叶凡他们赶紧问道：“大族老，这是什么东西？”

    
大族老仿佛苍老了数十岁，看着门口那还在蓄养精神的生物，浑浊的眸子中闪过一丝恐惧：“那是龙甲兽，苗疆之地，百虫之王！”

    
“快！快离开这里！龙甲兽在圣庙中已经供养了几百年的时间，从来没有放出来过，如今他脱困而出，整个苗疆的灾难，就要来临了！”

    
“灾难？为什么？他不是你们苗疆的圣物吗？”

    
“叶帝师，你不了解，龙甲兽极其凶残，毫无感情，当年，苗疆大能者将他收服，寄养在圣庙之中，代代大族老相传，不到灭族之日，切记不可将他放出，龙甲兽的威力，足以毁天灭地，而且，他丝毫没有任何的感情，凡是挡在他面前的东西，一律都是以摧毁告止！”

    
就在这时，龙甲兽突然睁开了双眸，泛花的瞳孔中，流露出一股如同九幽地狱一般的寒意，第一眼，便将目光定格在了离他最近的苏辰身上！

