    冬季档的电视剧播出过半的时候，春季档的电视剧情报就陆续对外公布。

    今年的冬季档，最受关注的电视剧，莫过于富士电视台的月九剧《东京爱情故事》。良好的收视率开局之后，剧情稳步推进，收视率也在故事进入后半部分之后，开始了一集高过一集的连连上升，成为当季收视率冠军的有力候补。

    电视剧女主角赤名莉香大胆开朗、为了爱纯粹燃烧的生活方式，原先的收视主力军——家庭主妇们，多少有点不大中意她这份海派作风，然而，这样的女主角，却深深吸引了向往新潮、追求独立的都市青年们。

    学生与年轻白领们，越来越多的为了这部电视剧坐到电视机前，甚至为了能在第一时间收看这部电视剧，在星期一晚上，放弃丰富多彩的夜生活，只为在九点钟准时打开电视。

    电视剧的收视率和话题度双双上升，名气不显的女演员铃木保奈美，也因为扮演了赤名莉香这个角色大受好评，既被年轻女性憧憬，同时也受到男性的欢迎。

    电视剧播出过半，报纸杂志做的各项有关当季电视剧的投票，铃木保奈美与《东京爱情故事》得票数遥遥领先，成为本季毫无疑问的大赢家。

    富士电视台对月九档的大胆改革取得成功，力排众议起用没什么名气的演员的制作人大多亮，也因为慧眼识珠而受到肯定——

    尽管随着电视剧热播，铃木保奈美清新自然的演技大受好评之余，也有小报杂志八卦有关这个女主角与制片人之间的关系，但到底只是捕风捉影的东西，掀不起风浪。

    ……

    “我要变成翅膀紧紧地守护你，我要变成风温柔地拥抱你~”

    走在街上，滨崎步脑海当中，忽然冒出电视剧主题曲的小小段落。走着路、或是做着什么事的时候，偶尔是会没来由地响起音乐声。

    有时是喜欢的歌手，比如滚石乐队或是秀树桑、明菜桑的歌。有时也只是陪着妈妈和外婆一起看电视的时候，不经意间记下来的旋律。不过，这一首《突如其来的爱情》，最近常常被滨崎步唱起。上上周，这首歌的单曲发行以后，她还去唱片店买了一张。

    虽说单亲家庭的经济状况不算好，但这一家三个女人，谁也不是那种精打细算的个性。有喜欢的东西，唱片也好、别的也好，有时口袋里只有五千日元，也会买下五千日元的东西。

    母亲是《东京爱情故事》的忠实观众，滨崎步也喜欢这部电视剧。准确来说，是喜欢赤名莉香这个人。虽说小小年纪这么想有点早熟，但她向往着赤名莉香一样的生活。

    “不是说要过她所过的生活——才不要去模仿别人，而是要像她那样看待人生。”

    滨崎步看着《东京爱情故事》，看着潇洒度日的角色们，以及近到电视里时时能看到、又远到是她从来未到过也难以扎根的东京，对那个实现梦想的舞台满心向往。

    但她的梦想是什么呢？

    多赚点钱，让外婆和妈妈都过上好生活，还是像铃木保奈美那样，抓住一个合适的机会就一举成为众所瞩目的女演员……

    要唱歌吗？

    在想象“未来”的时候，滨崎步偶尔也开始考虑歌手这个选项。

    滨崎步走进书店，在花花绿绿的一堆杂志里，找到她要买的那本《The Television》，杂志封面上，中森明菜和安田成美，两个人脸挨在一起，笑容灿烂。

    四月开播的春季档电视剧，中森明菜和安田成美两个人要在TBS电视台周五晚间十点的黄金档共同担任主演，演出一部叫《可爱的季节》的电视剧。

    虽说是共同主演，但看名字的排序，第一主演是中森明菜。其实，滨崎步也不知道安田成美到底是何方神圣。之前看宣传，说这是一部有关女性之间友情的电视剧。

    她喜欢的明菜桑，这是第一次担任黄金档常规连续剧的主演。

    不过，近来看到中森明菜的时候，滨崎步脑海当中，常常浮现出另外一个人的名字，想起他那张硬朗稳重的脸，还有他待人时温和包容的态度。

    ……那个东京来的有钱社长，还对她说，他也喜欢明菜桑呢。

    那个东京来的社长，只和她们母女见过那一面。匆匆而来又匆匆而去的人，像是自她们生活的天空上方偶尔飘过的一片云，不留痕迹，也似乎永远不会再出现。

    说是不留痕迹，但留下过一张名片，是东京一家艺能事务所社长的名片。说是永远不会再出现，但他的名字却在见过她们母女之后，越来越响，名气越来越大。

    他是个点金手制作人，是个会对深陷漩涡之中的乐队伸出援手的男子汉，不久之前才成功推出了一个神秘的女SOLO新人大黑摩纪。在这些之外，他还是中森明菜的男朋友。

    现在想起来，那个社长，模样还真是神气。

    好像在那个东京来的社长离开之后，滨崎步的生活里，就时不时听到他的名字。每次看到、或是听别人说起的时候，都让她想起那时的初次见面。

    她不能明白，到底是因为她不能忘记那个人，所以才每次都特别关注到他的名字。还是因为那个社长的名字三天两头出现，才让她想忘记也难忘记。

    进入四月，滨崎步也不再是个小学生，要正式入读初中一年级。

    也许是从小就为了养家糊口出去工作的缘故，滨崎步相比起同龄的孩子早熟许多，刚刚初中生的年纪，许多时候都像个小大人那样。

    从小学时就奔波忙碌于模特的工作，对学习没什么兴趣，考试成绩也只能拿个安慰奖，坐在教室里，感兴趣的课程还另当别论，不感兴趣的课程或是刚好遇到讨厌的老师，就公然呼呼大睡……

    是个被邻居的大婶们当成不良少女看待的问题儿。

    这些，大概进了初中，也不会有什么改变。滨崎步期待春假结束后即将开始的初中生活，但并不是因为喜欢读书或是喜欢学校，只是喜欢更广阔的天地——

    没错，喜欢广阔的舞台，喜欢人多热闹，也喜欢被人需要的感觉。

    滨崎步低下头，翻开自己买回来的那本杂志。杂志内页里，中森明菜和安田成美，两个人宛如一对关系极好的同龄朋友，面对着镜头，拍下一张张合照。

    两个女主角在杂志的采访里进行了对谈，相互描述了对彼此的印象，两人的相同点和不同之处，以及对这次合作的想法……诸如此类的小事。

    母亲章子从外面回来，她抬高语调说声“我回来了~”，甩掉高跟鞋和挎包，听这个潇洒的动静，就知道她心情不错。

    老式的小房子隔音不好，用不着出门去看，就知道外面发生了什么。

    不多时，滨崎步的房间门被敲响，章子向她展示手里的纸盒，“给你带了蛋糕哦~Ayu。”

    滨崎步看着母亲的笑脸，小小吐槽一句：“约会这么顺利吗？”

    章子笑着回了句“讨厌”。这对母女之间的相处，不大像母女，倒像是同龄人。也许是因为滨崎步过于早熟，也或许是因为章子的个性天真烂漫。

    滨崎步看着春风满面的母亲，忽然问了句：“妈妈，那个东京来的社长给的名片，还在吗？”

    章子“诶”了一声，回过神来，“当然了。”

    “那就好。”滨崎步小声回了句。

    章子看着女儿唰一下泛起粉红的脸，想说什么，却又打住了。又晃了晃手里的蛋糕，“我们一起把它吃掉，怎么样？”

    “就这么决定了。”她也不等女儿的回答，自言自语了一句，走开了。

    房间的门又被关上了。滨崎步重把目光放回到摊开在书桌上的杂志上面。她心里默念，“那就好。”

    想到东京去，一定要到东京去。无论梦想是什么，东京都一定是那个将梦想加以实现的舞台。

    除此之外，还想再见那个东京来的社长一面。

    ……

    二月份，《可爱的季节》前期准备完毕，从二月最后一周起，就正式开始拍摄。按日剧的拍摄方式，先把前四集制作完毕，等到正式开播之后，再边拍边播。

    一整个三月，除了要参与拍摄，作为主演，还要为了电视剧前期的宣传费心劳力，又是接受采访，又是和共演的演员们一起去参加杂志拍摄。

    等到正式开播前的一两周，还要去参加电视节目的录制。

    真的参与到了常规档的电视剧拍摄当中来，还是以主演的身份，中森明菜才真切体会到“演员”这份工作有多辛苦，远超她的想象。

    她也不是没有演戏的经验，但常规档的电视剧还是头一回。在精密的、各司其职的剧组里，中森明菜时不时有种感觉，自己好像是颗错了型号的螺丝钉。

    好在，随着她越来越入戏，渐渐可以确定，她不是错了型号，只是稍欠磨合。

    拿到剧本的时候，心里觉得，“出身市井、个性随意”的女主角花音，和自己本人差不多。但真的开始演戏，就知道“想象”和“真实”是完全不同的两件事。

    尤其演戏这件事和唱歌完全不同。顶级的歌手，在舞台上是绝对的主角，她尽可大显身手，只需要将自己的魅力尽数展示出来，无需考虑其他。但演戏不是这样。

    还进不了状态的时候，中森明菜就在心里由衷感谢，剧组的工作人员对她充满耐心，和她对戏的真真正正的演员们，也没有轻视她这个半路转行过来的新手演员。

    从小配角做起的传统演员当中，有为数不少的人都讨厌只是凭借着人气就能过来担任主演的偶像明星们。有名气和资历的演员，甚至会毫不留情的对那些外行出言讥讽。

    中森明菜之所以没有被轻视，也和她谦虚率直、要做就做到尽善尽美的态度有关。

    《可爱的季节》的剧组里，气氛倒是还算和谐，担任主演的中森明菜和安田成美，两个人的关系也挺不错的。

    和她共同担任主演的女演员安田成美，本人和剧本里设定的直子似乎也差不多。虽说两个女主角的演员都是东京出身，但中森明菜是东京边缘的小地方清濑的商店街孩子，安田成美却出生于集中了众多大学，文化气氛浓厚的文京区。

    除此之外，安田成美家教良好，本人还考上了明治大学的文学部，虽说为了专注演员的工作中途退学……但怎么看，也是和商店街的粗野丫头不一样的人。

    两个人正式出道的时间差不多，在中森明菜作为偶像展露头角的时候，安田成美也主演了自己的第一部电视剧。

    作为偶像歌手的中森明菜偶尔跨界玩票儿的演个戏，作为演员的安田成美也发过一两张没什么反响的单曲，之后，两个人就都各自专注于本来的领域里。

    直到今年，被这一部《可爱的季节》联系到了一起。

    某种意义上来说，剧本里的花音和直子，就是中森明菜和安田成美两个人。如果说花音的角色是为中森明菜量身打造的，安田成美与直子的契合度，就宛如天作之合的缘分。

    或许是因为这个缘故，两个女主角从初次见面再到正式开始拍摄，戏里戏外的友情同时进行，相处得挺不错。

    像是八卦人士暗戳戳期待的因“专业女演员给唱而优则演的女演员配戏”而产生的各种微妙气氛，在这两个人之间，倒是一点也没见到。

    当天的拍摄宣告结束的时候，中森明菜和安田成美，两个人交换视线，颇有默契的相视一笑。

    拍摄结束后，这两个人还约好了一起去打保龄球。打了个招呼，中森明菜返回她的休息室，换下身上的戏服。小助理把她的传呼机递过去，“之前，有传呼打进来。”

    中森明菜点点头，查看了一下，忍不住笑了。

    她膝行着到化妆台前，拿过自己的包，从里面取出那部“专用”的手机。打开机，把电话拨过去。

    “莫西莫西~”中森明菜笑眯眯。

    电话那头，听着她的声音，岩桥慎一出言调侃，“心情好像挺不错的嘛。”

