    “小舞，你先来吧。”

    “哦。”

    小舞闻言点了点头。

    “来，把手放上来，不要抵抗，放开身心。”

    素云涛说完小舞立马照做，白夜看着看上去有些无所谓的小舞和紧张的素云涛心中笑了起来。

    素云涛是真的禁张。

    小舞也是真的无所谓，因为她的武魂是早就定死了的。

    很快，在素云涛的指导下小舞的身上绽放着粉红色的光芒，一对毛茸茸的兔耳朵出现了。

    素云涛一愣随后叹了一口气。

    “唉，是兔子吗？”

    “算了，测试一下魂力吧，把手放在这蓝水晶球上释放你的武魂。”

    兔子武魂，说实话他已经不抱有什么希望了，这种武魂虽然有魂力的几率很大，但是也就一两级的样子，有三级都是“天才”了。

    但是下一刻，素云涛瞪大了眼睛一副吓坏了的样子，而白夜则是露出来笑容一副理所当然的表情。

    只见水晶球光芒大放，整个屋子都散发着闪耀的金色光芒。

    “天哪！这怎么可能！兔子武魂怎么可能会是先天满魂力！”

    小舞听到这话顿时有些不开心了。

    “兔子武魂怎么了？不好吗？我就喜欢吃胡萝卜，而且我的武魂也不是普通的兔子，是柔骨兔！”

    素云涛愣了，她没想到小舞反应这么大，小舞则是别过头没有看他。

    只不过小舞的眼神是直勾勾的盯着白夜，或者说是白夜那紫罗兰之瞳。

    “大哥哥，该给我觉醒武魂了。”

    白夜笑着唤醒了发呆的素云涛。

    “对对对，该给你觉醒武魂了。”

    这一下素云涛有些激动，妹妹是先天满魂力，哥哥少说也有个七八级的样子吧？

    看来这兄妹的父母少说也是为魂圣级的魂师啊！

    竟然如此他们又为何会与父母走散且一副狼狈不堪的样子呢？

    算了，管那么多干嘛。

    白夜把手放在觉醒石上，素云涛催动了起来，瞬息间一股暖流出现在白夜体内。

    “吼！”

    一声剧烈的龙吼想起，素云涛吓的跳了起来，小舞也被吓了一跳，一脸惊讶的看着白夜。

    卡拉，卡拉

    一条锁链出现，环绕着白夜，锁链的一头连接着白夜的身体，另一头则是连接着一把黑色的大剑。

    白夜睁开了眼睛，看着悬浮的剑身上那颗红色的宝石眼睛顿时瞪的老大。

    “恶鬼缠身？！”

    素云涛也惊了。

    “一把剑？恶鬼缠身？那刚刚的龙吼是怎么回事？难道是双生武魂？！”

    这一刻，素云涛的眼神顿时火热了起来，看着白夜的眼神就像是看到了一个没穿衣服的绝色美女一般。

    白夜感受到素云涛的目光一阵恶寒。

    “大哥哥，你刚刚应该听错了吧？应该是锁链的声音吧？我没有感觉到体内有第二个武魂的感觉啊。”

    素云涛看着白夜那单纯的样子一看就没在骗人，于是选择了相信，而小舞则是有些疑惑。

    她可以肯定那就是龙吼，而且是很厉害的那种，但是她也没有说出来。

    其实白夜很清楚那声龙吼是怎么回事。

    那是危险种?古代龙-泰兰德的咆哮！

    一头哪怕被做成了盔甲还活着的龙！

    每个人都有自己的秘密，而且她觉得白夜是可以相信的，白夜算是她目前唯一的人类朋友。

    “来来来，小家伙来测试一下魂力看看。”

    白夜点了点头，和小舞一样把手放在水晶球上，下一刻水晶球绽放出了和小舞如出一辙的光芒。

    “哈哈哈，又一个先天满魂力！你们兄妹要不要加入我武魂殿？加入武魂殿的话你们可以得到很好的培养，拥有先天满魂力的你们会得到很好的培养！”

    白夜闻言有些动摇，但是想到了什么又摇了摇头。

    “我和我妹妹暂时不打算加入武魂殿，不过还是很谢谢大哥哥的帮助，不知道大哥哥可不可以送我们去诺丁城读书？”

    “我们以后会报答你的。”

    素云涛听到白夜的话眼神有些失望但还是点了头。

    “那好吧，以后如果想要加入武魂殿可以随时来找我，我就在诺丁城武魂殿里，今天也正好换班我也不用守在这里了。”

    白夜听到素云涛的话顿时明白了。

    原来这里还是由武魂殿轮班守着的啊，他就说素云涛怎么会在这。

    不过星斗大森林外围边上都是些十年魂兽，素云涛守在这里很安全，因为顶破天也就百年魂兽，素云涛要杀死还是很简单的。

    而且魂兽一般都是不会出森林的，所以守在这是非常轻松的。

    “现在是早上九点多，到诺丁城的话大概得明天了，走吧，去城里给你们买一套衣服顺便洗个澡。”

    小舞全程没有说话，潜意识里她觉得白夜不会害她，所以一直默默的跟在白夜身后，而白夜则跟在素云涛身后。

    素云涛带着白夜和小舞在附近镇子上买了点吃食后又租了辆马车，便连夜带着白夜和小舞朝着城内赶去。

    翌日清晨，素云涛带着白夜和小舞下车后带着两人买了套衣服，但小舞就是不要说就要身上这套。

    素云涛没办法，只能等小舞洗完澡后要小舞把衣服递出来然后用魂力帮她烘干。

    素云涛看着身前穿着白衣白裤白鞋的白夜一脸惊喜。

    “白夜，你这样子我就算说你是贵族王子都有人信啊！太好看了！尤其是你那眼睛，充满着贵气。”

    白夜看着开心的素云涛在想到素云涛对她的照顾温和的笑了

    “还是得多谢素大哥的帮助，不然我现在估计也就是个带着妹妹在街头流浪的小乞丐。”

    素云涛不以为意的摆了摆手。

    “走吧，我送你们去上学，这钱你拿着，到时候带着妹妹吃点好的，你们正是长身体的时候又都是天才可不能饿坏了，我还等着你们回报我呢。”

    素云涛说完塞给了白夜一个布袋子，白夜一愣，打开一开。

    里面竟然有十枚金魂币！

    是素云涛三个月多的补贴！

    “谢谢素大哥，我以后绝对会报答你的。”

    素云涛拍了拍白夜的肩膀笑了起来。

    “好了好了，我们走吧。”

    “哎呀，不得不说你们两兄妹长的是真好，一个跟瓷娃娃一样，一个跟贵公子一样，啧啧。”

    白夜和素云涛有一句没一句的聊着，周围的人看到素云涛和周围的白夜和小舞下意识的让开了。

    就当三人已经看到大门时在和素云涛说话的白夜听到了一到带着怒气且沧桑的声音。

    “你们在干什么？”

    白夜听到这声音顿时就被吸引了过去，下一秒他的眼睛瞪大了几分。

    果然因为自己穿越碰到了小舞所以牵动了开始的剧情吗？

