    十年前，北郡拥有诸多可以打破瓶颈，帮助突破的雕塑突然曝光了。

    这可不仅仅是奥拉王国区区一个入门级的破甲箭雕塑，而是从战士到潜伏者，神弓手，再到魔法师，几乎囊括了所有职业在内的一系列雕塑！

    都是神秘失踪的大公布鲁斯阁下留下的！

    当这个消息传播开来之后，在仅仅一个月不到的时间里，立刻传遍了整个神弃之地。

    于是奥拉王国国王道恩在一次受邀前往阿拉克王国做客的时候，被多国王室大公软禁了。

    紧接着奥拉王国王室新推出了一名三转职业者暂代国王，立刻与北郡划清了界限。

    最后雪莱王国，寒风矮人王国，兽族咆哮氏族和希尔公国联合起来，发表了讨伐宣言，开始入侵北郡。

    北郡大公已经失踪十来年，失去了英雄的支持，所有人都以为这将是一场碾压级的战争，却不想一打就是八年！

    谁也意料不到，那北郡大公布鲁斯在不声不响中，短短时间居然就培养出了四名英雄！其中还包括奥拉王国的公主凯瑟琳。

    这一仗把四国直接拖入了战争的泥潭，虽然一些幕后利益的瓜分者会提供一些物资上的支持，但战死的人是本国的，这损失就是实实在在的！

    所以战争拖到现在之后，四国其实也开始小心谨慎起来。

    实在是北郡这块硬骨头也太不好啃了。那些北郡的士兵们也不知道咋想的，全都是疯子！打起来一个个都在拼命！试问谁遇到这种军队不胆寒？

    一支部队派出去，动不动就是被全歼！

    就现在的四国来说，避免太大的伤亡已经比胜利还要更重要一些了。

    于是激进的将领们被换了下来，换成稳健一点的。毕竟国王，大公们可不想北郡打下来了，本国的战争潜力也没了。

    仔细听完两个商人的叙述，布鲁斯脸色没有多少变化，他微笑着示意手中酒杯：

    “感谢两位的消息，请享用这两壶美酒吧，这是您们应得的！”

    “多谢先生！感谢您的慷慨！”

    辞别两人，布鲁斯转过身便直接往楼上走去。越走脸色越是阴沉。道恩与凯瑟琳没有让他失望，不过奥拉王国王室看来需要好好整顿一下了！

    不过整体来看，事情并没有太过糟糕，让北郡经历这么一场磨劫难，对它可能好处还要更多一点。

    其中凯瑟琳的表现让他颇为欣慰，觉得自己没有看错她，确实是一个识大体，懂大局的女人。

    来到楼上，布鲁斯一个房间一个房间地通知：

    “收拾东西，立刻出发！”

    来到传送大殿，布鲁斯没有多话，随意展示出了一个一转英雄的威压。

    守卫见布鲁斯是个英雄，虽然是个陌生的面孔，但他可没这个胆子来问一个英雄的出处。

    在神弃之地，英雄的地位可比外边高多了，毕竟这里英雄的数量实在太少了，个个不是国王就是大公。

    没有任何犹豫，守卫们连忙打开传送阵，在布鲁斯缴纳了一百枚魔力石作为传送费之后，传送阵启动——

    一道白光在眼前闪过，布鲁斯再次睁开眼的时候，发现自己已经出现在了奥拉城的传送厅之中。

    这里他曾经跟爱丽丝一起来过，整个传送厅的布局还是他亲自设计的。

    今天不是每月的一号，所以传送厅中的守卫很少。布鲁斯踏出传送阵，带着众女快步离开这个厅，向着不远处的北郡传送厅走去。

    感觉到传送殿内有动静，两个守卫从门外进来查看，就看到了布鲁斯一行。

    这会儿布鲁斯没有戴面具，其中一个卫兵似乎认得他。

    对方瞠目结舌打量了片刻，才结结巴巴道：

    “大——大公阁下？”

    “没错！”

    布鲁斯并没有多说话，径直来到北郡传送厅门口，却见这座传送厅被一把锁给锁住了。不由大怒：

    “为什么锁起来了？！”

    “大——大公阁下，现在王室已经不是道恩殿下做主了，而是帕尼殿下！他——他——他——”

    “他个毛线！”

    布鲁斯大怒，一巴掌拍了下去，整张包着秘银材质的大门被布鲁斯拍成畸形，接着一脚下去，两扇门轰然倒地。

    奥拉王国的传送大殿建在王宫外围，巨响顿时把王宫之内大批的守卫惊动了，纷纷向着传送大殿涌来。

    而布鲁斯踏进北郡传送厅之后，就看到传送阵大部分都是好的，其中却有几处关键部位遭到了破坏。脸色顿时再次变得铁青。

    这时那两个卫兵来到门口，看着倒在地上的两扇门，脸色煞白。

    这两扇门在他们看来坚若磐石，却被北郡大公阁下一掌加一脚就踢倒了，简直匪夷所思！这会儿连大气都不敢喘一下。

    接着布鲁斯再次问道：

    “这传送阵是谁破坏的？爱丽丝呢？”

    “爱——爱丽丝女士随着凯瑟琳公主去了北郡！王室这边已经没有人能够布置传送阵了！

    这是王室长老会做的决定！说是——说是不能让北郡叛逆——不！不是——我不是故意的大公阁下！”

    “我明白了！”

    布鲁斯冷笑一声，手一翻出现了几块传送阵的零件，这二十年里，他有空就会研究下中大型传送阵的结构。

    无论是在金魂世界的中型，大型，超大型传送阵，亦或者黑盟的跨界传送阵，布鲁斯都有很深的研究。

    如今区区一座小型传送阵哪里能难倒他？

    布鲁斯随便取出几个实验时制作的部件，就将传送阵修好了。

    接着示意所有人踏上阵心，启动之后抬头对门口的卫兵道：

    “告诉长老会，他们的好日子快到头了！若是不能在三个月内迎回道恩殿下，我会让他们明白，花儿为什么这样红！”

    话音刚落，传送阵就发出一道耀眼的白光，待两名卫兵再次睁开双眼，阵中的八人已经消失在了厅内。

    两人面面相觑，其中一个卫兵瞪着难以置信的眼睛道：

    “当初破坏这座传送阵的时候不是说谁也没法修复了吗？怎么大公阁下几下一弄就能用了？”

    “那你以为呢？这位大公阁下可不得了，我们奥拉王国的传奇人物！

    哎——，我有一种不祥的预感，王国怕是又要变天了！现在这位——”

    他指了指长老会所在方向：

    “怕是掌权的时间不会太长了！”

    就在这时，一名一身铠甲的将军带着数百名王宫护卫冲进传送阵，远远看到两个值班护卫，厉声问道：

    “刚才怎么回事？！”

