    “那走吧！”

    叶星辰拉着林妙妙的就去售票窗口排队买票。

    由于前面的人太多了，两个人等的有些无聊，然后叶星辰重新把猫拿了出来，当然他这次吸取了教训，不能傻乎乎的把林妙妙冷落到一边了。

    他把猫咪拿出来之后对着猫咪说了一句：“喵喵啊，乖去妈妈那里。”

    林妙妙瞪了叶星辰一眼，还是接了过来。女孩子都喜欢毛茸茸的东西, 林妙妙也一样，她一开始就很喜欢这只猫，最近就是吃它的醋而已。

    周围的人看到他们这队情侣的互动之后，纷纷露出了姨母笑。这让林妙妙恨不得找个地缝钻进去。

    “你为什么这么紧张啊，我们两个的父母还有朋友都知道我们的事了。你早晚都是我的女朋友啊，有什么不好意思的。”叶星辰看着林妙妙低着头像鸵鸟一样就觉得特别好笑。

    林妙妙反驳道：“谁像你脸皮这么厚啊，和防弹衣一样。”

    “那是！我脸皮要不厚, 你怎么喜欢上我的。”叶星辰贱兮兮的说道。

    “你别胡说, 我可没说过我喜欢你, 我和你也不是情侣，而且你连正式的表白都没有……”林妙妙的声音越来越小。

    叶星辰：“会的，只是还没到时候，只要你年龄够了别说表白，结婚证想办就办，我绝对不拖，说办婚礼就办婚礼，如果你等不及，可以先办婚礼在领证。”

    “谁等不及，你你你，能不能要点脸啊，自恋狂，不理你了。”林妙妙虽然嘴上说着不要，但是心里甜滋滋的。

    正好这时候也排到了他们买票, 叶星辰这次抢先一步故意把林妙妙卡在后面自己来买单, 他知道这傻妞没几个钱了，还要抢着买单。

    林妙妙当然看出了叶星辰的意思, 虽然很不经意但是依旧让她察觉到了叶星辰的心意。

    “走喽, 坐摩天轮去喽。”叶星辰开心的拉着林妙妙的手往摩天轮处跑去。

    “哎呀你慢点，你看吧雪球晃的。”

    被林妙妙一说叶星辰赶紧查看一下雪球的情况，发现没有刚刚活泼了，应该是晃的有点晕。

    “对不起，对不起，爸爸忘记了还有你了。”叶星辰赶紧把它拿出来轻轻的抚摸着。

    “喵呜Σ(°△°|||)︴”

    “都怪你，雪球都吓坏了。”林妙妙怪着叶星辰说道。

    叶星辰吐槽了一句：“你看，我好好照顾它的你吃醋，好好照顾你的时候你又赖我粗心，真是的。”

    “你再说一遍！！！！”

    “不说了不说了，我们快走吧，不然一会还要排队。”叶星辰果断认怂。

    “哼！(o｀ε′o)”

    两个人检票进去，整个摩天轮上的人零零散散的没有多少，毕竟这次不是假期什么的，没有几对情侣来玩。

    “我最喜欢摩天轮的就是可以在很高的高度俯视下面，这种感觉真好，挺解压的。”林妙妙抱着雪球看着远处的景象感慨到。

    “妙妙！”

    “嗯？”林妙妙转个身子来疑惑的看着叶星辰。

    叶星辰伸出右手轻轻地捏住林妙妙的下巴，缓缓地用拇指摩擦那粉嫩的红唇, 深邃的眼像是个黑色漩涡引人不自觉坠入其中，又像是什么也没有，茫茫然一片，让忘进他双眼的女呆愣了。

    忽然他唇角忽然牵起一个弧度，然后像是对待宝贝般虔诚的对着林妙妙……

    林妙妙被突然的袭击，整个人都没有反应过来，她想挣扎但是手里还有抱着小猫咪，她总不能把雪球丢到地下吧。

    或许叶星辰就是知道这一点，才这么肆无忌惮。

    林妙妙想后退躲开他，叶星辰早有防备，一只手从后面环绕过去紧紧的抱住她，另外一只手扶住林妙妙的头，这下更加的放肆了。

    或许是气氛到这了，林妙妙也放弃了挣扎，开始慢慢回应着，一开始还有些生疏不过有着叶星辰的引导，慢慢也熟练了起来。

    见到林妙妙开始配合自己叶星辰的手更加的肆无忌惮了，他想把手伸到林妙妙的衣服里面，但是今天林妙妙穿的是长裙，搞得叶星辰特别难受。

    雪球在林妙妙的怀里等着大眼睛看着两个人，喵喵叫了两声好像是在表达爸爸妈妈这是在打架吗？

    林妙妙似乎察觉到了，有些想要反抗，叶星辰一看这样手瞬间就老实了。

    两个人吻了好久好久，只到摩天轮开始下降才分开。

    “我我告诉你叶星辰，你以后不准对我这样了。”林妙妙眼神飘忽，不敢看叶星辰。

    叶星辰：“妙妙你不是很喜欢吗？”

    “我才不喜欢呢，那是你强迫我的，你个死变态。”林妙妙恼怒的大声说着。

    “可是你刚刚真的好投入啊。”叶星辰又提到刚刚的事情，

    林妙妙一听，脸上的红晕更深了，她把林喵喵放到地上对着叶星辰一阵拳打脚踢，

    “你还说，让你说，打死你。”

    叶星辰也没有反抗就让她这么打，反正又不痛。

    果然林妙妙打累了，以后还是不是很解气，对着叶星辰的脖子又咬了一口。

    叶星辰倒吸一口凉气，这下是真的痛。

    “痛痛痛，妙妙松口啊，我的血不好喝。”

    面对叶星辰的求饶，林妙妙可没有轻易的放过他，谁让他刚刚说那种话来着。

    “哼，看你还敢不敢了。”看到叶星辰痛的样子，林妙妙不禁有些得意。

    “呜呜呜，喵喵你妈妈欺负我。”叶星辰抱起小猫，希望可以从雪球这里得到安慰。

    “喵喵喵？(ˊ?ˋ*)?喵喵(﹡?o?﹡)。”

    嗯还是喵喵好，可爱粘人还不暴力，反观林妙妙，能吃，还能打人，还造人。一对比一点优点没有了。

    “走不走还玩不玩别的啊，你不玩我自己去了。”林妙妙看叶星辰在地上搞怪赶紧催促道。

    “玩啊，你等等我啊，不是你跑这么快干嘛？”

    “你一个大男生怎么这么墨迹？”林妙妙对叶星辰有些不满的说道。

    “不是你一个女生咋这么男生啊？”

    “你说什么？”

    “走了！”

    两个人从下午一直玩到傍晚才回家。

    当然叶星辰知道，这个事情只有零次和无数次，只要突破零，那就是无限。所以这才不会是他最后一次欺负林妙妙的。

