    第25章龙井虾仁

    【大木木：有一说一主播的动作真的很帅】

    江秋意在龙虾尾部找到了最柔软的部位，将完整的龙虾肉取下来，晶莹剔透的虾肉看着就很鲜美多汁。

    划开虾肉在虾背上取出一条完整的虾线后，虾肉才算是处理好了。

    “这个部位是虾线我习惯性会去掉，不然看起来很脏还会有腥气影响到虾肉的口感，放适量的盐可以逼出虾肉中的水分，可以让肉质更紧实一点，当然如果嫌麻烦可以不放。”

    江秋意一边解释，然后把干净的虾肉均匀的切成小块，放在一边备用。

    “等虾肉腌好以后，在加入蛋清，蛋黄就不需要了，这个步骤主要是为了能让虾肉的口感更嫩一点”

    江秋意说完就把稍微腌制几分钟的虾肉拿过来，放入蛋清用勺子顺着一个方向。

    将蛋清搅打到粘稠，蛋清能够很好的包裹住剔透的虾肉。

    【小小白：看起来真的好麻烦啊，原来做料理这么难】

    【大木木：好像听懂了又好像没有听懂，为什么这样处理能让口感更好？】

    【hkh：坐等主播翻车，这年头什么人都可以当料理师了，这一看就不能吃好吗？】

    小小白也算是江秋意的铁粉，刚开直播就进来了，然后听到了江女神的声音，真的好温柔啊，而且讲解的十分认真。

    虽然小小白也觉得这个玩意真的不能做成料理，不过她还是麻利的，在直播间送出了一个星舰。

    礼物特效在直播间炸开，江秋意瞬间就看见了花花绿绿的特效，格外的精致豪气，这一看就不便宜。

    “谢谢小小白的星舰，不用送我那么贵的礼物”江秋意看着这个特效心里瞬间在滴血，这个钱平台要抽调一半的，直接给她不香吗？不过这话只能放在心里想想。

    【小小白：女神我是你的粉丝】

    江秋意看见这条弹幕心里还是很开心的，然后就接着开口：“这样吧，你把你的地址私发给我，今天的龙井虾仁就当粉丝福利了，另外抽一位幸运儿”

    江秋意说完没有在管弹幕上的评论，虾肉已经到了很棒的状态，江秋意另外起了一个锅将树叶放进去，很快一股清香就弥漫着整个房间。

    不同于华夏龙井的香味，江秋意做的这版会比原版的茶叶香气更加的丰富。

    她还放了两味的香料来改良调味料的空缺，新手控制好量的话也更容易成功。

    【小九呀：这是什么植物，为什么放水里煮就好香】

    【教官好凶：看了半天了，好像这个主播真的不是钓鱼，不过这个水是什么味道的】

    植物的清香被全息模拟出来，直播间的众人说不出来是什么味道。

    反正全息只有模拟出食物味道的功能，不会让人出一点事。

    所以有的胆子特别大的观众，看着那一碗盛放着香气四溢的微微带着点琥珀色的茶汤。

    纷纷仗着全息的功能跃跃欲试，尝了一口然后瞬间就不好了。

    【k：好烫差点就把我烫傻了，我当初就不应该把全息开的那么高】

    【别别烦我：哇，千万别像我一样去喝这个水，要不是全息会被烫死】

    【q：烫确实很烫，但是味道有点奇怪，香香的但跟普通的水一样，有没有植物学家来解释一波】

    江秋意看见弹幕上的内容也有些无语，泡好的龙井茶热气滚滚。

    这些观众居然仗着全息就上，这么皮不烫才怪。

    “泡好的龙井茶比较烫，温度在九十度左右还不能喝”江秋意轻声解释道。

    但太晚了有些人虽然被烫的想关全息，不过还有些人被烫了正着后，意志力十分的坚强。

    甚至还觉得这个奇怪的植物泡水后，有点好喝虽然入口没有什么味道但是香是真的很香。

    江秋意挖了一勺雪白的荤油，油脂在锅里化开，然后在放姜蒜炒出香味来。

    伸手贴近锅底感受到渐渐上升的温度，等温度到了合适的时候，将腌制好虾肉放进去翻炒。

    奇怪是华夏的虾大部分炒一下就会变色，但她买的这个虾肉很奇怪居然不会变色。

    江秋意凭着经验将虾肉翻炒了一会后。

    就可以放入刚才准备好的茶汤，不需要很多三勺左右。

    主要是取茶汤香气，在不断的翻炒让虾肉能更好的入味，香气可以更加均匀的覆盖虾肉。

    接着虾肉混着茶汤在翻炒个三十秒，就可以出锅了。

    晶莹的虾肉上覆盖这一层薄薄的油脂，让雪白的虾肉色泽看起来很诱人，空气中茶叶的清香又让人精神一震。

    江秋意利落的装盘，将刚才开头备用来摆盘的龙虾头放在盘中，在把虾肉装在盘子里，然后这道菜就彻底的完成了。

    有了之前烫嘴的悲惨经历后，直播间的观众看着诱人的虾肉，虽然很想直接尝一口，但看着冒着热气的料理，即使是怕被烫到，还是不怕死的直接冲。

    入口就是植物的清香，虾肉滑嫩弹牙鲜味在口齿间爆开，味道清淡又富有层次感。

    让人忍不住接着又来一口，很快一盘龙井虾肉就这样空了，好在是在全息，刷新就又可以来一盘。

    直播间里大部分的观众，都是从西红柿炒鸡蛋这个视频给征服，然后点关注的，虽然有些人觉得味道有些淡了，不过不妨碍这道的好吃。

    真的太香了佩卡兽的肉居然鲜味十足，和专属的植物香气融合居然那么的好吃，这真的让人没有想到。

    更惊喜的是长成这样的佩卡兽的肉，居然真的能吃还那么的好吃，不少人眼球都快掉出来了。

    【k：真的好香啊，佩卡兽的肉也惊艳到我了，居然那么嫩快跟布丁一样嫩了】

    【别别烦我：哇真的好好吃，楼下的布丁是什么东西】

    【k：你出直播间去看这个主播的作品，布丁是之前出的料理，这个佩卡兽的肉嫩的快赶上了布丁了】

    【h：为什么我感觉比起这道料理，我更喜欢主播红藤果那道，虽然这个佩卡兽也好吃】

    (本章完)

