    即使不回头，通过对方的声音，苏长招也能认出对方是谁。

    正是凤来大皇子，骚孔雀唐晋月。

    苏长招感觉自己的运气真是没谁了。

    整理好心绪，侧头，满眼塞满不解道：“这位大人，还有事？”

    唐晋月身边的护卫，立即不客气地纠正道：“这是我们凤来国的大皇子！”

    看出来了，天底下有几个男人能穿得跟他一样花哨的？

    面上，苏长招立即惶恐道：“奴婢参见大皇子。”

    由于肩上还架着杜兰儿，她只得垂首代礼。

    唐晋月不在意这些，他倒是觉着眼前的这名宫婢，身形颇为眼熟。

    好像……在哪里见过。

    “你何故蒙着面纱？”唐晋月狐疑的问。

    刚刚他已将苏长招这边的事听得一清二楚，所以并不好奇杜兰儿的情况，相反，他对苏长招有着莫名的好奇。

    “奴婢……生的丑。”苏长招答。

    丑？

    唐晋月眯了眯眼，有这般气质和身形的女人，尤其她肩后一对漂亮的蝴蝶骨。

    有此骨相者，大多绝色。

    以他这么多年，阅美无数的经验，他敢说，对方一定生得极美。

    只要是美丽的东西，他都绝不可能放过！

    “丑？本皇子可不信，本皇子现在就命你将面纱摘下来。”

    身边的几名部下闻言，皆以为唐晋月是怀疑这小宫娥有问题。

    见苏长招犹豫不决，也开始怀疑她。

    “我家殿下让你摘下面纱，还不照做？”

    苏长招不动声色道：“近来蚊虫繁多，奴婢的脸被蚊虫咬得着实骇人，恐吓着贵人，这才以面纱遮丑，若大皇子不信，奴婢这就摘下来给您看。”

    苏长招作势摸向面纱，而唐晋月也带人走了过来。

    苏长招观这里也没什么人，从这几人的脚步轻重还有吐纳的方式，似乎只有刚刚首位者还有点本事，其余的，苏长招有十成把握一招解决。

    哒哒！

    哒哒！

    眼看这些人就要过来，苏长招心想：没办法了，一会儿就将杜兰儿抛给那个最厉害的，趁机先解决掉其他杂鱼，然后挟持唐晋月为人质，找机会离开。

    心中已打定主意，只待在何时的时机出手！

    下一秒。

    “你们在干什么！”

    一名靛青色锦衣卫服饰的冷峻男子蓦地出现。

    大伙儿齐齐望去。

    苏长招眼有喜色：是李刑！

    刚高兴不过半秒，她又蔫了。

    李刑为人细心，眼光毒辣，不能过多得引起他的注意，否则女儿身的事就瞒不过他了。

    苏长招悄悄的别过脸。

    李刑扫了她一眼，紧接着——

    “无礼！这位是我凤来国大皇子。”唐晋月身边刚刚呼喝过苏长招的人，再次大喝道。

    李刑面无表情地拱手道：“监察院四品带刀侍卫，李刑，参见殿下。”

    唐晋月看了他一眼，很快就收回视线，落到苏长招的背影上。

    比起一个侍卫，他更愿多看眼前有着完美蝴蝶骨的美人。

    “你怎么还不揭下面纱，是想要本皇子亲自帮你揭么？”

    唐晋月抬手探向苏长招。

    他已经迫不及待一睹对方芳容。

    苏长招刚想动手。

    蓦地。

    唐晋月的手腕被人一把抓住！

    是李刑。

    李刑抓着唐晋月的手腕，依旧面无表情道：“殿下何故光天化日调戏皇城宫娥？”

    “大胆！”唐晋月还没说什么，身边的随从又开始叫嚣了：“我家皇子只不过疑心这宫娥的来历，想看看她是否跟她说的一样，面部被蚊虫叮咬变得可怖丑陋。”

    “哦？”闻言，李刑扭头看向苏长招：“竟有此事？”

    苏长招继续把脸扭向别处，一副打死都不以正脸视他的架势。

    李刑望着苏长招的方向，道了句：“即是那么小的一件事，何劳皇子殿下大驾？”回看唐晋月等人：“李刑自可代劳。”

    说着，松开唐晋月，来到苏长招面前，极快地揭开她脸上的面纱。

    “你……”

    苏长招都傻眼了，但反观李刑，看到她的脸，一点儿反应都没。

    依旧一副面无表情，看过后，立马把面纱又给她戴回去。

    “如何？”有人问了。

    由于苏长招是背对着他们的，所以刚刚揭开面纱的时候，他们谁也没看到。

    李刑淡淡道：“丑。”

    苏长招：“……”这孩子，什么时候瞎的？

    唐晋月显然不信：“本皇子要自己看。”

    刚想上前，却被李刑伸臂一拦。

    “你什么意思？”

    唐晋月威胁的语气。

    “这里是龙都皇城，不是凤来，殿下若真是饥渴难耐，城东有家不错的瓦子，殿下可去那儿解决。”李刑还是没什么表情，但语气中有了不容商量的强硬。

    “你……”唐晋月身边的随从又要跳起来了。

    咔！

    李刑用拇指顶开剑柄，露出一截雪亮的剑刃。

    唐晋月的护卫们，入宫时就将武器上缴。

    加上这里确实是别人的地盘。

    之前被苏长招确定武功不弱的中年男人，这时终于上前，劝阻唐晋月：“殿下，强龙不压地头蛇。”

    言下之意，让唐晋月切莫因小失大。

    唐晋月这才放弃了对苏长招的纠缠。

    一拂袖，“我们走！”盯着李刑喊完这句，转身负气离去。

    等他们走后。

    李刑转身，身后竟已空荡荡。

    苏长招跑远后才发现，她竟还一直架着杜兰儿。

    随便找了块草皮子，将她扔在那儿，自己赶紧溜。

    可明明抄了小路，她居然再一次被李刑追上。

    而这次。

    “千岁大人！”

    听到这句，苏长招转过去的身，又转了回来。

    “你怎么知道是我？”

    “自然是知道的，”李刑语气理所当然：“大人可能忘了，第一次与属下见面时，您就是女子的装扮。”

    妈耶，四鬼过去的事，作者也没写啊，我怎么知道？

    “那，其他人……”

    李刑听出苏长招问的是四鬼中的另外三个。

    “他们不知。”

    “哦，那还好。”

    见苏长招松了口气，李刑万年不变的冰块脸，有了一丝忍俊不禁。

    “你笑了？”

    “属下知罪。”

    “嗐，罪什么罪，笑了就笑了。”

    认识那么久，苏长招鲜少见他笑，一时新鲜，直接戳着他的嘴角：“你就应该多笑笑，成天板着张脸，跟小老头一样。”

    “……”

    这时，一队皇城士兵巡逻至此。

    只见他们整齐行来，只是过来的时候，刚刚还在的苏长招和李刑均已不见踪影。

    ·

    既然李刑知道她是女的。

    以后关于她女人方面的事情就能找他办了。

    路上，她问了刘璃尸首的事。

    听到的却是刘璃尸首不见了。

    而陆显宗等人那里，都放了暗哨盯着。

    刘璃的尸首可以确定不是陆显宗他们拿的。

    “这就奇了怪，不是姓陆的老狐狸收的尸，还能是谁？”

    李刑：“属下会尽快查明。”

    “嗯。”苏长招点点头，又问：“昨晚，皇城可有发生什么不同寻常之事？”

    李刑脸色一沉：“有，凤倾公主偷入国库被抓。”

    “！！”苏长招心有震惊。

    唐凤见怎么又冒险去国库了？

    想起唐晋月，苏长招立即了然。

    定是唐晋月将凤帝命不久矣的消息带给了唐凤见。

    唐凤见来御龙多时，始终没有找到灵药。

    她应该是急了。

    而这件事苏长招到现在一点风声都没听到，足见李刑在第一时间封锁了消息。

    “你做得很好，凤倾公主现在在何处？”

    “此事暂时被属下压下来了，凤倾公主现在被禁足在群芳殿里，由十名御林军看守。

    就是还未来得及向陛下禀报。

    千岁此前一直说要多多关照宫中的三位，属下便觉得还是告诉您，由您先行定夺。”

    苏长招眼挂满意，拍了拍李刑的肩：“哈哈哈，李刑啊，你做得不错，不枉我这么多年对你栽培。”

    得到苏长招的肯定，李刑眼底浮现自豪。

    两个人回到王府后，苏长招虽在马车上就换回了男装，但想起一件事，便命李刑赶紧去办了。

    其实也不是什么大不了的事，就是她昨晚跟御九宸那么肆无忌惮，保不准就会中招。

    她一个太监，哪儿能有孩子呢？

    所以不怕一万就怕万一，喝一贴药，总归要放心些。

    ·

    翌日一早。

    苏长招打开房门。

    院子里的一幕，吓了她一跳。

    就见头戴红色抹额的青崖，光着膀子，一身筋肉，身后背着一捆荆条，跪在院子里。

    “青崖，一大早的，你干什么！”苏长招薄怒道。

    青崖啪叽一下，双掌伏地，磕上一头。

    “千岁！青崖有罪！青崖识人不清，害千岁身处险境！青崖罪无可恕！”

    “……”他不说，苏长招都快忘了，刘璃是他带回来的。

    自己还没说什么，就见青崖拔出一把弯刀，那是他的成名武器。

    见他伸出左臂就要砍下去。

    苏长招忙道：“诶诶诶，你干嘛？”

    “青崖办事不利，唯有自断一臂。”

    苏长招无语：“我要你一条烂胳膀子招苍蝇么？”

    “那……”青崖闻言，不知该如何是好了，“那青崖再自断一腿！”

    说着又朝自己的腿砍去！

    见他来真的，苏长招立即用扇子打掉了他的弯刀。

    哐当，弯刀落地。

    “千岁？”

    “这一大早的，我还没吃饭呢，你给我一条胳膊，一条大腿，是想影响我用膳的食欲么？”

    “…………”青崖脸上的自责又多了几分。

    见他一副恨不得现在就去赴死的表情，苏长招赶紧道：“断手断脚很容易，你真要认罪就听我的。”

    青崖仿佛看到希望，抬头便问：“只要千岁大人说的，青崖就是送命也不会说个‘不’字！”

    “命送不了，不过也差不多了。”苏长招悠悠道。

    闻言青崖眉头都不带皱一下。

    苏长招侧目看了一个方向：“都出来吧。”

    话音刚落，其余三鬼也现身了。

    他们以为自己隐藏得很好，却不知道他们的龟息功和轻功都是她教的。

    从一开始，她就知道他们三个藏在那里了。

    三人现身后，纷纷喊了声：“千岁。”

    常乐似乎还想给青崖求情，但被雪沉拦下了。

    他们跟了苏长招那么多年，自是知道规矩的。

    苏长招就是他们的天，他们的父母，他们的命。

    一旦做出什么威胁到苏长招，或者导致她身处险境，有性命之忧。

    每一个人都得受到严惩，哪怕是他们四鬼也不例外。

    大伙儿都等着苏长招宣布对青崖的惩处。

    下一秒。

    “今天起，你给他们仨，洗三个月的脚！”

    “啊？又洗脚？”青崖垮脸加难以置信。

    “不愿意？那就半年。”

    “别别别，我认罚我认罚！”

    见状。

    其余三人都站在那里忍俊不禁。

    苏长招知他们想笑，但顾忌自己在场，不好发作，于是说完，她便负手离去。

    果不其然，离开没多远，院子里便传来了三人笑话青崖的声音。

    苏长招对此一莞尔，大步离府，入宫上朝去了。

    ·

    今天的朝殿，也是一如既往的热闹。

    前晚御九宸临幸宫娥的事迹早已传遍朝野。

    有人说：“阉狗蒙受圣恩的日子到头啦~”

    有人说：“毕竟是条阉狗，即便长得再好，论滋味，哪及软玉温香的女子？”

    有人说：“你们猜，阉狗会不会因此一怒之下，将御座上的人拽下来，自己黄袍加身？”

    还有人说：“听说，那晚侍寝的宫娥至今下落不明，该不会已经被阉狗给……”

    “陛下驾到！”

    没有什么是一句“陛下驾到”不能终止的，如果有，那就再加个陛下…

    【作者有话说】

    这章快4000了所以发晚了，过度章节我尽量放一起发上来，后面很快就有小甜饼了嗷…

