    “通用名称：火狱暴君；
    “类别：域外种；
    “危险级别：天灾；
    “无法控制的躁乱者，生于极端严酷的特殊时空环境，一旦进入本地时空，就开始快速衰亡。
    “没有任何敌我阵营概念，期间必须不断杀戮，夺取富含燥乱情绪的生命力才能维持生存；只有夺取了足够生命力并完成临时蜕变后，才会终止杀戮，投入最近恒星借助聚变能源跃迁离开。
    “产出：火狱灰晶等……
    “案例：……
    “注意：任何一个火狱暴君在刚刚进入本地时空的鼎盛期，都毫无疑问是大君级，并拥有在该级别中最顶尖的爆发性杀伤。”
    辅助智脑将有关火狱暴君的基本信息呈现在虚拟视界中，并且将最后一段重点加粗、标红，以示提醒。
    这算是给他这位“新版时空堡垒设计者”，保留了颜面吗？一个暂时还没有特别明确概念的强者层次最强横的爆发，时空堡垒挡不住，似乎也情有可原……个头啊！
    眼下唯一能明确的，就是为什么对方在惊天动地的第一击之后，没有趁热打铁，扩大战果：
    非不为也，是不能也。
    目前留存在裂隙隧道内的火焰射流，多半就是那头莫名出现的火狱暴君，最强力量层次的余烬了。
    罗南嘴角咧了咧，就是到现在，针刀机械臂砸在面甲上的砰然声响，似乎还在耳畔回荡。
    那一刻，咸竹士官是真的生气了。
    不为别的，就为罗南胆敢去捋大君级别域外种的虎须，试图用“切分仪”去触碰极度危险的“异常规则环境”更深层的力量源头。
    如果罗南真的去做了，遭到反噬的绝不只是他一人，而是与他共同构形制式阵列的所有人。
    那么，在这个游戏场景中，罗南极有可能以“罗XX”之名，入选本年度天渊帝国军方安全培训重点伤亡事例，在全含光星系范围内广泛传播。
    罗南知道他确实是险些做了蠢事，也不好分辩，只能借着勾业那边“外部作业”的命令，灰溜溜离开工位，闷头做事，再不寻摸那些奇思妙想……灾难之源。
    当然，现在他就是想“切”一回，也要专门跑到三十米开外，才能找到属于火狱暴君的焰光残余。而在那之前，违令离开工作岗位的他，早就被军法官一炮轰杀了。
    不过，有件事挺奇怪……
    “喂，喂，罗南，别走神！”
    “啊……好的。”
    随着外部作业任务下达，罗南披甲离开封闭区域，开始处理更复杂的事项，他的搭档又回到了最初。
    此刻梁庐也是全身披甲，在外骨骼装甲的加持下，他的身形拔高到两米三四，面甲冷酷森然，看上去威猛许多，可传过来的话音并没变化：
    “别担心，我已经给咸竹士官说明了，你是献祭了常识的那类人！”
    “……谢谢。”
    “咸竹士官的暴脾气，在后勤部门是有名的，他无家无室，一直留在部队里，性子是古怪些，说话也直，可心肠真不坏，你别上心。”
    “哪能呢！”
    罗南绝不会因为自身的愚蠢去怪罪别人，而现在烦扰他的，也并非是与咸竹的关系，而是：
    噪声。
    对“火焰地带”这种异常规则环境，罗南确定不再探究了，心思都尽量不往上面靠。可不知为什么，那喷薄燃烧的焰光，总是盘旋在他脑海中，若隐若现。
    而且，只要他视线往远处的“火焰地带”去，稍做停留，就莫名会有些眩晕感，更讨厌的还是那些若有若无的噪声，在耳畔缭绕回旋。
    难道这就是“火狱暴君”所控规则的反噬？可我还没“切”呢！
    罗南想不明白，相比之下，手中的工作就是清晰严密太多了。
    按照罗南熟悉的地球时间，此时距离勾业尉官下达“构建阻击阵地”命令那一刻，过去了大约六七分钟，命令时限即将到来，阻击阵地也已经呈现出了“非常明显”的轮廓。
    正如早先设计的那样，这是一个以“坐滩”的土层巡游者维修平台为基石，与周边基建模块高度协同，如同搭积木一般，重新填补进来的一块“基本组件”。
    就是“组件”大了些。
    如果将六公钟之前的“裂缝隧道”与当前的情景分别拍摄下来，做一个对比，就能看到：
    在距离隧道前沿三百米的这个位置，原本被强行撕开的裂隙，其下部区域重新封堵起来，高度大约在二十米左右，已经可以算是一堵高墙。
    其物料正是以搭建基建模块的“筑版虫”为基础，灌下了“土层巡游者”大部分的能源储备，并且接入了周边时空堡垒节点，形成了较密集的能量通路，这才最终催化而成。
    六分钟内，高墙坚城一蹴而就，其内部更有多个功能区间一体成形，由后续跟进的防御部队，架设了偏光盾、近防炮、波束武器等等，将其打造成了颇具规模的阻击阵地……
    或许叫堡垒更合适些。
    此时的堡垒中，已经不只是他们几个维修兵。几分钟的修建过程里，前后有三个班组的防御部队，奉命过来支援，还有陆续到达的维修、医护等特殊兵种。
    另外，从前线激烈战事中退下来的部分班组，也在这里休整喘息，并根据需要进行临时重组。
    各种来源的官兵驻留在此，目前这里已经安排下了七十多号人。
    阻击阵地的最高指挥官，也已经换成了刚从前沿阵地退下来的蒙帆校官。这位身上有伤，正接受治疗，但思路清晰，虽是临时接手，但在勾业尉官搭建的阵地基础上，还是布置得井井有条。
    特别是“制式阵列”的协调运作，在相对复杂的规则环境下，一个身经百战的优秀指挥官，可以产生极大的正面推动作用。
    阵地上七十多人，相较于隧道前沿的战场一线，人数固然不怎么起眼，可七十多个人共同架构起“制式阵列”，其中又不乏精锐士官、尉官，那份森然严密又周流不息的力量架构，仍给予了人们充分的支撑，仿佛每个人的精力都使之不尽，用之不竭。
    再加上与时空壁垒的构形环境成功结合，内外协同之下，某些工作推动下去，简直是一通百通，流畅自如。
    正进行“外部作业”的罗南，有着最直接的感受。
    此时罗南负责的，是阵地前沿能源转化模块的调试工作。按照相关操典，必须对模块的十多个衔接部进行统一测试，这些衔接部彼此联动，有一处误差超标，全盘都要重来。
    以前这类工作，都是交给经验丰富、操作稳健的老维修去做，罗南根本连上手的资格都没有。可如今，在蒙帆校官的调配下，他们全维组的精英维修士官，有一多半被派往前沿阵地，进行战地维修，支援紧张的战局。这边的活计，大半留给了梁庐和罗南这两只大小菜鸟。
    罗南是下了“深究精研”的决心的，可真等到他上手，却发现复杂的模块调试工作，却是“名不符实”。那些“多头模块”，根本不需要他去测算调整，倒像是自带着磁性吸力，只要大概的方位不错，往那边一放，就会自动寻觅方位，精准对接，毫无差池。
    “到这个阶段，阵列和环境构形的对接协同，已经严密到法度自具，不逾规矩的地步了……死的活的、有形无形，竟然可以融合到这种程度。”
    反过来想，能够将这种高度融合协同的虚实堡垒，强行撕裂一道大口子的“火狱暴君”，其全盛时期，威能又当如何？
    啧，怎么又往上面靠了？
    罗南摇摇头，将调试结果传回，并得到了咸竹和勾业的次第认可。与此同时，新的任务又派发过来。
    “在微基-06加装‘冻活’转接和维持模块……冻活？”罗南没明白“冻活”的意思，就查资料。
    此刻，旁边的梁庐已经先一步吸了口气凉气：“咝，濒危重伤员转运，走这里？”
    裂隙隧道是在极端意外的情况下，被强行撕裂开来的，固然是一条可直达中继站基地内部的捷径，却不在规划的路线之上。转运伤员自然有特殊的快捷通道……
    好吧，这也不是第一回了。
    随着蒙帆等一线部队人员的驻留，某些更详细的情况也传播回来。
    据目前了解的情况，前线阵地在火狱暴君骤然出现并攻击之下，一度是有部分防线崩溃了的。磁光云母的仆从军趁势压上，趁着时空壁垒部分扭曲破损，突入到地表阵地腹心区域。 
    前线指挥的施源爵士反应迅速而决绝，他利用前线阵地构形设计以及“制式阵列”加持，短时间内将自身修为强推到大君阶位，抵挡住了火狱暴君的肆意杀戮，等到了对方的实力下滑机遇期。
    这当然是有巨大后遗症的，除了施源爵士本人遭受的影响外，还有就是前沿阵地在强者交锋余波冲击下，形成了乱战之势。
    混乱中，什么都可能发生。
