    春去秋来，寒来暑往，距离双石与鸟爷和精璧大爷的那场广为人知的战斗已经过去了几年。

    这些年间，石昊两兄弟不是在石村闭关修行，就是进入虚神界，寻找鸟爷和精璧大爷所化的年轻人对战，完善道法，增加对敌经验。

    不过这些战斗在李道等人的刻意隐瞒之下，并不被外人所知。

    百断山秘境开启之前，两兄弟也去了补天阁走一遭，与补天阁达成了交易，之后，便是动身前往了百断山。

    在那儿，石昊烤过神，喝过水，啃过土，吃过肉，魔王之威，镇压整个百断山。

    打过火国女胖子屁股，咬过神山女胖子耳朵，扬言过要扛这两个女胖子回村当媳妇。

    寻到了鬼爷的剑，救活了补天阁的祭灵老藤，阻止了补天阁惨祸，还了石毅得到补天术的情分。

    石昊在百断山中遇到的那些伙伴，打神石，小塔等都跟随他来到了石村。

    百断山一行结束之后，石昊便是着手考虑自己该如何养灵。

    是该按照十洞天养灵，还是十一洞天，亦或是唯一洞天？

    石昊与鸟爷一战之后，便是突破至化灵境。他在洞天领域之中积蓄足够，底蕴十足，体魄超凡，精神圆满，始一突破，便是跨过化灵境之中的两大步，肉身成灵与重塑真我。

    化灵化灵，化天地造化，为自身灵性，使自己超脱。此次蜕变，与搬血洞天不同，细分为三大步。

    其一，肉身蜕变，由血及肉，再至五脏六腑，深入骨骼，臻至精深之处，是化灵之根基。

    其二，精神蜕变，重塑真我。

    其三，便是洞天养灵。

    石昊彻底肉身成灵，臻至圆满之时，灵性光辉内外循环，一股清辉取代搬血境的神曦，汩汩而流，滋养每一处肌体，不局限于表面之地。

    在石昊引导之下，大道经文与原始真解之中的符文在体内涌现，肉身有灵，自发选取最适合的符文与至尊骨符文相合，几近遍布全身。

    他的精神也是在李道这些年的洗礼之下，不断蜕变过，早就抵达了相当高的境界，以至于刚突破化灵之时，便能臻至化灵极尽。

    而今，他面临的，便是化灵的最后一步，洞天养灵，也是他最迷茫的时候。

    “所以，你是因为道路太多了，不知道该作何选择，才会迷茫的？确定不是炫耀？”

    李道强忍着暴揍这臭小子一顿的欲望，出声道。

    “哪能是炫耀啊，我这不是来找李叔解惑了吗，嘿嘿。”

    柳木下，石昊给躺在躺椅上潇洒的李道捏着肩膀。

    微风习习，柳条摇曳。

    李道点点头，示意石昊站到他面前。

    “昊儿，不知道李叔有没有跟你说过一句话。”

    “什么话？”

    “小孩子，才会做选择。”

    听着李道的话，石昊一头雾水，不解地望着他。

    “你可以在唯一洞天之中养灵，但是这个灵能够像你的洞天一样，随意拆分组合，这样三条路都能走了。”

    “还可以这样？”

    “为何不可，世界之大，无奇不有。昔年，有一尊帅气无比的盖世强者，至尊圆满之时，便身化九道果，待到合一之时，便又是一尊无上强者。人都能拆，灵为何不行？”

    看着面前李叔那副自得的模样，石昊一阵腹诽，“说这么多，什么帅气无比，什么无上强者，是说的自己吧，怎么看都是精神分裂。还九道果？精分至尊吧！”

    “多谢李叔解惑，我回去再好好想想。”心中虽然那么想，但是嘴上可不能这么说。

    生怕自己某一刻管不住自己的嘴，说出心中所想，被某精分大帝毒打，石昊赶紧回到自己的闭关之所。

    见到石昊匆匆忙忙的模样，李道只当是他有了自己的想法，没有在意。殊不知，他早就成了某人，某些人口中的精分大帝。

    而回到闭关之所的石昊，越不想去想李道的话，越是被他的话吸引。不得不说，总在一起的两人之间也会互相产生影响的，而精分养大的孩子，也有精分的潜质。

    感受着自己唯一洞天的波动，石昊控制不住自己的手，开始在其中勾勒符文，显化灵身。

    “既然李叔可以将自己分化，那么我也可以！还找什么其他可以分化的灵？其他灵能有我自己合适？”

    唯一洞天之中，一道与石昊一模一样的灵身浮现，石昊将精气神分割出一部分来融于灵身之上。化灵清辉也汹涌而入，被灵身吸收，不断滋养这道灵身。

    唯一洞天场域发出仙光，天地精气滚滚而来，没入洞天之中，灵性物质夹杂着万法不侵的气息，被灵身吸收。

    这道灵身之上，也慢慢散发出了万法不侵的气息。

    石昊看着这逐渐成形的灵身，心念一动，将唯一洞天拆分，十洞天重现，立于其身后。

    那道灵身也是随着唯一洞天的拆解，而自发分为了十一部分，各自占据一口洞天之中。

    人之五脏，像是化成五座道宫，占据了五口洞天，吸引大道符文没入洞天之中，像是在吟唱道音，解析神藏。

    人之四肢，像是化为四极擎天，又占据了四口洞天，暴力吸取天地间的灵性物质，壮大灵身。

    人之脊柱，显化为人体大龙，冲天而去，占据一口洞天，汲取天地灵性，体内化灵清辉。

    自此，体外十口洞天已然被一一占据，无一空余。

    而体内洞天之中，一座九层仙台坐镇，上连石昊元神，下接体外十洞天所蕴灵身。

    感受到十一口洞天都被一部分灵身占据，石昊却总觉得缺少了什么，眉头微微一皱。

    突然，灵光乍现，他心念一动，十洞天结成神环，其中央处，像是有一道生命之轮浮现，吞吐天地精气。

    “这下子，就圆满了。”

    不知为何，看到了这十一部分之后，石昊拥有了奇妙的满足感，就好像，他的灵身自主分成这样，是为他量身打造的一样。

    生命之轮吞吐天地精气，流入神藏道宫之中，引发道音吟诵，致使四极通天，一条大龙自下而上，飞入天际，登上仙台，于仙台之上一步一登天，抵达顶端之处，却是如遭雷击，轰然落地，没能超过仙台之上。

    噗。

    一大口鲜血喷出，石昊的气息也萎靡下去，随即将洞天收回，运转真凰宝术，恢复伤势。

    “就不该听李叔的，搞什么精神分裂，这下好了，我成了精分至尊二代了！”

    石昊虽然心中抱怨着，可面上咧开的大嘴怎么也合不上，甚至还想掐着腰，放声大笑。

