    得益于在别墅时的清修，王升悟道境界有段时间一直在提升，但自身修为却并未跟上。

    这其实是因虚丹境初期突破中期时，王升为了能赶上‘进度’，强行用了一些丹药的后遗症。

    哪怕这些丹药本身不存在什么副作用，但赶在自身悟道境界之前强行突破了修为，便违背了循序渐进之意，更失却了‘自然’二字。

    道门诸多修行法，最初时都应保持一份‘顺其自然’的心境，心境不失，积累够了，道境才能提升。

    修道这种事，其实最讲究厚积薄发。

    如今王升积累已经够向前迈出一小步了，这次外出走动，修为隐隐的要突破到虚丹境后期。

    此时，王升心中虽然挂念师父和师姐，但道心还算稳固，毕竟现在地府风平浪静，自十八层地狱中爬出来一波恶鬼之后也就没了后续。

    抱元守一，暗念清心诀。

    夜风习习，远处的鬼门关中传出的兽吼声隐隐可闻，王升渐渐陷入了悟道之境。

    兮莲手指轻划过，凭空布下简单的聚灵阵，让周遭元气朝着王升涌来。

    正如师父所言，地府之事绝非多一个金丹道人、少一个金丹道人就能有天大变化，他其实只是担心师父师姐，并不着急突破到金丹境。

    而且凝丹是个比较奇特的过程，就如师姐说的那般，要等一个感觉，感觉到了，打个响指啪的一声就能成就金丹。

    王升凝丹可没有牧绾萱那般凶险，只要别热血上头想搞把传说中的‘剑状金丹’出来，老老实实宁一颗圆球状的金丹，失败的概率并不大。

    道心恢复平稳后，王升也觉得自己不必强行冒险，想冒险，也要等感觉到了不是……

    静心打坐，手机接连的震动声都被他忽略在而后。

    一个多小时后，王升身周涌出一股玄妙的气息，气息之中多了几分圆满的意味，却是已经迈入了虚丹境后期。

    而后，王升睁开双眼，面露思索状。

    兮莲坐在他身旁不远处，古裙的裙摆落下，将她的那双纤腿盖好，银白色长发仿若凝霜一般。

    兮莲并未打扰王升，但王升却并没有继续修行，而是在细细体悟。

    突破到虚丹境后期，其实是水到渠成之事，随之王升也隐隐有所感觉，自己距离虚丹圆满，还差了那么一小节的空隙。

    之所以能感觉到这‘空隙’的存在，是因他道境已经接近了虚丹境圆满；不然，他突破之后会感觉‘满’、‘涨’、‘足够了’，而非立刻察觉到自己还有可以提升的空间。

    等他填补完了这些空隙，才能抵达虚丹境的圆满，也就是虚丹境巅峰。

    到那时，他才做好了凝丹的万全准备。

    內视气海，气海已是纯正的金色，而在金色之中混杂着少许星屑，让气海又多了几分神秘之感。

    悬浮在气旋正上方的虚丹，此时已仿若‘实物’一般，给自己一种醇厚浑圆之感。

    仔细体会，便觉妙不可言，徜徉其中，时间流逝都被他忽略。

    但王升并未花费太多时间去感受境界突破带来的愉悦，拿起手机，看着上面几条信息，也是哑然失笑。

    怀惊和尚在到处找他的下落，还顺便带来了师娘给他拨来的蕴灵石。

    此时已经是凌晨四点多，师姐他们已经出发一个半小时。

    没有消息传到这边来，就证明一切顺利，如果真的发生什么危机情况，调查组肯定会通知自己和兮莲做好准备。

    给怀惊和尚共享了下位置，王升静静等了一阵，这位面容清秀的和尚在夜幕而来。

    那光头，锃亮。

    “阿弥陀佛，见过兮莲居士，小僧有礼。”

    因为三通禅师的缘故，兮莲对和尚反而感觉比对道士亲近一些；她坐在那对怀惊和尚笑了笑，示意后者不必顾忌自己。

    怀惊和尚走到王升身旁，顺势盘腿坐了下来，在怀中拿出了两只仙鹤宝囊，言道：“这里面是调查组托我带过来的，我刚好要来寻你。”

    王升接过宝囊，不由问：“你什么时候到的？”

    “前半夜，跟着师父一直在打坐，”怀惊和尚也注视着数公里外正缓缓盘旋的阴云，“鬼门关现世，这是不祥之兆啊。”

    “嗯，”王升应了声，也放松下来，双手在身后撑着，身体向后略微倾斜，心底却在捉摸着纯阳仙诀。

    怀惊笑问：“可是在担心不语仙子？”

    “确实有些，你先向左挪出三米，我布个阵法。”

    王升招呼了一声，取出三十六块蕴灵石，布置了一道聚灵阵，一道引灵阵，这也是王升此时唯一掌握的‘基础’类阵法。

    阵灵前辈给了他不少阵法，但王升也确实没时间去研究，早就复印了一份上交给研究院了。

    让周围元气渐渐浓郁起来，王升开始缓缓吸纳，犹自问道：“佛门有没有办法把鬼门关送回原位？”

    “没听说，”怀惊道，“这事应当是那位天仙的尸身搞出来的，咱们在这位天仙前辈面前，其实跟凡人也差不多，阿弥陀佛，其实这感觉也挺讽刺。”

    “怎么？”

    怀惊和尚低声吐槽了句：“拼死拼活练了几年的级，本来以为升到了三十级已经很牛叉了，突然有个九十多级的大号空降服务器，随手一点，就搞的五十多级的副本即将崩溃，五六十级的怪物要来虐杀我们这些小虾米……”

    兮莲噗嗤一乐，笑骂道：“你这和尚不多念经，整日都在研究些什么？”

    “他就这样，”王升道，“怀惊当真算是奇人，平日里打打游戏竟然就能突破境界，也是没谁了。”

    兮莲奇道：“还能这样呢？玩的啥？修仙网游吗？”

    “阿弥陀佛，”怀惊和尚双手合十，嘴角带着淡淡的轻笑，“非语只知其然而不知其所以然也。”

    已经开始泡在元气中的王升拱手道：“还请大师指点迷津。”

    “网游二字并不是那么简单的，你以为小僧是在玩那眼花缭乱的游戏内容，其实不是，单机游戏各种3A大作的游戏内容，比这些无良网游商家的游戏内容强了许多。

    但网游的精髓，在于人，在于人与人的交互，用时髦点的话来说，就是一个个江湖。

    在此处，你可接触到形形色色的人，尤其是……”

    王升也被他说的来了兴趣，“什么？”

    “能遇到各种喷子。”

    怀惊颇为满足的笑着，缓声道：“小僧研究过，在电子竞技网游的环境中，喷子最多，污言秽语也是最多，是最能让人心境起伏之地。

    小僧每日在此间闯荡，为的不是那虚无缥缈的排位名次，为的，是在这般环境中磨砺心念。

    正所谓：

    他骂任他骂，我自蛮偷塔；他团任他团，我自野耕田。

    每每心境有所感悟之时，境界，自然就有所突破了。”

    王升和兮莲额头顿时挂满黑线。

    兮莲轻斥了声：“莫要诋毁佛法二字！”

    “居士勿怒，其实就是一个心态问题，”怀惊和尚笑着摇摇头，怡然自得。

    心态……

    王升摇摇头，也不知该如何反驳，总觉得怀惊和尚说的这是歪理，但歪理之中，又有那么点道理。

    还是想想自己该如何快些填上那些缝隙，试试能不能遇到‘结丹’的感觉吧。

    王升道：“我又有些感悟，先修行了。”

    怀惊和尚笑道：“好，我也在此地呆着吧，师父那边确实有些无趣。”

    兮莲则没搭理他们两个，她双腿拱起、身体前倾，脸蛋贴在膝盖膝盖上，银白色长发垂下，注视着鬼门关之地。

    等王升再次陷入悟道之中，兮莲才小声嘀咕了句：“小萱萱那么怕鬼，现在不知道会不会害怕呢。”

    怀惊和尚眨眨眼，顿时想到了自己去拿蕴灵石时，在调查组的临时分布看到的刚发回来的一段视频……

    不语仙子害不害怕他不知道，但那几位道长……

    挺嗨的。

    ……

    地府，黄泉路上，三辆装甲程度不同的车辆排成一线，在以火力平台的最高时速行进着，十个小时内足以抵达酆都城中。

    “在你的心上~自由的飞翔~”

    最前面的越野车中一直传出了震耳欲聋的音乐声，开车的张自狂，副驾驶的严正南，后座的青言子，三个差不多同龄的道长，在这有些自由的原野上，不断随着鼓点摇晃自己的身体。

    一旁牧绾萱只能保持一手扶额的手势，看着车窗外那暗红色的大地，目光有些出神。

    切歌间隙。

    青言子问了句：“小萱，又感受到什么没？”

    牧绾萱轻轻摇头，晃了晃两根手指。

    依然只是得到了两次‘求援’，并没有新的动向。

    第二次求援发生在她进入鬼门关的一瞬，而这次，‘女尸’在她心底说的话多了一些字。

    ‘路上小心些，我会尽力压制，等你们赶过来。’

    这，才是让青言子他们松一口气的原因。

    女尸并没有疯，且有把握让地府恢复原状。