
　　林峰知道，他与哈普宁发生的冲突，父母在家里看直播，一定都看见了。

　　“没事妈，我在下落的时候，保护了自己后背，身体还好，能继续打球。”天籁小说网

　　其实还火辣辣疼痛，为了不让父母担心，林峰报喜不报忧。

　　吴梅和林义海闻言，不由放下心：“没事就好，没事就好啊，那个叫哈普宁的球员，实在太可恶了，我和你爸都亲眼看着呢，他就是故意的，不过儿子，你下手也挺重，不该直接动手的。”

　　“这样你被驱逐出场了，不耽误你们赢球吧？”

　　林峰被老妈吴梅问得一愣。

　　他被驱逐出场，湖人队保持领先优势。

　　至于能不能顺利拿下这场比赛，还是个未知数。

　　也许湖人能赢，也许湖人会输。

　　但不管怎样，事情已经发生了，无法挽回了。

　　这会儿林峰也感觉自己太冲动了，不过就刚才那种程度的恶意犯规，想必只要是个有血性的男人，都会动手打回去。

　　“没事，场上不是还有科比吗？科比会搞定一切的。”

　　“嗯，小峰你说的也对，场上还有科比，科比和你一样，也是个超级得分手。”

　　随着经常性看nba，吴梅已经知道一些篮球规则了。

　　在她看来，林峰被驱逐出场，还剩下科比。

　　而科比的得分能力，无须质疑，这场比赛，也只能指望科比了。

　　事实证明，没有让湖人球迷失望。

　　第四节比赛结束，湖人顺利拿下胜利。

　　林峰被驱逐出场时，湖人还保持领先，然后科比接管比赛。

　　全场比分定格在105:100，湖人以五分领先优势，战胜爵士队，拿下西部半决赛的开门红。

　　爵士队的阴谋没有得逞，即使哈普宁都拼到恶意犯规，他们还是输给了湖人。

　　……

　　翌日，联盟对哈普宁的恶意犯规，林峰暴力打人的球场斗殴事件给予了回应。

　　最终，两人分别被罚款25000美元。

　　哈普宁被禁赛一场，林峰没有被禁赛。

　　起初联盟是准备全部给予禁赛处理的，不过数以万计的球迷都给联盟发邮箱，说事实讲道理。

　　哈普宁恶意犯规在先，处罚林峰还能罚款，为何还要禁赛林峰？

　　如果哈普宁不先恶意犯规伤人，林峰也不会动手。

　　处罚林峰25000美元的罚款，已经是对林峰的不公平了。

　　还有很多不理智球迷，跑到联盟那儿叫嚣，让大卫斯特恩悠着一点，处罚也要看原因的。

　　在这种外界压力下，斯特恩只罚款林峰25000美元，并没有对其禁赛处理。

　　而这25000美元，没用林峰自己掏腰包，湖人直接给了。

　　闹剧结束，湖人队将继续和爵士队进行第二场较量。

　　赛前，禅师和科比找到林峰，示意林峰以后要沉稳，不能再这么冲动了。

　　明眼人一看就知道，这是爵士队的阴谋。

　　他们试图用一个哈普宁，干掉林峰，让林峰惨遭禁赛，无法参加第二场系列赛。

　　一个哈普宁换一个林峰，很显然这笔买卖是爵士队狂赚了。

　　因为在球场上的作用，五个哈普宁绑在一起，都不如一个林峰。

　　听完禅师和科比的絮叨，林峰点点头，说道：“ok，以后我会沉稳一些，不会再上这种当了。”

　　“林！我们都指望你拿下总冠军的，如果你此次被禁赛，我们很有可能输球，湖人队不能没有你！”

　　科比郑重其事地说道。

　　“好！”林峰再次点头。

　　“嗯，继续加油吧伙计，我们的任务还没完成呢，拿不到总冠军，我们注定是失败的，这句话你曾经也说过。”

　　“是的kobe。”

　　“好，开始今天的集训吧，下次打爵士，我们不留情面，一鼓作气干掉他们。”

　　在球馆集训后，到了晚上七点多。

　　回到家，林峰坐在沙发上反思。

　　他确实不该那么冲动，爵士队这些阴招，应该选择性无视。

　　就如同当年的火湖大战，阿泰斯特一直挑衅科比，试图激怒科比跟他干一架，然后把两人全部罚下去。

　　结果科比压根不予理会，任凭阿泰斯特如何挑衅，他就是不跟阿泰正面硬刚。

　　因为科比很清楚，阿泰被禁赛，火箭队照样打出流畅的进攻。

　　反观他被罚下去，湖人队的整体进攻节奏，将被火箭彻底打乱。

　　在nba联盟，这种阴谋诡计多得是，千万要保持冷静，不能被敌人牵着鼻子走。

　　很快。

　　系列赛来到第二场，依旧是湖人的主场优势。

　　哈普宁被禁赛，无法登场。

　　再说就算哈普宁没被禁赛，今晚也打不了了。

　　他的鼻梁骨被林峰一拳干断，这会儿正躺在医院休养呢。

　　估计下场比赛，哈普宁就可以继续在球场上骚扰林峰了。

　　“亲爱的女士们、先生们，欢迎收看湖人和爵士的第二场半决赛，在上场比赛中，china林和哈普宁发生了激烈冲突。”

　　“两人分别被罚款25000美元，哈普宁还被禁赛一场，现在正躺在医院休养，下场比赛，希望哈普宁能够顺利回归。”

　　今晚比赛的解说员变成了迈克布林和阿尔伯特。

　　虽说两人上场没有解说湖人和爵士的比赛，却也知道林峰和哈普宁发生了激烈的冲突。

　　“china林打球厉害，打架也很猛，对此我早就有印象，常规赛时期，china林好像就跟别人发生过一次冲突，还说他会中国功夫？”

　　阿尔伯特对这事儿记忆犹新。

　　常规赛与人发生冲突，告诉媒体记者，他不惹事，却也不怕事。

　　还用出‘球场霸主’的技能，吓得别人都以为林峰会中国功夫。

　　而这次和哈普宁的冲突，林峰确实用上了‘中国功夫’。

　　一拳下去，哈普宁的鼻梁骨直接被干断。

　　两人有说有笑，比赛也正式进行。

　　爵士队那边，对于联盟的判罚，是有一些不服气的。

　　为何哈普宁被禁赛一场，林峰没有被禁赛？

　　他们最想看到的结果，就是林峰被禁赛，无法参加今晚的比赛。

　　然而他们算错账，哈普宁那名防守悍将受伤+禁赛，林峰仍然出现在今晚的比赛中。

　　这样一来，吃亏的就成爵士队了。

　　杰里斯隆发表他的不满，联盟没有理会。

　　无奈之下，爵士队也只能吞下自己酿成的恶果。

　　今晚第二场系列赛，没有哈普宁盯防林峰，相信以林峰的得分能力，仅凭自己，就能打爆整支爵士队了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第297章 联盟给出的判罚处理免费阅读。https://xs.23sk.com 