    第49章 数学城（1）

    月球城欣欣向荣，许多人在热火朝天的建设中暂时忘却了三体人的威胁，但是有的人并不是这样。

    “我很急呀！”说话的是002。

    “你急什么？我记得你作为一个财务官员，你从来都是小心谨慎，而且非常有耐心。”回话的是015。

    “运交华盖欲何求，未敢翻身已碰头！三体人的那个华盖还是罩在我们地球人的头上，这个华盖一日不揭开，我这人就一天不舒服。”002看了看窗外的天空，有些郁闷的说道。

    015把手一摊开，作无所谓状。“可是我们不是已经取得了不少进展了吗？我们与三体人的技术差距每天都在以肉眼可见的速度缩小。怕啥呢？”

     002苦笑道“你是不必怕，毕竟你是至今为止，唯一杀死了三体人的地球人。可是你有必胜的信心吗？”

    “三体人曾经被我们当做神一样。我们尊敬它们，我们畏惧他们，我们甚至想通过祈求，让它们发善心，然后给我们一条活路。而我，一个普普通通的计算机专业的本科生，我让三体人这个邪恶的神流出了鲜血！”说到这里的时候，015的脸上露出了一股狠厉，他用更坚决的声音说道。

    “一个怪物，不管它有多么强大，它只要能流出血，那就只能证明一个道理，它是可以被杀死的。不管是物理还是化学，还是生物，甚至是数学，只要能被杀死，那就不是无敌的。”

     002面露难色地说道“这个邪恶的怪物确实是可以杀死的，但是它们同样能够杀死我们。它们会流血，但是我们人类何尝不也是如此。怪物的血还没有流干，而我们人类的血却已经耗尽，那我们人类还不是灭亡了吗？”

     015大声笑了起来“哈哈哈哈，领导呀领导，当初那么绝望，你反而没有这么绝望，现如今一切蒸蒸日上，你怎么反而没有了以前的豁达了呢？”

     002思考了一下之后说道：“以前，你没有杀死三体人的时候，我那时候完全就是赤脚的不怕穿鞋的。你们三体人反正我们人类战胜不了，那我们人类就和你拼呗，一心一意去拼。就像是国足面对巴西队一样。甭管被灌进去多少个球，我就按照我设想的策略和你拼。那时候的我，心思很单纯，没有什么情绪波动，就是尽我的职责。人类会不会输掉，我会不会被干掉，我其实不关心，我只是尽一个会计，嗯准确说是一个财务官的职责而已。”

    “那现在呢？领导，你怎么反而没有以前那么放的开了呢？”015饶有兴趣地问道。

     002答道“当我发现原来三体人也可以被杀死之后，对就是你杀死了那些三体人之后，我有了一些不该有的想法。”

    “是什么样的想法，你为什么会认为这是不该有的想法？”015问道。

    “我居然在想胜利，知道吗？我居然在想，我们人类面对这个强大的敌人，居然还有胜利的可能！”002说到这里的时候，他的情绪有些控不住。

    015看着财务官茫然道：“胜利？哦，胜利！嗯，其实我和你还是有一点不一样的。胜利其实一直在我心里。”

    (本章完)

