    PS：跪求支持！！

    ............

    ............

    恢复球员士气，这是超级教练辅助系统的商店里出售的又一项服务。

    顾名思义，这项服务卖的就是可以提升一队球员士气的卷轴，以消耗成就点为代价。

    商店系统也很会做生意，提供的服务类型很多，既可以提高单名球员的士气，也可以提升全队球员的士气，其中提升全队士气的服务里又分为多种。

    恢复全队球员士气10%就需要消耗1个成就点，恢复到20%消耗2个成就点，30%需要4个，40%需要8个，50%需要16个，以此类推，如果是要从0%一口气恢复全满的，需要512个成就点。

    当然，这种类型的服务是即时生效的，也就是说，在购买了这类的卷轴服务之后，可以在一个小时内立即生效，但是一场比赛过后会看成绩好坏而保持或者是下滑。

    这一类的服务对杨诚来说没有任何作用，因为目前开姆尼茨球员的士气低得离谱，就连巴拉克都只有35点士气，杨诚从二队带上来的球员稍微多一点，但也只有46左右。

    如果要即时全面提升他们的士气，那耗尽杨诚口袋里所有的成就点还不够。

    另外一种提升士气的服务是长期的，可以在3天、5天、1周、2周和一个月内缓慢的把士气恢复到某一个阶段，然后一场比赛过后，根据成绩好坏而提升、保持现状或者是下滑。

    这种服务最大的弊端就是不能即时生效，但好处是消耗的成就点少。

    杨诚肉疼的消耗了40个成就点，购买了那个在一周之内恢复到80%士气的服务，然后他就悲剧的看到，自己的成就点就剩下可怜的8个成就点，真是辛辛苦苦几十年，一夜打回解放前！

    如果你们这群混蛋羔子不好好争气的话，老子一定跟你们没完！

    杨诚的双眼狠毒的扫过每一名球员，他心里头的怨念是没有人知道的，但是他的眼神却让在场所有人都感到一惊，不少心理素质差点的都感到害怕。

    “很多人都说，我们完了，开姆尼茨完蛋了！”

    杨诚在球员们的队列前面来回踱步，脸上流露出了讥笑的表情，“我听到这番话的时候，还在执教二队，但是我当时的感觉是，CTMD！”他竖起了一根中指。

    “我不知道你们是怎么想的，但是我当时的心里很不爽，因为我不认为那一帮只会拍拍照片，只会写写专栏的家伙，有什么资格认定我们必死无疑，我反倒觉得，他们判定我们降级，那是对你们的羞辱，认为你们无能！”

    被杨诚就这样戳着手指，球员们一个个都有些生气。

    “先生，难道你觉得你可以置身事外吗？”有个球员忍不住反驳。

    杨诚点头大笑反问：“你生气了？你们都生气了？”

    “生气好啊，球员就是要有气，志气、骨气、士气，可是你们如果有气，为什么不敢冲着对手发泄？难道你们就只能做一个在球场外任人鱼肉，毫无脾气，但却可以在更衣室里欺负一个消沉颓丧的老家伙发泄的窝囊废？”

    “如果是的话，那恭喜你们，你们会是全世界头号大软蛋！”

    杨诚对球员们一通冷嘲热讽，就是要激起他们心里的那股气，所以他说话难免有些刻薄。

    “我和黒夫纳不同，我不怕你们，我也根本不担心你们会在背后对我耍阴的，因为我可以保证，我会以十倍、百倍的方式报复，谁不相信，可以来试试！”

    东德球员普遍都比较彪悍，但不知道为什么，当杨诚咬牙切齿的做出以上的恐吓时，他们一个个都被这个年纪比他们还小很多的主教练给震慑住了。

    也许这么长一段时间以来的挫败，已经消磨去了他们的悍勇！

    “我可以告诉你们所有人，我今天来到这里，只有一个目的，为了赢球，为了保级，我不会允许我所带领的球队就这样灰溜溜的离开德乙，离开职业联赛，就算真的要败，真的要降级，我也要让对手付出代价，还要他们朝着我竖起大拇指，赞上一句，好样的！”

    “宁可站着死，绝不跪下生！如果你们扪心自问，达不到我的要求的话，你们可以走，我不会因为你们任何一个人的离开而改变我的决定和目标，哪怕我用11名全部由二队球员组成的球队，我都一样可以战胜对手！”

    “但是如果你们选择留下来的话，那我警告你们，你们每一个人都必须要在训练场上，在球场上，为我拼出十二分的气力，否则的话，你们一定会觉得自己生活在地狱里。”

    “但是只要你们肯打肯拼，我相信，这个世界是公平的，到最后，我们会收获到最美好，同时也是最值得珍惜的奖品。”

    “你们可以做决定了！”杨诚伸手示意球员们可以主动做决定。

    在这种时候，谁如果选择离开，那绝对就是笨蛋，所以等了一小会，也没有人走。

    “我很高兴，你们都没有让我失望，那么，欢迎来到地狱，伙计们！”杨诚笑呵呵的说。

    …………

    …………

    当杨诚在训练场上重重的处罚迟到的球员的时候，在开姆尼茨俱乐部那一间简陋得不像话的办公室里，有几名记者在聆听着迪尔斯密特的声明，关于黒夫纳离职的声明。

    对于开姆尼茨大胆起用一名还不到24岁的青年主教练，媒体们普遍给予了质疑，尽管杨诚在二队的执教成绩堪称惊艳，但那到底是业余联赛，可如今却是德乙联赛，情况不可同日而语。

    不过迪尔斯密特表达了俱乐部对杨诚的信任，实际上这是他们唯一可以做出的选择！

    简短的发布会才进行了几分钟，当迪尔斯密特宣布结束的时候，踢球者的记者提出，希望可以采访一下杨诚的时候，迪尔斯密特有些不大情愿，但最终还是耐不住记者的要求。

    当他们走到训练场的，恰好看到球员们被杨诚操练得人仰马翻的情景，但是这个黑头发黄皮肤的中国青年似乎还没有过瘾，依旧在那边大声的喊着，要他们继续坚持之类的说话。

    “他真的是职业教练？”有一个记者禁不住嘲讽道。

    谁都知道，在赛季中程不应该加大训练量，那很容易导致球员受伤，可是杨诚一上任就来这么大的训练量，尤其是考虑到昨天才刚刚打完一场比赛，这不是折磨球员吗？

    那一群记者们心里头不屑着，但却还是往训练场的方向走去。

    当他们快要踏入训练场的时候，远处的保罗·拜尔却突然跑了过来。

