
　　一时间龚伟就觉得自己全身都像是被针扎一样，整个人顿时被电得翻起了白眼，随即他就感受到下面一股热流还有一些粘稠的东西不断地流出来。

　　一股屎尿的味道传入他的鼻尖。

　　“救...救命...”

　　龚伟只能竭力地呐喊，只不过他的声音就如蚊子叫一般，根本没有人能听得到，而且还在地下室中，更加的叫天天不应叫地地不灵了。

　　龚伟地下室中的各种设备也因为电击而冒出了黑烟，很快就不能用了。

　　而这个时候，龚伟的公会下面的那些黑子们也因为龚伟这里的设备损坏而无法再注册小号了。

　　“怎么回事，虚拟ip怎么不能用了？”

　　“不造啊，伟哥再搞啥？”

　　“打给语音给伟哥啊，问问他咋回事？

　　“打过了，打不通。”

　　“我日，那咋整，你们知道伟哥住在哪里吗？”

　　“兄弟，你这就开玩笑了，伟哥那能告诉我们他的住址吗，我们连伟哥的真实姓名叫什么都不知道。”

　　“对啊，兄弟，伟哥的真实地址要是被泄露出来，估计一大帮人要过去砍他了！”

　　“那咋整？没有虚拟ip再去注册小号的话直接就会被查到的，而且一个ip也只能注册一个小号，接下来黑不了这个主播了啊！”

　　“等呗，你说伟哥会不会出什么事情了啊，会不会是被人逮到了？”

　　“这...这应该不会啊，伟哥带着我们干这么多年了，他吃肉我们喝汤，也从来没出什么事情。”

　　“可是他现在怎么跟失联了一样，而且...刚刚这个主播说让伟哥叫好120，然后伟哥就没了动静，你们说....该不会是他把伟哥打进医院了吧。”

　　“这...有点慌啊。”

　　...

　　随着黑子公会的成员们在网上的对话，一时间众人就有些害怕起来了。

　　虽然在网络上他们重拳出击，但是在现实中他们就是一个唯唯诺诺的人，要是真的被人给找上门来，那么他们逃也来不及了。

　　随即他们就不敢发黑叶枫的弹幕了。

　　其实发了也没有用了，现在没有了虚拟ip他们只能用一个龙旗账号，账号一旦被封，那么就无法再注册了。

　　很快，叶枫直播间中黑他的那些弹幕就消失的无影无踪了，整个直播间都为之清净了不少。

　　叶枫直播间中的粉丝们很快就发现了这一点，纷纷感到有些惊讶起来。

　　“我去，你们发现没叶神直播间中的那些黑子们好像不见了！”

　　“真的哎，怎么回事，叶神怎么随随便便说一句话黑子就不见了。”

　　“所以我觉得，网上说的一些事情很有可能是真的，叶神其实是一个背景很大的主播，要不然逗鱼也不会光速道歉了。”

　　“没有实力的人，可千万别去惹叶神，否则下场会很惨！”

　　“你们知不知道叶神什么背景啊，像叶神这样的该不会是富家公子哥发展业余爱好吧，要是直播效果不好还得回家去继承百亿家产。”

　　...

　　一时间观众们都发自内心的对叶枫开始敬畏起来。

　　而坐在办公室中的王婉，此刻也是十分的惊讶。

　　对于叶枫的背景，她觉得自己多多少少还是有些了解的，应该就是一个普通的学生。

　　只不过上次叶枫带着她从多宝斋里面打出来，而且又去飙车，让她又有些惊疑，叶枫作为一个普通学生，怎么会有这么大的本事。

　　而后来阿暖的事情，再加上逗鱼的事情，再加上这次黑子的事情，让她也有些疑惑叶枫是不是真的是哪个大家族放出来历练的公子哥。

　　叶枫直播间中，黑子的事情算是告一段落了。

　　此刻可怜的龚伟还躺在床上，屎尿横流，他还有些意识，但是就是被电得动不了，连喊叫都喊叫不出来，他的嘴巴动动就只能够发出咿呀咿呀的叫声。

　　这个时候龚伟才想起了叶枫之前说的那句话，让他自己打120。

　　“难道...这都是那个叫做一叶之秋的主播搞的？”一时间龚伟的心中就升起了这个念头，这念头一升起龚伟的心里就立马变得惊恐起来。

　　“这...这个一叶之秋是怎么回事...他是怎么做到的...”

　　龚伟这时就十分后悔接了这个单子。

　　阿全的落败，黑子们的消失，叶枫的直播间的人气顿时就上升到了一个新的高度。

　　接下来的直播中，就再也没有人出来捣乱了，龙旗tv也借着这个势头，打开了市场。

　　很快一天就这么过去了，龙旗tv开业的第一天算是取得了成功。

　　有人欢喜，也有人愤怒。

　　“他么的，什么玩意儿，还世界级选手，玩得这么菜？”黄中军得到阿全落败的消息之后，就有些恼怒。

　　没错，阿全这个世界级的选手就是他请来对付叶枫的。

　　世界级选手在一般人的眼中牌子或许真的挺大了，但是在他眼中根本不算什么，一句话的事情就叫过来了。

　　本来，他就不指望这个阿全给叶枫造成多少实质性的伤害，只要能够恶心一下叶枫，让他不那么的自在就行了。

　　还有那群网络黑子，也是他让人请来专门恶心叶枫的。

　　他觉得这样的手段肯定能够给叶枫造成不小的麻烦，主要还是恶心。

　　只不过，没想到阿全这个所谓的世界级选手也败了，连他请来的那群黑子也销声匿迹了。

　　“妈的，这是拿了我的钱不办事？”

　　顿时黄中军就十分的生气。

　　“敢黑我们黄家的钱，这个人就算是死了也要给我找出来。”黄中军最后下达了这样的命令。

　　很快，黄家的人就去找龚伟了。

　　不得不说，黄家的人还是有些本事的，他们请了个顶尖的网络黑客花了一个下午就找到了龚伟的住址。

　　只不过龚伟的情况有点出乎他们的意料，打开地下室门的时候，他们差点被屎尿的味道熏晕了过去，龚伟没想到他会因为这样而得救。23sk.Com

　　在得知龚伟的情况之后，黄中军才厌恶地骂了一句：“废物，让他把钱吐出来就算了。”

　　在对付叶枫无果之后，黄中军最后决定把注意力放到叶枫的父母身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第540章 都失败了免费阅读。https://xs.23sk.com 