    “还想跑能跑得掉吗？”袁大宝在发现执法堂大长老的意图以后，不仅没有替周长青，李天启二人担心。

    反而露出了会心的微笑这青天组合拳一旦施展而出，会与敌方之间形成莫名气场，这种气场如同无形中的现拉扯着对方。

    若是避开一段距离，李天启和周长青的速度便会加快，直到追赶上这段距离能够让青天组合拳快速施展。

    果然如同袁大宝所猜想的那样，执法堂大长老不断后撤。

    但是却并没有拉开足够多的距离，青天组合快速施展而出，直接砸在了执法堂大长老的胸口要害。

    一拳一拳，真是毫无情面呢，袁大宝在不远处看着都不禁有些激灵。

    就说这青天组合拳所爆发出来的能力别说对战一位刚刚进入到大宗师级别的强者，就算对战袁大宝这种级别的人物也有一战之力。

    “你们这到底是什么拳法？为什么这么厉害？”执法堂大长老几拳被打懵了。

    虽然还在抵抗，但也只是小范围的抵抗，漏掉的钱还是多一些的鲜水已经沾满了他的衣衫，脚步亮枪，身体摇摇欲坠。

    恨不得一阵风吹过来就能把它吹倒，李天启周长青二人并没有丝毫心慈手软，大吼一声。

    两只拳头如同两条苍天巨龙穿行而出，只听两声闷响，几乎同时爆发，再看咱们的执法堂大长老胸口几乎被贯穿身体跌出了十几米开外，重重的掉落在了大地之上。

    “咳咳咳…不可能的，不可能的，这世界上怎么能够有如此诡异的拳法，一个化神境界，后期顶层巅峰，一个化神境界中期为什么能够击败我？不存在的，我一定是在做梦，绝对不可能的。”执法堂大长老现在已经危在旦夕，只有出气没有进气了。

    用浑身上下所有的力气说出了他的疑惑，不过周长青压根都没有回答的意思，立刻看向旁边的战场。

    现在执法堂大长老已经不构成任何威胁，没必要浪费时间，直接赶尽杀绝两大阵型间的对抗。

    每耽误一秒钟的时间就有可能发生翻天覆地的变化，现在双方也指不定谁输谁赢，所以周长青和李天启有更重要的事情要做两人很快移动身形来到了袁家军两千人的最前方。

    作为整个阵型的锋芒，开始展开绝地反击，本来炼狱门这边施展阵型加上他们的单兵作战能力，也就勉勉强强和袁家军打成平手，

    而现在袁家军这边有强者入住，同时自己这边主心骨指法堂大长老又被打的，连老妈都不认识了。

    此消彼长之下胜负立分，袁家军势如破竹，仅用时五分钟便将炼狱门阵型冲散，接下来就是单方面的猎杀了。

    “兄弟吗这是咱们第一次与中州大地最巅峰的门派进行战斗，事实证明他们也并非是铁桶一块，不是不可战胜的，咱们马上就取得胜利了，尽情的猎杀嘛，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，兄弟们给我冲。”周长青这边绝对发挥出来了他大队长的作用。

    这话一出，深厚的两千多名袁家军成员，如同下山猛虎一般嗷嗷叫的向敌方阵营冲击了过去，失去了主心骨，也没有了可靠的阵型防御或者进行攻击。

    炼狱门这边的心气立马就落了下去，失败会如同传染病一般影响每个人的心情，几乎没有任何人再往前冲锋了，直接掉头向后方大本营逃跑而逃跑是背对着袁家军的。

    他们无法利用功法进行攻击，所以造成了成吨的伤亡，在袁大宝下达命令停止追击的时候，炼狱门这边一共损失了一千多名弟子长老尸体，漫山遍野，大地显些被染成血红色。

    有的深受重伤，发出声声惨毫，这就是战场，很悲壮很残酷，但有的时候又不可避免。

    周长青这边快速清点出来了严家军的伤亡情况，折损两百人，受轻伤者三百余人，重伤者两百余人。

    通过袁大宝的灵丹妙药很快就能够恢复此次战斗的战损，达到了惊人的七比一，而且还是在袁大宝没有参战的情况之下，在场每一名袁家军成员都抬起了高傲的头颅，他们确实应该骄傲自豪。

    因为这场战斗注定要载入史册，他们的发挥堪称完美。

    “兄弟们，这次战斗相当不错，打破了炼狱门不败的神话，同时也给咱们注入了相当大的信心，以后战斗就这么打就可以了，穷寇莫追，咱们立刻退回南方，等待下一次机会出现。”袁大宝大手一挥带领，人家军成员原路返回。

    大家在回去的路上唱着激昂的战歌憧憬着击碎炼狱门破坏两大门派联盟，彻底粉碎中央集权。

    曾经这些事情对他们来讲根本就是不切实际的是不可能出现的，但现在他们真的已经看到了大大的希望，仿佛只要跟随着袁大宝往前走，那他们就会完成目标。

    ……

    “啪…”

    “大长老，我希望你给我一个解释，敌方两千人，我方两千人，为什么输得这么惨，你就给我带回来了，五百残兵败将吗？你的实力已经达到了大宗师级。”

    “别在袁大宝未出手的情况之下，你竟然被打成重伤，是不是日子过得太安逸了为什么会出现这样的战损！”

    摘星老者已经再也忍受不了了，一掌将旁边上好的红木桌子拍的粉碎，伸手怒指趴在地上的执法堂大长老。

    这老家伙现在只有出气没有进气，眼看就要死了，但也没有逃脱制裁，五百多名弟子长老也是灰溜溜的不敢去看摘星老者的目光。

    他们直到现在都晕晕乎乎的刚刚到底发生了什么？

    怎么就失败了呢？

    袁大宝他们到底强在哪里，一个个问号在他们的大脑之中不断出现。

    但却没有任何一个人能够给他们解答灾情，老者没有听到回复，更是生气，快步来到执法堂大长老面前。

    直接排除异常就要收下性命，而就在这千钧一发之际，几名弟子从外面冲了进来，强行拦住了该行老者。

    “掌门人刀下留人呢，现在对我炼狱门来说正是用人之基，如果你真的了解了大长老的性命。”

    “那就中了袁大宝的圈套，咱们会被他们一点点蚕食致死，我觉得咱们这次失败的原因是，龙姑娘对咱们的攻击视而不见，不出来帮助咱们将袁大宝围歼。”大弟子满脸认真的说道。

