    看着那如韭菜一般、被割了一茬又一茬的奴仆护院，林云霸连眼皮子都不曾眨一下。

    在这位林家家主的心里，这些人本就是会成为“炮灰”的存在；

    只要能用他们的死、多消耗点步无尘体内的玄气，就已经算是死得其所了！

    时间一分一秒的流逝，步无尘的老招刚刚用尽、新招便又接踵而出；

    qiang罡所过之处，带起成片成片的血花！

    他这干净利落的杀伐、犹如死神般的收割；

    终究还是让不少奴仆在怯意大生之下，下意识的转身逃跑。

    在不可战胜的强敌面前，别提什么“赏金”了；

    就连自己曾经立下过的血誓禁咒，都被这些奴仆护院们忘到了脑后。

    然而，他们才刚刚逃出没几步，身体就开始已肉眼可见的速度扭曲、变形；

    紧接着便“轰”的一声，爆体而死，凄惨至极！

    嘭然爆起的大片血雾，让其他本也生出怯心、想要逃离的奴仆护院们，大为恐惧；

    为今之计，也只有硬着头皮冲向步无尘了……

    虽然结局同样杀死，但这样、至少能让自己少些痛苦。

    万一自己运气爆棚，刚巧在对方玄力耗尽时、砍出一刀，伤了那位通神境的强者；

    那非但不用死了，还能获得丰厚的赏金……

    此时，冷眼旁观的林云霸，正暗暗盘算着：“即便只是些莽武境、观气境的废物，茫茫几百人，也够让步无尘那厮熬耗气力的！”

    “等他体内的玄气消耗的差不多了，再让我族中子弟、精英们一拥而上。”

    “再由长老们出手，瞅准时机施以必杀之势，这小畜生必死无疑！”

    场中。

    步无尘眉头微蹙，显然已经失去了耐心。

    要知道，苍蝇多了虽不致命，却恶心得很。

    于是手腕一翻、大臂一坠；

    “锵”的一声、直接把深渊巨蟒qiang倒插于地——

    “百鹰千影qiang之八十七式：千影如林！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    霎时间，以步无尘为圆心、向外喷散出去几百上千道qiang影。

    每一杆都自众人的脚下突刺而出，远远看去、仿佛拔地而起的林木，正合了此招“千影如林”的名头！

    这一招，是《百鹰千影qiang》一百零八路常规qiang术中，杀伤范围最广的；

    但也正因为它玄杀之力覆盖面极广的特性，分摊到每一个目标身上的威能，无疑就显得单薄了许多。

    可即便如此，对付那些多为莽武境的奴仆、观气境的护院，也显得绰绰有余了！

    “噗、噗、噗、噗……”

    “呃啊！”

    “咕唔……”

    霎时间，突地而起的qiang光玄影，钻骨破肉的响动、混着此起彼伏的惨叫，响彻林府！

    至此，气势汹汹朝着步无尘冲杀而来，妄图以人数致胜的大几百号修者；

    如今，都已横七竖八的栽倒在地。

    见这一幕尽收眼底的李家族长李舵强，忍不住抚掌而赞：“好手段！”

    “这一招千百qiang影拔地而起的招式，群体功伐的有效范围，绝对是老夫平生仅见的广阔！”

    “的确如此。”

    一旁的李曲鹤也不由的大点其头。

    另一边。

    孙家族长孙无忌，眼冒精光：“哈哈哈哈，好好好，过不愧是老夫相中的大才！”

    “别的不说，仅凭这一手qiang技，搁在军队里头那就是个名副其实的千人敌啊……”

    孙金旺却是眯了眯眼，道：“步无尘此招，的确厉害；”

    “但攻击范围如此之广、杀伤力还颇为不俗，对他自身带来的损耗自然也小不了。”

    “这么个打法，还能坚持多久？”

    “要知道，林家看似短时间内折进去了大几百号人，可实际上，却都是些奴仆护院之流，对于整个家族而言，顶多算是伤到了点皮毛罢了……”

    与此同时，林府，高阁之巅。

    俯瞰着整个大院的林云霸，怒眉一拧；

    显然对那些“炮灰”们这么快就被消灭了的事实，很是不爽。

    随即大臂一挥：“看你们的了！”

    族中子弟、精英们顿时闻令而动！

    步无尘见状，却是一声冷笑：“呵呵，你身为一族之长，就只会派些喽啰来送死吗？”

    林云霸鼻嗤一声：“哼，你这小畜生不用想着法儿的来激老子。”

    “想让老子亲自下场陪你玩？”

    “你，还不够资格啊！”

    步无尘闻言，嘴角徐徐勾起一道冷冽的弧度：呵呵，是吗？”

    “那我们就走着瞧罢！”

    一言落定时，他赫然拔出插 入地表的深渊巨蟒qiang，迎着第二轮围攻而来的林家众人，杀了上去——

    “百鹰千影qiang一百零八式之九十七：巨鹰冲 撞！”

    顿时，一道道qiang罡聚集为一只硕 大无朋、栩栩如生的火焰巨鹰；

    昂起鹰头、展开双翅，狂突而出！

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……”

    火焰巨鹰所过之处，皆是人仰马翻。

    只此一招，就又干掉了二三十名修者！

    这些人，可不再是大多为“莽武境”的奴仆护院了；

    他们是林家子弟和精英，最弱的那一小撮、也有着观气境五重以上的修为。

    大多修为都在观气境八重至驭气境一重。

    其中还有不少驭气境四、五重的精英！

    林云霸看的瞳孔一缩，眉头大皱。

    毕竟，这些人不比之前的“炮灰”了，只一个照面就损失了二三十位中流砥柱，这让林云霸感到一阵肉疼。

    一旁的林涛书狠狠道：“小畜生这招也好强！”

    “真不知道他这般年纪，是如何习得如此之多的玄阶下品的玄技；”

    “并将它们全部练至大成、乃至于圆满之境的？”

    “不过连续高频的施展玄阶下品玄技，即便是对通神境修者而言，也是负担极重。”

    “想来，他应该已经快要油尽灯枯了吧？”

    在林涛书看来，步无尘前前后后激发的所有qiang招，都是威能不俗的“玄阶下品”玄技。

    那么相应的，每激发一招所需的玄气能量也都不菲。

    可事实上，步无尘所施展的那些招数，都是出自《百鹰千影qiang》的一百零八个常规招式罢了！

    玄阶上品的孤本玄技；

    再加上“阴阳冰火印”这一变异元素的威力加成。

    那少年硬是将qiang技中的每一式常规散招，都打出了能够独当一面的、“玄阶下品玄技”的威势……

