    莫说是玫蒂莎这样的外人了，就是石云溪这类的薪火精英，乃至于伊洛希、刑惊雷这等的核心人员，都不由吃惊。

    银铃抬头，望着那些粗壮的、飞舞的、很有活力的藤条，不由嘀咕。

    “早听说柳裳她们在悄悄准备什么杀手锏，没想到这么夸张。”

    她按捺不住走上前，忍不住戳了戳一根藤蔓。

    还想拿出小刀剖点组织样本回去。

    但想了想，现在正值战时，她还是忍住了。

    安娜、鸢尾花等等，来自日落国，经历过红月之灾下雾都的觉醒者，又回忆起了那天。

    也是这样，嫩芽突破而出，藤蔓蔓延天地。

    但今天的藤蔓更粗，更壮，更长，无数的深绿藤蔓破土不断生长，从她们这里绵延到视野尽头，以及更远的地方，那都是！

    现在是藤蔓的世界！

    还看到，在防线前不远的地方，有褐色树木也一样在飞速生长。

    这是一种非常奇特的树木，只有那粗壮的枝干，上面是光秃秃的没有任何枝叶，也不见任何开叉。

    就像一根根褐色立柱，它们的生长速度比藤蔓要慢一些，但几秒十几秒过去，这些褐色巨树也生长到了几十米之高。

    下宽上稍窄，最宽的地方直径有七八米，就这么一根根地矗立在大地上，矗立在狂舞的粗壮藤蔓中间，间隔约莫数十米。

    这时，一根根粗壮的深绿藤蔓缠上了褐色立柱，猛然拧紧。

    互相之间交织、旋绕、捆绑、拧压。

    顷刻之间，一面由褐色树干和深绿藤蔓交织而来的巨墙，就呈现在众人面前，屹立在之前这片空旷的大地上。

    迎向，那汹涌而来的浪潮。

    轰隆！！！

    一只只诡邪扑击在巨壁上，尘土飞扬，大地震颤，但这道深绿色巨墙依然屹立着，牢牢护住身后的防线，无数的守军！

    巨墙并未很严密，它是由藤蔓交织构成，期间有着不少缝隙，宽的地方高达数米。

    但这些，并非是巨壁的弱点，而是优点！

    藤蔓缝隙下，一只只体型较小的诡邪钻过裂缝，迎面就是守军的刀和剑，大多数体型巨大的三星诡邪，被阻拦在巨壁外，觉醒者们透过那一道道缝隙，挥洒出自己的觉醒能力，或手持爆裂火铳、符文弓弩等等武器、道具射击。

    也不怕波及到这面巨墙，它比想象中更坚固！

    有许许多多扑到巨墙面前的三星诡邪，被那一道道藤蔓缠紧，拧爆！

    一时之间，许多已经做足了心理建设，准备上前跟诡邪搏命的守军战士，忽然发现……

    就挺轻松。

    巨墙挡住了诡邪浪潮，他们只需抓准机会，不断击杀从裂缝出渗过来的小溪流，这样就行了。

    超级浪潮，这么容易阻挡的吗？

    那当然不是了！

    在场所有人都很清楚，只是这面藤蔓巨墙过于强大，守，挡住了诡邪浪潮，让它们无法寸进一步。攻，那一条条飞舞的藤蔓，只怕是连灾厄级诡邪都能轻易绞杀。

    也太不可思议了吧！

    怎么做到的！！

    凭着无形之眼，远远观察的白塔使者又发出了“卧槽”，大呼不可能，眼睛蹬得跟铜铃一样大。

    “这等规模的木系术法，即便是借助仪式力量……借助仪式力量也……”

    “究竟是什么样的仪式！！”

    可他看不到。

    无形之眼的视野，是跟随他种下的锚点而移动的。

    这一刻，白塔使者暗恨，自家秘法缺陷太大，有朝一日他足够强大了，一定要改良这门秘法，使之具备转动的能力！

    …

    白塔使者只能远望，而不能近看，玫蒂莎就不一样了。

    她所在的巨炮阵地，本来就是防线的中间段，最为核心的区域！

    她一跃而起，剑刺那少数越过藤蔓巨墙，飞扑过来的飞行诡邪，忽然一怔。

    “小心！”

    “有怪笑木偶！”

    “那种罕见稀少，体型极小的灾厄级诡邪！”

    远处，体型数十米之巨的一尊尊灾厄诡邪，早就被木芽之塔给盯上。

    它们非常的显眼，身上插了一根根木芽之箭，还没飞奔到巨墙之前就轰然倒下。

    但那尊怪笑木偶不一样。

    她已经来到巨墙下，钻过了缝隙！

    糟糕！

    玫蒂莎本能大喊。

    目光飞快扫过四周，没见到那名魁梧的蓝星强者，也没看到那位树妖爷爷，而那位导师，则在防线的另一段位置，离着是很远。

    她的喊声起效了。

    粗壮的深绿藤蔓从巨墙上射出，卷向那尊越过墙壁的怪笑木偶。

    有刀锋在半空绽放。

    刺啦地，将那坚韧无比的藤蔓给搅碎！

    这是又一尊稀有的灾厄级诡邪——无面舞者！

    如果说，普通的灾厄级诡邪是体型巨大、生命力强悍，那么这类稀有诡邪它们比不上，生命力远不如，体内能量的澎湃也远不如，但换来的，就是那隐蔽性，和极致的攻击力！

    对于人类觉醒者，这种诡邪更可怕，更棘手！

    若对付庞大的灾厄级诡邪，玫蒂莎有自信能周旋一小会，但面对这类特殊的诡邪……

    不出几招，她就会被秒杀！

    会死的！

    看着冲向她，或者说，冲向巨炮的怪笑木偶和无面舞者，玫蒂莎血液都似乎凝固了。

    风也在这一刻凝固。

    她看见一道婀娜人影走上前，一袭粉色秀发逆而卷起，陡然之间化作了一个花苞，缓缓绽放，从中飘出来道道粉色迷雾。

    人影白皙的双臂渐渐地浮起纹路，由白转青，宛如草木的根茎，裂开的背部长出了一对薄如蝉翼的羽翼。

    妖艳！美丽！诡异！

    “这是……非人形态！”

    “这是一位非人大佬！”

    “有救了！”

    玫蒂莎心中低呼，忽然她又瞪大眼睛。

    瞥见不远处的另外两道人影。

    身着长裙，婀娜有致。

    但下一刻，那长裙忽然撕裂开，裙底下爆射出无数青绿色的藤条，她们的手也在一瞬间化作青色，五指拉长相互纠缠，在瞬息之间化作了一条褐青色带刺的长鞭。

    卷向那两尊诡邪。

    更惊悚的，是她们衣裙下的双腿，化作了一条条根茎藤蔓，扎入大地。

    既是供养，源源不断维持着远处的藤木巨墙，更是在瞬息间爆发出极强力量，交织形成一尊木笼，将怪笑木偶和无面舞者缠困在内。

    木笼在一瞬间压缩。

    宛如两只手掌猛地握紧，一扭。

    噗嗤——

    一团青黑血雾爆开，几滴朝着玫蒂莎这儿飞来，吓得她忙得躲开。

    但震撼躲不开！

    “三、三尊非人！还是从未见过的！”

    “这蓝星，究竟有多少非人啊！他们不是才神秘降临几个月吗！”

    “上一次蓝星那位非人，是一尊树妖，这次的三位，也是植物系的，还有那能让敌人升出木芽的诡异之塔，难道说……”

    蓝星得到了植物的眷顾！

    一定是这样。

    玫蒂莎觉得自己猜到了真相，虽然这个真相也……很夸张就是！

    …

    “柳姬、柳茹、柳梦三姐妹的非人态啊。”

    方游远望着，是一点儿也不担心。

    只是瞄向不远处的柳裳。

    在柳氏三姑娘正爆发非人态对敌，以及维持巨墙的时候，柳裳似乎在摸鱼。

    “妾身这是留些关键力量，以应对突发情况，这不也是导师你经常说的吗。”

    说虽如此……

    他的眼神似乎被柳裳读懂了。

    “导师想看妾身的非人态？”

    方游微微点头。

    柳裳撑起下巴作沉思状。

    半响，她双手持于胸前，摆出了‘×’的形状。

    “不行。”

    “如非必要，妾身是绝对绝对绝对不会使出非人态的，导师你就别想了。”

    那你还沉思那么久？

    他也不是很想了，就是有点儿小好奇。

    见过伊洛希的非人态，见过黑刀的非人态，但他还有不少使徒的非人态没见过。

    作为薪火导师，自家人的完全体都没见过，这像话嘛！

    方游云淡风轻，跟柳裳有一搭没一搭的聊着。

    但这只是表面。

    他在心中，用命运之救世主跟使徒的联系，也在跟柳裳聊着，话题跟表面上的，完全不同。

    “诡界深处，可怖的存在正在窥视着这里，远处的诡邪浪潮中，也必然有爪牙存在，你发现什么了没有。”

    他问。

    柳裳：“╮(﹀_﹀)╭”

    “我之前布置在那儿，充当眼线的许多植株都被踩踏掉了，现在剩下来的非常少，什么都没发现。”

    “继续注意，找不到的话那也……无所谓！”

    本来就只是个爪牙。

    挡住这个诡邪浪潮，就是胜利，至于爪牙，能杀则杀，杀不了其实也……没啥大碍。

    这玩意就像蟑螂，杀了一只又会有一只冒出来。

    就怪恶心人。

    只是，

    “天外的某道目光在注视，究竟是那血色帝皇，还是其他……神话之上的存在？”

    …

    “这蓝星，说不定是被某一尊可怖的存在盯上了，他派出了爪牙，制造了这起超级诡邪灾难！”

    使者炎枭自觉抓到了真相，冷汗直流。

    难道说，有可怖存在正注视着这里？

    他掌心渗出了汗，目光不自觉向周围张望，自然什么都没发现，只见到了……

    化身藤蔓的婀娜人影。

    冲入诡邪潮中，一拳震碎无数诡邪的魁梧男子。

    手持魔杖，挥手绽放万千雷电的红发女孩。

    瞬间怔住。

    冷汗也不流了，只是眼睛瞪得滚圆。

    这蓝星，究竟有多少非人啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推本书《身为超人弟弟的我却成了祖国人》

