
　　大半天的时间，眨眼即逝。

　　密林中，一个身穿着军装的中年男子，正在快速的穿梭着。

　　如果江白在场的话，肯定会非常的惊讶。

　　因为，这个人的移动速度，却是要比他全速行驶时的速度，还要快上很多。

　　突然间，急速穿梭的中年男子，似乎是感应到了什么，竟然皱着眉头，停了下来。

　　下一刻，中年男子突然改变了方向，然后朝着一个方向，快速赶了过去。

　　在距离中年男子，不远处的某棵树下，三个惊慌失措的青年，正躺坐在地上，大口的喘息着。

　　而这三个人，赫然就是之前被苍白男子放走的秦奋、刘明昌三人。

　　自从被那名苍白男子放走以后，秦奋三人就一路狂奔着，朝着岛的外围逃去。

　　所幸，因为那几只焰狼和那只金纹虎的原因，岛上的其他异兽也全都已经远离了这片区域。

　　没有了异兽的阻挠，这大半天的时间，三人倒还真的跑出了不近的距离。

　　此时，因为实在是没有什么力气了。

　　三人这才躲到这棵巨树下面，稍微喘息了一下。

　　不过，虽然已经跑出了这么远的距离，但三人至今却还是依然心有余悸。

　　所以，当一道人影，直接闪现在三人的面前时。

　　三人顿时犹如惊弓之鸟一般，迅速的从地上爬了起来。

　　然后，皆是一脸警惕的看向了来人。

　　“爸？”

　　“刘副统领？”

　　但是，在看清来人之后，刘明昌三人皆是忍不住一喜，惊呼道。

　　“你们怎么会在这里？”看着一脸疲惫的刘明昌三人，刘海的脸上，却是没有丝毫的喜色。

　　见到刘海发问，三人也不敢有所隐瞒，便吞吞吐吐的，将之前发生的事情，一五一十的讲述了出来。

　　“你说，是那个祭兽者组织的人，主动放你们离开的？”听完三人的讲述，刘海语气深沉的问道。

　　“嗯！”刘明昌连忙点头道。

　　闻言，刘海的脸色，顿时更加阴沉了下来。

　　“还真是个蠢货啊！”这句话，刘海几乎是从牙缝里给崩出来的。

　　见状，秦奋还以为，刘海是在恼怒自己等人贪生怕死。

　　连忙上前解释道：“刘副统领！我知道，我们这样做，可能不太光彩。可那几只异兽......”

　　秦奋话才说到一半，面前的刘海却是突然出手，一把扼住了他的喉咙。

　　紧接着，秦奋的身体，便被他直接举到了半空之中。

　　看着一脸阴森的刘海，秦奋瞬间觉得，一股死亡的气息，直接迎面扑来。

　　“刘......刘副统领！饶......命！”秦奋一边剧烈挣扎着，一边朝着刘海求饶道。

　　他怎么也想不通，刘海究竟为什么要杀自己。

　　可无论他如何挣扎，却是始终都不能撼动刘海分毫。

　　“爸，你.....”一旁的刘明昌，此刻也才反应过来，他刚想出声劝阻。

　　可眼前的一幕，却是让他的劝阻声，直接戛然而止。

　　只听“咔嚓！”一道喉咙气管碎裂的声音传来。

　　下一秒，原本还在刘海手中，剧烈挣扎着的秦奋，却是头一歪，瞬间便是失去了动静。天籁小说网

　　刘海随手将秦奋的尸体，往地上一抛。

　　然后又目光森然的，转头看向了另外那名京都武大的队员。

　　直到此时，那名队员才反应过来。

　　“啊~！不要杀我！”在发出一声惊恐的叫声之后，他便直接转身，朝着密林中逃去。

　　“哼！”刘海冷哼一声，却也不追。

　　只见他很是随意的一挥手，一道金光，便从他的手中飞射而出。

　　直接便朝着那名京都武大的队员，逃跑的方向，飞射而去。

　　金光的速度很快，几乎是在眨眼之间，便掠过了那名队员的身体。

　　而那名队员的身体，也是瞬间停滞了下来。

　　下一刻，那名队员身体的上半部分，却是直接从他的腰间滑落。

　　直到他上半部分的身体落地，他下半部分的身体，才开始缓缓的朝着地上倒落了下去。

　　他竟然是被那道金光，直接给腰斩了。

　　做完这一切，刘海这才又转头，看向了一脸惊恐的刘明昌。

　　“爸，你......你要做什么？你不会连我也......也要杀吧？”刘明昌一脸惊恐的，看着面前这个，自己完全陌生的父亲。

　　刘海一边朝着刘明昌逼近着，一边有些感伤的说道：

　　“明昌啊！这么多年来，为父从来不曾亏待过你丝毫。”

　　“可是今天，为了吾王的千秋霸业，我也只能牺牲你了，你可千万不要怪为父心狠啊！”

　　“爸！不要啊，我可是你的亲生儿子啊！”

　　“......”

　　不管刘明昌如何声嘶力竭的求饶，刘海却都是丝毫不为所动，仍然一步一步的朝他逼近着。

　　“啊~！”不多时，一声惨叫顿时响彻了整片密林。

　　......

　　密林中的某处，一道背着短枪的蓝色身影，如闪电般的掠过。

　　“这只金纹虎，好可怕的速度...”

　　感受到后方，距离自己越来越近的苍白男子和金纹虎。

　　江白轻吸了一口冷气，脸色也是变得凝重了起来。

　　本来，他还想着，靠着自己的速度和耐力，脱身应该不会很难的。

　　但这都过去大半天的时间了，就连补血丹他都吃了好几颗。

　　而他和苍白男子之间的距离，反倒是越来越近了。

　　“不行，得早做准备才行，这要被他们给追上了，可就麻烦了。”

　　江白感觉，顶多再有一个小时的时间，苍白男子就能追上自己了。

　　“拼一把！”想到这里，江白便是狠狠一咬牙，干脆停下身形，不再跑了。

　　随即，他眼神微凝，而他身上的血脉之力，便直接朝着他的手中汇集而去。

　　......

　　江白郁闷，苍白男子此时，却是比他还要郁闷。

　　他也没有想到，江白的移动速度，竟然会这么的快。

　　原本他以为，以金纹虎的速度，用不了多长时间，应该就能追上江白的。

　　可他也没有想到，这都过去大半天的时间了，他们竟然还是没能追上江白。

　　正当他打算再催促一下，身下的金纹虎时，却是惊讶的发现，身下的金纹虎，竟是猛然间停了下来。

　　感觉到了金纹虎的异常后，苍白男子连忙抬头朝着前方看去。

　　却是发现，在前方不远处，一个身背短枪的蓝衣青年。

　　正背负着双手，眼神漠然的看着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第121章 虎毒食子免费阅读。https://xs.23sk.com 