    大学报道时间在八月三十一日。

    八月末的天气渐渐没了盛夏的燥热，白天的风多了些凉爽，吹在皮肤上不会觉得粘热。

    丁仪和墨欣桐在各自的学院专业报道后，一起外出吃饭。

    两人在假期里几乎三天见一次面，在大学的第一次见面时感觉跟日常差不多。

    大学和高中相比，服饰没有了这么多的规定，两人可以随心所欲的进行穿搭。这对丁仪来说没有什么差别, 因为他换来换去就那两件衣服。

    但墨欣桐完全不一样，长裙、牛仔装、短裤、短裙、吊带装，她每天的穿搭都不一样，各有味道，完美诠释了青春靓丽四字。

    丁仪身为她的男友，有幸每天大饱眼福。

    开学第一天, 墨欣桐穿了一件吊带裙子，露出雪白的肩部和纤细的锁骨。

    丁仪尽可能把遮阳伞往她身边斜去，害怕太阳阳光稍稍热了点, 就把这苗条的雪人儿给晒融化了。

    “每天晚上要和我打电话。”

    “每周都要和我见面一次。”

    “不许和别的女生聊天。被别的女生撩了要及时向我汇报。”

    墨欣桐纤白的手挽着丁仪的臂膀，给他制定一套良夫准则。

    “遵命。”

    墨欣桐笑起来，她一笑起来，丁仪就想亲她的嘴唇。

    但克制住了。

    高中毕业到大学开始前的两个月相处时间，猴急的情侣都搞出人命了，但墨欣桐和丁仪的进度仍停留在牵手上。

    因为明白高级文明观察两人的原因，两人便一直保持着这微妙的关系，没有向前推进一步。不然不说睡觉觉，亲嘴嘴肯定是要有的。

    丁仪默默想着。

    墨欣桐似乎看出他的心思，纤细的手指慢慢拂过他手臂上的小绒毛。

    两人有时候不需要通过语言交流，仅仅通过眼神，就能明白对方的意思。

    丁仪看到墨欣桐的眼神得意且狡黠。

    她在说：你被我迷住了。

    丁仪转过头，看向别处。

    墨欣桐继续牵住丁仪的手，悄无声息地把目光从丁仪嘴巴上挪开。

    丁仪没有看到的墨欣桐的目光里，还有一句话：

    哪有只有男生馋女生的道理，女生也经常馋着男生的……

    在学校外找到一家小餐馆，解决午饭后, 两人简单的聊了一会儿天，便回到各自的宿舍。

    宿舍是四人间，丁仪的入住没有什么问题，但墨欣桐那边出现了点小状况。

    因为她把小猫也带在身边，舍友并不愿意宿舍养猫，几人发生了争执。

    墨欣桐十分理智，在舍友发生意见分歧的第一时间平息这段争执，她决定搬出去住。

    入学第一天下午，丁仪多了一个任务：帮助墨欣桐在校外找房子。

    经过九月份的军训后，两人对这个新环境熟络起来。

    墨欣桐校外租的房子在一个小区里，环境很好，租金也贵，一个月三千。

    但对于一个月有五位数生活费的年轻富婆而言，显然不是什么难事。

    要不是丁仪的生活费也够他活，他肯定求墨欣桐包了他。

    除了日常上课，丁仪最多的时间便是泡图书馆和陪墨欣桐。

    墨欣桐也经常去图书馆，但原因只因为丁仪在那里罢了。

    墨欣桐在图书馆时，喜欢选一张窄桌子, 然后坐在丁仪对面，这样子她在桌子下的腿就可以任意夹住丁仪的腿，或者被丁仪的双腿夹住。

    看着丁仪脸上一本正经，却时不时露出古怪表情的样子，墨欣桐觉得这种行为很不错。

    丁仪经常去墨欣桐校外住的房子，但不过夜。

    他发现小猫被墨欣桐养得肥肥胖胖的，对他的警惕也逐渐放下，在九月中旬他前往墨欣桐的房子一起做饭吃时，小猫已经主动躺到他大腿上，露出肚皮。

    丁仪知道这只猫可以任他rua了。

    大学生活确实比高中生活要丰富多彩，无论是社团活动还是可自由支配的时间，丁仪和墨欣桐在大学可做的事情更多。

    但两人并没有过多融入集体活动中，如今的两人对外界更加敏锐，很容易察觉出身边的人的异样。

    这些异样无时无刻不告诉两人，身边的人是假的，这座大学是假的，这座城市是假的。

    两人更喜欢呆在一起，有时候一呆就是一天。

    什么也不干，两人默默在沙发上，墨欣桐的头放在丁仪头上，侧躺着躯体，慢慢合上眼睛，什么也不想的睡去。

    墨欣桐漆黑如蛛丝的头发在丁仪大腿上散开，丁仪安静地呼吸有墨欣桐味道的空气，抚摸同样躺在沙发上打盹的小猫。

    他也什么事都不干。

    就这样子让时间慢慢滑走。

    两人总是在伪装自己，这样子卸下所有防备的清闲的时光十分难得。

    十月份，天气稍稍转凉。

    因为丁仪经常来墨欣桐的家，墨欣桐在家给他划出一块专门的领地，比猫猫的小，简单而言是一张柜台。

    本来柜台上放满了丁仪给她买的零食或生活用品。

    但墨欣桐逐渐发现这个柜台装的东西变得奇怪起来。

    “卡拉。”

    门锁响动，傍晚，应该是下课了，丁仪背着书包进门。

    墨欣桐今天没有课，一直呆在家里面，逗猫，弹电子琴。

    “怎么了嘛？”

    一进门，丁仪就看到墨欣桐直愣愣地看着他，仿佛不认识他似的。

    “这是什么东西？”

    墨欣桐奇怪地拎起柜台上的一个梨状罐子。

    “饮料罐呀。”

    “你喝完了为什么不扔？”

    “你不觉得蛮好看的吗？很有观赏性，具有收藏价值。”

    “……”

    墨欣桐睨看丁仪一眼。

    “那这个呢？”

    “军用望远镜。但是是破损版，没有镜片。”

    “有什么用？”

    “可以起到伪装作用。假装在望远处，但实际在观察身边的东西。”

    “……”

    类似的东西还有更多，墨欣桐对此无法理解。

    “你该不会收集这种小玩意上瘾了吧？”

    丁仪想了想，耸耸肩膀，“可能吧。但没有什么不好的。”

    说着，他从书包拿出两个精巧的注射器，放到柜台上。

    “哪来的？”

    “医学生在解刨猫，我去看了看，顺便要了两个回来。”

    躺在沙发上默默注视墨欣桐和丁仪聊天的小猫背脊一凉。

    墨欣桐大叹一口气，“服了你了。不要收集活的东西，我接受不了。”

    “晒干了的呢？”

    “也不行。”

    墨欣桐连忙拒绝。

    生气归生气，但她还是挽过丁仪的手臂，靠着他把他拉进屋子。

