    罗南睁开眼，其实他刚刚又睡过去了，“百节虫”飞车已经飞出去十多公里，又以顺风车模式搭建新乘客。

    上来的果然是翟工，但在他前面先上车的，还有个六七岁的孩子。

    “啊，翟工……你儿子？”罗南还有点儿迷糊，抹抹眼睛站起来，看到孩子有点儿愣。

    翟工正揽着孩子的肩膀，很亲呢，孩子倒是有点儿拘束，莫名还有些眼熟。但听到罗南的问话，就抬头瞪来一眼，性子倒很野。

    几个人一通招呼礼让，最后都到后排宽敞地儿坐下来。招呼的时候，听说大家都没有用晚餐，这就更好了，当下决定凑成一拨，由“大财主”罗南请客，好好吃上一顿。

    此时车载智脑确认通往目的地的线路通畅，飞车启动入空，很快切入了光轨，通过磁片贴在另一只驶过的“百节虫”尾部，进入“节能跟随”模式。

    翟工拍拍小孩肩膀：“来，维武，给两个叔叔打招呼。”

    “……”年龄差距也就是十岁左右的三个人大眼瞪小眼。

    突然就涨了一辈，让缺乏此类意识的罗南和薛雷都有点儿晕，还是“威武”的孩子撇撇嘴：“两位叔叔好。”

    “不用不用，叫哥哥就行。”

    “是啊，我们也没多大，翟工还是我老师呢。”

    “上几堂课就叫老师，那我现在叫你也没问题。让他叫，要不然就乱了。”

    翟工很坚持，可小孩子又撇嘴：“我还没同意让你收养呢，叫那一声是给你面子，你别得寸进尺，我去福利院肯定饿不死的。”

    罗南和薛雷面面相觑：这小子很臭屁啊，两人的关系也怪。

    翟工一贯是好脾气的人，闻言一点不生气，笑道：“我没有阻止你去福利院啊，我这种单身老男人，不符合收养条件的。不过我可以确定，你叫这声‘叔叔’不吃亏。”

    罗南这才记起一件事。以前剪纸说过，翟工好几年前已经和老婆离婚了，膝下也并无子女，是大龄单身老男人一个。

    这个孩子是哪儿来的？

    “这是我参加‘认亲会’，认识的同姓小亲友，翟维武，很利落的小子吧？”不用罗南问起，翟工已经给他们解释。

    原来，翟工这是参加了民政部门组织的“同姓认亲会”，主要目标就是给那些孤儿，提供公益救济，是一种慈善活动。今天带着翟维武出来，也是活动的一部分，要给他选择一份课外活动项目，并提供资金支持。

    翟维武这小子，在同龄人中，身世还颇有些传奇意味儿。年龄虽小，却是跟着一个游民部落，跨过荒原，刚迁入夏城。此间父母亲人都在荒野上罹难，他小小年纪，真不知是怎么在素以残酷著称的游民群体中活下来的。

    “咦？”刚刚还没多想，可罗南被“游民”这个信息刺激了一下，再看翟维武，先前那份儿眼熟劲儿，也越发地明显起来。

    他试探性地问了一句：“刚迁入夏城，是在三闸区吗？”

    翟工点头：“就是那里。”

    罗南一拍大腿，没错了，就是他，小猴子！

    月初，罗南承接三闸安防的业务，曾寄魂在乌鸦“墨水”身上，到三闸区、林墙区一线侦察，就这和小子打过交道。

    当时一句“你们是来打击黑帮吗”，可是给罗南留下了很深刻的印象。而且后来他还看到这小子，骑着电动滑板车高速往返于三闸区和林墙区之间，接受“神父”传教。

    “你激动什么？”翟维武斜眼看过来，“我住在三闸区你不爽啊？那也无所谓，反正我很快就不在那儿了。”

    “维武！”翟工轻斥了一声，小孩子再送个白眼，虽然还是一身剌儿，倒也不说话了。看得出来，他对翟工还是比较认可的。

    罗南摆摆手，并不在乎，只觉得世事巧合，很有意思，同时还些奇怪：“三闸区在城外吧，你们跑得够远的。”

    “维武已经选择了一处福利院，在林墙区，离这儿也不远。我不是想给他选个课外活动嘛，这小子活猴儿似的，身子灵敏，就想让他系统性地练练武，摔打一下，今天正好有空，就带他到处找武馆！”

    “武馆！”

    薛雷的感应雷达一下子启动了：“武馆就找我们……啊，不好意思。”

    话一出口，才想起神禹道馆已经无限期停业，如今空荡荡没半个人影，忙举手道歉，又忍不住唉声叹气起来。

    翟工就笑：“其实，我开始考虑的就是你们道馆，那是有真功夫的。你那个练功视频我到现在还保留着。可问起剪纸，才知道你们那里要搬迁，好像还要歇业一段时间？”

    薛雷不好意思地笑了笑。

    罗南则道：“协会圈子里，应该也有不少武馆，比如巨臂先生的六合馆，应该也不错。”

    “维武性子比较跳，跟六合馆的路子不太合。而且六合馆靠着海边，要穿城而过，太不方便了。”翟工考虑得很周全，显然对于维武这小子，非常上心。

    “那，选好目标了没有？”

    “初步是考虑雷隼武馆，在林墙区有分馆，河武区则是总馆所在。一个方便，一个水平高，里面的教练也是有真功夫的。”

    “雷隼？”

    罗南和薛雷对视一眼，表情都有些古怪。这不就是当初在海天云都，那个叫冯嘉骏的教练，所在的武馆吗？好像那边和修神禹颇有仇怨。事后罗南和薛雷还紧张了几天，但修神禹这个当事人完全不在乎，那边也没了下文，渐渐也就淡忘了。

    如今听翟工提起，感觉挺怪。不过神禹道馆都停业关张了，两人也不是小肚鸡肠之人，便不多说什么。

    此时，“百节虫”已经到了他们预订的餐馆，位置仍在河武区，也是小有名气。虽然已经快九点了，里面客人仍然接近满座。

    就算有预约，四人还是排了会儿队，才轮到上桌，可上菜还要一段时间，罗南便要点饮料。

    哪知翟维武这小子根本不领情：“我才不碰那些垃圾，清水就好了。”

    这可奇了，现在还有小孩子不喜欢喝饮料的？

    翟维武高昂着头，像只骄傲的公鸡：“连口腹之欲都不能控制，怎么打磨身体和意志？这种低级的诱惑，对我已经没效果了。”

