    在凌珑的印象中，穆远山是一位谦谦君子，是一位优雅的绅士。他儒雅高贵，谦和恭谨，身上丝毫没有上位者的盛气凌然。

    魏国是出了名的美女产地，身为魏国七公子，他见过的美人应该多不胜数。

    凌珑从没想到，他竟然也会如同寻常男子一般对莲花台上的余香看入了迷。

    这个发现令她多少有些震惊，甚至是隐隐有些不是滋味。

    平日里，他对她的暧昧和温柔还历历在目。转眼间，他就能为别的美色迷了眼乱了心。

    这，还真是人不可貌相啊！

    凌珑苦笑，暗自庆幸自己并没有轻易被他打动……

    “好美。”穆远山喃喃地赞叹道：“简直太美了！”

    凌珑翻了个白眼，勉强搭腔道：“是啊，人间绝色！你们魏国也没有这样的美人吧！”

    穆远山转过头，有些疑惑地看向凌珑：“我说的是莲花舞台，你以为我说的是余香吗？”

    “嗯？你在夸赞莲花舞台美！”凌珑顿时有些风中凌乱。“难道人不美吗？”

    “人也很美！但最美的还是莲花舞台！”穆远山毫不迟疑地说：“这是我这辈子见过最美的舞台！”

    “……”凌珑竟然无话可以反驳。

    魏国出美人，穆远山是魏国的平远侯，未来不二的储君人选，他见过的绝色多不胜数，应该不会轻易为余香动心的。

    但是这莲花舞台……她相信这世间再无第二个，因为是她独创的。

    “一定是你！”穆远山目光炯炯，觑着她，温柔而肯定地道：“是你设计出来的。”

    许久，凌珑轻轻吐出一口气。她没有回他的问题，而是转过头继续欣赏余香的舞蹈。

    “你究竟能给我多少惊喜。”穆远山在她的耳畔轻叹着。“你才是真正的仙女下凡……”

    要不要这么高调……凌珑简直有些抗不住了。

    “拜托，请你好好欣赏舞蹈吧。”凌珑很无奈，又有些好笑还有些感动。“听说过买椟还珠的故事吗？”

    穆远山沉吟片刻，接道：“因为椟比明珠还要名贵，买东西的人并不傻。”

    好吧，想跟书生辩论那是自讨苦吃。他总是能很文艺地找到一些似是而非的答案，来为他独特的爱好找到合适的理由。

    “以后在王宫里也建一座这样的舞台，我从魏国选一批舞姬送过来，容色个个不逊于余香。让她们打扮成仙女的样子在莲花台上跳舞，我们就可以天天做神仙了！”

    男子一边赏舞，一边还有一些奇思妙想。

    凌珑又是惊奇又是感动，还有些好笑。“余香是我们燕国最美的女子，你还打算选一批跟她一样容色的女子……真以为你们魏国是美女产地了。”

    “美人算不得什么，只是莲花舞台上面的点缀而已。”

    “……”好吧，魏国七公子的观念和论调果然很清奇，是她这等凡夫俗子无法理解的。

    不可否认，经过这番悄声议论，凌珑彻底扳正了对穆远山的看法。

    他并非是一个能够轻易被美色所迷的男人，而是一个处处懂得欣赏她才华的多情男子。

    她的每一个设计，每一件作品，他都以一种近乎崇拜的目光和情怀去欣赏去感慨去接纳。

    人生得一知已足矣！

    穆远山，算是她的知已吧！

    *

    一曲舞毕，台下掌声雷动。

    尤其是袁明智和乌成新最夸张，两个人都站起身，用足了吃奶的力气鼓掌，还一边大声叫好，希望能吸引到美人的目光。

    余香低眉敛目，却是目不斜视。她盈盈一拜，就退下台去了。

    凌珑命人宣读诰封余香为静乐郡主，认她做义姊。

    外面鞭炮声轰鸣，敲锣打鼓奏乐，一片欣荣热闹景象。余家的繁荣鼎盛短时间内已经到达了巅峰。

    穿越前的凌珑年龄要比余香大几岁，但她穿越后的年龄却比余香要小。

    实际上，在她的心里真把余香当妹妹看待的。虽然此时的余香生理年龄比凌珑这具身体的生理年龄还要大三岁。

    这些都不算什么，关键是人的心态问题吧。

    凌珑居高临下地看着那些疯狂的男子，不由在心里若有所思。

    曾经雷思思是蓟城无数世家子弟的终极梦想，不止她生得俊俏伶俐，最最重要的是拥有一个大司马的父亲。

    曾经的余香哪怕容颜倾城舞姿绝美，却并无一个世家子弟青睐于她。

    现在这些世家子弟以乌成新和袁明智为首，借着余香的生辰宴不约而同地聚集到了余家，不遗余力地对余香大献殷勤。那幅丑恶的嘴脸，好像演戏般夸张。

    乌成新和袁明智借着几分酒意，谁都不服谁，似乎已经等不到半个月之后的比武大会，现在就迫不及待想动手了。

    凌珑暗暗冷笑一声，再给他们加点料，精彩好戏应该就能提前上演了。

    *

    司马府，后院偏厅。

    “叭！”雷思思将手里的茶杯摔得粉碎，柳眉倒竖，厉声斥道：“瞎了狗眼的东西，乱嚼舌根！姑奶奶我怎么就不敢去参加余香那贱人的生辰宴了！我什么时候怕过她！”

    花百灵和阮宝茵在旁边忿忿不平。

    “就是啊！现在整个蓟城都在流传，说我们三大家族已经败落了，难登大雅之堂，简直气死个人！”花百灵咬牙切齿。

    “乌成新自不必说了，只知道捧凌珑那贱人的臭脚！还有嘉贤郡主，当众表白说什么已有心上人！谁还不知道她单相思余子珩多年，生生把自己熬成个老姑娘！”

    阮宝茵说到老姑娘，突然省起花百灵比乌云珠还要老，忙住了口。

    但花百灵已经心惊，狠狠地瞪了阮宝茵一眼。

    阮宝茵觉得无趣，只好装作看不见，忙转移话题：“还有那个袁明智。以前整天围着昭宁郡主打转，轰都轰不走的。如今也变了，成天人影都不见半只。听说，余香生辰，他一大早就跑去了！”

    提起袁明智，雷思思更是气不打一片来。

    以前的袁明智那是不请自到，赶都赶不走。现在她就算给他写信都请不来。

    他百般推脱没有时间，跑去余家献殷勤却有时间了。

    “既然敢送请谏过来，姑奶奶我就敢去砸她的场子！”雷思思命人伺候她梳妆换衣，怒气冲冲地：“今儿个我倒想看看，狐狸精究竟有多么大的能耐和本事！”

