
　　宿管大爷是特工？

　　这个惊人的消息在陈默脑海持续回响，像是海浪去而复返，周而复始，一天24小时无间断持续拍打岸边。

　　好家伙！

　　宿舍里，儿子们都在，何多多在玩实况，他操控罗纳尔多一脚射门，熊雄又在看火影，感慨二柱子为什么那样偏激。

　　咦！旺财没玩游戏也没看书，他开着电脑在写什么东西，真是太阳打西边出来了！

　　陈默把奶茶给儿子们分了，拿着自己的奶茶，噗嗤一声，把吸管插进去，吸了一口珍珠，走到旺财身后，“写啥呢？”

　　“写创业心得！”旺财骄傲地说，正好写完了，按下发送键，发了一篇扣扣日志，“不当家不知柴米贵，创业才知道有那么多事情需要考虑。”

　　正在玩实况的何多多，“两位老板，赚钱要带着我啊！”

　　正在看火影的熊雄没有回头，“+1！”

　　旺财个大嘴巴，他早就把和陈默一起创业的事跟宿舍说了。

　　不过这事也没有隐瞒的必要，早晚要成为创业明星。

　　叮！

　　旺财的电脑发出一声轻响，他兴奋的说，“女神浏览了我的日志并点了一个赞！”

　　陈默撇撇嘴，舔狗啊舔狗，舔到最后，一无所有。

　　已经预料到旺财凄惨的前景，可陈默并不打算给旺财来个醍醐灌顶，也不打算撒泡黄尿嗤醒他。

　　只有自己经历过，才会成长。

　　陈默自嘲一笑，他年轻的时候何尝不是如此，他也当过舔狗。

　　“旺财，等搞定了女神，记得带我们看看！”陈默起哄道。

　　他才没这么好心，不过是想看旺财社死罢了，那个女人他有点印象，不是旺财能驾驭的。

　　拉着儿子们打了一把游戏，陈默才去睡午觉。

　　没有上课的压力，他一觉睡到自然醒，午觉什么的，根本睡不够。

　　等他醒来的时候，宿舍里又只剩下他一个人。

　　孤独？

　　不存在的。

　　他发消息给楚妍，那个小妮子去上课了，陈默没把她薅出来，又给苏丽丽发消息，“丽丽姐，在家吗？”

　　今天周四，苏丽丽把囡囡送到幼儿园后回家了，她不喜欢一个人在外面逛。天籁小说网

　　看，这就是女性朋友多的好处，一个不行，还有下一个。

　　起床穿衣服，去盥洗室洗了把脸，帅气无边的男人出门了。

　　宿舍楼一层，宿管值班室，宿管大爷正抽着陈默的华子，笑眯眯说，“出去啊。”

　　“嗯。”陈默的表情不自然，他已经不能正视宿管大爷，谁能想到，他竟然是特工！

　　十一之后，津城的气温非常舒适，不冷不热。

　　陈默仰起头，看到阳光透过树叶，从天上洒落下来，在地上留下斑驳的影子，有几分电影美学。

　　他去小超市买了根雪糕，边走边吃，出了小门走到保时捷旁边的时候，刚好吃完。

　　雪糕这东西，天热的时候想吃，天凉了想吃，天不冷不热的时候也想吃。

　　去都会轩的路上，陈默收到了一条短信。

　　“陈先生，晚上有时间吗？我想请您吃顿饭，一直说想感谢您。”

　　发信人，翁美丽。

　　陈默想了足足五秒钟，才想起来翁美丽是谁，那个漂亮人妻！

　　她有个儿子，叫翁英俊，陈默在商场救过他。

　　救人以后，翁美丽给他发过好几次消息，想请他吃饭，可一直没约成。

　　挺有诚意的，那就给你个机会吧…陈默脑子里浮现出翁美丽的样貌，嗯，长得挺好看，他单手开保时捷，回复道，“好，地点你定。”

　　回复完，他便不再看手机，直奔苏丽丽家。

　　脑海里浮现出的美女，从翁美丽变成了苏丽丽，都是成熟到一掐就会出水的女人。

　　简称一个字：潤！

　　陈默直接把车停在专属车位，他买了两个车位，另一个还空着。

　　要不，给丽丽姐买辆车？

　　陈默不是那种小气的人，白嫖的感觉固然爽，可他不会亏待任何一位关系很深的女性朋友。

　　再者说，有一辆车代步，苏丽丽送囡囡上学也方便点，遮风挡雨。

　　叮！电梯到了，陈默走下电梯，朝着苏丽丽家走去，刚到门口，就见房门咔哒一声打开。

　　苏丽丽穿着一身蕾丝居家服，俏生生站着，脸上露着甜美笑容，她已经为陈默准备好了一双男士拖鞋。

　　囡囡此刻在幼儿园，不会打扰到陈默和苏丽丽。

　　托陈默的福，囡囡从原来的幼儿园转到了新家附近的一个幼儿园，老师比以前更负责，已经开始教授小学一年级的文化课。

　　每天回来都要写很多作业。

　　她特别“感谢”陈默叔叔！

　　“进来吧。”苏丽丽温婉一笑，蹲下身子，贴心地帮陈默换鞋。

　　陈默没有拒绝，他跟苏丽丽的关系，不用客气。

　　低头看到苏丽丽帮他忙活，看到她认真的样子和挺翘的臀，陈默深吸一口气。

　　房间里打扫得很干净，没有一丝灰尘，囡囡的玩具都规规整整收纳，可见苏丽丽是个勤快的女人。

　　今个没有囡囡在家，丽丽姐应该能放得开一些吧？陈默忍不住想到。

　　往日的时候，囡囡在客厅看动画片，苏丽丽和他在卧室做事，一直都很低调。

　　看着苏丽丽竭力忍耐的样子，怎么说呢，陈默会比平时更兴奋。

　　但他不是只考虑自己的自私男人，他想苏丽丽也能快活。

　　“好姐姐，想我吗？”陈默看着娇艳欲滴的苏丽丽道。

　　“嗯。”苏丽丽低头，娇羞地说。

　　“今天，放飞自我。”陈默嘴角上扬，露出一抹坏笑。

　　他打开电视，正好是热播的甄嬛传。

　　甄嬛、沈眉庄和安陵容刚进宫，甄嬛还是一个天真烂漫的小姑娘，安陵容也还未黑化，姐妹仨还是好姐妹，初入禁宫，战战兢兢，如履薄冰。

　　甄嬛传11年开始在地方台播，反响不错，12年上星播放，开启了宫斗流。

　　至今，宫斗电视剧仍是热门电视剧重要门类。

　　电视机的声音不小，作用你懂的。

　　陈默拉着苏丽丽进了卧室。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第129章 舔狗啊，最后一无所有免费阅读。https://www.23sk.net 