    五一之后，很快就到六一。

    这期间，FY-02材料的专利授权已全部完成，国内的几家PI材料生产厂商基本都接受了飞扬新材料公司的合作方案，并且以极快的速度改造了生产线，一周之内就搞定了试产，正式进入大规模量产阶段。

    工业狂魔的威力是超乎寻常的, 电子级PI材料FY-02很快就大规模铺货上市，不断地冲击着田丰化学以及王者材料原有的市场份额。

    行业内，所有人都感到天变了。

    这个天，不仅变得宽广了起来，也变得轻松了起来，所有受到田丰化学和王者材料电子级PI材料制约的企业, 纷纷长出了口气，然后便是狂喜。

    供货自由了！

    不会随时随地的因为“产能”涨价了！

    价格终于被打下来了！

    原有的电子级PI材料，从田丰化学或者王者材料进口，一般都是一两千一公斤，而且动不动涨价，概不还价。

    现在，随着飞扬新材料授权FY-02生产，价格直接打到了五百块一公斤，这已经不是腰斩了，这是小腿斩的价格！

    这对于国内企业用户来说，无疑是欣喜若狂的。

    但对于田丰化学以及王者材料来说，这几乎是天都要塌了！

    随着一家又一家厂商宣布启动铺货，田丰化学和王者材料出口给国内的电子级PI材料也开始了迅速降价，但这种降价是无声无息的，再也没有了FY-01光学材料之时的嚣张和傲慢，或许是被飞扬公司搞得没了脾气。

    暗地里的动作，至少周飞宇暂时没有察觉到。

    “……除了之前的两轮制裁还在继续，现在不仅田丰化学还在继续游说之外，我得到消息，王者材料也加入了进来，恐怕未来我们都得不到任何的资本支持。”

    这天, 叶青找他汇报工作，先是汇报了一下这个，然后说道：“老板，上次联系航空技术国际控股的林总之后，他推荐的那家在西江省的洪都机械公司给信了，今天那些订购的智能机械手和机器人就会运到公司。另外，中正公司的服务器今天也会送到并安装完成；飞扬农业那边，土地承包和机械采买已经完成，再过一个月到了暑假就可以正式动工了……”

    现在，飞扬光学那边，周飞宇已经基本不去管了。

    飞扬新材料这边，叶青这段时间也处理得井井有条，至少比他要好，他也就没过多参与管理，只一门心思的提升技术和想办法改造公司内部的生产线。

    有且只有新成立的飞扬农业，还需要周飞宇额外关注下。当然，也只是关注, 目前还是放养状态。

    自从和大表哥刘仁志谈完之后，周飞宇就安排了叶青去处理这事, 成立一个农业公司, 把架子搭起来。而大表哥刘仁志也很上心负责，几天时间就跑遍了整个南江县，用他多年的经验去圈定适合大规模种植的田地。

    有钱好办事，飞扬农业火速成立了，前期没别的，就是种地。

    “我知道了，资本不资本的无关紧要，你不用在意这事。只等设备到了后，按照我前面的规划进行安置。”

    周飞宇点了点头，表示知道了。

    叶青出去后，周飞宇看了一眼电脑，此时屏幕上的得看门狗还是那么的奶萌，但经过长时间的优化，无论是功能还是性能都今非昔比。

    流淌的信息中，赫然有着田丰化学、王者材料两家，看门狗的触角已经完全深入了这两家公司内部网络，对于这两家日常的经营管理信息了如指掌。

    比较遗憾的是，这两家的很多机密性的东西并没有在电脑上。

    “古老的不一定不好，至少保密性这一块上还是非常强的。”

    周飞宇心中了然。

    鹰酱也罢，小日子也好，也包括全世界各个国家的一些公司，机密性的还是以纸档形势保存，哪怕是输入了电脑里，也是内部的电脑，并不会和外部网络连接在一起，为的就是保密。因为只要连上了外部网络，保不准什么时候就发生机密丢失、被盗窃的结果。

    小日子在这件事上尤其突出。

    看门狗获取到的王者材料的机密，远比从田丰化学那里获取到的机密多。

    这不禁让周飞宇想到了一则新闻，说小日子某个公司还在用淘汰了几十年的古老磁盘存储器，不会用机械硬盘或者固态硬盘。

    下午，随着卡车和吊机的轰鸣声，一台台机器被搬运进飞扬新材料全新规划的厂房内。

    飞扬新材料发展至今，原先的厂区逐渐变得狭小窘迫了起来，不得不和南江县商量，重新在旁边批了一块地，新建了一个更大规模的工厂，两个厂区内部完全打通。

    现场，大量的智能机械手和两台智能机器人格外引人注目。

    机器的搬入由公司安保部门和设备部负责，不过周飞宇还是下楼来看了现场。

    橙红的喷漆，让这些智能机械手和智能机器人看上去格外的震撼人心。飞扬新材料成立以来，这次的手笔无疑是最大的，现场的人无不惊讶万分，也感到强烈的振奋。在经济下行的时期，飞扬还逆势扩张，添购机械，这就是实力的象征，也是对未来信心十足的体现。

    橙红的颜色是周飞宇选定的，就为这种颜色亮眼和震撼，但又不是那么的张牙舞爪。

    “老板！”

    见到周飞宇来到，所有人纷纷问好。

    “老板，这两台机器人放哪里啊？”

    随着这些设备一同来到飞扬的，还有洪都机械公司的调试工程师和售后服务人员，此次是来了一个团队整整十个人。

    团队中，领头的立即走了过来问道。

    “跟我来吧。”

    叶青立即走了过来，招呼道，然后就带着他们走向了老厂区。

    洪都机械公司是一家大型的国企，专业精密机械制造公司，尤其在智能机械手、机器人领域。洪都飞机制造公司的设备，都是由它们提供的，实力在国内首屈一指。

    咚咚咚！

    随着洪都机械公司派过来调试的工程师的操作，两台智能机器人被启动了，跟随在叶青身后，大踏步的朝前走去。

    这两台智能机器人的高度和成人差不多，造型也和人差不多，都是一个脑袋一个身子两条手两条腿。除了主要支撑部位全部由钢铁打造之外，大部分都是采用的合金材料或者特殊塑性材料，外表蒙了皮，看上去充满金属光泽，有那么点科幻片里的机器人的味道。

    工程师一边操作机器人走路，一边也在试机。

    周飞宇跟随在后，仔细的看了下，机器人的五根金属手指还是比较灵活的，弯曲扭动都很轻松，也就是脚让他忍俊不禁，并不是仿真人类的脚，而是一块大铁板在小腿下面。

    这点倒是无可厚非了，目前世界上的智能机器人，最先进的也都是这种造型。

    当然，周飞宇也知道，眼前这两台智能机器人都是样子货，其实功能并不多，而且走路一板一眼，灵活性也远远比不上国外的一些智能机器人。

