
　　石碑并不如何高大，也就一米出头。

　　但石碑宽也有一米，古拙中漾着丝丝说不明到明白的韵味。

　　石碑上面留着一道道刻痕。

　　这是一副无比繁杂的八卦刻图。

　　乾代表天，坤代表地，坎代表水，离代表火，震代表雷，艮代表山，巽代表风，兑代表泽。

　　这些刻痕明显经历了千年的风吹雨打，但依旧清晰可见。

　　在很多修道人眼中，八卦不仅可以算尽天下，更可以前知五百年，后知五百载。

　　这就是八卦的神秘之处。

　　但无论是古时，还是今日，真正能够将八卦研究透彻之人，也只是寥寥无几。

　　此外。

　　在八卦图案的一些空白之处，也多出了一些如同蝌蚪般的线条。

　　在那些行家眼中，这些线条根本就是多此一举，画蛇添足。

　　甚至这些线条的出现，让原本繁复的八卦刻图，整体变得四不像。

　　戈乾的声音从夏天身后传来。

　　“这幅八卦图我也研究了多年，但直至今日依旧看不出什么。”

　　顿了顿，他又道，“不过鬼谷子曾言，若是拥有星图的人看到的话，知道该怎么做。”

　　夏天默然。

　　他当然知道该怎么做。

　　因为石碑上的刻图，表面上是八卦，但整体上，就是一副星图。

　　夏天盘坐下来，正对着一米高的石碑，缓缓伸出手，手指摩挲着那些刻痕。

　　他的脑海中似乎能想象到，两千年前鬼谷子盘膝于此的景象。

　　收回手，双手掐出一个古怪的姿势，运转神秘能量，以心结印。

　　片刻后，点点光芒自夏天体表崩闪而出，那是各大窍穴之中的神秘能量。

　　黑白两种颜色，越来越明亮，最后脱离了夏天的身躯，缓缓向上浮动。

　　很快，形成了一副黑色分明的圆形图案。

　　图案之中，星星点点勾连在一起，又形成一副无比繁杂纷乱且晦涩的图案。

　　这样的一幕，落在戈乾眼中，让他的瞳孔不由缩了起来，神色之间也为之凝重。

　　“嗡”

　　当星图彻底成型之时，荡起一抹涟漪，如同飞碟一般旋转着，没入在了石碑之上。

　　石碑当即光华大盛。

　　但紧接着便湮灭了。

　　夏天依旧盘坐于此。

　　而石碑还是那块石碑。

　　仿佛之前的一切都是幻觉。

　　这就完了？

　　戈乾有些惊讶，也有些好奇。

　　不过他注意到，夏天的气息之间却是一下子变得飘渺起来，且无比的空旷与幽深。

　　戈乾眉头微皱。

　　饶是他见多识广，且是一位蜕凡高手，此刻也有些捉摸不定。

　　他对鬼谷子的留下的一切并没有任何贪婪之心。

　　到了他这种实力和心境，所有一切早已经沉淀。

　　况且，之前并非欺骗夏天，他的时日真的不多了。

　　他只是有些好奇，鬼谷子究竟给夏天留下了什么。

　　然而他并不知道，此刻的夏天再次进入了天人合一的体悟之中。

　　感知中的一切全都模糊了，他仿佛来到了一个浩如瀚海般的空旷之中，一望无际。

　　这个空间没有上下左右，如同宇宙深空。

　　让人有一种无法形容的孤寂与冰冷之感。

　　夏天感觉自己的意识，似乎剥离了身躯，来到了这个神秘空间之中。

　　他的前方，依旧是那一幅繁奥的星图。

　　所不同的是，形态中的星星点点变得散乱起来，最后又被一根根线条勾连。

　　而接下来的一幕，令他心神激荡。

　　就像是有一只无形的大手，将星图打乱，利用那些星点，再次画了一幅图。

　　但这幅图不再是是星图，而是……一个人。

　　一名穿着灰衣的男子，气质普通，平凡朴实，出现在他的面前。

　　男子的相貌——很恐怖。

　　没错。

　　就是很恐怖。

　　因为在他的额头之上，有着三颗婴儿拳头大小的肉瘤。

　　不止如此，脸上的五官，无论眼睛还是鼻子以及嘴巴，当真如同厉鬼一般让人不寒而栗。

　　当他出现的一瞬间，便悠悠叹息一声。

　　随即望向夏天所在的方向，笑道，“我的相貌没吓着你吧，我这种相貌就是鬼宿之相，所以才自称鬼谷子。”

　　他摆摆手，又自顾道，“无需紧张，也无需惊讶，这并非什么仙家手段，更非什么神通，真正的奥秘是那块石碑，是我寻了三十年，才寻到了一块天外奇石，不仅拥有一种非常神奇的磁场，而且可以留影留声，我再以阵法与幻境结合，当你拥有星图，心中想到了我，我便出现了。”

　　“我不知道当你出现的时候，会过去多久，也许千年万年，也许永远有人进入此间……”

　　鬼谷子叹息一声，“但不管怎样，留个念想也好，算是我的执念也罢，总得给自己留个小小的希望，希望我这一身所学，能有个很好的继承人，我总是在想，留给后人那些东西，总不如亲自传授来的深刻，希望有一天，我的传人能够真的看到这些，听到我的话。不多说了，时间紧迫，这块天外奇石大约也只能用一次，我的功法，我的剑术，还有兵法，谋略及奇门遁甲，我也只能粗浅传一遍，你能领悟多少，就看个人造化了。我以倒灌的方式传授于你，不过我仍然希望你不要心急，这是一种类似思维的交流，就如同作梦，在这里看似时间很长，但是在外面，也只是一瞬罢了……”

　　……

　　戈乾的眉头凝蹙的愈发明显。

　　因为他察觉到，夏天的气息变得越来越诡异。

　　时而空旷幽深，时而暴如烈火，时而宁静如海，时而给人一种危险到极点的观感。

　　“轰”

　　突地。

　　气息的变化非常之快，不断交错压缩，到了最后，如同火山一般喷发开来。

　　戈乾脸色大变，无法确定，无法肯定，身形却止不住的后退着。

　　他究竟得到了什么，这气息为何这般的危险。

　　“噗”

　　下一秒。

　　戈乾便看到夏天大口吐血。

　　但他却没有醒来的迹象，依旧盘坐在那里，一动不动。

　　戈乾的脸色难看起来。

　　以他的见识，瞬间便察觉到，夏天此刻处于一种玄而又玄的危险状态。

　　“鬼谷子，过去千年，连这个你也算到了吗？”

　　戈乾的脸色阴晴不定，随即自嘲，“罢了，连我这个将死之人你都要利用一下，我戈乾成全你又何妨。”

　　话音落下，他身形一窜，刹那到了夏天身后，同样盘坐下来。

　　啪的一声。

　　紧接着一掌印在夏天后背，玄功运转，浑厚的气息缓缓流淌，帮着夏天稳定自身气息。

　　肉眼可见的速度，他的脸色变得苍白起来，相貌更是随之变得苍老了几分。

　　而原本气息狂暴的夏天，却是随之稳定好转。

　　约莫十多分钟后，戈乾重重呼出一口气，缓缓站起，面色复杂。

　　“呼”

　　几乎同时，夏天仿佛回魂一般，绵延悠长吸了一口气，而后缓缓睁开双眸。

　　就在睁开眼睛的一瞬，他的眼眸流转着沧桑与茫然，深邃且浑浊。

　　这一眼，仿佛一眼万年。

　　但很快，无论沧桑还是深邃，是茫然还是浑浊，全都在一瞬间敛去。

　　目光变得平淡如初，黑白分明。

　　只是夏天的神色之间，依旧残留着无法掩饰的复杂。

　　他缓缓站起，面朝戈乾，微微躬身，“多谢前辈成全！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2556章 传承免费阅读。https://xs.23sk.com 