    银翅再次爆，火箭腾空，冲天炮！

    没有选择破壁而出，因为一点延迟，都可能被黑焰感染，这种度，这种反应，是对手绝对跟不上的。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夏尔米的手指已经剜到了肉里却浑然不觉，马里奥这是在拼命了，换一个对手恐怕早就赢了，马斯克家族的移动能力太非人了。

    跳到数十米的高空，这根本就是无赖的防御！在铸魂期，除了飞行类的异能者，就只有马斯克火箭家族的人体改造异能术才能做到。

    黑焰轰然爆起，整个环形的角斗场空间里面充满了黑焰，马里奥站在黑焰当中，抬着头，看着已经跃到半空中的天穹，笑了笑，“同样的招数，对我来说，不会再让你，就这样跑掉了啊。”

    轰……

    一道黑色的火柱冲天而起！

    整个空间都模糊了，像是空气都被烤焦，变形。

    “不！”

    天穹看着追上来的黑色焰柱，终于失去了方寸，露出了惊恐神色，那个土系制作的牢笼根部就是个障眼法，根本挡不住天穹·马斯克，但是人的惯性思维总会犯错误，天穹上飞只是本能的反应，但是由于四周的墙壁，他的轨迹就是完全可以预判，与此同时，连续的强行变化，也让他失去了大幅度改变轨迹的能力。

    何况，马里奥早把这一切预判好了，在天穹·马斯克上窜的一瞬间，黑火焰也跟着轰出。

    马里奥不是什么准殿堂级，而是正正宗宗的殿堂级异能者！

    轰，天穹全身燃烧着坠落下来，惨叫着。

    就在这时，场外，一道光影冲出，猛地接住了落下来的天穹，他深深地看了马里奥一眼，“这一场，你赢了。”

    马里奥全身冰冷，很显然，这是马斯克家族的传奇强者，天魂期的怪物，他手一动，天穹身上的黑焰立刻消散不见。但就算这样，天穹的身体，明显变得萎缩了许多，这黑焰，并不是真的火焰，而是一种介于物质与精神之间的力量，带来的痛苦，比真正的火焰更加狂暴而致命。

    可以说，黑焰再烧久几秒钟，天穹可能就会从天才变成废人，就算及时停止，也有可能影响到根基潜力。

    马斯克家的传奇强者一言不，带着天穹·马斯克离开，虽然胜利很重要，但马斯克家族并非以战斗为主的，家族的继承人更重要。

    数十米的高空，黑焰散成无数火星，苗散着散向四面八方。现场的裁判和护卫高手焦头烂额，不断冲出，动用各种手段拦截着乱飘的黑焰。

    但是，因为是高空，并没有针对的预案，效果不是很好，风一吹，一堆火苗就朝着王重他们所在的这片观众席飘了过来。

    “哇操，朝这边飘过来了，快跑啊！”

    场外观众席，瞬间混乱了，这是要殃及池鱼吗？快跑！

    这火沾上一点都麻烦，至少是一笔不菲的医药费。

    王重却没跑，看着飘过来的火焰，一脸专注的好奇，天穹最后的模样，让他很奇怪。

    马东和米拉米本来都跑开了，看到王重没动，又跑了回来，正要拉王重一起走，就看到王重突然伸手一抓，一团黑色的小火苗就落在了他的手中。

    滋！几乎是瞬间，王重的手就被灼伤，王重讶异，他的火抗性几乎是无解，但是，黑焰却能伤到他，火抗性没有起一丝作用。

    地狱火从本质上并非火焰，虽然看起来有点像。

    里面蕴含着吞噬、衰老、恐惧……很复杂的滋味。

    “王重，你别玩火啊！”马东吓得不轻。

    王重笑了笑，魂力猛地输出，压向手中的黑焰。

    有点麻烦，黑焰摇摆着，竟然不灭，难怪天穹一直不肯正面对抗黑焰，一丝都不敢沾惹，王重这还是在黑焰没有操纵的情况下都无法熄灭。

    而且，小小的火苗，正在吸收，不，是吞噬他释放的魂力！吞噬了魂力的火苗虽然没有变大，但是内质却更加坚韧，这小东西，有点像是油燃烧起来的火，用水去灭，只会让火更猛烈。

    王重不断增加魂力的输出，甚至用上了分断式的魂力爆法，才最终将黑色火焰泯灭，有点麻烦，一般的异能很容易被强大的魂力压制，但这么一小团火焰竟然都废了好大的力气，异能是由魂力引的，但这种地狱火一旦形成好像就彻底有了自己的属性，非常厉害。

    马里奥将来会非常非常的恐怖。

    此时，竞技场中，马里奥已经趴下了，这场战斗真是耗的他七七八八，看着一群奔上来的火焰战队队员们，他和夏尔米裂开嘴，笑得像个刚刚加入社团的小弟一样，“队长，我没丢你脸吧。”

    夏尔米重重一掌拍在他的肩上，“干得好。”

    “大姐头，轻点……骨折了……”

    马里奥瞬间躺平在地上，剧痛！

    在天穹·马斯克的攻击之下，他并不是没有受伤啊，一次次极暴击，那可是马斯克家族年轻一代的天骄，墨榜十大之一！

    全靠土系的异能强行包裹住断裂处才能站着，现在异能退去，整个人快要成软泥了。

    “医生！”夏尔米吓了一跳，连忙叫道。

    团战的休息时间，给了火焰战队喘息的机会，马里奥带伤上阵，在他恐怖异能的威慑之下，火焰战队成功逆袭火箭战队，成为双火之战的胜利者。

    这是又一支战胜s级队伍，挺近16强的队伍。

    又一支s级战队倒下？

    诡异莫测的黑暗魔术师马里奥？

    似乎隐隐的开始了英魂战士的一种新战法。

    不得不说，浑身燃烧着黑色火焰的马里奥充满了妖异的魅力，或许是嘴强王者带起的风潮，这一届涌现了太多了奇葩战士，而且打破了十大家族的统治。

    天讯里面燃起了熊熊野火，在呐喊，在欢呼，在叹息，马里奥所展现出来的地狱火，让他正式跻身强者之林，火焰城在燎原，这是厚积薄，然而，引燃燎原的火星，大家一至认为，是天京学院点燃的，公认他们是带头的。

    “天京战队真的是魔鬼战队，我有内部消息，你们猜火焰战队比赛前夕，他们的队长夏尔米在哪里？天京战队！”

    有人在chF论坛里面匿名的晒消息，引起激烈争论，“难道夏尔米和王重有那啥？我的球王啊！”

    “大哥当得起，大哥配得上！”有人是王重的重度迷弟，认为夏尔米配王重很合适啊，一点问题都没有。

    “好像火焰战队和天京战队的关系很不错，之前有过合训。”

    “我怎么听说萝拉和王重的关系更好，天京战队好像在卡波菲尔城也有过集训。”

    “我大萝拉不会也惨遭‘重’手了吧？”有人看不出立场的带着节奏。

    天京风波，天京之灾，天讯里面有人这样称呼天京学院，两支种子队就这么被天京战队淘汰了。

    拜拉迪恩，十大家族上五家之一，狼王血脉彻底觉醒都被天京给摁在地上蹂躏！

    神龙学院赵家，野心勃勃，赵一龙，赵天龙，都是新生代天才中的天才，可以称作神之骄子，谁都看得出来，赵家看似低调，其实这届大赛信心勃，未尝没有要和鬼家的天骄，墨家的神隐一较高下的打算，然而，结果却遇到天京战队，不但输了比赛，更是惨遭吊打，那一战，让不少人更愿意称呼王重为“大哥”，因为任何一个队员都想有一个这样的“大哥”罩着。

    当然，更多的人不屑于关注那些八卦花边，关于天京战队的什么节奏到了他们这里都波澜不兴，他们只称天京战队为“天京奇迹”！

    因为，他们是最普通的人，没有高高在上的身份，也没有值得称道的背景，他们只拥有自己的努力和奋斗，他们活着，埋藏着自己的渴望，有时候甚至不敢做梦，因为现实太现实，压力太压力。

    在他们眼中，天京战队，和他们一样，弱城的弱小学院的弱队，c级的chF战队评级，是有些实力，但是，他们的头上仍然压着重重大山，很多针对，很多不公，很多不平。

    讲道理，按照这个社会的规则，这样的天京战队早应该被淘汰了，就和那几百支c级B级的战队一样，被碾压平，眼巴巴的被甩下，然而，他们仍然在向前进！被压了，就反弹，露出锋锐的棱角刺破压过来的一切！

    是的，把压迫他们的，全部刺破！

    所以，他们战胜了拜拉迪恩！

    他们碾平了神龙战队！

    他们挺进了一十六强！

    他们在实现他们的梦想！梦想！

    不得不说王重已经隐隐称为抗衡十大家族，年轻一代新的偶像。

    而在这样的鼓舞之下，火焰战队才能够爆士气，接住了冲破s级战队封锁的使命，前进，前进，前进！

    “爸爸，爸爸，你为什么流眼泪了，我会乖乖听爸爸话，再也不调皮了，爸爸不哭。”

    “傻儿子，爸爸是高兴的，你知道吗，爸爸也是毕业于天京学院。”

    一个父亲，看着他幼稚的儿子，他默默的改了自己在天讯中的Id，“天京战队·如果有梦”。

    真希望还有队伍能受到天京战队的鼓舞，战胜那些不可战胜的啊！这样的念头，在无数人的心中埋下了种子，只是不知能不能够生根芽。

    火焰城的大胜，联合着前一天天京战队的大胜，在天讯网络上面掀起的风暴，意外的，让天京战队再登上了一个新**，对于即将在下午迎战卡波菲尔战队的地狱城学院战队而言，却并不是什么好事，上午看完比赛，地狱城战队全体都有点愣……

    在a级里面都算是弱旅的火焰城战队怎么就把堂堂s级的火箭战队给干翻了？

    “这个马里奥……竟然能在单挑干掉天穹·马斯克！”

    地狱城战队的心情是有极度复杂的。

    按照他们的计划，下午迎战卡波菲尔战队的他们才应该是第二支击败十大s级种子战队的队伍！

    看着天讯上、chF论坛里面现在对火焰战队的各种讨论和称赞，地狱城战队有一种被人抢走了钱包的感受。

    如果火焰战队输了，那么现在天讯网络上面的那波风暴浪潮的主角，就会是他们。

    因为，他们一定能击败卡波菲尔。

    “因为我们来自地狱城！”

    这不是一句广告词或者是自我催眠的加油，地狱城的地理位置非常险恶，常年都处于和变异兽的战争当中，苦难磨就荣耀与辉煌，百年建城，百年战斗，地狱城的战斗力，在联邦各城中是屈指可数，是稳定能够排进第一序列的！

    但由于过于恶劣的环境，加上彪悍的民风，导致他们的内耗非常严重，更不用说团结这种东西了，而最近十几年，地狱城通过斯图亚特，与帝国方面展开了各层次的接触与合作，这让他们愈加的壮大强盛，可以说，地狱城在武力方面已经达到了十大家族的标准线以上，只是在影响力方面，还有所欠缺。

    休息的时间很快过去，下午，比赛又拼开了帷幕。

    两场同时竞技，分别是由卡波菲尔战队对战地狱城战队，以及亚丝娜海神战队对战橡树战队。

    受到上午火焰城大胜的影响，卡波菲尔战队对战地狱城战队这场比赛备受关注，卡波菲尔会不会是第四支被淘汰出局的s级战队？

    大家在讨论，要是一天之内有两支十大s级队伍被淘汰……想想都是滔天巨浪，很惊悚，但是，这个可能性真的很大！

    一方面，地狱城是实战之城，长年不息的怪物战争，和帝国方面的交流，让他们的战斗经验，战斗阅历，以及追求胜利的渴望，都是有异于常人的强悍。而且，他们本身也正在把卡波菲尔当成目标！

    而卡波菲尔战队这一方面，如果要给十支s级战队进行战力排行的话，那么他们肯定会是排在最末尾的，萝拉潜力很大，但是战斗力还没有真正获得成长，也许再给她一年多的时间，再多一些战斗经验和阅历，她也能成为第二个卡洛琳，但并不是现在。

    （半夜起来又头晕恶心，好难受，白天睡的昏天暗地，稍微好一点，真不知道该怎么解决睡眠问题……）