    在秦琅震惊的神情中，沈玦慢悠悠的起身去喝了茶吃了点心，中间不仅回了信还查看了最近的邸报。

    真的就毫不慌乱的让堂堂国舅爷在府外等着，秦琅不敢相信的皱着眉跑去问一脸淡定的沈岳晖，“大哥，你难道都不担心吗？外头的可是国舅爷诶。”

    若是换了平时，应该是他们此刻的反应换过来才对，沈岳晖不是个紧小细微的人吗，怎么突然这么放心了。

    反而这会是沈岳晖笑着让他别担心，“世子做事是有分寸的，他这么做肯定有他的道理，咱们只要瞧着就是了。”

    秦琅忍不住挠头，他是喝了一场花酒就把自己第一小弟的位置给丢了？

    怎么变成沈岳晖在劝他相信沈玦了，这个世界实在是太魔幻了，他可能是酒还没有彻底醒，想了想就回去补回笼觉了，两位哥哥都说没事，他一个做小弟的有什么好担心的。

    沈玦就真的把国舅爷给晾了一个上午，直到正午时分，沈玦忙完了手里的事情，阿冰提醒了一句，他才想起来府外还有人。

    府门外，徐福正在胆战心惊的前后伺候着王国舅，一会端茶一会倒水，椅子更是从躺椅到贵妃榻都齐全。

    可王国舅既不喝也不坐，真就这么站了一上午，最惨的是王林诚，**着上身背上背着荆条一直跪在地上。

    这可是实打实的跪，而且镇南王府的位置并不偏僻，来往的行人都会看见，他所承受的不仅是疼痛，还有的是羞耻感。

    王林诚从出事到现在，心里已经将沈玦碎尸万段无数次了，却都无法消除他的心头之恨。

    昨日犯事回家之后，他就躲回了自家院子不敢把这件事告诉大哥和父亲。

    但这种事哪里是瞒得住的，父亲急匆匆的回家，直接就罚他跪了一夜的祠堂。

    “我兢兢业业不敢有分毫的偏差，就是怕给你姑母和表兄惹事，只要你表兄一日未当上太子，我们王家就永无出头之日。”

    “我与你说了你多少次，不要去惹沈玦，你倒好，直接闹上门去，现在知道错了又有何用，陛下会信吗？他若是觉得我们外戚专权惹事，你如何对得起你姑母和表兄！”

    王林诚痛哭流涕，跪着说再也不敢了，此生都不敢再碰一滴酒，但仍是于事无补。

    这不跪了一夜，王国舅就命人把他泼醒，绑着送来王府了。

    “不必劳烦了，我是带着逆子上门前来请罪的，坐着算是怎么一回事，徐管家不必管我，既然世子没醒，我就等到他醒为止。”

    王国舅自然不是什么心慈手软之辈，相反他的妹妹能一路坐到贵妃的位置，这么多年都是他里外帮了很多的忙。

    他可不是怕沈玦也不是畏惧镇南王府，而是圣心难测，按理来说王贵妃执掌凤印这么多年盛宠不断，沈恒璘他又委以重任，时常夸赞他能力出众。

    应该早就封沈恒璘为太子才对，可他非但没有，这些年还隐隐有提拔沈恒箫的意思。

    沈恒箫生母位份低，成帝就把他送给了贤妃，贤妃的父亲可是内阁辅臣，成帝到底打的什么主意谁也不清楚。

    虽然他也不喜沈玦，但与真正的大业比起来，这根本就不算什么，他也绝不容许有任何横生枝节的事情发生。

    故而王国舅才会领着王林诚上门请罪，找补救的机会，主要就是为了让成帝看看他的决心，他才不怕被人看见，越多人看见反而越好。

    徐福坐立难安了一个上午，心中怕着呢，生怕他们神仙斗法自己这样的小喽啰会跟着遭殃。

    他又不是镇南王府世代的仆人，而是内务府指派过来的，他可不想因为沈玦而得罪了国舅爷。

    就这么担惊受怕的等着，总算是等到了沈玦派人请国舅爷进府。

    沈玦懒洋洋的打了个哈欠，眉眼挑了挑，就看着王国舅和五花大绑的王林诚出现在了正厅。

    “真是对不住，昨儿多喝了几杯酒，没成想就睡到了这会，竟是让国舅爷等了这么久，是我的不是。”

    沈玦慢悠悠的一字一句道，嘴上说着是抱歉，可看他的样子却不像知错了的样子。

    而且也不知道是不是他多心了，总觉得沈玦说到酒喝多了，是意有所指的，他有没有喝多不知道，这下头跪着的这个才是真的喝多了。

    “贤侄言重了，我比你父亲小几岁，你若是不嫌弃可以喊我一声叔父，都是我管教无方，竟然让逆子做出这样的事情来，真是惭愧。”

    秦琅已经睡醒了，方才两方见礼之后，他就有些忐忑的在等着，要是王家真的是来砸场子的，他说什么也要站在玦哥这边的。

    结果就听见王国舅情真意切的道歉，瞪大了双眼有些不敢相信，昨日玦哥就说过王家一定会上门赔罪。

    不仅邱浩然不信，他也不信，堂堂国舅爷给个毛都没长齐的晚辈赔礼道歉，这实在是匪夷所思。

    可就算是再不可思议的事情也还是发生了，心里暗暗的道了句，玦哥牛逼！

    若是换了旁人，王国舅都赔礼道歉了，肯定是诚惶诚恐的，而沈玦还和没事人一样，该干嘛干嘛。

    “哦，昨日的事啊，叔父不提我都要忘了，不过是小事而已，值不得这么兴师动众的。”

    王国舅扬起的嘴角缓缓的落了下来，他这是什么意思，小事？这是还不满意，还不打算松口？

    “这怎么会是小事呢，当众出言不逊有辱斯文，我已经罚过我这逆子了，若是贤侄还觉得不出气，荆条就在这，贤侄只管出气，今日便是把这逆子打死我也不会眨眼。”

    这也太狠了，饶是秦琅也倒抽了一口冷气，以前他还总说他爹管他太严苛了，这会才知道，他爹对他真是对亲生的。

    秦琅想劝沈玦算了，王林诚昨日也没有讨着好，都已经付出代价了，就不必真的打了吧。

    没想到就看着沈玦从椅子上站了起来，真的朝王林诚走了过去。

    王林诚已经跪的有些麻木了，看到沈玦过来有些惊恐，他这会甚至已经不敢去想恨沈玦，这些不切实际的事情了，他不得不承认自己不是沈玦的对手，他认输。

    他还有大好的年华，如何能真的荒废在这里，就求助的看向自己的父亲。

    王国舅大约也没有想到沈玦真的会这么做，微微一愣，看着王林诚的眼神，犹豫了许久最终什么都没有说。

    还往边上挪了一步，侧过脸去，意思已经十分的明显了。

    王林诚此刻万念俱灰，他知道王家所肩负的使命，但他不敢相信自己会被抛弃，三弟之所以在广州肆无忌惮，父亲还一而再再而三的为他处理犯的事。

    就是因为三弟是被全家抛弃的那一个，他出生就让王家蒙羞，他不配待在京城里，他同情三弟也看不起三弟，却从来没想过自己有一天也会变成另一个他。

    沈玦直接将他背上的荆条取了下来，王林诚这会已经低垂下了脑袋，不再挣扎，闭着眼在等疼痛的到来。

    顿时屋内的气氛凝重了起来，就连秦琅也瞪圆了眼睛不敢眨。

    在众人的目光下，就看着沈玦把玩起了手中的荆条来。

    “不知道是这个抽着疼呢，还是鞭子打的疼。”

    王国舅神情已经有了一丝的松动，但他抬了抬头还是没有开口求情。

    沈玦看了他一眼，心里冷笑了一声，自己已经给他了无数的机会，他都没有把握，那就没有什么话可说的了。

    话音落下，一声清脆的荆条声响了起来。

    王林诚紧紧的闭着眼睛，心如死灰的等待着鞭笞，那清脆的声响响起时，他更是浑身一个激灵。

    可想象中的疼痛感并没有传来，王林诚紧闭的双眼微微的睁开，这才看到那根粗糙的荆条，落在了地面上而沈玦早就已经往回走了。

    他有些不明白，这是什么意思，沈玦是想要做什么？

    同样好奇的还有屋内的其他人，尤其是王国舅，“贤侄这是觉得还不够解气？”

    沈玦直接就坐回到了位置上，“我又不是蛮夷要靠打人来解气。”

    “贤侄误会了，我不是这个意思，古有廉颇负荆请罪，今日我儿效仿而已，这都是我与逆子的意思，与贤侄无关，贤侄大可不必有负担。”

    王林诚一脸震惊，沈玦放过了他不愿意打他，可他的父亲还要把他往前推，就是为了让沈玦消气，他难道不是他的儿子，不是活生生的人吗？

    他很想好好的质问一下父亲，却又觉得无比的心寒，口中苦涩万分，什么话都说不话出口。

    沈玦一手支着下巴，把这对父子的神情都看在了眼里，忍不住的露了丝轻笑，“我从一开始就说了，不过是小事，我都已经忘了，原来叔父是不信啊。”

    这会王国舅真的懵了，他不懂沈玦到底是什么意思。

    就听沈玦懒洋洋的继续道，“昨日令公子确实言语有辱让我不快，可我也泼了水弄伤了他，一来一往就当是扯平了，我沈玦从来都说一不二，说是忘了便真是忘了。”

    说着给阿冰使了个眼色，阿冰就不知从何处取来了匕首，快速的上前将王林诚身上的绳索给解开了。

    见王林诚已经恢复了自由站了起来，沈玦就懒洋洋的道，“若是没有别的事情，我也不留叔父和王公子了，请回吧。”

    一直以来王国舅都有和广州那边联系，自以为对沈玦已经非常的了解，他今日的所作所为都是针对沈玦安排的。

    直到现在他才发觉事情不对，现在这个局面反倒成了他小题大做，把孩子们的玩闹上升了一个层面。

    他好像太过轻敌了，这个少年比他想象中的城府要深，也要更聪慧，难怪连大皇子都会在他手中吃了亏。

    今日他又何尝不是搬起石头砸自己的脚，不仅坏了父子之情，还根本没能达到想要的目的，这个沈玦实在是不简单。

    “是我一时想岔了，贤侄是个坦荡的君子，是我以小人之心度君子之腹了，这事是我做的不对，还望贤侄能给我一个机会补偿，后日我将在别院为贤侄设宴，就当是为贤侄接风洗尘顺便赔罪。”

    沈玦挑了挑眉，原来是在这等着他呢，看来这场宴席是躲不掉了。

    况且他也不是个会逃避的性子，那就让他瞧瞧，王家和沈恒璘到底还有什么招数可以用的。

    “叔父如此盛情，我又如何能拒呢，后日我必准时前往。”

    王国舅的目的达到了，看沈玦也没有要留他的意思，就提出府上还有事要先走，就领着王林诚回去了。

    全程王林诚都只是站在一旁，既没有说话也没有任何的表情，他疑惑沈玦为何放过，更心寒自己父亲今日的所作所为，这一日是他此生最为耻辱和难忘的一日。

    等出了王府，王国舅才收起了方才和善的神情，心情有些复杂，沈玦比他原本想象中的还要难对付，他得进宫一趟讨个主意。

    “虽然沈玦已经说了不怪你，但你让王家丢了脸面，为父对你很是失望，我现在还有要事，你自己回去面壁思过，等你想清楚了再来见我。”

    王林诚有很多的不甘和愤懑想要问出口，但在这一刻他都咽了回去，在父亲的心里，只有王家，他只能做最完美的王家子弟，绝对不允许出错。

    却从来没有想过他是个活生生的人，更是渴望父爱的儿子。

    王林诚觉得自己即便穿回了衣衫拿掉了荆条，却依旧无比的狼狈，面对父亲的话，他一言未发干脆的转身离开。

    王国舅对他的态度很是不满，但现在不是教训儿子的时候，呵斥了两声王林诚都没有停下脚步，身边围观的人都已经投来了目光。

    他才不得不碍于面子闭上了嘴，留下一句，“好好看着二公子，别让他惹事。”

    就上了马车，一路往宫内去。

    而府内，秦琅看王国舅已经走了，才眼巴巴的跑到沈玦身边，“玦哥，咱们真要去赴宴啊，我怎么觉得这老头坏得很，一点都不像是真心请罪的。”

    沈玦往嘴里丢了颗果脯，吃了果肉只剩下果核在嘴里咬的嘎吱响，“当然去，有的吃有的喝为什么不去，你不是最喜欢凑热闹。”

    秦琅嘿嘿的笑着挠了挠脑袋，“我是喜欢凑热闹，但什么时候凑热闹都行，还是玦哥的正事更重要。”

    沈玦就半眯着眼，嘴角勾了个坏笑，“既然是给我们接风赔罪，到时候你就放开了玩，不必压抑，不管出了什么事，都有我给你兜着。”

    一听这话，秦琅的眼睛就亮了，“这个简单，都包在我的身上！”

    “锦儿，锦儿？”文老爷子看着床榻边的小姑娘又走神了，忍不住的喊了她一声。

    文锦心是在他喊了第二遍的时候才回过神来，举着手里的小扇子重新扇了起来，“祖父渴不渴？赵老先生说您要多喝水，若是身子舒服还要多走动。”

    文老爷子就摇了摇头，“我不渴，我只是看你一脸的倦色，是不是昨夜没有休息好？我这有下人打扇子，你要不要去午休一会。”

    她自然是没有睡好，昨晚和沈玦这么亲密的接触后，她的心一直都没静下来，甚至做梦的时候还梦见了表哥。

    至于梦见了什么，她实在是羞耻的说不出口。

    睡得不好，早上又很早就醒了过来，一想到自己昨夜还做了那样的梦，更是羞耻的不敢和沈玦见面，连早膳都来不及吃，就早早的逃了出来。

    这会心虚的很，就怕被文老爷子给看穿了，红着脸说是没有睡好。

    “你这丫头，我人就在这里，哪儿也去不了，而且那位赵老先生医术如此高明，他都说了我是要慢慢的调理，急不得的。”

    文锦心确实也有些心急，怕祖父会出现什么意外，只能尽可能的规避这一切。

    好在这一世她已经提早的见到祖父，又有赵老先生进府医治，也能多些时间陪在老人家身边，她把能做的都做了，才能不留遗憾。

    这会被老人家看出了心思，就有些不好意思，而且她也确实不在状态，应该要休息，就把扇子交给了身边的下人。

    “您说的对，那我先去小憩一会，等下再来陪您说话。”

    或许是真的困了，一沾枕头她就睡着了，等再醒来已经是一个时辰后了。

    睡得一张小脸红扑扑的，正好起身的时候老人家的药煎好了，是由赵老亲自端来的。

    昨日沈玦就拍板让赵老来负责老爷子的病，文锦心在这事上并没有和沈玦客气，今日一早就带着赵老直奔文家。

    文老爷子那可是未来世子妃的祖父，赵老一刻都不敢耽搁，更是用心竭力的诊脉开药。

    就连药都是写好药方亲自抓好煎好送过来，正好碰见了，文锦心道了谢又仔细的询问了一些饮食和平日要注意的事项，才由文锦心接过药碗进屋。

    没想到沈玦居然在屋里，更奇怪的是除了沈玦，文月溪也在。

    沈玦是在文锦心刚睡下的时候过来的，今日见了王国舅他就懒得应酬其他人，与沈岳晖商量了些事情，想着闲来无事就到文家多孝敬孝敬文老爷子。

    也好让老爷子能早些对他改观，松口把阿锦嫁给他。

    等到了文家才知道小姑娘歇下了，屋内就只剩下他和文老爷子两个人。

    沈玦从进屋和老人家打了声招呼，老人家没好气的嗯了一声后，就再也没人说话了。

    他倒是很想要找几个话题，可老人家都是一副爱搭不理的样子，甚至翻了个身朝着床里头装睡。

    这会是一日之中最热的时候，文老爷子的屋内又不能用冰，偶尔有一丝风透进来才能带来几缕凉意，但这简直就是隔靴搔痒几乎没有用处。

    沈玦只能坐着，心中不停地安慰自己心静自然凉，却还是很快就湿了背脊。

    直到脑海里浮现出了小姑娘安静的坐着写字看书的样子，竟然真的跟着心静了下来。

    文老太爷是成心想要刁难一下沈玦，都说他顽劣不堪，想来耐心应该也不会多好，就这么晾着他，看看他会有什么反应。

    如果暴跳如雷走了就最好，他也有理由劝文锦心，若是他真的忍住了，那也能磨一磨少年的锐气，总之都有好处。

    但在文老爷子的心里，自然是觉得偏向前一种的可能性大，就算文锦心说了沈玦的万般好，他也是不信的。

    起初他刚背过身的时候，他还能感觉到少年粗重的呼吸以及空气里弥漫的焦躁气息，他就在算，沈玦到底能不能熬过一刻钟。

    看来吓退他也不难，没想到的是过了一会，身后的呼吸声就平缓了起来。

    平缓的老爷子都觉得屋内是不是没有人，沈玦是不是已经走了，就装作翻过身然后睁开了眼睛一条缝，便看见红衣的少年郎端坐在椅子上。

    俊朗的五官此刻一脸的平和，卸下了平日的锋芒，他好像也没有想象中那么的锐利，清秀又讨人喜欢。

    也不知道他是想到了什么，嘴角一直扬着笑。

    美好的事物总是会让人忍不住的喜欢，看着此刻的沈玦，文老爷子终于明白了，自家的乖孙儿为何会喜欢上他。

    但很快老爷子就清醒了，这人可是要娶他的宝贝孙女的，绝对不能这么容易就心软，迅速的又闭上了眼。

    他既然愿意坐着，那就让他等着吧，且看他能坐多久。

    而那边文月溪听说沈玦来了，也顾不上别的了，赶紧就打扮了一番，匆匆忙忙的跑了过来。

    一进屋果真就看见了沈玦，而且最让她窃喜的是，文锦心居然没人，这可真是上天给的好机会，让她能和沈玦拉进关系。

    见到沈玦太过惊喜，文月溪竟然都忘了这是在自家祖父的屋内，更别说是注意到老人家在休息了。

    眉目含情用自己觉得最为甜腻的声音，喊了一声，“世子。”

    沈玦原本是闭着眼在休息，听到有动静以为是文锦心才睁开了眼，没想到来的却是文月溪。

    他本就对这一家人都没好感，这个文月溪更是觉得不喜欢，但这是在文家，他以为文月溪是来看望老爷子，就没有说话。

    可没想到这人却是冲着自己来的，这声音一出，沈玦浑身一阵寒栗，简直能抖下一身的鸡皮疙瘩。

    看着她还没有眼力要往自己眼前凑，就抬眼冷冷的看着她，压低了声音严肃的道：“闭嘴，你难道没看见老爷子在休息？”

    文月溪哪里能不知道，但还是赶紧低声道歉，人却还在往沈玦的身边靠近。

    “这么热的天，世子渴了吧，我给世子倒茶……”

    沈玦没有接也没有说话，就寒着脸看着她，硬生生的把文月溪给看得吓退了一步。

    也不知怎么的手上一抖，茶盏就直接摔在了地上，发出了清脆的声响。

    而文锦心进屋的时候，看到的就是这样一幕……

    作者有话要说：下一章有甜甜的互动预告~

    继续红包呀（做好防护，只要不是人流多的地方应该是没事的，保护自己但不要过度恐慌，宝宝们正好趁这个机会在家休息哦）

