    “杭城电大什么时候出了这么一个人物？”

    “精灵对战的时候，注意那一头暴鲤龙，这几乎没有和这种小精灵交手的经验，得提防一点。”

    湘南精灵大学一方仔细打量着空中竞技场点将遇到的第一轮对手。

    杭城精灵电子科技大学。

    去年全国大赛排名一百开外，湘南精灵大学这一方有些印象，但是，没有关于高手的印象。

    简单来说，杭城电大并没有值得关注的对手。

    现在不一样了。

    一头暴鲤龙意味着什么，他们心里再清楚不过。

    就算是刚刚进化的暴鲤龙，也是拥有普通小精灵没有的强悍实力，这个代价，就是在鲤鱼王时期几乎没有一点战力的原因。

    去年全国大赛杭江大学为什么能斩获团队赛第一的地位，除了顶尖战力的数目相当以外，因为罗锋养了两年的鲤鱼王进化，让很多对手吃了大亏。

    威吓特性。

    水加飞行双系。

    如果在没有电系绝招的情况下，身上的鳞片又非常坚固，那是真的耐揍……

    湘南大学他们想过会在今年遇到杭江的罗锋，想到会可能与他的暴鲤龙交手，但是万万没想到……

    提前来了一头更大的！

    哪怕飞在天上，就像是飞起来的一座大山！

    “第一场，我先来！”

    没有等杨御询问，康浩南便直接号令自己的比雕朝着前方挪了一个身位。

    “康副会长！”杨御忍不住高声道。

    “整个学校，在这里的，只有我们两个人，总不能让你一个大一新生顶在最前面吧？”康浩南轻轻笑笑。

    论起空中的战斗。

    康浩南已经有了觉悟。

    他现在的实力，必然是比不上杨御的了。

    但是，身为一个学长，身为学校校精英联盟的副会长，有必要做出表率。

    总得有人引路吧……

    或许，引路的人实力并不算很强。

    大四的最后一年，最后一次全国大赛，夕阳红也要散发点余热啊！

    “行，康副会长，旗开得胜！”

    杨御点了点头，伸手在咸鱼王的长颈上轻轻抚摸着：“咸鱼王，稍安勿躁，这一个舞台，先交给康副会长吧！”

    湘南精灵大学一方见到来人并非是那位坐在巨型暴鲤龙身后的选手，但是来者右手处的手环闪烁着紫色的光芒。

    这是一个精灵对战丰富且很有可能在去年参加过空中对战的老生。

    所以，依旧不可小觑！

    “杭城电大，大四，康浩南！”

    康浩南面对着比自己与杨御还要多的人群，冷静地报出了自己的名字。

    这一声过后，康浩南的心潮在一瞬间开始沸腾！

    大战！

    “我先来！湘南大学，王燕飞！”

    湘南大学的大四学姐站了出来。

    手中取出一枚精灵球，同时召出了自己参与空中精灵对战的小精灵！

    “去吧，姆克鹰！”

    “姆克昂——”

    空中响起一道尖锐而凶狠的唳鸣。

    康浩南和杨御的面前出现了一只身形强壮、双爪健硕有力的猛禽小精灵。

    这一只姆克鹰甚至看到杨御座下的咸鱼王之后，甚至还发出了一声挑衅的鸟鸣。

    与比雕的稳健磅礴不同，姆克鹰天性凶猛，即便是遇到比自己强大的小精灵，也会毫不犹豫地发起攻击。

    “去吧，叉字蝠！”

    康浩南除了比雕以外的第二只飞行系小精灵！

    拥有毒属性加飞行属性的叉字蝠，双脚也在进化中形成了双翼，同时拥有四只翅膀的叉字蝠，拥有了无与伦比的飞行速度。

    尤其是那一双黄色泛着红光的凶狠双眼，此时盯紧着眼前的姆克鹰，发出丝毫不惧的音律吼声。

    带着……音波的力量！

    “叉字蝠！”王燕飞心中一动，眼神立刻变得锐利冷静。

    叉字蝠的进化前是大嘴蝠，恰恰是因为大嘴蝠进化到叉字蝠需要极为严苛的条件，那就是小精灵对训练家要有着超乎寻常的信任度，这是一种难以诉说的羁绊，正因为如此，每一只叉字蝠的战斗力……远远比看上去要可怕！

    这是无条件信任其训练家的表现！

    “对手，不可小觑！”

    队伍之中为首的领队方添立刻和王燕飞嘱咐，同时和身边三位尚未参赛的选手继续道：“叉字蝠的战斗力非常具有欺骗性，因为从大嘴蝠进化到叉字蝠的情况在大学里也很少见，大部分看到的都是大嘴蝠，恰恰如此，很容易忽略进化型叉字蝠的可怕！”

    “叉字蝠，十字毒刃！”

    康浩南立刻下达攻击指令。

    空中扇动着紫色翅膀的叉字蝠，就仿佛在空中划过一道紫色的弧光，翅膀扇动起可怕的十字紫色毒刃，几乎在一瞬间近身朝着姆克鹰的胸前斩去！

    “好快的速度！”

    即便是杨御，也感受到了一股凛冽的气息。

    空中划过的那一道十字毒刃，在叉字蝠的恐怖速度下，就像是瞬发的招式，令小精灵难以招架！

    “姆克鹰！”

    空中那道凶狠的身影一闪而逝，十字毒刃的余力朝着下方的森林斩去，甚至可以看到原先茂密的树叶间出现了一个“十”字的大型痕迹。

    “姆克昂——”

    姆克鹰的眼中亮起愤怒的火光。

    健硕的翅膀，在电光一闪闪开的一瞬间，来到了叉字蝠的上空，同时，在空中做出敏捷的折跃飞行！

    高难度的折跃，几乎在空中就像是强行改变方向的折线，姆克鹰的怒火，让它直接施展出了飞行系小精灵极具代表性的招式——燕返！

    身形宛若利剑，在空中朝着叉字蝠的方向劈出切斩！

    “嗡嗡嗡……”

    这一招……

    叉字蝠的口中发出嘲讽似的音波。

    慢，太慢了！

    姆克鹰的燕返，在自身本身拥有的强大物攻能力下，显得破坏力极强！

    只是……

    在姆克鹰朝着叉字蝠的方向劈斩而去的时候。

    叉字蝠……同样在空中，开始折跃！

    燕返劈来！

    叉字蝠有力的四只翅膀，直接通过气流的变幻，让自己的身形提前升空，从上方，躲开了这一击眼花缭乱的燕返！

    姆克鹰再次转身劈来。

    叉字蝠的左侧双翅立刻压低，凭借的风的力量，又一次改变了自己行进的方向，在躲避燕返的同时……

    完成再一次的折跃！

    “好快的速度！”

    “这是……在施展燕返的同时，躲避燕返？！”方添神色一变，“王燕飞，快让你的姆克鹰停下来！”

    “晚了！”

    康浩南的神色凛冽，在杨御的目光中，身形变得高大。

    “解决了它！速度，才是燕返的最终奥义！”

    “嗡！”

    两道燕返身影几乎同时汇聚，但是，空中看到的那一道紫色轨迹，在燕返交汇的一刹那……

    再次改变了运动轨迹！

    “什么？！”王燕飞瞳孔一缩。

    叉字蝠……

    利用自己四翼的优势，展现出了高超的飞行能力，在空中划过一道“V”字型，在“V”处的最低点……

    利用折跃时的强大劈斩，获得一个返力的同时，将直线燕返轨迹的姆克鹰直接击落！

    “姆克昂——”

    姆克鹰的身躯朝着下方森林直线落下！

    ……

    “我赢了！”

    康浩南松了口气。

    杭城电大，旗开得胜！

