    第1147章 下毒   

    虽然目前阵法还没有对他们进行攻击，但所有人都清楚，既然人家布下阵法留住他们，肯定就会留有后手。

    

    现在必需要在最快的时间内脱离险境才是关键。

    

    “你有什么好的建议？”

    终于，火公主看向古玄尘问道。

    

    既然古玄尘指出姜洋所说的方向不对，那么她现在也想听听古玄尘其他的建议。

    

    “这边也许会好些！“古玄尘指了一个与姜洋所说的截然不同的方向。

    

    看着古玄尘所指，姜洋目光再次一凝，看向古玄尘的眼神中，更不自觉的多出几分杀意。

    

    但姜洋还是说道，“也行，既然如此，那我们就先按着你说的这个方向走，如果出不去再试我说的方向好了！”

    

    “反正都转了这么久了，也不差这一两圈了！”

    

    “也好！”

    姜洋的让步，到令火公主不再为难。

    

    面对这样的情况，大家也一下子轻松了许多，毕竟谁也不知道生门的情况下，的确都不愿意得罪他们两人。

    

    有了这样的决定，那些刚才还在飞行神器中的鉴器师也被叫了出来。

    

    毕竟在这阵法中，飞行神器更容易触动阵法中的机关，反倒不如步行。

    

    “跟着我的步法！”

    

    既然大家选择了自己的这条路，自然是古玄尘走在前边。

    

    不过阵法中，即使是生门，也根本不是按着一个方向走下去就可以的，这其中还要讲究先多进退有度，方位身法……   

    好在在场之人都不是庸手，一个个到也完全能跟上古玄尘。

    

    看着古玄尘这般成竹在胸的模样，同时随着不断的前行，大家也发现四周的环境好像有所变化，顿时也轻松了下来。

    

    他们这些以大宗师为主的护卫队，只要走出了阵法的限制，想要保证自身的安全还是不成问题的。

    

    不过走在前边的古玄尘却眉头不自觉的一皱。

    

    风语花！   

    在前行的路上，古玄尘看到了不少风语花，到不是说风语花有多高级，相反，风语花其实只是五星药材，不仅品级不高，而且也没有太大的药用价值。

    

    最大的作用就是用于配毒！   

    当然，古玄尘奇怪的是，以此地的天道力的浓郁，滋生出来的大多都是八星以上的药材，毕竟更低级的药材往往会因为，品级不足，而被其他高级药材掠去生机，从而死去。

    

    可是这里的风语花数量不在少数。

    

    当然，风语花只是用于配毒，其本身也不具备任何毒性，所以古玄尘到也没有放在心上。

    

    但是众人在看到风语花了，并没有走出太远，突然一声砰响，一个鉴器师已经一下子栽倒在地。

    

    见状，其他人纷纷停下脚步，眼中满是警戒地看向四周。

    

    “古尘，这是怎么回事，你带得什么路？”

    姜洋也跟着厉喝起来。

    

    此言一出，大家看向古玄尘的眼神也一下子充满着质疑。

    

    “我先看看他的情况！”

    对于这样的情况，古玄尘也有些意外。

    

    但这时姜洋却一下子拦在了古玄尘的面前！   

    “你还想看什么？”

    

    “这条路我们来来回回走了不下千次，从来没出现过这样的情况，怎么你刚刚加入我们八通宝阁就出现这样的情况了？”

    

    “而且刚才我明明已经找到生门，你还偏偏要带着大家走这边，现在出现这样的情况，你不觉得需要给我们一个合理的解释吗？”

    

    如此一来，众人更是不自觉的后退数步。

    

    毕竟古玄尘虽然展示出来绝高的鉴器造诣，但大家对他的了解并不算多，而且又突然遭遇到这样的情况，要说嫌疑，这里肯定就他的最大。

    

    而且仔细一想，古玄尘那般强的手段，却甘愿在八通宝阁做一个鉴器师，这事也未必合理。

    

    砰……砰……   

    就在这时，又有两个鉴器师跟着倒了下去。

    

    “不对，有毒……”   

    接着，其他也有人反应过来，纷纷运转着功诀抵抗着体内的毒素！   

    看着这样的情况，古玄尘也是一愣，可是当他暗暗运转功诀时，却并没有发现身上有什么异常。

    

    但即使如此，古玄尘还是双腿一盘，连忙装出一副正在运功逼毒的模样。

    

    古玄尘知道，既然有人下毒，那肯定在大家都中招之后，他肯定就会跳出来了。

    

    果然，就在这时，姜洋哈哈大笑起来，“我劝你们还是别费劲了，这是无极毒尊座下大弟子，九毒童子配制的天秘之毒，又岂是你们能逼出体外的！”

    

    “姜洋，是你？”

    话说到这个份上，大家自然明白了这一切，火公主更是一脸震惊地看向姜洋。

    

    要说刚才，受姜洋的影响，她都还真正怀疑过古玄尘，可是她没有想到，真正背叛八通宝阁的人居然会是姜洋，而且还下手如此之狠。

    

    无极毒尊，那可是毒宗的长老，一手用毒手段出神出化，往往与他接触之人什么都没有察觉就已经中毒，甚至到死都没有任何痛苦，都不知道是怎么回事   

    九毒童子乃是他座下大弟子，一身本事已经得到无极毒尊的真传，如今差的仅仅只是火候。

    

    虽然大家还不知道这天秘之毒是什么，但既然出自九毒童子之手，只怕想要解毒就没那么容易了。

    

    “对啊，就是我啊……”   

    姜洋也不再掩饰，“在进入八通宝阁之前，聚宝阁早就邀请过我，但因为你，我直接拒绝了！”

    

    “我以为我为八通宝阁的付出可以打动你，结果你却总是吊着我，你觉得这样显得你的情商很高吗？”

    

    “原本早在半年前，聚宝阁便怂恿我这样做了，但我也一直下不了决心！”

    

    “可是因为他的出现，你居然就把我放到一边，而且刚才在飞行神器上，我向你表白，已经是在给你最后的机会，你自己不把握，我也没办法了！”

    

    “既然得不到你的心，那我就得到你的人好了！”

    

    说到这里，姜洋已经向着正在盘坐运功的火公主走去。

    

    “找死！”

    但就在这时，两个护卫武者下子站了起来，瞬间挥剑向着姜洋直斩而去。

    

    虽然两人也是大宗师初期的修为，但受天天秘之毒的影响，两人这一剑，看上去并没有太大的声势。

    

    

    

