    『PS：这章字数比较多，多花了点时间，对等更的书友说句抱歉。』

    ————以下正文————

    冬去春来，转眼便到了来年，即新王二年。

    在陈勖的邀请下，杜谧、甘琦、孙颙等几位江东义师的大将们，陆陆续续从各自的地盘启程，动身前往下邳，去参加自渠帅赵伯虎殒命后的首次内部会议。

    为了促成这次会议，陈勖付出了自愿放弃争夺渠帅之位的代价。

    正月中旬至正月下旬，陈勖、杜谧、孙颙、甘琦、程周几人，按距离下邳的路程远近，前后抵达下邳。

    此时除了项宣以外，其他人差不多已全部到了下邳。

    作为下邳郡目前的实际掌控者，王祀也不吝啬，以一副主人的架势，好酒好菜招待诸人。

    他这幅姿态，甘琦、孙颙二人看了十分心烦。

    原因无他，只因为当初赵伯虎与程廙双双战死时，因陈勖当时驻军在彭郡武原，因此杜谧与王祀趁机‘窃取’了相对完整的江东义师主力，那可是已渐渐增兵至十五万左右的主力。

    这份庞大的军力，甘琦、孙颙二人在排除陈勖之余，自然也想分一杯羹，然而却遭到了杜谧与王祀二人的联手排挤，出身江东三郡士族的杜谧与王祀二人，凭着对军粮的掌控，先是逼走了甘琦，随后又逼走了孙颙，迫使甘琦投奔丹阳郡、孙颙败走广陵郡。

    而后，杜谧与王祀最后大概接近对半的形式，瓜分了这近十五万左右的兵力，甘琦与孙颙只带走了其中寥寥的兵力，二者加起来恐怕都不到万人。

    正因为如此，甘琦、孙颙私下早已联合，而杜谧与王祀呢，尽管二人同样都希望成为江东义师的渠帅，但在其余竞争者的威胁下，私下亦保持着默契。

    至于项宣，除了陈勖与程周，恐怕谁都不会欢迎这个外人来搅局。

    正月十六日，王祀以主人的架势设宴款待陈勖、杜谧、甘琦、孙颙、程周几人。

    于酒席筵间，王祀率先开口说道：“赵帅未曾制定后继者便不幸殒命，实乃我江东义师最大憾事，陈副帅顾念大局，自愿放弃争夺渠帅来促成此次会谈，王某佩服。”

    这话听得陈勖暗暗冷笑。

    若非他以放弃争取渠帅之位为代价，这几人今日岂会相聚在一起？

    而这，也正是陈勖宁可让项宣夺取江东义师渠帅，也不肯让王祀、杜谧、甘琦三人如愿的原因。

    在他看来，这几人根本就没有大局观，只能为将，不能为帅。

    看看开阳的王谡，人家堂堂陈门五虎之一，不惜冒着被天下人误会为‘惧战’的风险，约束军队、一步也不踏出开阳，人王谡是真的惧战么？

    人是为了降低他江东义师对其的警惕，叫他们为了夺权自相残杀，以便日后坐收渔利。

    陈门五虎中最稚嫩的王谡都有这份眼界，再看看杜谧、王祀、甘琦这几人在干什么？明明他们‘推翻晋国’的志向还未达成，明明晋国还有陈太师、邹赞、薛敖、周虎、王尚德等擅战之将，可是为了争夺渠帅之职，杜谧、王祀、甘琦几人竟不惜撕裂他们整个江东义师。

    不过眼下项宣还未到场，陈勖也懒得跟这些人多说什么。

    反正他已经打定主意，定要联合程周一起协助项宣夺得渠帅之位，促使江东义师与长沙义师的融合——倘若这两支义师能够融合，相信他们的声势必然能更上一层楼。

    就在陈勖暗暗思忖之际，就见王祀话锋一转，用略带责怪的语气对陈勖继续说道：“……不过陈副帅也是，我江东义师内部的事，何必把那项宣拉进来？”

    话音刚落，此前与王祀不对付的甘琦亦笑着说道：“王祀这话，我倒同意。……反正除了那项宣其他人都到了，不如咱们索性撇开他，自行商议推举渠帅之事得了。”

    从旁，与甘琦暗中联合的孙颙亦点头道：“甘琦说得对，谁叫那项宣迟迟不到？”

    对坐，杜谧亦微微点了点头。

    对于这几人的态度，陈勖毫不意外，他正色说道：“我等原定相约于正月二十日一同商议推举渠帅之事，今日才正月十六，尚还有四日时间，倘若撇下项帅，岂非失信于人？”

    说着，他转头看向筵席间唯一可以作为他盟友的程周，问道：“程周，你说呢？”

    然而让陈勖有些失望的是，程周露出了犹豫之色：“这个……”

    在陈勖微微色变之际，王祀、杜谧、甘琦却暗自得意。

    陈勖以为他们私底下没有接触程周么？

    与陈勖不同，程周此前在江东义师中只是负责粮草物资输运的后勤将领，自然不至于遭到王祀、杜谧、甘琦几人的针对，因此三人早就在私底下接触过过程周了。

    同样的还有早些年落户于吴郡的周家，王祀三人也早就派人去游说过了——说实话，即便是周家，目前在江东三郡的士族中也只是处于中游，但架不住周家身份特殊，只有得到了周家的认可，他们几人夺得渠帅之位才算名正言顺。

    而周家，作为震泽之战的参与者之一，当时的军粮供应者，与王祀、杜谧、甘琦几人的关系也不坏。

    一方是甘琦、杜谧、王祀等义师起事时的‘元老’，一方是赵伯虎制定的副帅陈勖，周家目前的掌舵者，周韫、周傅兄弟，对此也很难办，因此便没有参与这次的会议。

    否则以周家在江东义师中的地位，周氏兄弟虽不能左右渠帅人选，但足以造成很大影响。

    眼瞅着王祀等人有意排除项宣提前商议渠帅之位，陈勖暗暗着急。

    而就在这时，忽然有杜谧的部下急匆匆走入宴厅，附耳对杜谧说了几句，只听得杜谧面色顿变。

    “怎么？”王祀狐疑问道。

    只见杜谧皱着眉头瞥了一眼陈勖，语气不明地说道：“我得到消息，项宣麾下的刘德、周忠二将，忽然率五万军队进入了沛郡，目前驻扎在相城；沛郡北部的邹袁，亦率其两万军队驻军于萧县……”

    『萧县？』

    陈勖微微皱了皱眉。

    倒不是因为萧县就在他彭郡隔壁，他担心项宣趁机夺他地盘，他只是担心项宣此举的意图。

    “砰！”

    甘琦带着愠怒一拍桌案，不快说道：“他项宣这是什么意思？！”

    席中的众人，不约而同地沉下了脸。

    邹袁的两万军队就算了，人家本来就驻军在沛郡的北部，移驻萧县也没什么，可刘德突然率五万长沙军进驻相城，这个威胁成分就太过于浓重了。

    这个举动明摆着就是警告江东义师的众人：假如这次不能让我项宣满意，那咱们就打上一场。

    对此别说王祀、杜谧、甘琦、孙颙几人感到不满，就连陈勖都有些不高兴，因为项宣这次的态度过于霸道了。

    『为何项宣要这么做？他不怕颍川趁机对其不利么？』

    陈勖心下暗暗担忧。

    他很清楚，在项宣麾下的将领中，郭淮主要防御王尚德，而刘德则负责抵挡颍川郡，此次项宣突然将刘德的军队调到沛郡，在陈勖看来这是非常危险的举动，毕竟颍川郡可是一头猛虎呢！

    倘若得知颍川方向的长沙义师兵力被抽空，难保颍川郡不会趁虚而入。

    为何项宣要冒这样的风险？

    陈勖实在想不通。

    但事实上，项宣确实有这个底气：他知道颍川郡不会在这个节骨眼攻击他。

    面对项宣如此霸道的威胁，杜谧、王祀、甘琦、孙颙几人的面色都有些不好看了，也不敢再说什么撇下项宣这样的话。

    “先看看他到底想做什么吧！”

    王祀面色阴沉的一句话，结束了当日的宴席。

    转眼便到了正月二十日，王祀在下邳城内的宅邸中命人准备了酒菜，等待项宣的到来。

    然而直到午后，项宣都未曾出现于下邳几处城门，于是按捺不住的甘琦索性就王祀提前奉上酒菜，一边喝酒，一边等待。

    就在众人一边喝酒一边谈聊之际，王祀忽然得到了部下送来的消息：“启禀将军，长沙义师渠帅项宣，已到了城外。”

    “他带了多少人？”甘琦立刻问道。

    “约五百人。”那名士卒回答道。

    见此，众人这才稍稍松了口气，旋即，王祀转头问杜谧道：“我是否该亲自出迎？”

    杜谧想了想，平静地说道：“我觉得，派个人就得了吧？”

    对面，甘琦、孙颙二人也是纷纷点头。

    于是，王祀便吩咐左右护卫前往相迎那项宣。

    不多时，项宣便带着大概二十几人来到了众人所在的这座宅邸，旋即在王祀护卫的指引下，来到了宴席厅。

    当项宣的身影出现在宴厅门外时，王祀、杜谧、甘琦、孙颙几人都隐隐感到了压力。

    而陈勖，脸上则露出了不可思议之色。

    因为他看到，项宣的身后跟着一个体魄十分魁梧的壮汉，而这壮汉着实让他感觉眼熟。

    『这壮汉……好似在哪里见过？』

    陈勖皱着眉头暗暗思忖着，毕竟似那般健硕的壮汉，这些年他着实没见过……

    等等！

    这不是那周虎身边的猛士牛横么？！

    在一番思索后，陈勖猛然记起了那名壮汉的身份。

    心中的一惊的他连忙仔细观瞧，旋即便又看到牛横的身边站着另一个精壮而眼熟的男子。

    他记得，那是何顺，周虎身边的护卫长！

    『莫非……』

    心中骇然的陈勖，再次仔细观瞧，旋即便看到项宣的身后，跟着一个罩着宽大灰色斗篷的男子——在项宣身后的众人中，唯独此人身上罩着宽大的灰色斗篷，而且隐约可见此人脸上好似带着面具。

    周、周虎？！

    项宣为何会与周虎一同出现？

    难道项宣投靠了周虎？

    这一刻，陈勖仿佛全身的血液都冻住了，面色极其的难看。

    他无法想象，倘若项宣已暗中投靠了周虎，投靠了晋国，他江东义师凭什么再抵御晋国的讨伐。

    就在陈勖震惊之际，王祀、杜谧、孙颙三人已站起身来，抱拳朝着项宣打了声招呼：“项帅，别来无恙。”

    唯独甘琦在位子上一动不动，甚至还用挑衅的眼神看着项宣。

    『蠢货。』

    项宣心中暗骂一句，懒得跟那甘琦计较，向屋内众人抱拳行了一礼：“项某来迟一步，诸位莫要见怪。”

    “哪里、哪里。”王祀笑着说道：“此次我江东义师推举新的渠帅，项帅能屈尊前来见证旁观，我等也是倍感荣幸。”

    说着，他抬手指向东侧第一张案几，笑着说道：“项帅，请入座。”

    项宣当然听得出王祀那番话的深意，也知道这帮人对他防范很深，不过他并不在意，反正今日要抢那个位子的又不是他。

    于是他也不顾身后的几人，带着其中他真正的护卫，来到了东侧首席入座。

    他这举动，让王祀、杜谧等人都感觉十分意外，他们还以为项宣今日会表现地十分霸道呢。

    想到这里，王祀便准备回到自己的位子，却忽然发现那项宣的护卫中，以一个全身罩着灰色斗篷的人为首，还有大概六七人站在宴厅中央。

    这几人怎么回事？

    就在王祀发愣之际，就听罩着那灰斗篷的人笑着说道：“嚯，主位没人坐么？那就由我来坐吧！”

    说罢，他带着几人走向厅中空置的主位。

    王祀、杜谧等人哪料到会发生这种变故，一时间都愣住了。

    等他们反应过来时，那人已经在厅中的主位坐下了，旋即，这人摘下了斗篷，双手搭在案几上，扫视在场众人。

    此时王祀等人才注意到，这人脸上带着一副面具，与他江东义师前渠帅赵伯虎的青鬼面具一模一样。

    『赵帅？』

    王祀微微有些恍惚，但他很快就意识到，这人并非赵伯虎，他很熟悉后者的嗓音。

    一瞬间，他的面色就阴沉了下来，目视着项宣不客气地问道：“项宣，你这是什么意思？！”

    此时，杜谧、甘琦、孙颙几人也是面带不快地看向项宣，就连程周都皱了皱眉，唯独陈勖死死盯着主位上的那个人，下意识地咽了咽唾沫。

    “什么意思？你问他咯。”

    面对王祀的质问，项宣淡淡说道：“项某今日不过是陪这家伙一同前来罢了。”

    『这家伙？这人并非项宣准备的傀儡？』

    杜谧、王祀、甘琦、孙颙几人皆是一愣。

    待反应过来后，王祀沉声质问主位上那人道：“足下是何人？”

    坐在主位上赵虞轻笑一声，转头看向正死死盯着他的陈勖，笑着抬头打了声招呼：“哟，陈勖，好久不见了。”

    熟悉的声音，勾起了陈勖多年的回忆，使他的面色变得愈发难看。

    在咽了咽唾沫后，他勉强挤出几分笑容道：“啊，好久不见了，周将军……堂堂陈门五虎之一，今日竟然现身在此，着实令陈某，大感意外。”

    倘若说一句‘周将军’，杜谧、王祀、甘琦、孙颙几人还没反应过来，那么等陈勖道出‘陈门五虎’这个称谓后，众人就立刻意识到了主位上那人的身份。

    晋国左将军周虎！

    “周虎？！”

    “周虎！”

    杜谧、王祀、甘琦、孙颙几人惊得纷纷起身，而他们身后的护卫，亦是纷纷抽出兵器。

    见此，站在赵虞身侧的牛横瞪大眼睛，声若雷霆地大喝道：“谁敢乱动？！”

    也不知是因为洪亮的嗓门，亦或是他魁梧的体型，惊得王祀等人的护卫不敢动弹，一脸惊惧，面面相觑。

    在片刻的沉寂后，甘琦指着项宣怒声质问道：“项宣，你竟投靠了晋廷么？！”

    “……蠢货。”项宣瞥了一眼甘琦，懒得解释，自顾自坐在席中，舀了一勺酒轻抿一口。

    看他这幅模样，杜谧、王祀几人又惊又疑。

    此时他们几人哪里还顾得上争夺什么渠帅之位？

    毕竟，倘若项宣果真已投靠了晋国，只剩下他们江东义师孤军奋战，那他们必死无疑。

    想到这里，杜谧神色凝重地抱拳对赵虞问道：“周将军，不知你与项宣，是何关系？”

    赵虞看了一眼项宣，笑笑说道：“他算我部下……对吧，项宣？”

    “……”

    项宣瞥了一眼赵虞，自顾自喝酒，既没承认，也没反对。

    这无疑就是默认了。

    见此，杜谧、王祀几人的心一下子沉到了谷底，包括陈勖与程周。

    陈勖难以置信地问项宣道：“项帅，你……投靠了晋国么？”

    项宣与陈勖有多年的交情，他的疑问，项宣还是要回答的：“不，我只是还他人情，是故听命于他，并未投降了晋国。”

    唔？

    投靠周虎，不算投降晋国么？

    陈勖敏锐地把握到了项宣话中的深意，稍稍放下心来。

    不得不说，若不是事发突然，凭他对项宣的了解，也不至于怀疑项宣竟会投降晋国。

    “那么，周将军今日前来，究竟有何指教呢？”陈勖转头问赵虞道。

    见此，赵虞笑着说道：“不为其他，我听说江东义师的渠帅赵伯虎不幸陨命，是故前来毛遂自荐……”

    毛遂自荐？

    陈勖的表情一下子变得十分古怪：“周将军……想成为江东义师的渠帅？”

    “没错！”赵虞笑着说道：“陈勖，看来多年相识的份上，支持我一下怎么样？”

    “这……”陈勖露出露出了苦笑。

    他与面对这位确实是多年相识没错，可问题是，双方是作为敌对方相识的啊。

    他看看项宣，又看看赵虞，一时间说不出话来。

    此时，杜谧、王祀、甘琦等人也逐渐反应过来了，见眼前那周虎居然妄想成为他江东义师的渠帅，几人又惊又怒。

    深吸一口气，王祀正色说道：“王某敬重周将军，也敬佩周将军敢孤身前来的胆魄，不想加害，只要周将军立刻离开，王某可以保证周将军的安全。”

    “诶？”赵虞故意说道：“诸位这是不欢迎我么？我自忖以我的能力，足以成为江东义师的渠帅吧？”

    对于这话，杜谧几人无法反驳，眼前这个男人，确实有足够的能力作为他江东义师的渠帅，问题是，你是晋国的将领，陈门五虎之一啊，你怎么敢厚着脸皮跑到敌对方，向敌对方提出想要当首领的奢求？

    就在众人心惊于赵虞与项宣的关系，不知该如何处理这件事时，项宣不耐烦地催促道：“差不多得了，赵首领！”

    赵首领？

    杜谧、王祀、甘琦、陈勖等人皆露出了困惑的神色：周虎，不姓周么？

    就在他们困惑之际，就见坐在主位上的赵虞换了一个语气，正色说道：“好吧，不与几位说笑了，今日赵某前来的目的，便是接手江东义师……”

    说罢，他伸手摘下了脸上的面具，露出了与赵伯虎酷似的面孔，在扫视了一眼在座诸人后，继续说道：“……接替我兄长赵伯虎，成为江东义师新的渠帅！”

    看着赵虞肃穆的神色，看着他那与赵伯虎酷似的面孔，杜谧、王祀、甘琦、孙颙、陈勖、程周等人无不目瞪口呆。

    兄长？

    堂堂陈门五虎之一的周虎，竟然是他江东义师渠帅赵伯虎的弟弟？！

    怎么可能会有这种事？！

    可看着赵虞那副酷似赵伯虎的脸，杜谧、王祀、陈勖等人只能接受这种看似匪夷所思的事。

    冷眼旁观这些人目瞪口呆的模样，项宣嘴角微微一扬，心里总算感觉平衡了些。

    “你……你是赵帅的弟弟？”

    在足足呆了半晌后，陈勖震惊地问道。

    “啊。”赵虞微微一笑，问道：“现在可以支持我了么？”

    陈勖闻言脸上闪过复杂的神色，旋即，他抱抱拳说道：“倘若赵首领愿意继承你兄遗志，陈勖愿意为赵首领效力。”

    『遗志啊……』

    赵虞心下默念了一句，旋即微微点点头，旋即转头看向程周，微笑问道：“你呢，程周？”

    程周如梦初醒，表情古怪地抱拳道：“在下……在下也愿意支持赵首领。”

    “很好。”

    赵虞满意地点了点头，旋即又看向杜谧、王祀几人，问道：“诸位皆是我兄长的旧部吧？诸位是否愿意投奔赵某呢？”

    王祀、杜谧神色难看地对视了一眼。

    其实他们心中百般不愿，但他们不敢拒绝，毕竟逼迫他们的，可是威名赫赫的陈门五虎之一，更别说项宣、陈勖、程周几人已纷纷倒向了此人，他们真的要抵抗么？

    就在他们迟疑之际，忽见甘琦拍案而起，愠声说道：“就算你是赵帅的胞弟又怎么样？陈门五虎之一又怎么样？老子不奉陪了！”

    说罢，他招呼了自己的护卫，转身朝厅外走去。

    见此，赵虞眼眸一闪，沉声说道：“你敢踏出这个屋，我便视你为敌，不出两个月，我保证将你的尸首，挂在丹阳城门处！”

    听到这话，甘琦勃然大怒，转过身怒视着赵虞。

    赵虞丝毫不闪避对方的神色，沉声说道：“你大可试试！”

    甘琦气地眼中冒火，但当他看到屋内众人竟无一人开口，甚至于，项宣还淡淡扫了他一眼时，他心中的怒气一下子就熄灭了。

    他此时才再次意识到，开口威胁他的，乃是陈门五虎之一、左将军周虎……不，是赵虞、赵仲虎！

    他甘琦就算有丹阳郡支持，真的挡得住这家伙么？

    想到这里，甘琦不禁有些进退两难。

    见此，赵虞淡淡说道：“坐回位子上去，我当这件事未发生过。”

    甘琦终归不是纯粹的莽夫，在挣扎良久之后，最终还是咬着牙回到了座位。

    见此，赵虞脸上露出了几分笑容：“很好，那我就当这件事未发生过。”

    说罢，他转头看向了杜谧、王祀、孙颙，看似和气地问道：“三位是赞成还是反对？”

    『这位新的赵帅，可要比其兄霸道地多了……』

    杜谧、王祀、孙颙三人对视一眼。

    亲眼看到方才一幕的三人，哪里还敢提出反对，纷纷抱拳说道：“我、我等愿意奉赵首领为渠帅。”

    “很好！”

    赵虞满意地点点头，旋即站起身来，从项宣席位一侧的酒缸中，拿酒勺舀了一勺酒。

    旋即，他举着酒勺走到了宴厅中央，一脸郑重地大声道：“从即日起，我赵仲虎，便是江东义师新的渠帅！……诸位，让我等同饮一盏酒，以庆贺此事！”

    陈勖、程周率先举起酒碗，就连项宣也不例外。

    『……』

    杜谧、王祀、孙颙几人对视一眼，亦纷纷举起了酒碗。

    就连甘琦，亦在赵虞的眼神威胁下，一脸愤慨、看似不情不愿地举起了碗。

    “干！”

    朝天一敬，赵虞将酒勺内的酒水一饮而尽。

    仅半个月左右，江东义师推举出新渠帅的消息，便迅速传遍义师控制下的八个郡，而新任渠帅‘赵仲虎’这个名字，也因此响彻整个江南与江东。

    此前在赵伯虎殒命后，无数人或预测江东义师将四分五裂，此时他们忽然发现，这个横空出世的赵仲虎，竟改变了原本正在内部撕裂的江东义师，强行将各部又拧成了一股。

    而随后，又发生了一件更让人震惊的是，那便是长沙义师的渠帅项宣，对外宣布融入江东义师，而江东义师，也宣布取消了‘江东’二字，不再以地域区分。

    简单地说，江东义师与长沙义师合并成了一股势力，成为了一个占据十一个郡的庞大势力。

