一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他苦心经营、百般算计，仗着十一品的精神力，想压得秦浩永世不得翻身，立下为奴为仆的赌约。

    可到头来，费尽心机所做的一切，不过是在自己丢人现眼。

    谁曾想到，秦浩的精神品级高达十二品。

    田卜光的心里憋屈难当。

    可他仍不死心：“十二品的精神力又能如何？别以为踏入十一层，你还可以走出去，其实你跟我一样，也就止步于此了，不可能攀到十二层去，说到底，你还是赢不了我！”

    “是吗？”

    秦浩冷笑。

    随后，当着田卜光的面，右脚缓缓抬起，又从容不迫的落下，动作是那么自然。

    轰隆！

    一个五香麻辣屁崩进了田卜光的脑袋，崩得他爆瞪双眼。

    如果不是亲眼所见，他死也不会相信这是真的。

    为了踏入十一层，他的腿都骨折了，冒着生命的危险，而且是狼狈的爬了进来。

    十一层的压力，可是第十层的五倍啊。

    足足五倍！

    可放在秦浩身上，仿佛……不存在一样。

    “你一定是在装腔作势，故意骗我，事实上，恐怕你早在十一层的压力下，受了致命的内伤，为了羞辱我，才冒险踏出第一步！”

    田卜光自欺欺人道。

    话刚说完。

    秦浩又无比轻松的迈出了第二脚，依旧是那么自然。

    轰隆！

    田卜光的内心天崩地裂，他抓着头发，嘶哑的呐喊道：“你在骗我，其实你快死了，临死之前，还想给我造成一生难以磨灭的恐惧心理！”

    然而此时……秦浩的第三步已经落地，回头望着田卜光：“我像是受了致命内伤吗？像快死的人吗？不但可以迈出第一步、第二步和第三步，我还可以迈出五步、六步、七八步呢……”

    说完，一步一步走向前去。

    与田卜光的距离，也拉越远。

    直到黑漆漆的空间里，完全消失了秦浩的身影。

    仿佛印证了田卜光刚说的那句话……我要让你亲眼看着，我一步一步渐行渐远，最终蹬到塔顶，摘下胜利的果实。

    而你，却无计可施。

    你说你有多可怜？

    你有多么悲剧？

    这就是与我为敌的下场，一辈子沦为奴才……

    可结果，俩者的位置却反了过来。

    为奴为仆的人，变成了田卜光。

    “另外还有一句话，你给我听清楚……在我眼里，你何尝又不是一个渣渣！”

    一眼望不到尽头的漆黑之中，秦浩的声音遥遥传来。

    仿佛这句话飘了很久，无形中也在告诉田卜光，现在的他们，已经不在一片天地了。

    秦浩矗立在塔顶……而田卜光，只是一颗不起眼的垫脚石而已。

    ……

    十一层。

    秦浩依旧在前行，他不知道自己走了多久，也不知道田卜光此刻是什么心情。

    越是走下去，越觉得这片空间怪异，总有一种不安的心跳。

    仿佛是一种未知的恐惧感，虽然看不见，也摸不着，却可以清晰的感觉得到。

    也许正是因为未知，所以这种恐惧的感觉反而强烈。

    同时他还有另外一个发现，他的精神力，渐渐出现了流失感。不，是虚弱感。

    这个发现令秦浩很震惊。

    他是一代丹帝，即便重生之后丧失了修为，神识却是实实在在的帝品。

    放眼整个大陆，不管是人也好，冠以凶名的禁地和绝地也罢，秦浩绝不会畏惧，更不会怕。

    可眼前，他的精神真的越来越虚弱。

    甚至已经和其他选手一样，腿上如同捆了俩颗铁球，举步维艰。

    “镇妖塔里究竟藏着什么秘密？连朕的帝品精神力都能被束缚，可恶……”

    行走中，秦浩捏紧了拳头，汗水淌湿了后背，贴在皮肤上，异常难受。

    十一层这片漆黑的空间里很阴冷，令人毛骨悚然。

    更可怕的是，秦浩发现自己的躯体，已经承受不住塔内的压力了。

    伴随着他的双腿颤抖，如果塔内有亮光的话，会看到自己的皮肤出现了裂缝。

    哪怕此刻他看不到，却可以感觉的出来。因为有淡淡的血腥味，已经被他闻到。

    这血，是他的。

    “十二层，难道秘密在十二层？”

    秦浩咬紧了牙关，丹功流转全身，运转不灭轮回诀，来抵挡这股快使身体崩溃的外压。

    尽管感到一阵头晕，可是他的思维却异常清晰。

    这说明，秦浩的精神力是没有问题的。

    “难道是朕的肉身太脆弱，已经跟不上精神品级了？”

    秦浩一念便想到了关键所在。

    事实上，从一层一路走来，他的精神品级根据环境的改变，也不断的产生变化。

    外部压力越大，精神品级随之默默增强。

    踏入十一层时，秦浩已经把精神品级上升到了十二品。

    本质上，倒也没有对田卜光说谎。

    只不过，眼看距离十二层的入口越来越近，秦浩正欲把精神力上升到十三品。

    这时，身体却承受不住压迫，渗出了鲜血。

    想到这里，秦浩也就释然了。

    怪自己粗心大意，忽略了这个小问题，按照他圣阶肉身的强度，极限恐怕也就是十三品的精神力了。

    如果真把帝品全部释放开来，极有可能会因此自爆掉。

    “修炼才是根本，以后想发挥朕全部的神识力量，还要加快境界的修炼！”

    点点头，告诫自己不要再犯这种错误。

    还好他十二品的精神力，足以碾压田卜光，否侧输了的话，后果确实挺严重。

    此外，秦浩还有一个疑惑，塔里究竟会有什么东西，居然强大到可以对十三品的精神力产生干扰？

    言语之间，秦浩已经触及到了十二层的入口。

    只要他迈进去，基本等于走完了整座镇妖塔。

    可同时，一旦迈进去发生危险的话……

    “叶龙渊总不至于害人吧？”

    深纳口气，秦浩闭上眼，随即又立刻睁开，眼中闪烁凌厉的锐芒，仿佛找到了前世的帝王之威。

    朕是谁？

    堂堂丹帝，不管是什么妖魔鬼怪，何惧于你？

    迈开大步，一脚踏入！

    登时，一片刺眼的金光袭来，犹如走入了一座黄金殿堂，令秦浩的视线来不及适应，于是赶紧拿手挡住眼睛。

    稍微作缓息之后，这才轻轻的松开。

    放眼望去，这里是一片金碧辉煌的世界，里面十分气派和宏伟，犹如一座宫殿。同时，它也是镇妖塔名义上的最高层……十二层！