
　　“大哥，你就放心吧...这次我们一定可以让齐王俯首的...！”

　　于长生的书房中，一共坐着三个人，于长生，于长则，于长青，这三人是三兄弟，也是掌管整个于家的三人，刚刚于家家族会议结束，三人就又在一起说起了话。

　　叫大哥的这位是于长则，排行老二。

　　“是呀...！”老三于长青也是附和道：“整个定州的水，都在我于家的手中控制，我们想给就给，不想给，就是刺史府也不行，这次李佑做的太过分了，直接拿下了定州的军事首领和刺史，这是在夺权呀，如果陛下问罪，我们就直接告诉陛下，齐王李佑有谋反的嫌疑。”

　　“好...老三这个提议好...。”于长则拍手叫好。

　　“嗯...！”于长生这个时候才稍微露出了缓和的脸色道：“先就按照我们商量好的一起办，先将齐王和齐王的军队水给断了，我倒是要看看他齐王如何应对，他齐王如果不放敬儿，那么他就别想在喝到一滴水。”

　　...........................

　　水是生命的源泉，任何生物离开了水都是活不成的。

　　很多南方的小伙伴们，可能对水没有什么概念，因为南方雨水真的很充沛，你们可以无所顾忌的在河中戏水游玩，但是由于地势和环境污染导致我国的淡水资源分布严重失衡，这也就导致我国某些缺水城市生活的极为艰难。

　　其中武威是古代的时候最缺水的地方，这里的缺水成都超乎人们的想象。一生只洗三次澡在这里绝对不是传说，很多没有走出过武威的人一生只会在出生，结婚，去世的时候洗上澡，这里的居民日常的用水更是反复多次的使用。

　　当然了，现在的武威已经不太缺水了，因为引进了黄河水，现在的武威人，你要是说他缺水，一生只喜三次澡，他会讽刺你是脑子有坑的人。

　　但是武威人不要太激动了，曾经武威是真的缺水很严重，希望大家都要珍惜用水。

　　“五哥...于家来人了，说没有水了...现在得水都要开始灌溉农田，一天可以给我们安排一桶水...！”李治回来之后，第一时间找到了李佑，将于家断水的消息告诉了李佑。

　　而且于家用的借口，真的无法反驳，你总不能和百姓抢水吧...！

　　上一次李治就是这么被克扣了水，李治是敢怒不敢言，现在于家又来一个故技重施，李治当然第一时间来找自己的五哥。

　　“你告诉于家的人，不用给我们安排一桶水，所有的水都留给定州百姓灌溉...于家做的很好，保护了定州百姓农田用水，期待定州明年丰收。”

　　李佑的话，让李治一愣，连忙道：“五哥，这可不行呀，要是没有说，我们就会渴死的...！”

　　“没水...？”李佑哈哈一笑，跟着端起自己的茶杯倒出了慢慢的一杯茶水看着李治道：“你就放心吧，水有的是，你也可以每天洗个澡，他于家想要用水来困死我们，那就是做梦。”

　　“真的...？”李治的眼前一亮。

　　李佑则是点头：“放心吧...你的房间我已经让人送水过去了，这些水你不用烧开，可以直接喝，是上好的山泉水，很甜的。”

　　“那我可以用来洗澡吗？”李治看着李佑：“我已经快三天没有洗澡了，刚刚和兕子出去，兕子说我身上有一股味道，我都没敢说我三天没有洗澡，要是说了，兕子一定会将这件事情给四处说的。”

　　这就是李治，他或许不是一个进取的君王，但是确实一个合格的守成君王，只要是为了百姓，李治还是愿意付出的。

　　“好...你可以，我说了水是可以随便用的...！”李佑微微一笑。

　　随后就听到了李治的欢呼，跟着就直接跑去洗澡了，就在李治离开之后，薛仁贵也到了，看到李佑之后，就听薛仁贵有些不爽的道：“殿下，于家的人来挑衅了，直接将我们驻扎地旁边的河给圈禁了起来，不让我们用河中的水...。”

　　李佑呵呵的笑了起来：“我刚刚将于长生的学生，定州的刺史周生圣下了死牢，让他去陪着于敬了，于家这是准备断我的水，让我去就范...！”

　　“混蛋，居然敢威胁皇族！”薛仁贵大怒。

　　“威胁皇族算什么...！”李佑起身，给薛仁贵倒了一杯茶道：“他们这些老牌的贵族，根本就不将我们李家放在眼里，他们认为我们李家血统不正，他们才是真正高贵的存在。

　　这次父皇攻打高句丽，其实是为了以后万代不被高句丽骚扰，可是这些贵族却仅仅只看眼前的利益，担心自己的实力被消弱。

　　一个个都在暗地里抵制，稚奴在父皇走了之后，直接被赶出了春明宫，随后被安排到了这里，跟着还用百姓的名义来克扣稚奴的水。

　　稚奴这个孩子一听到是为了百姓，就什么也不管了，就这么默默的承受，于家该死...所以我才会立威，不过，这次立威之后，我很可能会受到申斥，也许这长安我是回不去了。”

　　“殿下...长安回不去，我们去哪里？”薛仁贵看向李佑。

　　“我说的是我，姐夫，你们虎贲卫还是可以回去的。”李佑笑着看向了薛仁贵。

　　只不过，薛仁贵却摆摆头道：“殿下，虎贲卫只属于殿下，殿下在哪里，虎贲卫就在哪里...！”

　　李佑微笑了一下点点头：“登州...我预测这次的征伐高句丽必会遇到阻碍，我准备前往登州发展海运，为了以后攻伐高句丽做准备，只是登州困苦，你们要是真的跟着我，就又要吃苦了。”

　　“殿下，请放心好了，虎贲卫将永远效忠殿下，这是虎贲卫最基础也是最肯定的准则。”薛仁贵说的很坚定，这个时候，李佑看了看薛仁贵也是露出了笑容：“那就好呀...倒是我们一起去登州，请相信我，不出三年，我会让登州成为大唐第二个长安。”

　　“殿下，我们一直都相信您。”薛仁贵微笑点头。

　　“对了...水的事情，你们不用紧张，你们让开原来驻扎的营地，换个地方驻扎，离定州城近的地方，水每天就像以前一样，来我这里领取，还有就是我会在最近的事情，对定州城来一次清洗，你们是我的关键，所以你们要预防被人偷袭，要是有人敢袭击你们，直接杀回去，不要管其他。”

　　“诺...！”薛仁贵躬身领命。

　　就这样时间慢慢的过去了一周，在这个一周的时间中，李佑还有李佑的军队并没有受到缺水的影响，反而是李佑开始了在定州的官场之中，来了一场不小的风暴。

　　七天的时间之中，定州的官场上，至少有十三名六品以上和于家有关系的官员被直接一撸到底，这些官员出了滥权，就是贪腐。

　　而且因为定州官场的贪腐还贪出了花样。

　　什么雅贪，商贪，盗贪，霸贪：

　　雅贪还好一点，就是通过古玩字画、提词润笔的方式收贿，比如说某个商人想办个事，或是直接送贵重字画给贪官，或是通过中间人去贪官家高价买几件不值钱的古玩字画（有一个商人就花了三千贯从当时的一位定州官员的手中手里买了一副《听风图》，结果顺利贷款3万贯。）再或是出高价请贪官写个对联，起个名啥的，借这个名义贪污钱财。

　　这个还好，就是无耻，还是一种商贪，所谓的商贪就是用商业手段来贪，比如开当铺...你去找官办事，直接去他的当铺，以极高的价格赎出一件不值钱的东西，或者以极低的价钱当一件珍贵的物品，这样一来钱也收了，赃物也漂白了。

　　一举两得，十分的有效。

　　上面两种的贪都是有节制的，而下面两种的贪就是无节制的，所谓的盗贪，就是没有人找你办事的时候，想贪污就只有盗贪了。这种贪污一般针对的是国家和百姓群体的财产，利用职权，勾结同伙，盗窃国家税收、赈灾款项，或者巧立名目征规定外的赋税等。

　　定州上下居然被盗贪了秋粮五十万石，同时还向农民征收水脚钱、口食钱、库子钱、神佛钱等赋税，盗贪总额高达两百万石，真的是恐怖如斯。

　　最可恨的就是霸贪，霸贪是最无法无天的贪污方式，这种贪官要么是主宰朝政的大恶，要么是掌管一方生死的父母官，换句话说就是官场上的强盗，他们利用自己的权利，或是欺男霸女，或是直接侵占富商百姓财产。

　　定州的一名官员，梁冀为了从富豪孙奋那里夺取财富，就先送他一辆马车，然后向他“借”五千贯钱。孙奋知道这钱有去无回，所以主动给梁冀三千贯，没想到梁冀大怒，马上派人告发孙奋私藏奴婢，盗窃公物，把孙奋一家老小都下狱，霸占一十七万贯的家产。

　　这种霸贪是最可恨，李佑直接将这些贪官的家产充公，一共抄出了将近三百万贯，其中这些人跟于家那是有千丝万缕的关系，所以这些人被抄了家产，这边的于家也是伤筋动骨。

　　也因为这样，于家对李佑是恨之入骨了。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百五一章 四大贪货免费阅读。https://xs.23sk.com 