    虽然沈浪不缺攻击或防御手段，但多学习一些神通术法，便于他应对各种危机。

    以沈浪如今的修为和领悟能力，要修习《内景元宗》或《星河手札》中这类等级的神通术法，几乎是手到擒来的一件事。

    事实上，神通术法的修炼难易度取决于修士对力量理解和运用能力，当一名修士的修为已经足够高时，自身力量的强度以及对力量掌控力自然也是极高的。

    如此一来，该修士要修炼某种不至于超出自己修为范畴的神通术法，会变得十分简单。

    同样的道理，《内景元宗》和《星河手札》中的神通术法对沈浪而言已经算不上有多么高端了，即便多修习几种神通术法，不会对他后续修炼和境界上的进步有任何影响。

    修士只有在试图修炼某种远远超出自己能力范畴的神通功法，才会有“所学太杂未必是件好事”这种概念。

    如今沈浪已经有大罗巅峰的修为，多掌握几门神通，对他而言没有什么坏处。

    相反，沈浪在修习多种神通术法的过程中，可增强对各种力量的理解和掌控，有助于他日后领悟法则之力，修炼出法则之丝。

    当然，沈浪时间有限，不会什么都学，只会挑选一些对自己有用的功法神通，比如偏向近身战的《磐龙圣法》，远程攻击的《地阙金章》，神魂攻防类的《三元秘笈》，以及十二位黄金星座使徒的各项神通等等。

    沈浪会挑选其中的一种或几种神通进行修炼，掌握这些术法后，即便不使用仙宝，自己也能拥有多种攻击或防御手段。

    至于范围更大的天罡三十六变，因时间有限制，沈浪只得作罢。

    天罡三十六变还是适合自己有大把时间的后，再细细领悟。

    就这样，沈浪在广天宫内闭关了数年之久，修成了上百道极其实用的神通术法，光是顶级金仙术就修成了二十多种，领悟能力堪称逆天！

    除此之外，血影神功第一重有所精进，血影真身发挥出的战力也有着一定程度的提升。

    只可惜，血影神功第一重中的“炼魂之术”要求太过复杂，沈浪时间不够，不足以炼成此术。否则血影真身若能辅以炼魂之术，自己的战力必将再度提升一个台阶。

    虽然未能修成炼魂之术，但以沈浪如今的神魂强度而言，足够支撑血影真身的消耗了。

    即便魂力耗损严重，他还有幽泉圣水这种神物和随时补充消耗的魂力。

    如此，沈浪倒也不需要去刻意修炼此术。

    沈浪在距离大战之前的半个月出关，第一时间找来了东华帝君，询问起广天宫封印之事。

    他手里的广天宫，即为轮回天宫，乃是地藏王菩萨的贴身至宝，有着能逆转时间和轮回法则的逆天之能。

    但这轮回天宫绝大部分能力被封印，受到了巨大的限制，变成了沈浪认知中的这座“广天宫”。

    昔日在地狱之渊中，东华帝君曾嘱咐过沈浪好好保管广天宫，日后等他冲破封印，自有办法替自己解除广天宫的封印，让轮回天宫重现世间。

    沈浪如今算是利用完了广天宫的能力，但此物毕竟是太乙真人送给自己的，沈浪不免有些担心继续携带广天宫在身上可能存在某些隐患，所以第一时间与东华帝君会面，说起了这件事。

    东华帝君大有深意的凝视着广天宫，平静道：“沈浪，本君的确有办法能替你解开施加在这轮回天宫上的封印，但现在不是一个好时机。”

    “莫非是解开封印，需要耗损太多的力量？”沈浪好奇问道。

    “与你所说的也大差不差了。”

    东华帝君没有否认。

    “是小弟唐突了！既然这样，那还是等大战结束后，再想办法解决此事了。”沈浪沉声说道。

    “如此最好。你若担心这广天宫会生出什么隐患，不妨在大战开始之前，将此宝解除认主，扔在蒙界。”东华帝君提议道。

    “好！”

    沈浪郑重其事的点了点头。

    反正自己已经利用完了这广天宫，只要在大战中不随便动用此宝，想来不会有什么安全隐患。

    虽说距离大战还有半个月之久，沈浪还是决定提前行动，最少要先抵达昆虚圣境。

    几日后，沈浪将自己的精气神调整到绝佳状态后，便号令仙界大军准备出发了。

    晨初，各路大军集结完毕。

    除了沈浪从真仙界召集的修士大军外，流月族修士也几乎全部加入了仙界大军的阵营之中。

    对比沈浪所召集到的那点可怜人手，流月族修士数量足有二十亿之多！

    为了支持沈浪和接下来的这场大战，流月族几乎毫无保留，就差带走流月神木了，这让沈浪心中颇为感动。

    沧月圣女虽然无法带走流月神木，但也尽可能的从流月神木中取走了能量，以供自己在战斗中的消耗。

    所有人员齐聚后，沈浪将这批数十亿之中的仙界大军临时转移到了镇妖塔内。

    好在镇妖塔能够容纳这批修士大军，否则还真不好转移这么多的人员。

    一切准备就绪后，沈浪祭出了星轮，开启了星界之门。

    穿过星界之门后，沈浪返回了圣域穹顶的浮岛，启动了观星台上的星痕极光大阵，目的地设置在九渊仙域的尽头。

    ……

    昆虚圣境远在真仙界西部“九渊仙域”的尽头，而九渊仙域距离昆虚圣境，还隔着一条长长的海域。

    该海域名为“幻海”，常年被浓雾覆盖，是九渊仙域最为凶险的天堑禁地。

    自古以来就有传言，除非是混元大罗金仙级别的强者，普通修士踏入幻海几乎是必死无疑。

    这倒不是什么未解之谜，主要传说幻海之底有着真仙界最大的一座“界群山”存在，守山圣兽便是巫兽“蜃龙”。

    “蜃龙”是极其强大的远古巫兽，虽比不上洪荒十大巫兽，但也算是顶尖巫兽生灵了，战力比普通的混元大罗金仙还要强出一大截。

    蜃龙呼吸之时会不自觉的喷吐出一股白雾，又称“蜃雾”，这种白雾虽然没有破坏力，但却能够溶解修士的神魂以及一切以魂魄形式存在的灵体，十分诡异凶险。

