
　　电话很快被接起，也不等对面说话，托尼就叫了起来：“佩珀你在哪儿？奥巴代刚才来别墅杀我，还抢走了方舟反应堆，你千万离小心！！！”

　　“什么？你没事吧？我刚才在公司下载数据时，发现是奥巴代策划了绑架你的事，但打不通你的电话。”佩珀也很紧张：“我现在正在和国土战略……什么什么局的菲尔-科尔森探员在公司16区实验室，奥巴代在这里制造一套钢铁战甲，科尔森探员就来抓捕他了。”

　　托尼大惊：“什么？！！法克！”

　　托尼感觉自己就是奥巴代的运输大队长，他能够一举干翻自己，都特么是自己的锅。托尼甚至觉得，如果自己会被奥巴代干掉，那一定是死在他自己的发明之下。

　　接着他立刻想到了自己的钢铁战甲性能。他现在也明白，为什么这家伙要拿走方舟反应炉了。于是赶紧喊道“别去！赶紧离开那！快！！！”

　　佩珀：“科尔森探员他们有五个人，好像很专业的样子呢。”

　　托尼语气急促的叫道：“这根本不是专不专业的的问题！奥巴代那家伙拿走了我的反应堆，很可能就是想安装到那套战甲上。只要他穿上战甲，别说五个探员了，就是五十个也对付不了他。”

　　他话音刚落，电话对面就传来了一个男人的声音：“波兹小姐，我们稍微让开一点，要爆破了。”

　　那边立刻传来了凌乱的脚步声，好像有一群人在移动。

　　两秒钟后，砰地一声响，那边似乎发生了小小的爆炸。

　　“喂喂！那边到底怎么回事？！！！”托尼听到爆炸本能的感到担心。

　　佩珀：“呃，科尔森探员刚刚用爆破装置炸开了16区实验室的大门，他们要进去抓奥巴代了。”

　　“法克！你难道不知道，公司的安保系统是我设计的，你们完全可以问我要密码啊……”想到自己家公司居然被一个莫名其妙的组织给炸了，哪怕是托尼也会不爽，更何况，这种事问两句就可以解决问题，为毛要用炸药？

　　“额……”佩珀也想到了，好像真的是这样。

　　想想也怪她自己，心情激荡之下，就跟着神盾局特工的节奏走了，完全忘记了，其实打个电话就可以解决问题。毕竟整个公司的电脑系统都连接着托尼的‘贾维斯”。

　　就在这个时候，那个男声再次出现了。

　　“波兹小姐，你先上去吧，这里让我们处理就好。”

　　佩珀当然没意见，炸都炸了，还能粘回去吗？于是她立刻从善如流，点头往门口走，口中不忘提醒菲尔：“托尼说，奥巴代拿走了一个能源系统，很可能装到他制造的铁甲上，你们要小心。”

　　“放心，波兹小姐，我们是专业的。”

　　听到这话的托尼，突然感觉这句话有毒。这几个人要遭重！

　　不过无所谓，托尼压根没打算提醒这帮人。有他们吸引奥巴代的注意力，佩珀才会更安全。

　　“佩珀，听我说，立刻离开那里，不要停留！马上！！！！”托尼这个时候突然想到了一个人，有他在，佩珀一定安全：“去找凯！立刻给他打电话！不要去管公司里发生什么！千万不要管！”

　　“可是……”比起那些专业人士，佩珀还是更愿意相信托尼。也是如此，善良的她，觉得就这样抛弃那几个人，有点太过分了。

　　“听着！你才是最重要的！你只是一个白领打工人，不是超级女侠！赶紧离开那里！”

　　超级女侠就是芝加哥三人组的外号，虽然很土，可这个名号却莫名的复合美国人的审美。

　　你看看那些超级英雄漫画中的主角，每一个人的外号都这德行，又土又简单。不要以为美国人都是读书人，事实上美国人的识字率非常感人，成年人中大概有14%是文盲，21%的人阅读能力低于5年级要求的水平。19%的高中毕业生不识字。

　　这也导致，复杂一点单词美国人都很讨厌。甚至美国人看电影都不喜欢字幕，因为字幕中有很多单词他们自己都不认识。

　　总之，托尼不想让佩珀停留在原地哪怕一秒钟！

　　佩珀最后还是听了话，没办法，就像托尼说的那样，她只是一个小秘书，留在这里好像除了添乱之外，没有任何正面作用。不得不说佩珀能够做到如今的位置，靠的不是漂亮脸蛋和诱人的身材，至少遇到事她能足够冷静。

　　很快佩珀就走进了电梯，然后疯狂按一楼。

　　在电梯门关上的一瞬间，她听到了枪声。托尼那边同样听到了。

　　托尼急得额头冒汗，口中大叫：“佩珀！怎么样了？你还好吗？”

　　很快佩珀颤抖的声音就传来了。

　　“我没事，我在电梯里。”

　　“很好！”

　　晚上的斯塔克集团大厦并没什么人，这让佩珀很简单就下到了一楼。佩珀根本不顾大厦保安诧异的眼神，一脚踢掉脚下的高跟鞋，疯狂的朝大厦停车场跑去。

　　得知佩珀已经上了车，斯塔克这才松了口气。

　　这一口气一松，他眼前一花就摔倒在地上了，显然刚刚奥巴代的一顿操作，对他的身体伤害并没有完全过去。

　　喘息了两分钟，托尼才感情好点，至少不像刚刚，差点要死的感觉。

　　咬着牙，他深呼吸了片刻，开口道：“贾维斯，给我装备上马克三号。”

　　贾维斯：“先生，您的身体状况不适合再使用战甲……”

　　“按我说的做！”托尼侧头低吼道。

　　“如您所愿。”贾维斯始终是托尼制作出来用来辅助自己的，它能给出建议，可做决定的始终是托尼。

　　一个机械臂机器人立刻移动了过来，停在了桌边。

　　托尼耗尽全身的力气，站起身来，扶住了机械臂机器人，将自己的重量压到机械臂机器人身上：“对，就这样，慢一点……啊呀。”

　　托尼设计的辅助机器人，完全是按照他正常状态设计的，对眼前这种情况，显然缺乏应对措施。

　　于是托尼算是吃了大苦头，他一边忍受傻缺机器人的各种出错，一边咬牙的发誓，绝对要对实验室所有机器人进行升级，让它们能够在各种情况下，都能完美的为自己服务！

　　马克三战甲和马克一除了各方面精益求精之外，其实大方向上并没有太大的区别，都需要外力辅助穿戴，就像一套骑士板甲一样。笨重的要死。

　　托尼觉得，下一代战甲其他的先不谈，最起码在这方面需要改进。

　　……

　　凯这边刚刚放下电话，警局的报警电话就此起彼伏。电视上已经开始播出一个近四米高的铁疙瘩从斯塔克集团大厦冲了出来，而在他身边是一帮黑衣人，不断围着它射击。

　　可他们的子弹对这个铁疙瘩屁用没有，只能在它身上留下一连串的火星。

　　虽然那些黑衣人身上并没有什么显眼的标志，可凯还是发现这家伙是老熟人。

　　神盾局！

　　虽然不知道他们为什么会在那，但凯觉得很正常，哪有坏事，这帮人就会出现在周边。

　　警局方面的动作很快，所有执勤警员全部放下手中的事情，前往事发地进行支援！

　　那可是洛杉矶最繁华的市中心！

　　对警察来说，那里是心脏中的心脏，毕竟那里随便什么人都有可能是千万富翁，真要哪个大爷出事了，他们绝对吃不了兜着走。

　　凯的重案组自然不例外。

　　不过凯还是让一半警员留守，他带着一帮精英探员前往支援。

　　毕竟看拿东西的块头，一般的警用手枪屁用没用，还不如带上一些有战斗经验的警员，至少在应对突发事态的时候更有把握。

　　……

　　另外一边，托尼也通过电视直播，看到了奥巴代的所作所为。

　　不得不说，洛杉矶的媒体……真特么不要命。

　　要知道那些神盾局特工现在已经损失惨重，就短短的几分钟，已经有将近一半的黑衣人被干掉。

　　当托尼将战甲穿戴完毕的时候，电视上正在反复播放着一个画面。

　　那是两个神盾局特工，他们原本躲在街道旁的一个电话亭后面，对着奥巴代射击，结果奥巴代只是一个直线冲撞，就将电话亭和那两个特工撞飞出去，狠狠地砸在了路边的一辆汽车上。

　　两个飞出来的两名探员，浑身扭曲地躺在已经彻底报废的汽车上，已经死得不能再死了。

　　现代世界讲究的是娱乐至死，眼球经济，电视台的那些家伙为了收视率，居然把这个画面反复播放。和很多国家一样，美国也有针对电视媒体的审核机构，不过和别人不一样，美国实行的是播后审查，审查机构是美国联邦通讯委员会，，各电视台要对播出内容负责，如果播出后发现有违反规定的内容，FCC会发出警告、罚款甚至吊销广播执照。

　　其中吊销执照很少发生，最多的还是罚款。

　　像刚刚那么刺激的画面，当然是要被限制播出的，毕竟新闻台面向的是全年龄。但电视台哪管这个，反正人们就喜欢这种画面，既然人们喜欢，他们当然要播，至于警告、罚款……那都是之后的事，反正他们怎么都不亏。

　　“混蛋！”托尼咬牙看着电视上的画面。在托尼看来，造成这一切的，并不只有奥巴代，还有他！

　　毕竟不管是方舟反应炉，还是现在奥巴代穿的那件战甲，都是他的发明。

　　随着胸前的方舟反应炉亮起光芒，发出了砰地一声巨响，斯塔克就驾驶着马克三冲天而起。瞬间突破了音障，急速远去，只留下一点尾焰在夜空里闪耀着。

　　斯塔克的16区实验室在东面，和马里布海滩几乎隔着大半个洛杉矶。

　　可在马克三的速度之下，这点距离根本不值一提。

　　当然，托尼的状态并不好。

　　“先生，简易反应堆不适合飞行，能源消耗过快，仅剩余32%的能源。”贾维斯依然尽职尽责，告诉了托尼一个坏消息。

　　托尼心里苦啊，自己最新一代方舟反应炉在对方手里，而他自己用的这个，还是自己纯手工制作的，不管是从供能效率还是从功率来说都远远不如新一代方舟反应炉。

　　想想就觉得心塞。

　　托尼决定了，以后一定要给自己准备要做一箱子反应炉来备用，不然想现在这样，实在太尴尬了。

　　当托尼赶到地方的时候，警方已经布置好了防线，将其他无关人等全部疏散，但面对大发神威的铁霸王，警察依然有点犹豫不定，讲真，他们只是警察，哪遇到过这种场面，对付机器人……警校没教过啊！

　　反倒是神盾局特工就尽职尽责的多，依然和铁霸王在周旋。

　　只不过，看样子坚持不了多久了。

　　就在这个时候，一道光芒划破长夜，出现在了街道上空。

　　“斯坦！看这里！”托尼开启了外放麦克风，成功吸引到了下面奥巴代的注意力，抬头看来。

　　托尼却毫不迟疑，加速俯冲而下。

　　碰！

　　轰轰轰轰！

　　一声剧烈的钢铁撞击声响起，一大一小两个铁疙瘩瞬间纠缠在一起，在地面上翻滚着飞出去几十米。

　　就这一下，两个铁疙瘩就从公司门前穿过了马路，再撞破了对面的一栋厂房建筑，落到了隔壁的交通要道上。

　　得，警察刚刚完成的防线白干了。

　　于是一群警察只能呼哧呼哧的朝另外一条街上跑去。

　　街道的另一边，突然乱入的两个铁疙瘩立刻造成了严重的追尾事件。缺乏战斗经验的奥巴代还是下意识地一挥手，就将一辆小轿车给扇飞了出去，一大堆车辆纷纷急刹，嘎吱声和砰砰追尾声不绝于耳。

　　片刻后，晕头晕脑得俩人站了起来，一时间没动手，就隔着七八米远对视起来。

　　奥巴代看着面前的钢铁侠，吃惊中带着狐疑：“托尼？”

　　托尼那非常具有特色的腔调响了起来：“是啊，撒普锐斯！玛德法克！”23sk.Com

　　奥巴代一听就知道自己的这个侄儿，已经出离的愤怒了。毕竟不管托尼再任性，受到的教育还是在那里摆着的，他基本不说脏话。按照托尼的说法，脏话太没有格调了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百一十八章：坑自己！！免费阅读。https://xs.23sk.com 