    震惊之中的冷汐月很快就反应了过来，说道：“等到两国交战，沧影王国被灭国后，那么古周王国就拥有了建立王朝的资格！”

    但是凌澜水却突然开口说道：“也仅仅只是拥有建立王朝的一个资格而已！要知道，一个王国想要建立王朝，可没你想象中的那么简单！”

    冷汐月神色惊诧的看着凌澜水，神色若有所思。

    有些好奇的问她道：“娘，建立王朝是不是还有其他什么条件？”

    凌澜水目光淡淡的瞥了她一眼，没有明说，只是语气意味深长的说道：“等到时候，你就知道了！”

    冷汐月虽然心里还是充满了疑惑，但也没有再多问下去了。

    ……

    古周王国北境。

    “将军，沧影王国向我们王国宣战！”

    “陛下有令，命你马上率领大军攻打沧影王国！”

    从锦衣卫那里得到命令之后，赵云一阵震惊之后，当即就领命。

    “是，末将遵旨，必定不负圣令！”

    随即就对着手下人下达了命令。

    “立刻传令下去，让大军做好战斗准备，随时进攻沧影王国！”

    并且吩咐道，“还有，马上将鱼石林他们给叫过来，本将军有要事相商。”

    “是，将军！”

    随后他麾下的那些武将全部都聚集了过来。

    坐在主位上的赵云，面色冷凝，然后将此事告知给了在座的各位武将。

    “沧影王国已经向我们古周王国宣战了，陛下有令，命本将军攻打沧影王国。”

    武将知晓后，皆是面色震怒。

    “该死的沧影王国！”

    “竟然敢向我们王国宣战？还真是勇气可嘉啊！”

    “沧影王国如此嚣张狂妄的挑衅我们，我们可不能忍受这口恶气，必须得灭了沧影王国，让他们知道挑衅我们古周王国的下场有多可怕！”

    “没错！灭了沧影王国！”

    赵云看着他们一腔热血，表示非常的满意，然后出声道：“我们当然要灭掉沧影王国，不过接下来我们得好好的筹谋一番，商量一下该如何进攻沧影王国？”

    旋即他将沧影王国的地图给的拿了出来，摆在了众人的面前。

    赵云看着地图，沉思了一会儿，出声说道：“沧影王国的南境跟我们这里接壤，我们先拿下整个南境。至于要怎么拿下南境，我们可以从凤安城打开一个切口。”

    “凤安城？”

    其他人神色微微有些惊讶。

    赵云解释道：“凤安城，这一座城池是沧影王国南境的一个极为重要的城池，地理位置十分重要，我们只要能拿下凤安城，那么我们就能掌控整个南境！”

    “既然凤安城可以威胁到沧影王国整个南境，那我们就可以将目标直接定在凤安城。”赵云麾下副将鱼石林激动的出声说道。

    其他人也表示赞同这个进攻目标。

    经过一番商讨后，最终将他们的进攻目标选在了凤安城！

    “不过，本将那我先将这个计划禀告给陛下，等陛下同意了之后，我们就进攻凤安城。”

    说罢，赵云就派了人将此事上禀给秦苍。

    ……

    “陛下，赵云将军传来消息，准备先攻打沧影王国南境的凤安城！”

    秦苍从锦衣卫口中得到消息后，立刻就吩咐了下去。

    “来人，将贾诩和荀彧叫过来。”

    “是，陛下。”

    贾诩荀彧两人很快就来到了秦苍的面前。

    秦苍看着他们说道：“赵云攻打沧影王国的计划是，先从南境的凤安城下手，先掌控南境。你们认为如何？”

    贾诩回答说道：“赵云将军的计划非常可行，凤安城这座城池是沧影王国南境的命脉所在，只要掌控了凤安城，那么拿下南境将不费吹灰之力。”

    荀彧也表示非常的赞同。

    “贾诩丞相说的极是，微臣也认为这个计划很好，目标明确。”

    秦苍认真的思量了一番，很快就点头同意道：“好！那就按照赵云的计划施行。”

    并且立即就吩咐道：“文和，你立刻传递给锦衣卫，让赵云按照他的这个计划对凤安城展开进攻。”

    “是。”

    贾诩躬身应道。

    ……

    很快锦衣卫就将消息通过秘法传给了赵云

    “赵云将军，陛下同意了你的计划，命你立即进攻凤安城！”

    “是！”

    赵云得到命令后，抱拳领命道。

    然后立即下达了命令。

    “传令下去，大军即刻出发进攻沧影王国南境凤安城。”

    ……

    “赵云大军有行动了！”

    赵云大军一有动静就被隐藏在古周王国北境暗处的探子给发现了，第一时间就传回到了沧影王国。

    “陛下，我们的探子发现赵云大军朝着我们王国南境的方向来了，而且目标是我们南境的凤安城！”

    从探子的口中听闻到这个消息后，所有的朝臣瞬间面色大变。

    心中涌现出了一抹惶恐。

    没想到赵云大军这么快就对他们王国发起进攻了！

    他们知晓赵云的境界是天级上品，他们的手里有绝煞楼给的天级上品护城大阵那些厉害的东西，但心中还是隐隐的有些担心凤安城的安危！

    但荆裕和却是一脸十分的不屑，没有一丝惶恐之色，甚至是冷笑连连。

    “不就是一个赵云吗？朕可不惧，还会让赵云有来无回！”

    说罢，荆裕和的目光就落在了他的身上武将谷楚远的身上。

    之前荆裕和就已经挑选了他这名武将使用了血将天石，他的武将境界已经成了灵级中品成功的提升到了天级中品的境界！

    随即荆裕和直接下达了命令道：“谷楚远，你立即去凤安城统率整个沧影王国南境三百万大军，阻挡赵云大军的进攻。”

    旋即又拿出了天级上品的护城大阵给了谷楚远。

    “末将遵旨！”

    谷楚远收好了天级上品的护城大阵后，跪地抱拳领命道。

    并且一脸的信誓旦旦胜券在握的模样，扬言道：“这一战，末将一定不负圣恩，不仅会守住凤安城，更会灭掉赵云！”

    自荆裕和给了他血将天石，他的实力提升到了天级中品的武将后，信心十足，胸有成竹，心中非常的坚信自己一定能灭掉赵云！

    然而他并不知道的是，他使用的血将天石有很大的副作用，并且只有短短三年的寿命，而且是不可逆转，不可恢复的状态！

    等三年一到，他就只有死路一条！

