    见二皇子坐在自家院子看着他，做贼心虚的王柄权随即满脸堆笑。

    “皇兄这是在等小弟？”

    二皇子依旧一脸万年不化的阴霾，“八弟这是去哪里了，为何一身太监装扮？”

    王柄权这才想起自己还穿着一身太监服，回来路上想事把这茬忘了。

    “哈哈，和小太监换穿着玩的，不过有一说一，这太监服的面料还挺舒服。”王柄权依旧睁眼说瞎话。

    二皇子也不在这种小事上纠缠，直接将一件物品放在石桌上。

    “皇弟可认识此物？”

    王柄权上前拿起翻看一番，“恕皇弟眼拙，这不就是一片普通的琉璃瓦吗？”

    “这可不是一片普通琉璃瓦，这片琉璃瓦来自我的屋顶，正对我的书桌。”

    王柄权心里暗道不妙，听这意思明显是自己偷窥的事被发现了啊，可这事是打死都不能承认，他依旧一副懵懂的样子，“二哥房顶的琉璃瓦又有何特殊吗？”

    二皇子看他一副死不承认的模样，也不和他多费口舌。

    “近日一直有人在房顶偷窥我，且武艺高超。”

    “既然武艺高超，二哥又是如何发现的？”

    对方直接点破，王柄权却并不慌张，依旧死鸭子嘴硬，他这个问题一来可以探听虚实，二来可以弥补自身不足，确保下次偷窥不犯类似的错误，他是铁了心打算把偷窥这个职业发扬光大。

    “前几日我发现门前的花坛都被踩秃了，于是便有所怀疑，派人上房顶查看，结果发现这片琉璃瓦纤尘不染。”

    王柄权真想抽自己一个大嘴巴，自己还真是蠢，可一个地方踩，能不秃？现在再看看手上这片琉璃瓦，俨然都已经被盘出包浆了。

    本着打死都不认的精神，王柄权依旧一副人畜无害的样子。

    “那此次二哥前来是怕我也被偷窥？”

    “我特意命人在花坛上撒了特殊的药粉，只要沾到身上，就算躲到天边，也能凭气味找到。”

    王柄权千算万算，没算到对方还有这一手，话说他是怎么找到这的，也没见牵狗来呀，莫非这小子手上有什么奇人异士？还是说对方在试探自己？王柄权脸上虽然没什么表情，但眼珠子却是止不住乱转。

    二皇子将这一切丝毫不落地看在眼里，真的也好，试探也罢，看来这件事百分之百和这小子有关了。二皇子其实也挺纳闷，自己从未得罪过他啊，还是说这家伙有什么特殊癖好。

    嘿，还真让他猜对了。

    “若是下次再发生这种事，我定当启奏父王！”

    撂下这句话，二皇子拂袖而去。

    留下王柄权依旧在皱眉思考：莫非真的有这种神奇的东西，是自己孤陋寡闻了？

    ……

    严荣荣，镇远将军严军的小女儿，也是严大将军唯一的女儿。严夫人也是有本事，一口气给严将军生了七个儿子，可严将军却偏偏喜欢女儿，老天爷对他还算照顾，终于在四十多的时候得偿所愿。对于这个严家唯一的大小姐，全家人都呵护备至，宠溺得紧。

    严荣荣虽出生在行伍，却养育在京都，按朝廷的说法是保护将门家属，让将士在外作战可以了无牵挂。可明眼人都知道，还不是存了以家属作为要挟、牵制镇边大将的心思。

    严荣荣从小一直随母亲生活在京城，直到两年前才如愿去往镇远将军镇守的北宁。严夫人则一直被留在京城，夫妻俩一年都未必能见着一面，之前倒也还好，至少有个女儿留在身边，现在女儿一走，一个人整天无依无靠。

    严夫人年轻时，经常陪同严将军南征北战，立下了无数功劳，她也因此被先皇称赞为“巾帼不让须眉”，并被授予“铁梨花”的美誉，但纵使坚强如她，身边没了亲人，也忍不住时常落泪。毕竟是女人家，外表再强悍也抵不住内心的空虚。

    女儿简直和她是一个模子刻出来的，不爱红妆爱武装，从小就舞刀弄枪，请来的好些个女红师父都被她气走了。文学师父倒是留下了，但也仅限教一些兵法，若想要她像普通女子那般学习《女经》一类的，怕比杀了她还难。

    前些阵子收到女儿的来信，说是过几天要和严撼海回京叙职，虽说来去匆匆，可总能见着一面不是，所以老早就安排下人把院落打扫干净，自己则亲自备了些瓜果点心，坐在院中眼巴巴地等着自己的一双儿女。

    另一边的严大小姐和严撼海也是思母心切，火急火燎地往回赶。由于整日在边疆肆意驰骋，本就性子极野的严大小姐竟忘了京中的规矩，直到冲撞了一名小太监才想起这茬。

    打小受尽家人的宠爱，造就了她天不怕地不怕的性格，纵使知道自己理亏，却也硬着脖子和小太监叫嚣了好一阵。此刻被严撼海略加训斥一番，便冷着脸一马当先地朝她从小长大的府邸走去。

    严荣荣从小长于京中，小时候没少去那些个王爷娘娘家做客，由于长得俊俏可爱，娘娘们喜欢得紧，总是和她开玩笑，问她愿不愿意嫁给自己的儿子。一般这种时候严母都会委婉推辞掉娘娘们的“好意”，须知，这种豪门权贵的嫁娶可是关系到权力的争夺，一旦处理不好，自己老头子的仕途也就到头了，稍有不慎，全家人跟着掉脑袋都是有可能的。

    那时不满十岁的小丫头哪懂这么多，每次她都会奶声奶气地说：“我的夫君，必须是像爹爹那样的大英雄，以一敌百！”通常此话一出，娘娘们都会忍俊不禁，本来微妙得有些尴尬的气氛也会一扫而空。

    当严夫人在写给严将军的信中提及此事时，读信的镇远将军总会忍不住哈哈大笑，“到底是我的女儿，嫁人都要嫁得这么豪气。”

    可是，纵使是久居战场，见惯了猛人的严将军，也不得不感慨一句：“可惜爹爹用兵打仗仅能以一敌十，这拳脚功夫也堪堪能以一敌几十，你要找这夫君，怕是万人中挑不出一个啊！”

    没人会把一个小女孩的话当真，但严大小姐却是认真的，从小到大她的要求从没变过，要想娶她，先去单枪匹马斩杀一百敌军再来。

    驾马一路小跑的严荣荣很快便到了自家门口，翻身下马，缰绳交给早已等候多时的管事，还没进门，便甜甜地喊出一句：“娘！”

    早早就起床等候在院中的严夫人，一副故作嫌弃的语气：“去去去，谁家的疯丫头，亏你还记得自己有个娘。”

    小姑娘知道自己的娘亲在和自己怄气，上前拉住严夫人的衣袖，“荣荣怎么可能忘记娘呢，这次女儿回来多陪陪娘！”

    “当真？”

    “当真！”

    母亲在女儿的搀扶下进了屋，一时间这座冷清的大院变得其乐融融起来。

    独留严撼海尴尬地站在原地，好像根本没人注意到他，所幸门房倒是有眼力见，凑了上来，“少爷，缰绳给我吧，舟车劳顿，您进去休息下。”

