    

    
第1521章

    
会场中一片哗然，有惊讶，有不解。

    
苏熙抬手握住话筒，浅笑开口，

    
“大家好，我是King！”

    
整个会场都静了静，足足有五秒，才爆发出剧烈的喧哗声。

    
苏家人齐齐露出震惊的表情，苏桐脸色更是“唰”的白了，一把握住陈媛的手，慌张出声，“不可能，不可能的！”

    
陈媛脸上也只剩不可置信，直直的看着上面的苏熙，心头一下子沉了下去。

    
苏熙是King？

    
她怎么会是King！King不是早就成名了吗？

    
这到底是怎么回事？

    
苏诗诗则是一脸激动的看着苏熙，回头看看苏家人的脸色，简直不要太痛快！

    
坐在她旁边的何丽也呆了，有点不能相信，转头看向苏诗诗，“诗诗，这是真的？苏熙她、她就是King？”

    
苏诗诗笑道，“苏熙都亲口承认了，前面秦老板和GK的华总监都在，怎么可能是假的？”

    
“我的天啊！”何丽发出一声惊叹，“这太让人意外了！”

    
苏熙是King，那之前苏桐在苏家聚会时说认识King的事儿果然都是在撒谎，她要是真的知道King是谁，估计早就乖乖的不敢弄那些幺蛾子了！

    
还有二房一家，现在肯定都崩溃了吧！

    
苏桐不过有一点点成就，他们就当宝贝似的宠着，没想到，被他们丢弃的那个女儿，才真是宝藏啊！

    
何丽只觉这一切都太荒谬离奇，不由的转头问苏诗诗，“你和青昊早就知道了？”

    
“是啊，还记得我被常博骗的事儿吗？其实就是苏熙帮的忙，我也是那次以后才知道苏熙是King的事儿。”

    
何丽恍然，其实是有一些蛛丝马迹的，只是他们谁都没往King身上想过！

    
记者也同样都有很多疑惑，毕竟苏熙太年轻了，看着像个学生，和传闻里King又老又丑一点都不符合！

    
“这位小姐真的是King？”记者语气里都带着不可思议。

    
秦隽淡声道，“当然，这种事儿我们不可能撒谎！”

    
记者又问道，“既然King这么年轻漂亮，之前为什么一直不露面？”

    
苏熙温笑道，“我不露面和我的长相没关系，我只是一直想专心做自己的设计稿，并不想被人关注，而今天我之所以过来开这个记者会，我想大家都知道原因！”

    
记者们再次哗然，无数镁光灯对准苏熙，这样的漂亮的King是谁都没想到的，只觉今天这个消息简直太爆了，一定会马上就冲上热搜！

    
一阵惊讶之后，终于回归到正题，有人问苏熙，“GK在秋冬发布会上的时装都是出自您的设计对吗？那为什么和苏桐在女神衣橱节目上的衣服大同小异，很多设计元素都非常相像，是您借鉴她的，还是她抄袭您的，您能给一个解释吗？”

    
苏熙眉眼如画，五官精致，面容虽稚嫩，却从容淡定，身上有她自己独特的气质，她缓缓道，“我给GK的秋冬设计稿在两个月之前就完成了，放在我电脑中，当时苏桐和我一起在李导的剧组里工作，我想就是那个时候，我的设计稿泄露，被人偷窃去了！”

    
记者道，“您说的人是苏桐小姐吗？”

    
另外一个记者道，“可是我记得苏桐在节目和微博都明确的表示过，自己的设计没有借鉴任何人。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->