    “这么说来，奥斯安娜大人你也不知道霜之哀伤的具体位置吗？”

    “这个自然，不过我知道它一开始遗落的位置，至于后来它有没有被人拿走我就不知道了。”红发小龙女咬了一口手上的鸡腿道。

    “……”

    “那…您能带我去那个地方看一眼吗？”宁渊小心翼翼地试探道：“我很好奇，也很想见识一下那件传说中象征巫妖权柄的剑是什么样子…”

    “哼，人类，你以为我不知道你那点小心思么？”奥斯安娜很是不屑地睥睨道：“就你那点花花肠子, 在英明睿智的龙族面前根本没有隐藏的余地！你分明就是馋巫妖的宝贝！你下贱！”

    宁渊：“……”

    说到这儿奥斯安娜似乎还不够解气，继续以一副过来人的语气训斥道：“不是我说你，你一个弱小的人族居然妄图染指巫妖的遗产，你怕不是嫌活得太长了…那是你能把握住的东西么？啊？年轻人，这里面水深着呢。”

    “我们龙族都还没点头呢，你就想去偷这么有名的宝贝, 是不是太不把我放在眼里了？”

    宁渊：“……”

    他不知道该用什么表情来表达自己内心的无语，论贪婪龙族绝对是青史留名的, 巫妖的遗产水太深我把握不住，所以就你能把握住是吧？

    “奥斯安娜大人，您误会了。”宁渊面不改色地胡扯道：“我不过是想着去见识一下那些传奇神器，像我这样有自知之明的人，是不可能染指此等重宝的，最后这件宝贝的归属当然还是奥斯安娜大人您的！”

    “当然，如果您能在把它收入宝库之前让我开开眼长长见识的话，那就是再仁慈不过的行为了。”

    “哼哼…算是识相…”红发小龙女仰起小下巴傲然道：“不瞒你说，这一趟出门，我可是有着充足的计划的，一百多年前我就列好的清单，到时候一一扫荡过去，回来后又可以抱着这些宝贝好好睡上个几十年了…”

    “那您一定要先去看看霜之哀伤。”宁渊赶紧趁机拱火道：“我听说裁决殿那群不知好歹的家伙已经开始蠢蠢欲动了。”

    “他们敢！”小龙女大怒：“这个世界上的宝贝只有两种，一种是我们龙族的，另一种是即将成为我们龙族的！裁决殿是吧，他们这是在玩火！”

    “那我们事不宜迟马上出发吧。这个世界上还有那么多隐藏的史诗神器没有纳入奥斯安娜大人您的宝库里，一想起这个我就坐立不安！”

    “诶…这么快么？可是我还没吃完…”

    “没关系，我有空间可以储存很多食物。”

    “那你叫上那个精灵王族的小丫头好了…”奥斯安娜擦了擦油腻腻的小嘴：“说的也是，吃东西什么时候都有空, 宝贝被人抢走了就不好了。”

    “叫上她做什么?”宁大师苦口婆心地劝道：“多一个人就多一分暴露的风险，更何况这里面水太深，那个小丫头明显把握不住的。”

    开什么玩笑，他可是好不容易才把苏希给支开的，目的就是找个机会单独跑路。带着那个摸鱼甩锅技能点满的二货去找落落小姐姐…怕不是直接给自己加到了地狱难度。

    “不行。”奥斯安娜摇了摇头道：“我出去必须有精灵王族的人在身边，这是契约的一部分。”

    “什么契约？”

    “当然是精灵王族和我签订的守护契约了。”奥斯安娜一脸不忿地开口道：“在我还是幼龙的时候曾经被精灵王族救过一次，为了卧薪尝胆，我选择了和当时的精灵王族签订守护契约，他们庇护我长大，作为回报我成年后庇护他们一千年的时间。”

    “你居然签了这种卖身契？”宁大师一脸懵逼，心说没想到精灵王族居然还雇佣童工。

    当然你还别说，这波挺赚的…能够得到一条实力强大的成年龙族的庇护，哪怕只有一千年的契约时间，对于精灵王族来说也是稳赚不赔的买卖。

    “谁说不是呢。”提起伤心事，红发小龙女连手里的鸡腿都不香了，意兴阑珊地丢到了一旁幽幽道：“差不多还有一百年左右我就自由了，到时候想出去就出去, 再也没人能拦住我。”

    “那奥斯安娜大人，您自由了之后打算去哪里？”

    “哼哼…当然…还是坠明之森里。”

    “……”

    “你这是什么眼神！”红发小龙女很是不满道：“好歹我也在这里待了那么长的时间, 龙族可是很恋旧的生物。”

    “您刚刚是不是说你已经成年了？”

    “当然, 按照龙族的年龄来算，我已经是条成年龙了。”

    “可是为什么你的体型…”宁大师欲言又止：“这么…幼？”

    小龙女奥斯安娜低头看了一眼鞋，片刻后又像是想起了什么伤心事，幽幽道：

    “我也不知道，可能是坠明之森的伙食有问题吧…以前我动不动就吃素吃好长时间的。”

    “……”

    精灵王族果然不讲道理啊，居然让一条龙吃素…虽然她叫精灵龙，但这并不代表小龙女奥斯安娜她也喜欢吃素吧？

    一时间宁大师对这条经历坎坷的精灵龙产生了些许怜悯之情。默默地看着她干了一会儿饭后他忽然想起了什么，再度不动声色地试探道：

    “对了，奥斯安娜大人…”

    “嗯？”

    “您刚刚第一次见我的时候，态度为什么突然会有那么大的转变？”

    “……”

    “这个嘛…该怎么说呢。”小龙女歪着头想了想后似乎觉得解释起来太麻烦，索性不耐烦地回道：“你就当作我是把你错认成了另外一个讨厌的人好了。”

    “那个人…和我的长相很像？”

    “不，他和你的气味很像。”

    “他是你的仇人？”

    “准确地说，他是这个大陆上除了精灵族和人族以外所有种族的仇人。”奥斯安娜忿忿道：“是一个非常讨厌，而且xp很奇怪的家伙。”

    “……”

    听小龙女这描述…那个人很不对劲啊…为什么他的xp系统都能被这只小龙女知道？难不成这其中有什么不可告人的秘密？

    “你说的那个讨厌的家伙…不会就是罗德大师吧？”

    “除了那个家伙以外还有谁能有那么大能耐让那么多种族讨厌他！”奥斯安娜幽幽道：

    “要不是他终结了持续数千年的魔法时代，到现在其它种族肯定还在活跃呢…哪里会像是现在这样，躲的躲，藏得藏，实在跑不了的就只好能歌善舞起来了…”

    宁渊心中微微一动，忽然联想起了之前二次元树妖月华所说的那一番话：它曾经被人“杀死”过。而那个人就是罗德。

    已知那位开创晶卡时代的狠人和精灵族关系密切，而且顺带让精灵族抱着大腿走上了联邦大陆的主舞台。

    既然是这么密切的盟友关系，罗德大师又为什么会“杀死”二次元树妖月华？导致它变成了现在这个沉迷二次元的憨憨，一点儿也没有身为坠明之森守护者和精灵母树之魂的逼格？

    罗德大师，你坏事做尽！

    虽然后面那个让月华沉迷二次元明显是和宁渊有关，不过他还是自然而然地把锅甩给了六百年前的那个魔法时代终结者的身上。此时树屋门口忽然传来了苏希和梨子小萝莉的声音，转头望去赫然是精灵王族一家端着各种料理走进屋内。

    小龙女瞥了一眼女孩们手里的清汤寡水，很是不屑地收回了目光，继续专注于眼前的特供肉食宴席。这一场送行的家宴总算是拉开了帷幕，精灵王族一家四母女加上宁渊和一条馋了许多年肉的精灵龙，组成了全部的来宾。

    月影婆婆原本也是应该出现在席间的，不过可惜自从本源置换晶卡组安置完成后她就再也没有离开过禁地半步，真正用实际行动表明了自己守护精灵族的态度。眼见婆婆态度坚决，就连苏希和梨子小萝莉用上撒娇大法也劝不动，月曦女皇只好另外准备了一份料理给她送过去。

    离别的气氛还未浓郁，所以这一场家宴的主基调还是轻松而欢快的。饶是宁渊这样很少喝酒的人，在苏希的软磨硬泡之下也尝了几口精灵族特酿的果酒。

    入口醇香，清甜而不腻，其中还带着淡淡清冽的香气。拿到外面卖的话绝对是价格昂贵的奢侈品。宁渊喝了几口后便放下了杯子专注吃菜，品尝着橙子小姐姐的手艺。

    这小丫头当年拉着他手喊老师的时候只比梨子小萝莉大一点，现如今已经是个亭亭玉立的少女了。宁大师不得不感慨时光匆匆…或许下一次回来的时候，姜梨子也变成现在姜橙子的模样了呢？

    苏希也会…好吧，苏希这个二货应该不会变化太多。

    他忍不住又看了一眼坐在最中央的月曦，精灵族的保养能力简直是逆天级别的，岁月仿佛从来不能在她身上留下痕迹。女皇陛下一如从前初见般的模样，唇色嫣红眼神柔媚，纤细的手腕只轻轻撩动额发便能轻易拨乱他的心弦，让他心底涌现出一股悸动。

    嗯？这酒是不是用月光泉源头的水酿的…怎么感觉那么上头呢？

    似乎冥冥之中感受到了有目光望向自己，月曦抬起眼眸也回望而来，四目相接片刻后女皇小姐姐便像是避嫌一般地挪开了视线。

    还是放不开啊…女皇小姐姐脸皮还是太薄了…宁大师不无遗憾地想道，正当他准备收回目光的时候，耳边忽然传来了一阵似有似无的精神力波动。

    “月光泉…”

    脑海里的画面一闪而逝，宁大师微微一愣，脸色古怪地看了月曦一眼，视线尽头女皇陛下慢慢地拿起了酒杯抿了一口，嫣红的唇色被酒液一激更显娇媚。

    宁大师暗地里掐了自己大腿一把，表面云淡风轻实则心底激动得一批…

    临走前居然还有福利…我还以为上一次那么过分月曦小姐姐至少也得抗拒一阵子呢！

    上一次只在蹭蹭不进去的边缘，这一次岂不是…

    女皇陛下，我悟了！

    内心有了期盼的宁大师开始不动声色地给苏希这个二货灌酒，一般来说只要她被灌趴下了接下来一切就都好办多了。摸鱼少女也很给力地回应了宁渊对她的期待，不但自己灌了一圈，顺带还把母后和姐姐妹妹都给灌到位了。

    不胜酒力的小萝莉姜梨子已经是伏在了案前醉眼朦胧，苏希小可爱一边说着胡话一边抱着宁渊的脖子不肯撒手。对于这种初级诱惑宁大师不屑一顾，一手一个把两个小丫头，还有一只吃撑了的小龙女一并扛起丢到了床上。

    他可是要干大事的人！怎么可以被这点诱惑拦住脚步？

    明天一早就要上路，今天可不能胡闹到太晚啊…我看凌晨五点差不多就可以结束了。

    最多到时候在小龙女的身上睡一觉补一补就回来了。

    做好了这样的心理建设后，宁大师回到自己房间只躺了一会就起身下了床——他向来是个守时的男人，让女孩子等可不是什么好习惯。

    一路上碰见不少坠明之森的精灵守卫，他们见到宁渊后都会点头致意，现在姜橙子一派的精灵王族重新掌权，宁大师的声名自然也得到了拨乱反正。当然这样的受欢迎对于这会儿的他来说貌似并不是什么好事。宁渊一边尴尬地回应着，一边思索要不要换一条没人看见的小路去走。

    进入精灵殿需要精灵王族的通行证，这个地方他来了许多次，早已经是轻车熟路了。夜色下的精灵殿庄严大气，大殿后的月光泉流水声潺潺，听来清脆悦耳。宁渊走到了月光泉所在之处，望着洒落池水间的清辉，忍不住伸出手想要接一接着如水的月色。

    长夜漫漫，无心睡眠，我以为只有我睡不着觉，没想到女皇陛下你也睡不着？

    要不一会就别回去了，直接在月光泉洗洗睡一觉好了。

    宁大师的嘴角泛起一丝惬意的微笑，心情大好地逛了起来，此时身后却忽然传来了一个熟悉的少女嗓音，让他的步伐微微一滞，整个人都僵在了原地。

    “老师…”

