    白骨秘藏中。

    周阳盘腿端坐，沉心静气，默默吸食天地灵气。

    只是他体内的修为境界，真的宛如凝滞了一般，感觉不到丝毫增长。

    即便他吞了一整瓶青灵丹下去，都不见效果。

    已经三天过去了。

    周阳的心无法再平静，睁开了眼，额上微微渗汗。

    心不静，便难以修行。

    主要是他实在不能再欺骗自己，这是正常的现象了。

    道心筑基，有着成就神游境，甚至更高境界的底蕴。

    如今他的修行速度，对一个道心筑基的修士来说，真的很不正常。

    “刚刚道心筑基完成，便寸步难行……”

    周阳慨叹一声，选择了回归。

    披上红袍，他提着冰魄长刀便走了出去。

    心情不太愉快，自然要找这些妖魔道童发泄一番。

    八十八号，八十七号，八十六号……

    十头半妖道童被打得显露真身，在洞府外的赤木林间，摔得七零八落。

    求饶的，一拳轰飞。

    直接扑来的，一刀斩杀。

    个个重伤，满身是血，躺地不起。

    几具尸体上，还插着几根闪动寒光的精钢箭，其上裹着的血雾缓缓散去。

    在八十号洞府前，周阳浑身的戾气凝而不散，叫不远处张弓搭箭的殷璐，都不禁微微心惊。

    她不知道，眼前的周阳大人究竟发生了什么事情，竟然如此暴躁。

    下手狠辣，没有丝毫留手的意思，全部是两三刀将对方斩杀。

    活口都不打算留。

    此事甚至惊动了执事道徒，他脸色阴沉地走过来，就要呵斥周阳，却被一头虎妖道童拦下。

    “执事道徒大人，只是死了七八个废物罢了，何必动怒。周阳什么资质，我师尊可是亲口跟你说过的，你不会忘了吧。”蛮虎死死地按住执事道徒，不顾对方怒火微烧的目光。

    “我看他只是修炼不畅，憋坏了，我好好劝劝他，此事就算了吧。”蛮虎不动声色地将一个沉甸甸的小袋子塞入执事道徒怀中。

    执事道徒脸上的愠色飞速褪去，敛起袖袍，淡淡道：“日后注意。”

    随后便转身离去。

    送走执事道徒，蛮虎脸色沉下来，转身对周阳说道：“阳兄，就算火气大，你也不能随意屠戮道童泄愤，这里可是天字府。”

    天字府的道童，是最有希望晋升内门道徒的。

    如今周阳一下杀了七八个。

    已经触犯了门规。

    如果执事道徒不是给蛮虎背后的验灵长老面子，今日这事就难了了。

    “我鲁莽了，多谢虎兄斡旋。”周阳这时候也冷静下来，拱手行礼，微微叹道。

    “无妨，一看你便是筑基突破不畅，心急了吧。你整日闷着修行，不憋坏才怪呢。”蛮虎却是突然笑了起来，“来来来，到我屋内坐坐，陪我随便聊几句。”

    他也不理周阳反应如何，拽着周阳便往前走。

    周阳只能留殷璐一人完成搬家大计，进入到蛮虎的洞府中。

    天字府三号洞府内。

    “喝酒，这可是我从师尊那里偷来的青梅酒，你们人族酿的好货。”

    蛮虎将一坛酒摆到玉桌上，倒了两大碗，周阳忍不住悄悄开了血眼灵视术查看。

    还好，这是真的酒。

    “怎么，怕我糊弄你？”蛮虎看出来周阳的动作，说道。

    “倒也不是，本能反应。”周阳哂笑一声。

    二人推杯换盏，几碗酒下肚，蛮虎面色就泛红了。

    周阳却是暗暗运气散去酒力，面色如常。

    蛮虎喝得兴起，嘿嘿笑着，随口说道：“你可知我们宗门，为何以血河命名？”

    “莫非这血河中，另有玄机？”周阳略感讶异，“其实当时我也有些奇怪，为何炼制血河丹，必须以血河为炉。”

    “不错，阳兄不愧是天资过人，”蛮虎点头，“血河水，自峰顶而落，至于发源何处，乃是宗门绝密！唯有宗门高层方知。”

    “我只知，这血河水，蕴含十万大山中百种灵禽走兽精血，是再好不过的炼丹材料！也正是如此，炼制出来的血河丹药性才能完美融入所有道童的躯体。”

    “百种灵禽走兽的精血！”周阳不由微叹，这么浩荡的血河，连绵不绝，其中竟然蕴藏如此多的精血。

    他忍不住低声问道：“里面……有龙血么？”

    蛮虎顿时瞪眼：“阳兄，你在戏耍我不成？龙血，那可是上古洪荒神兽的精血，怎么可能存在内门道徒任意予取的血河之中？”

    “我只是好奇。”周阳笑了笑。

    他明知蛮虎会这样回答，还是忍不住想问问。

    万一真有龙血蕴藏，他定是会想方设法取得的。

    他的修为停滞在筑基初期已经许多天了，实在是万分煎熬。

    这点实力放眼整个血河宗都不够看，更别说出了十万大山以后了。

    血河宗的内门道徒虽然近日死伤极多，但还有超过两百多名，都是筑基初期以上的修为，比如执事道徒就是筑基中期。

    到时候逃出去，万一血河宗不肯放过他，就算有山河图可以暂避一时，也让他觉得十分没有安全感。

    假如他的推测没有错，那么龙血，就是他打破修为凝滞的关键所在。

    事实上，若是能穿梭到碧海的洞天福地，他都想闹一闹碧海龙宫了……

    可惜，整幅地图只有十万大山破开了云雾，其他地方都蒙在雾中，等待探索。

    “不过，炼灵血涧中，可能真的有一滴上古神兽的精血。”蛮虎忽然开口道。

    “什么？”周阳的眸中顿时燃起希望，“虎兄，你此言当真？”

    “我也不确定，只是传言。”蛮虎微微摇头，“多年来一直有传，有一滴上古神兽精血，就存在炼灵血涧中，作为一道隐藏试炼而存在。”

    “炼灵血涧，隐藏关卡……”周阳喃喃着，若有所思。

    “不过这个说法，一直都没有得到宗门高层的亲口证实，而且也无人得到这滴精血，可能只是被人捏造出来的。”蛮虎笑道。

    “宁可信其有，不可信其无啊，否则这流言也不会流传这般久了。”周阳道。

    “确实如此，大家都不信此事是空穴来风，”蛮虎点头道，“其实这次沈鹰想拉拢你，也是为了争一争这滴上古神兽精血。”

    “你清楚他的计划？”周阳问道。

    “他是开诚布公地邀请了我，但我不想为他做嫁衣。具体来说就是分散进行探查，在时限内分开感应上古精血的存在，然后告知他。”蛮虎道，“他自恃觉醒了古妖金翅大鹏血脉传承，想夺下炼灵血涧第一名，更想将这滴上古神兽精血纳入囊中，得到宗主亲传。”

    周阳评价道：“很有野心。”

    “其他人自知天赋不如他，坐等其日后打压，不如早早站队，日后等他一飞冲天，得到的照顾自然是少不了了。”蛮虎冷笑道，“沈鹰可不是什么好伺候的主，加入他们，是要以妖神血咒赌誓的。”

    “一旦你违背誓言，就会立即神魂俱灭，永世不得轮回，迫使你彻底断了私自吞下精血的念头。”

    周阳心下了然，这沈鹰果然手段狠辣。

    二人继续喝酒闲聊。

    忽然整个洞府狠狠震颤了一下，宛如地动山摇，十分剧烈。

    随后响起了一阵阵惊呼声。

    好像这声震颤，惊动了整个天字府。

    “什么动静？”蛮虎也并没有真的醉，一下子便运功散去酒气，站起身来。

    “出去看看。”周阳道。

    当二人走出洞府，看到眼前的一幕，同时皱起了眉头。

