    临近黄昏，叶凡带着黄天娇驶向风波亭。

    黄飞虎本来也要过来，结果却被叶凡毫不犹豫拒绝，一点小场面，不想让黄飞虎操心。

    当然，叶凡是不想他卷入进来，所以他只带引路的黄天娇前行。

    “你今天打了南宫浩后，他第一时间进入医院救治，还把电话打给了南宫雄。”

    “南宫雄就他一个独苗，听到他被你打断一只手和两根肋骨，就马上带着人从龙都飞过来。”

    “他的老婆韩秀丽，几大家将以及亲卫队全都来了，看那架势就是要找你死磕。”

    “只是他听到九千岁正好在中海，而且你有机会成为南陵会长，就改变主意找九千岁主持公道。”

    “看他样子，是想用九千岁这把刀来杀你了。”

    前行途中，黄天娇把黄飞虎叮嘱的事情简述出来：

    “不过虎爷也让你不用担心。”

    “南宫浩没有生命危险，还是犯错在先，最重要的是九千岁要用你，所以九千岁不会对你怎样。”

    “最多道个歉，赔点钱，就能大事化小，小事化无。”

    她呼出一口长气，祈祷结局如自己所想，不然叶凡以后日子要麻烦了，得罪武盟元老不是一件小事。

    九大元老，几乎都是从各地会长位置升上来，武力人脉财富俱全。

    “道个歉？赔点钱？”

    叶凡淡淡一笑：“你觉得，苏惜儿的事这样就能算了？”

    “啊——”

    黄天娇身躯一震，大脑短路，她本意是要叶凡道歉赔偿，现在听叶凡语气，是要对方给他交待。

    而且事情没那么容易解决。

    她忙低呼一声：“凡哥，南宫雄毕竟是元老，九千岁或多或少会照顾他情绪。”

    叶凡没有理会她的话，反而问出一句：“九千岁究竟是怎样一个人？”

    “三个字形容。”

    黄天娇挤出一句：“狠、毒、绝！”

    “他不讲道理，也不顾大局，喜怒无常，杀人不眨眼。”

    “可也因为这一点，他一人就把武盟元老会压住了。”

    “你要知道，南宫雄这些元老，可都是地方会长升上来的，实权人物，很少服人。”

    有钱、有身手，有地位，还有一省子弟做根基，难免眼高于顶。

    叶凡轻轻点头：“明白了。”

    半个小时后，经过黄天娇指引，叶凡来到了郊外一座山庄。

    山庄临山而建，江河从山脚一侧穿过，环境清幽，又带着一股深沉。

    山庄有山门，还有六个五进院子，庭院深深，青砖黑瓦，让人生出敬畏之心。

    大门写着风云二字，黄天娇告知，这是九千岁在中海的行宫。

    风波亭在山庄后园，屹立崖壁，风怒水急。

    叶凡轻轻点头，还顺势扫视一眼，发现停车场来了不少豪车，起码有三十辆，可见来了不少人。

    毫无疑问，南宫雄要九千岁给儿子主持公道了。

    “呜——”

    就在叶凡带着黄天娇走向山门时，只听一声锐响，门口突然涌现出十几号男女。

    他们满脸敌意向叶凡横挡了过来。

    中间还簇拥着一张轮椅，轮椅上坐着的正是南宫浩。

    脑袋包扎，肋骨打板，整个人看起来有点滑稽，但眼里的怨毒却无比清晰。

    “叶凡！”

    南宫浩咬牙切齿：“你今天死定了。”

    十几号同伴也压了上来，气势汹汹围着叶凡，摆出随时攻击的态势。

    黄天娇忙喝出一句：“南宫浩，你不要乱来，这是风云山庄，凡哥是九千岁叫来的。”

    听到九千岁三个字，十几个南宫浩同伴眼皮一跳，桀骜不驯散去两分。

    南宫浩也是眼睛一眯。

    叶凡不耐烦喝道：“让路，好狗不挡道！”

    “你——”

    南宫浩被叶凡气得半死，想要下令群殴却知道不能放肆，不然只怕会让九千岁反感。

    “让路！”

    叶凡面无表情从围堵圈子走了出去，还直接用肩膀把南宫浩轻轻顶开。

    “哎呀——”

    这一碰，南宫浩眼睛一转，整个人噔噔噔后退了十几米，然后跟门口的大理石狮子碰了一下。

    脑袋瞬间流淌鲜血。

    他捂着脑袋倒了下去，对着山庄干嚎不已：

    “打人了，打人了，叶凡打人了。”

    “无法无天啊，在风云山庄也打人啊……”

    “救命啊，救命啊——”

    南宫浩好像扯了蛋一样，喊得跟杀猪一样：“快来救我啊。”

    他还反手给了自己一巴掌，又狠又重，把右脸直接抽红肿了。

    五个指印清晰无比。

    黄天娇当场就懵比了，见过碰瓷的，从来没见过这种无耻碰瓷。

    九千岁讨厌监控，所以山门没有摄像头，周围又都是南宫浩的人，诬陷起来很难说清楚啊。

    这是要把叶凡往死里整。

    这时，山庄里面又涌出几十号人，有男有女，各地口音都有，看到这里有冲突就围了过来。

    南宫浩看到有人现身，扯着嗓子更加歇斯底里：

    “打人啊，叶凡打人啊，哎呀，痛死我了。”

    “太无法无天了，太无法无天了……”

    他还把血液在身上抹了抹，让自己显得更加可怜。

    黄天娇止不住怒吼一声：“南宫浩，你太卑鄙了。”

    “有点意思。”

    看到南宫浩头上的鲜血，还有脸上的巴掌印，叶凡嘴角勾起了一抹冷冽，甚至还有不屑和鄙夷。

    “这人是谁啊？怎么敢在这里撒野呢？”

    “是啊，这可是风云山庄，九千岁的中海行宫，这里闹事，找死吗？”

    “这个人好像是叶凡，就是杀了沈千山那个……”

    “啊，我也想起来了，他好像跟沈千山的死有关。”

    “啧啧，这小子真是胆肥啊，动了沈千山，又动南宫长老的儿子。”

    “听说他在中海很吃得开，还是六大亨的座上客。”

    “管他什么背景，这样当众打人，就是不给九千岁面子，九千岁杀了他，六亨也不敢出声……”

    门口很快围起了几十号人，大部分都是一身劲装，显然都跟武盟有关系。

    他们纷纷靠了过来，对着叶凡横加指责，觉得他欺人太甚，

    再怎么有恩怨，也不该这时候、这地点打人，何况叶凡还是待罪之身。

    南宫浩的阴谋得逞了。

    黄天娇快急死：“不是这样的，是他自己碰瓷的……”

    “让开，让开！”

    这时，不少南宫成员也赶了过来，其中一个黑衣美妇走在前面，俏脸带着说不出的焦急。

    南宫浩的母亲，陈秀丽。

    不过南宫雄没有跟着现身。

    陈秀丽很快出现在事发中心，看到头破血流的南宫浩，还有背负双手的叶凡，脸色一沉。

    “浩浩，怎么回事？”

    “你头怎么流血了？脸上还有巴掌印？”

    她愤怒至极：“谁动我儿子，给我站出来。”

