    “呵呵。”姚青梨一把抱起他，走进房间，放到小书桌前：“今天小宝认了几个字了？”

    “娘，我字全认了。”小宝嘟着小嘴，“平时娘忙的时候，秋姑姑和夏姑姑有教我认字，我全都学会了。”

    “好聪明。”姚青梨眉开眼笑，“今天给小宝讲解医书！”

    姚青梨找到了新乐趣，那就是教小宝医术！

    现在她看着小宝，就会不自主地露出姨母笑！

    这是望娃成龙的老母亲看着自家娃不灵不灵发光时的自豪！是半秃老夫子看到学生金榜题名时的骄傲！

    可惜她空间里没有医书，只好从外面买《本草》之类的，先让小宝学中医，等学完了，便开始学西医。

    西医没书，为了娃，只得自己写！

    姚青梨把昨天采的草药从空间拿出来，放到庭院里，然后一株株地给他讲药性和用途。

    不知不觉，天便入黑了。

    姚青梨为了小宝的学习，便挑灯赶夜地开始了码字！

    码着码着，突然觉得冷风呼呼，吹得烛光摇曳。她不由心下一凛，总觉得现在这气氛和情景莫名有些熟悉！

    对了，上次她也是这样挑灯赶夜，接着，便闯进了个大人渣！

    想着，姚青梨打了个冷颤：“还是早睡早起身体好，熬夜什么的，伤身又伤心。”

    说着，便起身，走到窗边，吱呀一声把窗关起来。

    可转身时，便被吓得一个踉跄：“卧槽！”

    “呵呵。”只见一名华艳邪肆的绝色美男子正斜靠着墙，冷冷地凝视着她，正是上次突然闯入，用剑怼她，最后让她治了手的男子。

    “你来这里干什么？”真是一说人渣，人渣就到！

    “来看看你的爪子。”那美男子唇角挑着笑，眸光冷森森的。

    “看我的爪子？”姚青梨被气笑了，“要看，也是该看你的爪子！”

    “不，就看你的。”说着，他手中的剑一转，姚青梨还来不及反应，剑已经抵到了她的下颚，但这次是带着剑鞘，“我说，你这爪子怎这么多事儿？先救了那个死丫头，再救昨天那个臭虫！”

    姚青梨一怔，便知道他说的是齐悦郡主和昨天她救的那男人：“干你什么事？”

    “干。”男子冷笑一声，“你这爪子这么多事儿，还是剁了吧！”

    “我才治好了你的爪子，你却要剁我的爪子，你还是人么？”姚青梨咬牙切齿。

    “你说呢？”

    “不是！”

    “那我是什么“？”

    “人渣！”

    “人渣？嗯，这个词我喜欢！”男子摸了摸线条优美的下巴，“来，把你的爪子伸出来。”

    “你有胆就来！”姚青梨还真的把一双手伸出来，却挑着眉冷笑，“来，剁了它！这样，齐悦郡主就死了！那可是王府最宝贝的千金！是景王和景王妃最喜爱的女儿！”

    那美男子华艳的脸一沉，凝视她的目光，越发的森冷。

    “还有，她哥哥是景王世子！那可是掌握大楚一半兵权的男人！”姚青梨嘲讽地盯着他，“你若剁了我，景王世子……啊，不，这样说真震撼，战神归来，突然看到妹子病死，一怒之下，十万将士踏平大楚，踏碎你的尸身！”

    “景王世子？哈哈哈！”不想，那男子竟然扑哧一声，笑得好不欢快，眼里闪过兴味，“你认识他？”

    “当然。”姚青梨就差拍胸口保证了。“还等什么，来，你剁！剁呀！”

    “嗯……”不想，那美男子手中的剑一转，便从她下腭收了回来，斜挑着一双清艳的凤眸，似笑非笑地看她，“你好像比上次更有趣了，这爪子，先留着。”

    说完，便转身。

    可走到书房与小厅相连处，突然一手从隔断后拎出个小男孩来，正是小宝：“呜哇……”

    “你身上是长菜刀的么？”说完，那男子把小宝往地上一放，便飘然而去。

    姚青梨瞪大双眼，只见小宝怔怔地坐在地上，双手正握着一把菜刀。

    “嗷呜，娘！”小宝扑过来，抱着姚青梨的腿。

    姚青梨蹲下来，一把抢过他手中的菜刀：“你怎么又拿着一把菜刀躲在边上？”

    “呜呜……”小宝抽泣着，“听到有人说话……又见那坏叔叔欺负娘……小宝，小宝就拿着菜刀，准备冲出来剁他……呜呜……”

    “菜刀哪里拿的？”

    “睡觉放床头。”

    姚青梨无语了片刻，她想说，她能笑吗？但她是个好娘，得忍着，不能笑！

    “好嘛好嘛，小宝不怕，不哭。”她一边说着，一边给他抹眼泪。

    “小宝不怕……”他摇着头。

    小宝不是害怕而哭，而是委屈哭了！自己鼓起勇气，拿着菜刀，时刻准备保护娘。结果，却一次又一次地被那坏人抓包。

    还说他身上长菜刀，菜刀怎么啦？只要能保护娘，那就是好菜刀！

    “好好，乖。”姚青梨摸着他的头，“下次别放菜刀在床头。”

    “我要保护娘！”

    “好吧，明儿个给你买把匕首。”

    “不，我就喜欢菜刀！”

    好吧！姚青梨妥协了，菜刀就菜刀，长着菜刀的小宝，也是萌萌哒！

