    下午，苏晚晚回到了片场，邱蔓蔓愤恨的目光一直黏在她的身上，但是却没有像之前一样无脑的冲过来，想来应该是被经纪人教育了一顿。

    到了拍上午那场戏的时候，大概是大家对她都有些意见，她也没再作妖，安安稳稳的把这场戏拍完。

    拍完之后，苏晚晚找了一个小椅子，坐了下去。

    她现在只是一个小三线，不像季璇司涂和向凌他们，有许多助理在一旁照顾。

    她安静的坐在那里，手里拿着剧本，认真的看她接下来的戏。

    突然，旁边的椅子传来一声“刺啦——”的声音，她扭头看过去，发现向凌不知什么时候从片场的那头来到了她身边。

    她一见到向凌，就想起昨天那尴尬的场面，语气也有些不自然。

    “向前辈好。”

    向凌坐下来，冲她笑了一下，露出两个好看的小酒窝。

    干净，清澈，就连苏晚晚都被这笑容晃了一下。

    “不用叫我前辈，我们应该差不多大，我今年才22岁。”

    “但是……”

    “没有但是。”向凌又笑了笑，“你叫我前辈会让我感觉我很老。”

    “那好吧，我知道了。”苏晚晚虽然有些摸不着头脑，但是人就在面前，总不好再像从前那样得罪了。

    虽然她也不知道向凌为什么对她这么好。

    “视频的事……需不需要帮忙？”

    “不用了，谢谢你，我已经解决好了。”苏晚晚礼貌的对她笑了笑，然后低头开始翻看自己的剧本。

    察觉到苏晚晚的疏离，向凌摸了摸鼻子，嘴角往上勾了勾。

    这大概是他第一次被人不太明显的拒绝呢。

    苏晚晚虽然在翻看着剧本，但注意力一直在旁边的向凌身上。

    她不知道自己哪里让向凌对她感兴趣，她只想让他快点离开这里，她都要被附近人的目光个烧死了。

    特别是女人！

    好在没一会儿，就到了向凌的戏，苏晚晚也终于松了一口气，全身心的投入到现场和剧本中。

    在片场待了两天，苏晚晚觉得自己学到了很多，所以她在没戏的时候也十分喜欢呆在这里，到了晚上，才跟众人一起回到酒店。

    一进房间，小意就十分焦急的看着苏晚晚，今天一下午她都没有机会和晚晚说视频的事。

    “晚晚，张力已经把视频发给我了，接下来我们应该怎么做？”

    “网上的舆论怎么样了？”

    “邱蔓蔓的粉丝已经快骂死你了，还有水军带节奏。”小意拿出手机，打开微博递给苏晚晚。

    苏晚晚一下午都沉浸在研究剧本的世界里，对网上发生的事都没有关注，但是对她来说，却是胸有成竹。

    舆论的力量，从古至今，都不容小觑。

    她看了看这件事发酵的热度，微微勾了勾嘴角。

    “联系文姐，现在把视频发出去。”

    “好嘞！”听到苏晚晚的话，小意赶紧给文霜打了个电话，等了一天了，终于能打邱蔓蔓那个贱人的脸了。

    苏晚晚跟小意说完话，便十分懒散的躺在了床上，在片场坐了一下午的小板凳，腰有些不好受啊。

