    “吼！”

    正当旺财好奇之时，远处突然传来了一阵仿佛荒古凶兽的怒吼声。

    “吱？”

    旺财先是愣了一下，随后回头看去，只见远处一阵尘烟卷起，好像有什么东西朝着自己这边疾驰而来。

    细细凝视，居然是一头灵海境巅峰的独角铁背犀！

    林枫往远处看了看，拍着旺财的肩膀，道：

    “我采几个药材去，你就在此地，不要走动。”

    旺财看向那边越来越近的独角铁背犀，此时两者之间相距不过数百米。

    预计相撞，也差不多十几秒钟。

    可林枫已经收拾好，准备出发了。

    旺财本来要去的，林枫不肯，尤其是那带着淡淡寒意的眼神。

    仅仅只是瞪了旺财一眼，就让他缩起了脖子。

    最后只能任由林枫越走越远，那头大犀牛越来越近。

    这时旺财看着林枫的背影，眼泪很快地流了下来。

    终究是自己的爱被出卖了……

    丢下旺财之后，林枫便直接前往了下个药材的采集点。

    倒不是林枫真的出卖旺财，背上良心债。

    这一切都是为了省时间。

    如果先去对付那头守护药材的凶兽，最后再折回来摘药材。

    期间肯定得浪费不少时间。

    而且，那头独角铁背犀好歹也是灵海境巅峰，留下来厮杀的话，保不准要多少时间。

    与其如此，还不如这段时间多采点药材，让旺财和那家伙干耗着。

    等血量被旺财消磨得差不多了，自己再上去补刀就行了。

    既不耽误采药，又能快速收割boss摸魂冢。

    简直是一举两得。

    至于旺财能不能承受住那头独角铁背犀，那就不得而知了。

    就这么点时间，最多只会挨顿打，又不是死。

    就算真死了，只要契约还在，宠物都是可以活过来的。

    旺财：汝闻，人言否？

    不多时，林枫就已经来到了第四株药材的采集点。

    大概巡视了眼周围，林枫没多久，就在一处裂开的石缝之中，找到了那株药材。

    不过……

    正当林枫想要去采摘的时候，陡然之间，远处传来了一阵急促的脚步声。

    林枫微微蹙眉，将药材从石缝之中取了出来。

    却见前方正有一群披着金边兽纹黑斗篷的修士朝着自己这边疾驰而来。

    看到斗篷上那头猛虎图案之后，林枫瞬间便认出了对方的来历。

    驭妖宗，内山弟子！

    驭妖宗，本质上和耿忠所在的万兽宗差不多，都是通过凶兽来修炼。

    只不过……

    万兽宗是御兽，驭妖宗是炼化兽魂。

    而且，后者是三星宗门，明面上实力比起七星剑宗也不遑多让。

    不过是片刻功夫，这群斗篷人就直接来到了林枫面前，将他团团围住。

    林枫微微蹙眉。

    他不知道南扶苏洲的驭妖宗为什么会来到离火之地。

    就在这时，其中一人摘下了自己的斗篷，露出他那阴鸷的面容，缓缓走到林枫面前，从储物戒指之中取出了一副卷轴，道：

    “有没有见过画像上的凶手？”

    林枫朝着画像看过去，只见一头身似猿猴，白头赤足的凶手狰狞其上。

    “这是……朱厌？”

    林枫低吟一声。

    “哟呵？居然还认识？”

    那人也是眉头一挑，显然是没有想到林枫还能认出这头凶兽就是朱厌。

    “看你这样，是见过？”

    林枫闻言，微微摇头，随后说道：

    “不好意思，我没见过。”

    “没见过？”

    那人眉头微蹙，有些怀疑道：

    “既然没见过，那你是怎么认出朱厌的？”

    林枫有些无语地白了眼面前这位驭妖宗弟子，悠悠说道：

    “我没吃过猪肉，还不没看过猪跑？”

    “这朱厌是我从书上看来的，现实中，自然是没见过。”

    “老大，他说的有道理啊！”

    就在这时，人群中一人点了点头，很是赞同地附和道：

    “咱都在这离火之地追了这么久了，不也没见过朱厌真身嘛！”

    “你给我闭嘴！”

    那阴鸷年轻人，猛地回头，狠狠瞪了眼自己同门，随后将卷轴收了起来。

    他看向林枫，仔细打量了一番。

    灵海境初期。

    如此低下的修为，想来也是没见过。

    因为……

    真要是见到的话，八成已经死了。

    顿了顿，阴鸷年轻人看向林枫，道：

    “行吧，我就姑且信你一次。”

    “若是让我知道你在骗我，别怪我对你不客气！”

    他撂了句狠话，随后将目光落在了林枫手上的那株药材上。

    “嗯？竟然是赤血火云芝！”

    随着这年轻人话音一落，周围其他人也是纷纷朝着林枫手上那坨黑红黑红的东西看过去。

    “小子，能找到这赤血火云芝你也算是有些造化。”

    “这样吧，你把这火云芝让给我，我就当你刚才说的是真话，放你一马。”

    “别怪我没有提醒你，就你这点实力，老子要杀你，就像是捏死一只蝼蚁一样简单！”

    “所以，你最好识相一点，不要不知好歹。”

    其他人闻言，双眼之中也是多出了几分贪婪之色。

    虽说这赤血火云芝执事玄阶上品药材。

    但……只有离火之地这种鸟不拉屎，鬼都嫌弃的地方才会偶尔能找到几株。

    其他地方，根本就没有。

    所以……

    哪怕赤血火云芝品阶不高，可以就是弥足珍贵！

    林枫轻叹了口气。

    他看了眼周围这群驭妖宗弟子，又看了看自己手中的赤血火云芝。

    脸上而已是露出一抹为难之色。

    其他人见状，也是一阵狞笑。

    “行了，别墨迹了，快点拿出来吧！”

    “是啊，要怪就怪你修为不够，等你哪天有我这样实力了，再出来混吧！”

    “哈哈哈哈！”

    听着众人一阵哄笑，林枫摇了摇头，随后将赤血火云芝直接放进了储物戒指中。

    下一刻……

    一道银光在他手上浮现。

    林枫目光陡然一寒。

    “小鸡崽子孵鸡蛋，装你妈呢！”

    “飞燕还巢！”

