    “哪那么容易就死！”柯镇恶侧着耳朵，随口说道。

    韩宝驹道：“我看得清楚，那一箭直接射中了铁木真的脖子，这还不死？”

    柯镇恶道：“那可未必，你们仔细看着好了！”

    果然，没过一会儿，铁木真一手捂着脖子，又站了起来，推开围拢的士兵，牵过一匹马来，翻身上去，叫道：“大家牢牢守住了！”又挥动长刀，劈死了三名冲上土山的敌兵。

    因为距离所限，韩宝驹等人随看到铁木真脖子中箭，落马，只以为他必死，乱糟糟的也听不清人堆里都说了些什么。

    但柯镇恶却听得清楚。

    原来那箭虽射中铁木真得左边脖子，但并未深入，他的儿子窝阔台为他拔出颈中箭羽，撕下衣襟，要为他裹伤。

    铁木真喝道：“别管我，守住山口。”窝阔台应命转身，抽箭射倒了两名敌兵。

    忽都虎从西边率队迎战，只打得箭尽枪折，只得退了回来。者勒米红了眼，叫道：“忽都虎，像兔子般逃跑吗？”忽都虎笑道：“谁逃呀？我没了箭。”铁木真坐倒在地，从箭袋里抽出一把羽箭掷过去。忽都虎接过箭来，弓弦连响，对面黑纛下一名将军中箭落马。忽都虎猛冲下山，抢过那将军的骏马，回上山来。

    铁木真赞道：“好兄弟，真有你的！”忽都虎满身是血，低声道：“可以举纛吹号了吗？”铁木真伸手按住颈里创口，鲜血从手掌里直流出来，说道：“敌军还没疲，再支持一会。”忽都虎跪下，求道：“我们甘愿为你战死，但大汗你身子要紧。”

    柯镇恶远远的听到这些对话，便知道铁木真没死，只是韩宝驹他们不知道而已。

    此刻战斗还在继续。

    敌军忽见铁木真重新上马，不禁气为之夺，败退下山，攻势顿缓。

    铁木真见敌势少衰，叫道：“举纛，吹号！”

    士兵的大叫声中，一名卫士站上马背，将白毛大纛高高举起，号角呜呜吹动。四下里杀声震天，远处一排排士兵势若奔雷般冲将过来，都是铁木真之前分出去的兵马。

    敌军人数虽众，但都聚集在土山四周围攻，外围的队伍一溃，中间你推我挤，乱成一团。那射中铁木真的黑袍将军见势头不对，大声喝令约束，但阵势已乱，士无斗志，不到半个时辰，大军已给冲得散乱，大股退却，小股逃散，顷刻间土崩瓦解。那黑袍将军骑了一匹黑马，落荒而走。

    铁木真叫道：“抓住这贼子的，赏黄金三斤。”数十名蒙古健儿大呼追去。那黑袍将军箭无虚发，当者落马，一口气射倒了十余人。余人不敢迫近，见他催马急奔，竟尔逃去。

    这一仗铁木真大获全胜，把世仇泰亦赤兀部的主力歼灭大半，料得从此不足为患，回想当年为泰亦赤兀部所擒，痛受殴辱，颈带木枷，在大草原上委顿蹒跚，濒临死亡，这场大仇今日方雪，颈中创口兀自流血不止，但心中欢畅，忍不住仰天长笑。

    众将士欢声动地，拥着大汗收兵凯旋。

    柯镇恶五人在山坡上直等到天黑，连清理战场的士卒也因天黑归去之后，才从山坡树丛中出来。

    韩宝驹道：“那铁木真莫非是真有天佑，脖子中了一箭，居然还能跟没事人一样起来指挥战斗！”

    全金发道：“这不算什么，就是运气好而已，真正厉害的是，明明他们是反击的一方，人数比对面少了一半，但在他的指挥下，居然反败为胜！”

    张阿生补充道：“我觉得是他胆子大，三千人就敢牵制三万大军！”

    全金发道：“五哥你这就不懂了，这叫抛砖引玉，他把自己当作诱饵放在那里，对方就像恶狼一般扑上来撕咬，他居高临下，占据防守的优势，一直拖到敌人军心涣散，这才传令伏兵反攻，这是深合兵法的道理，对面的军队看着也是精锐，人数又多，但还是中了他的算计！”

    韩小莹道：“说起来，还是他胆子大，换作别人，哪里敢把自己当诱饵，万一一个不好，真个把自己葬送了，什么计也没有用！”

    全金发笑道：“是是是，七妹说得对，你们小两口夫唱妇随，怎么说都对！”

    韩小莹羞恼，追着全金发打闹，好在天色黑暗，旁人也看不到她脸上的红晕。

    张阿生笑呵呵的看着，也不知想着什么。

    柯镇恶看他们闹了一阵，才道：“好了，天色不早了，这里漫天的血腥气，还是赶紧离开吧！”

    韩宝驹问道：“去哪？”

    柯镇恶指着铁木真大军离开的方向，说道：“那里！”

    韩宝驹闻言眼中精光一闪，兴奋道：“大哥，你这是又要重操旧业，刺杀那个什么真么？”

    柯镇恶沉默片刻，摇了摇头。

    在见识了刚才的两军对垒之后，柯镇恶已经明白，蒙古的崛起是必然的，就算没有铁木真，还有金木真、银木真。

    杀死一个铁木真根本无济于事。若送到他面前来，顺手杀也就杀了，没必要专门跑一趟。

    韩宝驹意外道：“既然不是刺杀，那我们跟上去做什么？”

    全金发他们也停止了嬉闹，转头看着柯镇恶。

    柯镇恶微微一笑，道：“我有种预感，往那个方向走，我们就能找到郭啸天的妻子和孩子！”

    众人闻言大喜，韩宝驹忙问道：“这也是大哥你心眼看到的吗？”

    柯镇恶闻言一滞，刚穿越那几年，他常有随口分说据情的情况，事后都已心眼能看穿未来敷衍过去，自己的这般兄弟也不会深究。

    这几年，经历的人事渐渐与他所知的据情无关，他已经很久没展现出自己“预见”未来的本事了。

    如今看到铁木真，这才又勾起了他的一些记忆。

    郭靖小的时候，救过哲别，所以母子两人就跟随在了铁木真的军中，只是他不知道具体的时间，不过算算年纪，郭靖十八岁离开大漠，之前跟随江南七怪练武十年，又跟马玉修炼了两年内功，也就是说在江南七怪找到他时，他才六岁，那加入铁木真部落应该更早一些。

    郭靖比杨康大一些，如今两人虚岁都已经是五岁了，按这样算的话，跟着铁木真多半不用一年就能找到郭靖，如果运气好，说不定还要更快一些。

    不过时间过去了这么久，他也不知道自己的小蝴蝶对塞外漠北有多大影响，此刻话也不能说死，便道：“只是有些感应，具体还是先下山再说。”

    几人对柯镇恶极有信心，于是一同往山下走去，路过铁木真指挥战斗那座土山时，众人都下意识的朝上看了一眼，不过天色黑暗，十米外就朦朦胧胧看不清东西了，自然什么也看不到。

    谁知柯镇恶这时脚步却突然一顿。

    韩宝驹忙问道：“大哥怎么了？”

    柯镇恶皱眉道：“山上有羊！”

    韩宝驹一愣，道：“羊？兴许是那些牧民养的，被大军惊吓住了，窜到了山里躲了起来吧！”

    柯镇恶没搭话，那小山坡不过三四十丈高，山上有些低矮灌木阻碍，看不清动静，不过柯镇恶此时的心眼最远已经可以看到五十丈外，当即全力发动，如雷达一般朝着山顶扫描过去，很快便看到躲在灌木丛中的一只小羊。

    那小羊羔此刻正被抱在一个六七岁年纪的孩童怀里，羊口还被他死死捂着，旁边还有一匹小马，偶尔打着响鼻！

    “是个小孩，大概是牧民的孩子，应该是吓到了，如今天寒地冻的，七妹你上去把他接下来！”

    韩小莹闻言，答应一声，快步冲上山坡，果然找到了那小孩。

    韩小莹用半生不熟的蒙古话问道：“小孩，你怎么一个人在这里！”

    那孩子大概是没听懂，愣愣的不说话。

    韩小莹摇了摇头，从怀里摸了块饼子出来，递给他，道：“跟我下山吧，我们送你回家！”

    那孩子大约是听懂了，点了点头，牵着马抱着羊，跟着韩小莹下了土山。

    等看到韩宝驹张阿生几人的模样后，小孩的脸上又显出害怕之色。

    韩宝驹便用蒙古话问道：“小孩，你是害怕我们么？”

    小孩点了点头。

    全金发笑问道：“那白天那么多人杀来杀去，你怕不怕？”

    他的发音更标准些，小孩点了点头，又摇了摇头，也不知道是怕还是不怕！

    全金发自觉无趣，便不再问了。

    韩小莹道：“孩子，你家在哪里，我们先送你回去！”

    小孩伸手指了指西北的方向。

    柯镇恶自信以自己的本事，即便耽误一些时间，要追上铁木真也不难，便道：“走吧，先送他一程！”

    韩小莹把孩子抱到了小马上，牵着马缰，跟在柯镇恶身后。

    那孩子一手抱着小羊羔，一手拿着韩小莹给的饼子，便啃了起来，他怀里的小羊拱了拱身子，又“咩咩咩”的叫了起来。

    那小孩便哄道：“小羊儿，莫叫了，马上就能回家见到妈妈了！”却是一口江南口音的汉话。

    众人听到这话，突然停下了脚步，朝他望去，这孩子吓了一跳，手上的饼子掉到了地上，不过仍死死的抱着怀里的小羊。

    柯镇恶神色激动，用汉话问道：“孩子，你叫什么名字！”

    那孩子眼中已经带着泪光，吞了口口水，不知道该不该回答。

    韩宝驹大声催促道：“叫什么名字？”

    韩小莹见状，忙拉住韩宝驹，然后柔声道：“孩子莫怕，告诉姑姑，你叫什么名字，好不好！”

    那孩子这才结结巴巴的说道：“郭，郭靖！”

