    走到爱德华、小班西面前，杰森直接将俘虏扔在了地上。

    扑通。

    沉闷的落地声中，爱德华马上低头蹲下，细致的检查起眼前的俘虏。

    军队出身的爱德华可是很清楚，任何一个俘虏都不能大意，尤其是‘幽灵小队’的人——已经大致了解了情况的爱德华，有超过七成的把握，眼前的人就是‘幽灵小队’的成员，不是正式成员，应该是比见习队员高一级，即将跨入正式的那种。

    而在爱德华检查的时候，小班西则是转到了杰森身后。

    “怎么了？”

    杰森扭头看着小班西。

    “我、我就是想看你背后的衣服烧毁了没。”

    小班西挠了挠头，尴尬的笑着。

    “我控制了距离。”

    杰森回答着，然后，指了指俘虏和汽车的残骸，道：“我建议搜索老兵站点，重点放在能够接触到艾伍德或者能够知道艾伍德命令的人，他出现的太过恰到好处了。”

    “嗯。”

    检查完俘虏的爱德华一点头，但是并没有马上行动起来，而是指了指马路另外一边，示意杰森到没有人的地方说话。

    “老兵站点很麻烦。”

    “那里聚集着一群实力出众但是桀骜不驯的家伙，我的人根本进不去。”

    “而且，那里的人似乎对‘幽灵小队’有着一种莫名的崇拜。”

    “他们到现在还认为‘幽灵小队’是英雄，即使是‘幽灵小队’已经背叛了‘白银联邦’也是一样。”

    角落里，爱德华压低声音的说道。

    “你调查过那里？”

    杰森继续问道。

    “嗯。”

    “刚刚我派人去了，然后……”

    “我的人被扔出来了。”

    “他们告诉我，他们不会插手任何与‘幽灵小队’的事情，但也不希望有人因为‘幽灵小队’的事情，去麻烦他们。”

    爱德华苦笑着。

    “你相信他们吗？”

    杰森反问道。

    “我愿意相信他们。”

    “但……”

    爱德华的话语没有说完，但是那意思却是再明显不过了。

    一群崇拜‘幽灵小队’的家伙，说不插手‘幽灵小队’的话语，可信度有几分？

    基本略等于无。

    “有关老兵站点的事情，我已经上报‘白银联邦’，但是回信却是我不用再去理会——你能想象吗？我第一次痛恨‘白银联邦’的办事效率竟然这么快！”

    爱德华继续说着，脸上的苦笑越发的浓郁了。

    爱德华并不是傻瓜。

    单单是‘白银联邦’一反常态的效率，就足以让他感受到异样了。

    更不用说，肯定的答复中，早已表露出了‘白银联邦’的态度暧昧。

    虽然爱德华不知道发生了什么，但是他可以肯定绝对不是什么好事。

    杰森则是大致猜测出了‘白银联邦’想要干什么：让‘幽灵小队’和‘晨曦.普鲁斯’家族相互残杀，从而坐收渔翁之利。

    只是令他不解的是，以‘晨曦.普鲁斯’家族表现出的力量，根本没有必要这么做才对。

    ‘晨曦.普鲁斯’家族还有什么隐藏吗？

    杰森思考着。

    随即，杰森一笑。

    一个传承超过了三百年的家族，没有什么隐藏的秘密，谁会相信？

    不过，是什么样的秘密能够让‘白银联邦’这样忌惮呢？

    ‘星空传唱之名’真的是虚假的吗？

    不由自主的，杰森的脑海中再次回忆起了那个硕大的房间，还有那些金银珠宝。

    当然！

    还有那支药剂！

    这些也都是相关的吗？

    杰森想着，就转身走向了不远处的女糕点师。

    “给普鲁斯家族的人打电话，将这里发生的事告知他们。”

    杰森吩咐道。

    有些事情不需要亲力亲为。

    杰森相信，只要普鲁斯家族的那位老泰笛得到这个消息后，就一定会有所行动。

    他虽然无法确定‘白银联邦’忌惮的是什么，但是他能够确定‘晨曦.普鲁斯家族’早已和‘幽灵小队’势如水火。

    只要确定‘幽灵小队’和老兵站点相关，‘晨曦.普鲁斯家族’就一定会出手。

    “好。”

    女糕点师有些疑惑，但是却并不妨碍她去打电话。

    跟在杰森的身边，她已经习惯了打电话。

    虽然之前一直是给警局打的。

    在看到女糕点师拨通了电话后，杰森这才再次返回到了爱德华、小班西的身边。

    “做好戒备。”

    杰森这样的说着。

    并不是杰森不想要彻底的告知爱德华、小班西。

    而是杰森不相信除去爱德华、小班西之外的人。

    既然‘幽灵小队’能够收买老兵站点的人，那为什么不能够收买爱德华的手下？

    要知道，爱德华也是军队出身，他的手下，自然也是来自那里。

    或许金钱无法让这些正直的人动容。

    但……

    其它不是金钱，却超越金钱的东西呢？

    例如：帮助他们消灭掉一个碍眼的、丧尽天良的、迫害无辜，但是他们碍于原则无法出手的黑警、人渣。

    杰森到现在可都记得那个叫做桑代克的警长，在他面前耀武扬威，然后，被一枪爆头的情形。

    世上没有无缘无故的爱。

    也没有无缘无故的恨。

    既然‘幽灵小队’早已经做出了背叛之举，但却依旧被老兵站点的人当做英雄去看待，那就一定是‘幽灵小队’做出了符合‘英雄行径’的事情。

    而除了那些被干掉的黑警、人渣外，杰森想不到其他。

    老兵站点的人对有着这样举动的‘幽灵小队’视为了英雄。

    那同样出身，有着极大相似度的，爱德华的手下会不会这么做？

    答案是：很可能会！

    即使是自身受到了伤害，也依旧会发生这样的事情。

    因为，疼痛会让这样的认可，变为使命感。

    ‘他们是自愿牺牲的。’

    ‘为了我们！’

    ‘为了引出那些该死的敌人！’

    ‘他们才是真正的英雄！’

    在先入为主的前提下，类似这样的话语，绝对能够起到相当不错的效果。

    甚至，会让听到者，做好最坏的打算。

    他们会为了理想牺牲。

    因为……

    他们认为自己是正义的。

    想一想爱德华之前行动的屡屡受挫。

    杰森保持了沉默。

    他无法将自己的猜测告知爱德华、小班西。

    有些事情，注定无法说出口。

    爱德华、小班西诧异的看着杰森。

    不过，出于对杰森的信任，两人都慎重的点了点头。

    之后杰森和女糕点师重新登上了公共马车。

    “阁下，我们去哪？”

    车夫询问道。

    “你知道老兵站点吗？”

    杰森问道。

    他出来‘巡视’的目的，就是为了‘幽灵小队’。

    而现在，得到了‘幽灵小队’可能隐匿的地点，杰森自然不会放弃。

    “当然。”

    “那里住着一群战斗英雄。”

    车夫是这样回答着，然后，公共马车绕过了街道，驶向了通往老兵站点的道路。

    轱辘、轱辘。

    车轮与地面的石子碾压后，车轴发出了特有的响声。

    杰森闭目养神。

    他很清楚，接下来他会遭遇什么。

    养精蓄锐就是必要的。

    女糕点师也大致猜到了，因此，女糕点师紧紧闭着嘴，连呼吸都放轻了。

    大约三十分钟后，马车停在了靠近新德城边郊的一片区域。

    老兵医院的牌子，离得老远就能够看得到。

    而老兵站点则是在老兵医院的另外一侧。

    两者都在同一片区域。

    但是，相隔还是有着一段距离的。

    毕竟，老兵医院需要安静。

    而老兵站点？

    喧闹、吵杂或许不是他们的本意，但是为了一些事情而争执，从而大打出手，却是不可避免的。

    他们本身就是一群固执的家伙。

    都有着牛脾气。

    同样的，被激怒后，也是宛如红了眼的公牛般好斗。

    女糕点师通过车窗能够看到远处的草坪上，数个看护人员正将一辆辆轮椅推到太阳地里，轮椅上坐着一些行动不便的人。

    不同于一般的病人，这些人即使是行动不便，也依旧腰背挺直，哪怕有的失去了双腿，却仍然不是压垮他们脊梁的理由。

    相反的，他们坐得更加笔直了。

    声音也是极为的洪亮。

    阳光照在他们的脸上，也越发的璀璨。

    他们都是在战场受的伤吧？

    杰森之前也在这里吗？

    那个时候的杰森会是什么样？

    女糕点师看着这一幕，忍不住的想道。

    她想要多了解一些杰森的过去。

    因此，她打定主意，以后有时间一定要来这里多询问有关杰森的事情。

    马车继续向前，穿过了老兵医院后，来到了老兵站点附近。

    可是，还没有靠近老兵站点，女糕点师就觉得全身发冷。

    不是冬日的严寒。

    而是一种阴冷的感觉。

    而且，相较于刚刚只能算是热闹的老兵医院，本该吵闹无比的老兵站点却是一片安静。

    草坪上不见人。

    一个人影都没有。

    站点的房屋内，也没有一丁点儿的声音传出来。

    这样的安静，令人感到窒息。

    甚至是，心底发毛。

    尤其是刚刚经过老兵医院的热闹，来到这里，就好像是进入到了另外的世界一般。

    女糕点师忍不住的紧张起来。

    她下意识的看向了杰森。

    然后，她发现杰森竟然……在笑？

