    一个路过的妖族修士，前来妖兽群山，肯定不是来闲逛的。

    “看来南月大王晋升合体修士，也让妖族过来拉拢，只要修为境界够高，所有人都会示好。”

    如此看来，没有高超的修为境界，就算灵石再多，也是土鸡瓦狗。

    绝对的境界，才有绝对的尊敬。

    看着四阶中期妖修远去，龙大海脸上平淡，心中思绪纷飞。

    “菲儿，调整状态，父亲带着你回去。”

    转身来到女儿身前，龙大海语气平静的说道。

    “父亲，这是女儿给你的礼物，请一定要收下。”

    龙菲儿的礼物，便是她渡过雷劫之后，出现的金色雷云，她没有全部吸收，留下了一部分。

    “菲儿这个礼物，父亲收下了。”

    看着女儿递给自己的拳头大小的一团灵气，这个礼物，他欣然接受。

    伸手拿过灵气，龙大海用自己的法力包裹，收进了体内。

    “母亲，这是你的。”

    龙菲儿又分出一团灵气，给了守护她很久的亲娘韩秀雅。

    韩秀雅脸上满是笑容，看见女儿也给自己留下一团金色雷云灵气，十分的开心，她道：“娘亲也收下了。”

    龙菲儿等到父母收下了她的礼物之后，立刻释放法力，把自己渡劫时候使用的法宝法器，收了回来。

    然后，其他人也过来给她祝福，龙菲儿自然高兴的回谢。

    “姐，嘿嘿，恭喜了！”

    龙渊带着媳妇过来给自己的姐姐祝福，从小跟着姐姐，他们俩关系是极好的。

    “弟弟，你这修为也快了，努力，有不懂的问姐姐就好。”

    龙菲儿如今可以指导弟弟了，成为金丹，便是跨越一个大境界，对于低阶的感悟自然更加透彻。

    “走，咱们回家了！”

    众人闲聊之后，龙大海带着众人回家。

    他摄出白浪，化作巨大的飞剑，然后抱着孙子，飞身落到了剑身之上。

    随后，龙大海的几位妻子，也来到飞剑上面。

    龙菲儿这个时候拿出飞剑，带着弟弟弟媳。

    “走！”

    唰的一下，龙大海飞天而去，朝着鱼龙城快去的飞去。

    “菲儿，回去之后，继续闭关巩固境界，三年之后，在出关。”

    做人就得低调一点，不能显露太多。

    等到实力允许，在做其他的想法。

    龙大海也打算把自己创造的枯木诀，教给女儿。

    然后让女儿隐藏修为，在城中镇守。

    他要继续闭关，争取早日突破金丹境界，到达元婴境界。

    回到鱼龙城，龙家之人，依然低调，龙菲儿成就金丹的事情，没有其他人清楚。

    回到家里，众人开始闭关。

    龙菲儿都成就金丹了，她们这些长辈，不能停滞不前，也需要努力奋斗。

    众人都修炼到了假丹境界，最快一两年，长了三五年，都可以进行铸就金丹尝试。

    金丹境界，这可是一般修士的终极梦想。

    五百年寿命和神通法力，都是修士向往的存在。

    龙菲儿激励了在场的众人，就连龙廷秀都知道要努力修行，成就金丹。

    千红水河河底。

    龙大海正在给女儿治疗。

    服用了春花留命丹，龙菲儿身体受损严重，要不是渡过雷劫后，出现金色雷云，有弥补身体淬炼身体的功效，龙菲儿生死未知。

    经过金色雷云的修补，龙菲儿的身体经脉恢复了很多，但是依然有许多问题。

    这些伤势，越拖越严重。

    很可能影响今后的修行！

    龙大海自然清楚这个事情，所以回来之后，安顿好女儿孙子，龙大海就把女儿叫到了身前，在这洞府之中，给女儿治疗。

    如今女儿坐在龙大海的面前，龙大海驱使法力，运用混沌灵气以及枯竭之法，给女儿恢复。

    大概过了一个时辰，龙菲儿已经大汗淋漓的时候，龙大海这才收回了功法。

    “这春花留命丹，太多霸道，身体损伤极为严重，要不是有渡劫之后的金色雷云帮助菲儿重新淬炼修补身体，也许就算我用枯竭之法治疗，也要花费十年功夫，才能治疗好。”

    通过给女儿治疗，龙大海对于这春花留命丹的破坏力，有了一个清晰的认知，如果是他本人服用，破坏力要小的多。

    但是女儿服用之后，应对最后一道天劫受了伤，加重了身体的损伤，要不是有那雷云修复，也许已经身死。

    现在给女儿治疗之后，龙大海预估要想把女儿治疗康复，需要一年时间。

    龙菲儿晋级金丹，灵根又可以提升许多，受丹药影响，金色雷云并没有把女儿的灵根提升多少。

    如果要他淬炼，便又是两年时间。

    大概三年之后，女儿才能恢复并且灵根提升到最大。

    “能否晋级地灵根，这需要机缘，不过可以提升到一等灵根巅峰，女儿融合混沌灵气之后，也可比地灵根的神妙。”

    让别人晋级地灵根，龙大海感觉自己还不行，需要晋级元婴之后，才有可能。

    修士经过筑基、金丹、元婴，这三次天地灵息的洗礼淬炼，灵根都会有所提高。

    有些修士练气期的时候，不是地灵根，但是晋级元婴的修士的时候，因缘巧合，会晋级地灵根。

    而晋级化神修士，大部分都会拥有地灵根，炼虚的话，肯定是地灵根。

    至于天灵根，除非天生具有，要不然只有合体或者大乘修士才有机会，假如渡过飞升天劫，传说会得到仙体，那种神妙，就不得而知了。

    “菲儿，这一年之内，以感悟境界为主，不需着急修炼，等父亲给你治疗康复，在安心修炼。”

    龙大海的话语很柔，让龙菲儿感觉十分的舒适，似乎刚才筋肉都要分离的痛苦，也能减轻分毫。

    “知道了，父亲。”龙菲儿回答。

    让女儿休息，龙大海走出了女儿的房间。

    这处洞府，除了龙菲儿，还有龙念琴两位姐妹。

    三个女儿在一起，也算有个照应。

    离开这处洞府，龙大海回到自己和妻子修炼的洞府。

    韩秀雅等候多时。

    “女儿无恙，一年就可以恢复。”

    “夫君，幸苦了。”

    韩秀雅上前，依偎在龙大海怀中，两人开始修炼起来。

