    第3章 喜提保镖，但是被迫

    “你就是房东？”

    当这位妆容精致，戴着墨镜脚踩高跟鞋的年轻美女拎着包从车上下来的时候，叶蓁蓁还不知道她是来找自己的，她正蹲在台阶门口发呆，思考自己对许景祆和程源里是不是太过分了。他们两个虽然是危险人物，但就算自己要把他们赶出去也没有表现出半分想要用武力威胁自己来就范的意思，程源里甚至很可怜兮兮的试图用美色攻势让她心软饶了他们两个。

    因为他们两个真的没钱去租新房子了，这两个人在搬到叶蓁蓁家里来之前已经睡了好几个月的公园了。

    猎人这工作收入这么低的吗？这再次打破了叶蓁蓁对这个职业的幻想，难道他们不是那种干一票收入几十万几百万，典型的三年不开张，开张吃三年的类型吗？

    但是他们可怜归可怜，叶蓁蓁也是真的感到很后怕。一想到那几个破门而入的持枪猛男将她五花大绑起来，她一个人无助又害怕的场景，她就背后一阵发毛。程源里一直在跟她解释说这真的只是个巧合，虽然不知道那群人为什么会盯上叶蓁蓁，但那群人的确刚好是他们这次的任务目标，绝不是他故意把人引过来将叶蓁蓁陷入危险的处境之中的。

    看他诚恳解释的样子，叶蓁蓁还是将信将疑，但她天生是个心软的人，所以她只松口说让他们两个可以晚点再搬出去，但是这里肯定是不能再留他们了。毕竟小命要紧。

    见自己实在没办法让叶蓁蓁回心转意，程源里只能咬牙打了个电话，拨给了一个人让对方过来帮忙。在确认对方不是程源里请来做掉自己的帮凶之后，叶蓁蓁开始怀疑是不是他们请了律师来告自己，毕竟他们的确签了为期五年的租房合同，违约金自己是付定了。

    好在她有一笔积蓄，付个违约金还是没问题的，只能说这次是收租不成蚀把米了，叶蓁蓁还是没过上她的包租婆生活。

    “你就是叶蓁蓁？”女人又问了一次，这下叶蓁蓁才回过神来，条件反射般的站起来点头：“我就是，请问你是谁？”

    女人摘下墨镜，露出一张精致美丽的脸来，虽然穿着休闲简洁，但或许是其人身上的气场太强大，压迫感之强总让叶蓁蓁觉得她不是一般人。她伸出手来与叶蓁蓁握了握手并进行一个简短的自我介绍：“你好，我是晏匿瑕。”

    叶蓁蓁不明所以的和她握了握手。

    晏匿瑕从自己的怀中取出一个证件，上面赫然印着两个字：警察，而照片上的人正是晏匿瑕。

    怎么回事，难道自己在网上骂人被警察发现了？晏匿瑕的身份带给叶蓁蓁的震撼仅持续了一秒钟，因为下一秒她就说出了更加令她目瞪口呆的一句话：“我是来处理许景祆和程源里那俩小子的后事的，他们两个现在死哪儿去了？”

    原来程源里打电话请来的不是律师，而是警察。

    屋子里的空调开得很足，总算是给炎炎夏日增添了一丝凉意，一场成员特殊的家庭大会正在召开，叶蓁蓁捏着裙角不安的坐在沙发边上，许景祆和程源里两人则靠着不远处的墙壁站得笔直，而晏匿瑕正对着两个人骂骂咧咧，内容包括但不限于“你们两个干什么吃的竟然让无辜的人差点受伤”“程源里你的枪是烧火棍吗为什么不早点把那几个狗娘养的干掉让她担惊受怕这么久”“制定并执行这么个吸引敌人注意力然后开黑枪的简单战术花了半个小时你俩别当猎人了跳楼算了”等等。

    晏匿瑕的身材很娇小，即使是穿上了六厘米的高跟鞋，身高也仅仅是和一米六的叶蓁蓁勉强持平，相比起一米八的程源里和一米九出头的许景祆，更显得小只。然而此时此刻两个人却只能垂着头老老实实的被她教训，不敢反驳半句，不得不让叶蓁蓁感慨世界之奇妙，也许这就是警察的压迫力吧。

    她甚至都有点想上去劝劝晏匿瑕：算了算了姐姐算了。

    在对二人进行了一番亲切温和的问候之后，晏匿瑕总算结束了和许景祆程源里的对话，她回到沙发上坐下，在喝了一口水之后才看着桌子上的租房合同，对着叶蓁蓁说：“他们俩租房的钱都是我给的，你和我谈就行。所以你现在是想让他们两个搬出去对吗？”

    叶蓁蓁尽量让自己不要去在意程源里向她投来的可怜兮兮的目光，狠下心来点了点头：“对的，是这样。”

    “你应该知道这是违反合同的，要给他们两个违约金。”晏匿瑕伸手取过两个星期前签的那份租房合同，翻了几页之后开始细读，没再说话。

    叶蓁蓁的心里生出一种不好的预感，这个租房合同是身为租客的许景祆和程源里在找她协商租房事宜的时候带过来的，作为一个家里蹲的作家，叶蓁蓁十分怕麻烦，对于这种自备合同的行为很是欣赏，所以她只着重的看了几项就签了名。这里该不会有什么幺蛾子吧？自己该不会被坑吧？

    有位至圣先师曾经说过，只要一件坏事被证明有可能发生，那么不管几率多小，它都一定会发生。

    晏匿瑕翻到下一页，然后把合同拿过来指给叶蓁蓁看：“这上边也写清了违约的条款，你看一下，上面说双方如果有一方要提前终止合同即视作违约，还需要付违约金。违约金按剩余天数赔偿，一天赔二百……我给你们的合同上是这么写的么？”

    站在一旁听候发落的程源里赶紧上来解释：“是许景祆说的，他说你原来写的那个太难理解了，我俩都看不懂，就寻思着找个好算的方法，改了改你写的。”

    “……”晏匿瑕深深地叹了口气，揉了揉自己的太阳穴才继续说道，“但总而言之合同已经签了，所以按照五年减去两个星期的话……光违约金就是三十六万，零头帮你抹掉了，两个人的话就是七十二万，再算上你的精神损失费和更换家具的钱，违约金可以降到……”

    “等一下，晏匿瑕姐姐！”叶蓁蓁突然神色沉痛的伸出手来打断了晏匿瑕，示意她不要再说了，因为对于叶蓁蓁来说，就算这笔违约金再减个十几万也是她赔不起的程度，毕竟谁知道会发生这样的事啊！

    许景祆和程源里虽然是危险份子，但倒是很讲道德的走了法律程序，但问题就出在这里，叶蓁蓁原本以为违约金也没多少的，自己存了十万块，咬咬牙拿出来也不是问题。晏匿瑕这一算彻底将叶蓁蓁的心理防线击溃，原来没法遵纪守法的那个人竟然是她自己。

    “怎么了？”晏匿瑕看着她。

    “我没有这么多钱付违约金和退房租给他们。”叶蓁蓁捂着脸。

    “……可以给你抹个零头。”

    “我的钱只够付零头的。”

    “……”

    “噗嗤。”就在这个沉默的时候，程源里的笑声显得那么不合时宜。叶蓁蓁把目光投向他，程源里笑得扶着墙弯下了腰，但他很快就收拾好了表情，直起身子来向叶蓁蓁抛了个媚眼：“太好了蓁蓁，这下我们就不用再分开了，干脆就让我们住下来吧！以后我们一定可以好好相处的！”

    “把嘴闭上。”晏匿瑕冷眼看了他一眼，程源里赶紧中断了自己的骚话外放。他旁边的许景祆倒是没说话，只是一直在原地站着，不过看他那副样子估计是早就神游四方去了，面前发生了什么事他根本不知道。

    谈判一时陷入僵局，叶蓁蓁也不知道该怎么办了，不管是许景祆还是程源里，还是晏匿瑕，他们都太讲理了，以至于真正讲理的时候叶蓁蓁竟然发现自己才是最不讲理的那个，也许这就是所谓的小丑竟是我自己吧。

    “既然这样，我有个提议，我大概说一下，你看看能不能接受。”

    “你说吧。”听到晏匿瑕这么说，叶蓁蓁赶紧点了点头。

    “合同依然继续，他们还在你这里住，这样你就可以不用付违约金了。而且绑架你的那伙人动机不明，既然他们的目标不是这俩货，那就证明目标是你，我回到局里之后会调查的。不过在没弄清楚原因之前你还有遇到同样危险的风险，你一个女孩子住着也不安全。这两个人虽然脑子不太好使，但能力是够用的，可以留下来保护你。”

    晏匿瑕的话多多少少提醒了叶蓁蓁，一想到以后还有可能再经历今天的倒霉事，叶蓁蓁就恨不得搬到警察局里去住来保障一下自身安全。她思考了一下，这四舍五入的话，不就是多了两个保镖吗？

    “在一切真相水落石出之前，就让他俩当你的保镖保护你的安全吧，明天我会把雇佣协议写好拿过来的。你不用给他们工资，他们给你的房租也不用退回来，协议里只会有一条要求你对他们两个的身份保密的硬性要求，这样可以吗？”

    不愧是警察，说话都是这么逻辑严密让人无法拒绝，叶蓁蓁开始认真思考晏匿瑕的话，发现自己的确没有什么理由拒绝，这是个双赢的方案。

    对于这两个刚认识半个月就爆出惊天大料的租客，叶蓁蓁实在是放不下心来，但不管是来替二人处理这档事的晏匿瑕，还是许景祆和程源里都表现得足够真诚。她也不好意思再找借口，干脆心一横就答应算了，反正自己是个孤儿，没有家庭、没有钱也没什么背景，保镖就保镖，就当写小说多了点素材吧！

    艺术来源于生活！

    (本章完)

