    第4章 秦国有神仙

    一日之后。

    赢玄老祖回归，成就仙人之事通过各种渠道传到了六国贵族及诸子百家之手。

    韩国。

    新郑。

    皇宫。

    “什么？昨日出现的神仙是秦国老祖赢玄？”

    “这怎么可能？”

    韩王安挺着大肚腩，被潮女妖明珠夫人掏空的身体摇摇欲坠，一脸苍白，难以置信。

    “来人啊，把这个假传消息的奸细给寡人拖出来砍了！”

    韩王安怒喝。

    他不相信，或者说不愿意相信秦国老祖赢玄是神仙这一恐怖的事实。

    “大王饶命，大王饶命啊，小人所言句句属实，这就是秦国传来的消息……”

    “大王饶命啊！！”

    在凄厉的惨叫声中，信使被砍掉了脑袋。

    “赢玄是神仙？这可能吗？怎么不说嬴渠梁、嬴驷、嬴政是神仙？真是可笑，你们说是不是？”

    韩王安手掌紧紧抓着王座扶手，对着下方大将军姬无夜、血衣侯白亦非、相国张开地等文武大臣说道。

    只是他颤抖的声音已经出卖了他的内心。

    满朝文武没有一个人附和。

    这种事情绝不可能有假。

    假的真不了。

    很容易揭穿。

    昨天他们都看到了那个神威如狱、伟岸如天神般的身影。

    “怎么？都哑巴了吗？说话啊！”

    看着没人说话，韩王安心中越发不安，愤怒吼道。

    “启禀大王！”

    相国张开地上前一步，拱手道：

    “昨日微臣看到那宛如仙神的身影后感觉有些熟悉，今日得知其是赢玄后，连忙查看了当初赢玄的画像！”

    “那道身影确实与赢玄画像一般无二！”

    赢玄虽然仅仅在秦国二十年，之后便离开咸阳，没有了消息。

    但赢玄之名，可谓天下皆知。

    他发明的造纸术让每一个使用纸张的贵族记住了他的名字。

    他发明的曲辕犁让每一个吃饱饭的农民也记住了他的名字。

    呼……

    韩王安眼皮一翻，晕了过去。

    本来韩国就弱。

    面对大秦，如履薄冰。

    如今大秦又多了一个宛如神仙般的赢玄老祖，他韩国还怎么活？

    “大王！”

    惊呼声此起彼伏，朝堂一下乱了起来。

    姬无夜、白亦非等人眼神闪烁，心思活络起来。

    看来得尽快给自己找条后路了。

    韩国这艘破船撑不了多久了。

    后宫。

    御香阁。

    作为夜幕四凶将之一，血衣侯白亦非表妹的潮女妖明珠夫人同样早早收到了消息。

    “昨日出现的恐怖身影竟然是秦国那位神秘的赢玄老祖？”

    潮女妖明珠夫人狭长妖冶的眸子闪过一抹震惊，对于这位做出许多惊天动地大事，却二十岁时就离开咸阳销声匿迹的赢玄，她自然听说过。

    没想到已经百岁的赢玄不仅没有死，还变得如此恐怖，疑似已经成仙成神了。

    “秦国崛起已经势不可挡，韩王安这个废物也没什么用了……”

    “夜幕”组织通过她从“政”一方面掌控韩国。

    她每天晚上通过幻术催眠韩王安，从而控制韩王安的精神，进而掌控韩国朝政。

    如今韩国快亡了。

    韩王安自然没什么用了。

    她也得早做准备。

    她想去大秦了。

    想见识一下那位传说中神秘莫测的赢玄老祖！！

    ……

    紫兰轩。

    刚刚回到韩国新郑不久的韩非看着手中的消息，眼中带着一抹震撼和疑惑：

    “这世上真的有神仙吗？”

    “即便有神仙，人能够成神仙吗？”

    “卫庄兄，你说这个赢玄真的成神仙了？武功修炼到极致，能不能做到昨天那一步？”

    他看着旁边抱着一柄造形奇特宝剑，满白发的青年。

    青年正是鬼谷派另一位传人——卫庄。

    “我不知道武功极致有多强，不过我师父远远做不到昨日那一步！”

    卫庄冷冷开口。

    他师父乃是鬼谷派鬼谷子，绝对是当世天花板的存在。

    “有没有可能是幻术或者用一些特殊的方法弄出来的幻象？”

    说话的是一个妩媚到极致的妖娆女人。

    紫色的长发盘卷着，用几根纤细的发簪束缚着，面容妩媚，眼眸秋波流转，配上左眼下方似蝴蝶般的花纹，更是增添了几分魅惑。

    然而举手投足，却透露着一抹优雅高贵。

    一袭紫色长裙勾勒出完美的曲线，开叉到腿根的长裙下，露出一双穿着黑色丝袜、踩着高跟鞋的大长腿。

    随着走动，风情万种。

    整个人看上去。

    性感而妩媚。

    妖娆而高贵。

    还有着一股隐人探究的神秘感。

    她正是紫兰轩的老板——紫女。

    “不可能是幻术或幻象！”

    卫庄清冷的声音斩钉截铁，透着不容置疑的坚定。

    赢玄在大秦咸阳。

    然而那散发出来的威压，让远在新郑的他没有丝毫抵抗之力，瞬间跪了。

    这种威压和气势，怎么可能是幻术或幻象能够做到的。

    “这天……要变了！”

    韩非来到窗外，望着天空，目光悠悠，充满无限感慨。

    ……

    阴阳家。

    罗生堂。

    这是一间辽阔的大殿，四周，上空，乃至地面，似乎都被星辰笼罩，自成一方宇宙，仿佛没有边际。

    一绝色女子淡然而立。

    女子身穿暗蓝色的露肩长裙，长裙犹如延展开来的金鱼尾巴，微微触及地面，凸显出修长曼妙的身姿。

    衣袖，裙角等地方都镶嵌着金色宽边，衬托着几分高贵的之气，秀发乌黑，简练的用着一根尖锐的发簪束缚。

    端庄优雅，华贵雍容。

    她正是阴阳家二号人物，仅次于首领东皇太一的东君焱妃。

    而在焱妃身前，还有着一道浑身笼罩在黑袍、带着黑色面具的身影。

    正是阴阳家首领——东皇太一。

    “昨日出现的神灵是赢玄！”

    东皇太一沙哑的声音响起，缓缓道：“你怎么看？”

    “消息是月神传来的，她亲眼所见，想必不会有假，何况样貌也对得上！”

    东君焱妃想了想，声音清冷动人。

    虽然月神跟她不对付。

    但这种事情上，月神绝对不敢作假。

    “赢玄确实是个奇人！”

    东皇太一想到赢玄之前发明的造纸术、印刷术、曲辕犁等物品，不等不得不说赢玄与众不同。

    “我相信世上有神仙，但赢玄是神仙……”

    东皇太一剩下的话没有说完，但焱妃知道他应该保持怀疑态度。

    “你随我一起占卜一番，我倒要看看赢玄有什么秘密！”

    东皇太一可以说是这个世界天花板之一，世间对他少有秘密。

    之前他不知道是赢玄。

    不敢捋神仙虎威。

    如今得到赢玄的消息。

    他准备对赢玄占卜一番。

    他知道赢玄武功应该很强，多半不弱于他。

    毕竟十八岁就已经修成大宗师，如今至少也是天人境。

    所以。

    他叫上东君焱妃跟他一起合力占卜。

    “是，东皇大人！”

    焱妃没有拒绝。

    她对于赢玄也很好奇。

    知道赢玄身份后，她心底的敬畏下降了很多。

    毕竟未知才是最令人恐惧的。

    “开始吧！”

    东皇太一取出一块万年玄龟玉片，体内真气涌入其中。

    焱妃没有迟疑，背后浮现一只金乌虚影，将真气灌入其中。

    嗡嗡嗡！！！

    玄龟玉片飞速旋转，无数符号流转，隐隐有什么东西即将浮现。

    东皇太一和焱妃精神一振，眼中带着一抹兴奋好奇。

    他们加大力量。

    嘭！

    突然，坚不可摧的万年玄龟玉片瞬间崩碎，化作齑粉，一双冷漠、威严、神圣、浩大的眼睛浮现。

    犹如神灵的目光，审视着他们。

    ……

    (本章完)

