    娇若的微微抬头看了戴青颜一眼，瞧着她眼眸里面的不喜娇若微微抿了一下薄唇：“二皇子还小，不免爱玩一些。”

    “皇家的孩子没有那么多时间去玩耍，特别这个人还是宫珏。”

    戴青颜对宫珏的态度可以说一如既往的淡漠，不单单因为那个孩子身上隐藏的秘密更多的是她不喜欢她行事做派。

    ——一副伏低做小却又心怀鬼胎的模样，她是真的喜欢不起来。

    “奴婢日后会注意一些。”

    娘娘将二皇子看的和眼珠子似得，虽然平日里对他要求也挺严格，可但凡涉及到二皇子的成长与安慰她便会浑身竖着刺儿不让任何人靠近。

    “宫珉可有试图接近宸儿？”

    戴青颜对皇室这几个孩子也采取的是放养策略，平素除了初一十五她也不兴那请安之事，所以对于宫御这几个孩子她也做不到一视同仁，亲的终究是亲的。

    “大皇子和以前一般，并没有妄图接近二皇子，只是陛下对他似乎颇为赞赏。”

    如今大乾只有两位皇子，这大皇子虽然平日里看着不显山不露水甚至和隐形人似得，可今年越来越得陛下的信任，这对于二皇子来说并不是什么好事。

    “乖孩子谁也喜欢，谁让宸儿皮猴懒散的紧呢！”

    戴青颜无奈叹了一声，上一世虽然宫御不喜自己和宸儿接触却也知道他是一个勤奋好学的孩子，可如今怎么就被自己养懒了呢？

    “娘娘也莫要着急，二皇子毕竟还年幼，以后会改变的。”

    “但愿吧！”

    虽然知道这样的事情应该相当的困难可她还是有了些许的期望，孩子年幼的时候应该都挺懒散的，虽然有兄长家的戴沥和宫珉珠玉在前她也不想将自家儿子想的太笨。

    “一会儿督促他将课业完成了，可别给他开了这先例。”

    娇若听着她这认真的嘱咐也微微抿了抿唇角，看来主子对宫珉的表现还是在意的。刚才说了不逼二皇子，这转眼便忘记了。

    这一晚宫宸深夜苦读自不必细说，后两天他也一直处于这种高度紧绷的状态，最后靠着卖惨才获得了一丝丝喘息的机会。

    这一日昭平泪眼婆娑地跪在门口，而她身后同时也跪着一双儿女。面对这样的情形戴青颜微微愣了一下神，看着母子三人哭的和泪人似得她才忙着让人扶了进来。

    “你这是怎么了？”

    “娘娘，我要和李纯和离。”

    昭平的话让众人都微微心惊了起来，戴青颜瞧着她身后的两个孩子让娇若将人带了下去，等大厅里面的人全部退去她的眉头紧紧皱了起来：“当着孩子的面你也敢说！”

    昭平的唇角泛起一丝苦笑，眼眸里面却一片清明：“他想要让我认了他在外面和别的女人生下的孩子，他当着我的孩子面逼我。二嫂，我当初从公主府搬到李家是想和他一生一世，而不是去丢皇家的面子。”

    戴青颜听到孩子的事情也微微愣了一下，皇家的驸马不能纳妾这是历来便有的规矩。这李家人也不是那糊涂之辈，怎么就做出这样的事情了呢？

    “你可是误会什么了？”

    李纯那个人虽然不是那么文武全才却也是一个不错的人，这在外面乱搞的事情应该不会发生，夫妻二人这到底是闹了什么矛盾？

    “他带着那个男孩给我磕头我才知道原来自己是一个傻瓜。”

    她最近才知道李纯外面养着一房外室，可还不等她细查他居然将孩子领到了她的面前，他真是欺她皇室无人吗？

    “真的要和离？”

    “是！”

    “昭平，你不小了。”

    戴青颜的眼眸灼灼地瞧了她一眼，按照年龄来说昭平应该还大她两年，然而辈分终究不对等的。

    “我不是一时的气性，表妹，求你给我一条明路吧！我原本是想回去找外祖父让他来求一个恩典，可他近来身体不好……”

    “祖父那边你最好别去打扰，他那身体可经不起你的折腾了。你今日带两个孩子来是想和离带走孩子？你要知道这大乾的律法可不是这般儿戏的，孩子终究是李家的。”

    根源宗族讲的便是这传承，李家就算舍掉一些东西也不会让她将孩子带走，她这样的想法也未免太天真了一些。

    “他养外室生孩子犯错在前，我想带走孩子难道都不行吗？”

    当初她嫁给李纯的时候虽然是皇命，可这么多年的相处也有了感情，她一直以为两个人琴瑟和谐算的上良缘天定，可谁能想到事情的结局会是这般。

    听着她这般说戴青颜微微捏了捏眉宇，她当没有想到昭平在这件事情上这么较真，这世上的男人哪有不偷腥的？自家大哥那般正人君子还不是躲不过女色缠身，最终落得身困情网的结局。

    ——女人有时候也别将自己逼得太紧了，不过是一个孩子拿捏在手中便好，那个女人李家人自然会处理。

    “等李家人表态之后我给你答复，你要知道这和离可不是小事。最近你皇兄因为北疆的事情正闷着火呢！你可别自找不自在。”

    “嗯。”

    戴青颜顿了一下又瞥向了她，然后声音清润地絮语：“你最好去一趟畅园殿，太后娘娘怎么说也是你的嫡母，这件事情她的态度也相当的重要。”

    “诺！”

    戴青颜等人离开后才摸了摸自己的护甲，一旁的娇若也轻轻给她捏着肩膀：“公主这事情可大可小，也不知太后那边如何处置了。”

    “驸马虽然犯错在先可这和离终究有碍皇室的名声，所以这事本宫看有些难。”

    这件事情她也不好插手，可她若是不这么说昭平必然会回去找祖父的，当初依太嫔进宫的事情祖父心中终究是有愧的，虽然是庶女可也是女儿。

    “那娘娘为何让昭平公主去找太后娘娘？”

    “太后是她的嫡母，这样的事情自然是要经过她的手。”

    戴青颜和谢太后的关系已经紧绷了起来，这关系到先皇子嗣的事情她自然也不好多插手，否则一个越俎代庖的名声是免不了的。

