    “妈！妈！”林云宝尖声喊。

    “来了来了！”肖淡梅左手拧，右手提，身上挂着一个个的布包，狼狈从楼梯口下来：“喊啥喊？没瞧见俺都快累垮了？死丫头！还不快来帮忙！”

    林云宝只好甩掉手中的蛇皮袋，爬上楼梯去帮忙。

    “我一早就跟你说定二楼的房间，你就不听！咱们一大堆的行李，拖上拉下多不容易！”

    肖淡梅气喘吁吁：“你个傻丫头！你懂个毛啊！二楼的房间贵，五楼的房间能便宜两块钱，懂不？你很有钱？啊？富得流油？啊？”

    林云宝讪讪说不出话来，搀扶她坐下。

    “先歇一会儿，咱们先去找一辆驴车去火车站。”

    肖淡梅不住点头：“对……不能迟到了。下午三点多的火车，现在都快一点了，得麻利过去才行。二宝，你去外头街边找找，俺在这里看着行李。”

    “好吧。”林云宝似乎想起什么，问：“身份证和车票都带了吗？”

    “带了带了，都在俺身上呢！”肖淡梅道。

    林云宝总算放心了，走出去找驴车。

    很快地，她找了一辆驴车商量好价钱，来到宾馆门口。

    “妈！来了！快搬行李出去吧。”

    肖淡梅嚷嚷：“别急别急，俺看着行李，你一袋袋搬上车。对了，让赶车的家伙进来帮忙，给了钱就得干活。哎——对了，价钱商量好了没？可不能让他坐地起价，一会儿上车就反口！”

    “说好了，三块。”林云宝答。

    肖淡梅一听就急眼，大骂：“你个傻丫头！去城外火车站顶多就两块！咋还能三块！你个败家娘们！”

    林云宝委屈嘟嘴：“刚才他还说得四块，我都讲低一块了。”

    肖淡梅骂骂咧咧，引得路过的人时不时往她们母女看来。

    倏地，一个五十来岁的妇人停下脚步，凑了过来。

    “你们——你们是合资楼那边老林的媳妇和女儿吧？”

    母女二人打量对方，发现妇人有些眼熟，却不知道她是谁，一时说不上来。

    “你是……？”

    妇人解释：“我爱人以前也是氮肥厂的，我们家也住进合资楼，就在你们的楼上。”

    “哦哦！”肖淡梅呵呵扯了一个笑容，“原来是邻居！俺记性差，一转身就忘了，真是对不住啊！”

    “没事没事。”妇人苦笑低声：“我们刚搬进去两天，氮肥厂就出事了。小年过后，我们就搬回城南的老房子。对了，氮肥厂以前的陈少在找你们母女，你们知道不？”

    啊？！！陈冰他们回来了？！

    肖淡梅和林云宝目瞪口呆，互视一眼后，先后躲了开去。

    “……不知道哎！”林云宝支吾：“他找我们干啥……我们除夕前搬出来后，连个落脚的地方都没有，正打算找地方重新安置。”

    妇人摇头：“他也没说为什么要找你们。他说他跑去合资楼那边找了好几回，问了不少人，都没问到你们的下落。他打听到我们之前住你们楼下，就跑来我家问。我爱人跟他说不知道，解释说我们搬走的时候，你们还住那边。”

    “哦哦！”肖淡梅眼睛躲闪：“俺们……知道了。谢谢啊！”

    “不必谢。”妇人无奈叹气：“咱们都算是氮肥厂的受害者，同病相怜的可怜人。这会儿碰上了，我就顺道跟你们说一声。”

    语罢，她转身离去了。

    林云宝焦急抓住肖淡梅的胳膊，“妈，怎么办？陈冰他在找我们哎！”

    之前巴不得能跟他和婆婆去老家，谁知他嫌弃她太胖，说去老家只会给他丢脸，给老陈家丢脸，不许她跟着，直接将她丢在惠城车站扬长而去。

    一去那么多天，连一点儿口信也不寄给她。

    现在倒好，巴巴到处找她——又想干什么？！她都已经决定不要他了！

    “怕啥？怕啥？”肖淡梅瞪了瞪她，“找得到算他厉害！咱们麻利上车去火车站，明后天就能到帝都，让他们母子找个够！”

    幸好她们搬出来以后直接住进宾馆，不然指不定会被他们找到。

    倒霉鬼真特么讨厌！靠不住还想靠着自家闺女——门都没有！

    林云宝有些害怕，低声：“妈，您说——要是——要是万一他跑去帝都找我们，那该怎么办？肖公馆他可是认得的。”

    “找上门更好！”肖淡梅冷哼：“到时你就麻利跟他离婚，以后跟他一丁点儿关系都没有。看他还能耐得了咱们！”

    “那……万一他不肯呢？”林云宝为难问。

    肖淡梅愣了一下，反问：“他做啥不愿意？哪能让他不愿意？他要是不愿意，俺就骂死他！再不行，到时就找你小叔公他们帮忙。肖公馆那么多人，哪里需要怕他一个豆芽小白脸！”

    “能吗？”林云宝压低嗓音：“得离婚才行，这样他就跟我没啥关系了。”

    当初她咋就那么傻，被他哄着说着就上民政所领了结婚证，聘礼没有，聘金也没有，甚至连一套婚房都没有！

    她后悔了，早就后悔死了！

    肖淡梅点点头：“放心，咱们先去帝都躲开他。他如果追去帝都，俺们就跟小叔公说他不是好东西，用假房子骗你娶到你却不好好待你。到时他就算不愿意离婚，咱也有办法逼他离！”

    “妈！”林云宝抱住她的胳膊，撒娇：“还是您最疼我，最会为我安排。这一趟去帝都，我们的幸福就靠你了。”

    “放心。”肖淡梅拍了拍她的脑袋，“你是俺的女儿，俺不疼你疼谁。走，麻利将行李都搬上去。”

    “哎！”

    ……

    夜幕降临，孟二福从刘家走出来。

    “伯父、伯母，我先回后头的出租屋了，等我从省城回来再来看你们。”

    “好咧好嘞！”刘婶笑呵呵道：“路上小心啊！”

    刘叔温声：“东西要收拾整齐，别落下什么。上车下车都要小心扒手，钱尽量分开放，别都搁一处。”

    孟二福赶忙点头：“好的，我记住了。下回还要来你们家吃面，伯母做的面劲道又好吃！”

    “没问题！”刘叔和刘婶哈哈大笑。

    刘三冰正在院子里劈柴，道：“你先回，我忙完再过去睡。”

    “哎！”孟二福提醒：“明天一早就要去车站，今晚你别太晚睡，还得麻烦你送我去车站坐车。”

    “知道！”刘三冰挥起斧头。

    孟二福牵着自行车往小巷深处走去。

    巷子里虽然没灯火，不过各家各户都亮着灯，光线从门里或窗口透出来，倒也不会太暗沉。

    直到他拐进另一头，看到自家出租屋门口站着一个人影，脚步不自觉慢了下来。

    暗淡的灯光下，谭小梅穿着呢绒套装，穿着高跟鞋，一身靓丽依偎在门栏上，看着他一步步走来，惊喜探出脑袋。

    “二福！你去哪儿了？我等你好久了呢！”

