    没有震耳的巨响，没有龙卷风爆发后，狂风肆虐的场面。

    田越并没有野蛮的让两道龙卷直接剧烈的撞击在一起，而是控制着自己的龙卷风，不断的绕着大妈的龙卷风旋转，慢慢的进行着消磨。

    田越的魔法极其精深，简直甩了大妈这种只会粗暴使用魂力的家伙，不知道多少条街。

    哪怕大妈给自己的龙卷风注入了大量的魂力，依然被田越小火慢炖一般，将龙卷风不断的蚕食。

    到了最后，场上只剩下田越的那一道直径几十米的龙卷风。

    而反观大妈的那一道，则是可怜巴巴的缩水到了一米！

    这道拟人化的龙卷风，看了一眼场上的景象，大概估算了一下自己和对面的力量强度。

    随后，直接摆脱了大妈的魂力注入，跑到了普罗米修斯和宙斯的身边，哥仨一起抱团去了！

    大妈：“(▼皿▼#)”

    龙卷风的操作让大妈看的咬牙切齿，不过，到了这种时候，她却并没有放弃：

    “田越，你这家伙的手段的确不少，但我刚刚可不是只创造了一个龙卷风！”

    随着大妈的再次怒吼，蛋糕岛的周围，瞬间响起了剧烈的海啸声，随着声音一起过来的，是那高高涌起高达近百米的巨浪！

    “小子，这次我可是下足了血本，在这足以包围整座岛的巨浪面前，你是逃不掉的！”

    大妈的攻击意识属实让田越汗颜，火焰、雷电刨除不谈，就算是龙卷风田越也能够理解。

    但是这将全岛都包围起来的操作，属实是让田越不知道说什么好，真是应了那句话：

    穷则精准打击，富则火力覆盖！

    就是突出一个豪！

    面对着这种攻击，一般人属实只能头疼，但是对于高手，就只能是一般了，尤其是田越，还是有很大的操作空间的。

    即使是要连带着保护蛋糕岛，也是一样！

    “大妈，你知道吗，自从知道了魂魂果实的那一刻起，我的心中就一直有着一个想法，一定要用我独特的方式，来破解魂魂果实！

    我身为海军，来到岛上后，强忍住心中的正义之心，一直和你们扯了这么长时间的蛋，你以为我只是闲得无聊吗？

    不，我来到岛上，一直在默默的分析剖解着你恶魔果实的能力，一直分析着你创造的霍米兹的身体。

    想必，你也应该感受到了这一两天，经常有着一些霍米兹莫名其妙的消失掉吧？

    只是你的霍米兹太多了，你以为是正常损耗而已！

    但这，就是你失败的起点，你最大的败笔，就是不应该放我在这里呆了这么久！”

    “你这家伙究竟要干什么！”

    田越眼下的神情，大妈十分的熟悉，那是一种胜券在握，有着百分百的把握，已经将对手所有的手段都全部击破的嘲讽！

    虽然大妈还保留有后手，虽然大妈还有着不少的战斗力。

    但是看着田越的神情，大妈的脸上，不可抑制的出现了一丝恐惧，这股恐惧来的毫无理由，但是大妈在心底，已经起了一丝想要逃离这里的心！

    “大妈，其实，我更希望魂魂果实的持有者是个男性，但恶魔果实的出现位置，实在是太不可控了……”

    田越的声音中带着一丝无奈，随手从怀里掏出了一个白色的模型，而就在这时，一道焦急的声音突然自远方响起：

    “大妈，赶快阻止田越，别用什么该死的海浪了，先用威国打断田越的动作！”

    这话说出来倒是没什么，但声音的主人却是让大妈一惊，因为声音的主人不是别人，正是海军大将：赤犬——萨卡斯基！

    也正是大妈的这一犹豫，丧失了攻击田越的最佳机会！

    “魔法幻影！”

    “冰晶堡垒！”

    “极寒冻土！”

    “极度固化——钢铁城墙！”

    “骸骨之城！”

    “三重防御结界——深寒地狱！”

    “魔法最强化——冰龙守护！”

    “大地加持……”

    先是用魔法幻影造出了五个分身，随即，田越连同分身，瞬间释放了二十多个防御魔法。

    一座坚固程度令人绝望的堡垒出现，直接让刚刚赶到的赤犬面色凝重不已！

    “大妈，你这混蛋刚才为什么没有阻止田越！”

    “啊这……”

    大妈看向了赤犬，却是愕然的发现，此时的赤犬，早已没了往日的威严，相反，正处在一种随时可能爆发的状态，从其眼底，还能看见一抹焦急！

    “难道这田越是叛变了你们海军吗？”

    大妈的脸上闪过一丝喜意，赤犬此行过来，可不只是一人，通过世界征兵，而直接晋级为本部中将的藤虎和绿牛也一起赶了过来。

    这三人的实力，大妈早就清楚，如果对上，自己绝对讨不了好，能不能跑都是一个问题，如果和他们联手对付田越……

    “我倒是宁愿田越叛变了海军！”

    赤犬的话语里，十分的咬牙切齿，他看了大妈一眼，声音冰冷：

    “收起你的小心思吧，田越将要发动的攻击，主要是对付你的。

    如果田越的攻击发动成功，对我们海军没有实质上的损害，但是对你可就说不准了。

    现在，还是把心思放在对付田越的身上吧，田越的计划已经开始，如果我的判断没错，身为主要目标的你，现在就是想跑都跑不了了！”

    闻听此言，大妈的脸上露出了愕然的表情，她没有犹豫，踩着脚下的云朵霍米兹立即向着远方飞去。

    然而，没等她飞出多远，便感觉到了一股极其强烈的吸引力，牢牢的抓着她的身体，根本无力再向远方飞走！

    “这是怎么回事！”

    “早在两年之前，田越便提出了想要以一己之力，独自覆灭你大妈海贼团的计划，只不过这个计划，需要大量的财力与物力。

    我们海军本部虽然不富裕，但是能够以一个人的力量，覆灭你们，怎么算都是划算的！”

    赤犬一边和藤虎与绿牛攻击田越的堡垒，一边长叹了口气。

    眼下想要阻止田越，自己等人是一方面，大妈的帮助也必不可少，他只能无奈的为大妈解释了田越的一系列操作：

    “但是，让我们没有想到的是，材料什么的，都是虚假的借口。

    田越的真实目的，是想要完成他自己那离谱的目的，并且想要将这口大锅，甩给海军本部！”

