    刚挂断电话，夏天来就匆匆去了城下的地下隧道。

    那里，有夏家的老祖夏春秋在亲自坐镇，督促城内的武者掘地前行。

    感应到夏天来意外赶至，夏春秋从入定中清醒过来，一挥手，在周围洒下一道灵能屏障，隔绝了外界的一切声探查与声音。

    “老祖，夏洛在西楚城身受重伤，意外觉醒了！”一到老祖的近前，夏天来就忍不住切声向夏春秋禀报，声音激动，情绪兴奋，再不似刚才在赵风尘跟前那般从容淡定。

    夏春秋神色一动，也同样有些激动地问道：“确定了吗？真的是血脉觉醒？”

    夏天来道：“我刚才亲眼所见，跟族谱上记载的情况一般无二，浑身犹如烧红的炭火，热气沸腾，可是体内的生机却极为强大，蓬勃如江河！”

    “还有，夏洛本来重伤将死，五脏六腑皆受重创，本是必死之危，可是他现在不但还好好的活着，而且还身显异象，除了咱们夏家那种特殊的血脉觉醒之外，再没有其他解释！”

    “是啊，死而复生，涅槃而起，确是我夏家失传已久的不死血脉！”夏春秋双拳紧握，切声问道：“夏洛人呢，现在何处？”

    夏天来道：“夏洛还在西楚城，觉醒还没有完成，不易轻动。孙儿想现在就启程过去为他护道，免得他在那边出了什么意外。”

    “不妥！”夏春秋摇头：“你这般大张旗鼓地过去，难免会引起有心人的注意，若是因此被他们发现了夏洛身具不死血脉的秘密，那夏洛可就危险了。”

    不死血脉虽有不死之名，但是那也只是相对而言，只要尸体残缺不超过百分之五十，夏洛都能凭借着不死血脉的威能涅槃重生。

    但是如果被人知晓了夏洛不死血脉的底细，敌人肯定会有针对性地大肆破坏夏洛的尸身，一但尸身的残破程度超过不死血脉的涅槃上限，那么夏洛可就真的彻底死亡了。

    夏家祖谱曾有记载，夏家第一位觉醒了不死血脉的老祖就是因为太过得瑟，无意间向别人泄露了自己不死血脉的隐密，这才被敌人设计，最终尸体被野外的妖兽分食而亡。

    虽然后来，夏家的后辈将那些敌人全都斩尽杀绝，杜绝了不死血脉秘密外泄的可能，但是，这世上毕竟没有不透风的墙，小心一些总是好的。

    “无妨。”夏天来似早有预料，轻声应对道：“老祖有所不知，梓萱在华南武校出了一些状态，夏洛就是为了替梓萱出头，这才被华南武校内的老师给击成了重伤，这件事情闹得颇大，现在不止上官宇臣已经知晓，就连朱华南可能也在关注，这个时候我亲自过去处理此事，皆在情理之中。”

    夏春秋神色一变：“连朱华南都知道了？那小洛觉醒血脉的事情岂不是有被发现的风险？”

    “老祖放心，朱华南跟您一样，现在都在地底镇守无暇他顾，一时间应该不会察觉到夏洛的异常。至于其他人，有赵风尘在夏洛的身边挡着，他们更没有机会可以接近探查。”

    夏天来道：“另外，孙儿已经让人开始在西楚城散播传言，将那位出手击伤了夏洛的王哲给推出来转移视线。那王哲已经到了蓄势登峰的最后一步，很快就会晋级成为新的武宗，相信很多人都会对他很感兴趣！”

    “新的武宗？”夏春秋眉头微挑：“消息属实吗，西楚城什么时候竟然也有了一位可以问鼎宗师之境的武师巅峰了？”

    “赵风尘已经亲自试探过，不会有假。”夏天来道：“应该是朱华南故意隐藏起来的秘密武器，现在即将要突破了才开始显露出来。”

    “所以，孙儿现在过去西楚城，除了解决华南武校的争端之外，别人更会以为我的真实目的是为了王哲而去，根本就不会想到我是为了去迎接夏洛回归。”

    “相比于觉醒了不死血脉的夏洛，西楚城再多一位武道宗师对咱们东楚城来说也就算不得什么了。”

    夏天来自信满满道：“我相信，夏洛一但觉醒完成，突破成为宗师，也只是水道渠成之事，到时候他的战力经过不死血脉的加成，绝对能够全面碾压王哲！”

    夏春秋冲着夏天来轻轻点头，这个孙子考虑得很是周道，“既如此，那就事不宜迟，你现在就去西楚城，务必在明日天黑之前，把夏洛带到这里来，老夫亲自为他护道！”

    “切记，此行一定要小心再小心，哪怕是你自己身死道消，也切不可让夏洛再受一点儿伤害！”

    夏天来恭声道：“是，孙儿这就出发！老祖放心！”

    躬身向夏春秋告辞，夏天来匆匆转身离去。

    时隔近百年，夏家再次有人觉醒了不死血脉，这绝对是一件比任何事情都重要的天大喜事，有了夏洛的不死血脉为引，再配合夏家这几十年来对不死血脉的隐密研究，说不定他们夏家上下都能借此重新激发体内潜藏的血脉天赋。

    这一点，才是夏春秋与夏天来如此兴奋难抑的根本原因。如果他们也能因此觉醒，哪怕只是部分不死血脉，也足以让他们的修为实力进一步晋级提升。

    到时候，夏春秋没准就能突破宗师级的极限，窥探王者之姿。

    而夏天来，也必然可以打破困扰了他近二十年的武师障壁，一举步入宗师之境。

    还有夏家的其他人，也必会因此而大受裨益，进而实力大进！到时，他们夏家想要称霸东西双城，将方圆一千多平方公里的范围全都变成他们一家的领地，也会变得轻而易举。

    末世，终归还是要靠自身的实力说话。

    出了地下广场，夏天来招集人手，搭乘上东楚城内唯一的一架可以进行远程运输飞行的战舰级飞艇，由城内仅有的四名二级精神念师同时操纵，飞艇的上面有灵能护罩，灵能离子炮，可以有效地抵挡并击退那些企图阻拦并攻击飞艇的飞行妖兽。

    这样的飞艇，基本上就是一个小型的移动城堡，可以无损地阻挡七级之下的大妖攻击，造价不菲，每动用一次所要消耗掉的灵能资源都是一个天文数字。

    所以，一般情况下，非特别紧要紧急的重大事件，夏天来都不会舍得动用它。

    但是这一次，为了夏洛，为了他们夏家的不死血脉，夏天来也是拼了，直接拿出了城主府近一年的灵能储备，全都放在了这架灵能飞艇上，最大限度地确保飞行的安全。

    东楚城，巨型飞艇启程升空的同时。

    几百公里之外的西楚城中，杨帆正在校资处的一号修炼室中安静地打坐冥想，非常认真地修炼他刚刚到的天级精神秘技——神光久视炼神术。

    耳边不时地有系统的提示传出：

    “你认真修炼了天级精神秘技——神光久视炼神术，观想一重天，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+1。”

    “你认真修炼了天级精神秘技——神光久视炼神术，观想一重天，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+1。”

    “……”

    十分钟一个观想周期，而精神力、精神意志与技能熟练度，全都只增加了可怜的一点。

    观想了不到一个小时，杨帆就开始变得有些不耐烦起来，太特么慢了！

    照这个速度，他想要将神光久视炼神术修炼到入门境界，天知道要等多久？

    他现在可没有那么多的时间可以去浪费，明天就是毕业季最后一次的资源争夺战，他还想要多抽点时间去观看一些高阶演武，尽快把自己的武道修为提升上来呢。

    得到天级精神秘技的兴奋劲儿在这近一个小时的枯燥冥想中全都被一点点地消磨殆尽，杨帆的脑袋又恢复了之前的清明。

    事实再一次证明，他根本就不是那种靠苦修晋阶的天赋型选手，想要飞速晋级，突破极限，正规的晋升手段根本就不适合他。

    杨帆睁开眼，思绪从刚才的冥想中平复，然后他就一眼看到静静放在他桌前的一只长条玉盒。

    玉盒的正面贴着一个很是醒目的标签：二级育灵草，六叶上品。

    “什么时候送进来的，入定前这桌面上好像还空空如也？”

    杨帆眼前一亮，直接伸手将玉盒抓在手中，上滑掀开盒盖之后，一阵宜人的清香从玉盒之中飘散而出，让人闻之一振。

    育灵药生有六叶，每叶约有一指宽，有五六公分的长度，色泽呈紫，错落分布于暗红色的草茎之上，看上去艳丽非凡。

    杨帆一把将整株育灵草从玉盒之中抓出，粗暴地扯下一片叶子胡乱地塞到口中，有点儿苦，有点儿涩，远没有它闻起来的味道那么美好。

    嚼了两下，囫囵咽下，与他之前在王哲的办公室服用的那株二级紫玉参不同，这株二级育灵草不但口味不佳，没有入口即化，而且强行吞下肚子之后，叶片之中的药力竟然没有朝下走，而是跟喝了酒一样，直接上头！

    只是一瞬间的功夫，杨帆的整个脑袋都变成了跟育灵草一样淡紫色。

    对此，杨帆浑然未觉，不过躲地监视屏幕外面的值班老师却被杨帆的这一举动给吓了一跳。

    “这个学生够彪的啊，二级育灵草的叶子竟然说吃就给吃了！他在来之前难道他的老师没有告诉过他，育灵草的叶子是外敷用的吗？”

    值班老师本来想要出声提醒杨帆一句，不过看到杨帆在吃完草后直接就愣在了那里，然后就发了疯一样地飞速把剩下的那五片叶子与根茎也全都塞进了嘴巴里，不由又悄悄地闭嘴。

    “算了，反正也吃不死人，最多也就是事后拉拉肚子，身上多了一层保护色而已，没什么大不了的。”

    值班老师最终决定还是不要多管闲事，毕竟人家吃都已经吃完了，他再去出声提醒，除了给人家添堵之外，半点用处也没有。

    只是可惜了这么一株上品的二级育灵草，内服的话效果只有外敷的七到八成，浪费了好多啊。

    孰不知，杨帆虽然脑袋变成了紫色，但是身体还有精神却是舒爽陶醉得一批。

    “你服用了二级灵药育灵草，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+50，精神意志+30，精神力回复速度+1。”

    “你服用了二级灵药育灵草，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+50，精神意志+30，精神力回复速度+1。”

    “……”

    连着六声提示，相当于一片叶子就为杨帆提供了五十点儿的精神力，功效非凡！

    一整株育灵草下来，总共为他贡献了300点精神力，180点精神意志，还有每分钟6点的精神力回复速度！

    收获满满！

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到三级精神念师！精神力得到极大提升，识海空间得到极大的扩张，精神力+90，精神意志+60，识海空间外扩1000km。”

    杨帆心中狂喜，一不小心竟然就三级精神念师了，跟游戏中的角色杨帆已然相差无几！

    果然，磕药才是他火速晋级的源泉，认真修炼什么的，真的不适合他啊！

    杨帆心中得意地笑，精神力一下飙升到了720点，终于不再那么地捉襟见肘，以后他再使用初级治疗术或是魅惑技能这些精神秘技的时候，再也不必抠抠搜搜地不敢乱用了。

    爽！