    这弯转的有点急，三人都是一愣，苗玉珠道：“还有好几个景点没去呢？尤其是怪石崖，那里的奇山怪石可好看了。”

    说完，看着周美琪，似在咨询意见。

    “怪石崖是这里最好的景点，来都来了，不去瞧一瞧那不是白来一趟，在说也不远了。”

    这说来就来说走就走的，周美琪感觉在同学面前很没面子，马上劝道。

    突然发现王勤情绪有些不对，之前还挺放松的，自从听了如烟的笛声之后，变了个人似的，看起来很沉重。

    只是此时不是问这个的时候。

    “是吗？最好的景点？那确实必须去瞧瞧。”王勤马上把状态调整了回来，觉得这样扫了大家的兴也不好。

    来都来了，就是马上离开，该暴露的行迹也一定暴露，早知道就不应该带手机出门。

    王勤现在就是疑神疑鬼的，总觉得蓉姐一直盯着自己的一举一动，有些魔怔了。

    说到底，手机虽然带来了方便，却也带来了麻烦，因为实名制，对于那些本事通天的人来说，找个人太容易了。

    现在也只能选择顺其自然了，马上离开说不定是心虚的表现。

    眼尖的苗翠霞从他们的对话中发现了一点端倪，判断是两人是王勤占主导地位了，这让她不由微微心惊，显然，王勤的来头比周美琪更大。

    妥妥的砖石王老五啊！

    苗玉珠也是发现了这一点，变得拘谨起来了，觉得应该是之前一直缠着周美琪聊天，有些冷落他，让人家不高了兴了。

    不知不觉中，气氛发生了细微的改变，面翠霞和苗玉珠没再一直缠着周美琪，说话也没那么肆无忌惮了。

    周美琪总算缓了一口气，终于可以把精力集中到王勤身上，陪王勤聊天。

    “要不要这么敏感？”

    见此，王勤知道被他们误会了，不过也懒得解释。

    随后，苗翠霞和苗玉珠开始尽职尽责了，没有聊天南地北的事情，开始介绍景点的历史和相关有趣的故事。

    这才有点来游玩的感觉，之前的属于自嗨。

    竹排拐了几个狭小的弯，眼前突然开朗了起来，是一个颇为壮观的湖，游客更多。

    王勤怎么也没想到，之前还像河流一样窄窄的，突然出现这么一个大湖，有一种别有洞天的感觉。

    “这个叫凌波湖，如果是春天来，可以看到岸边都是花海，现在只能看到光秃秃的树木了。”苗翠霞道。

    “现在也不错啊！秋色虽然没有那么艳丽，但是透着矜持的美。”

    王勤的目光被一**穿奇装异服的男女给吸引了，只见他们只踩着一根竹竿，手里也是拿着一根小竹竿，左划一下，右划一下，像在水上飘。

    有点当心她们一不小心掉到湖里去，倒不是怕她们不会水，而是她们穿的这么漂亮，要是被水打湿了，可就不好看了，尤其是头上顶着的帽子。

    那帽子吊着那么多白银吊坠，估计不便宜，要是掉到湖里去，那损失可就大了。

    “你们也可以像她们那样吗？”王勤好奇的问道。

    “你说呢？人家从小在这里长大，不要说一根竹竿，踩着浪花都能飞过去。”周美琪抢了话头，呵呵笑道。

    两人白了周美琪一眼，苗翠霞道：“不要胡说，我们的水平一般般，一不小心马上就掉到湖里去。”

    敢说自己水平一般的人，肯定很厉害了，王勤有点惊讶，因为只踩着一根竹竿就能水面上飘，这需要把平衡掌握到一定的水平。

    难度不亚于高空走钢丝绳，差别是一个在玩命一个在玩乐。

    王勤觉得很有必要体验一下这种平衡感，一副跃跃欲试的样子，马上道：“可以学吗？”

    闻言，三女都是很惊讶，没想到王勤还敢玩这个。

    “看到没有，那边就是怪石崖了，下面就有可以学一叶水上漂的地方。”苗翠霞道。

    怪石崖果然有点奇怪，石头是天然的石头，而形状像各种动物，最为显眼的是半腰处一块很像大象的怪石，惟妙惟俏。

    不多时，竹排靠在怪石崖景点的岸边，众人上岸，右边的一处小广场上，竖着很多独竿桥，有很多小朋友在玩。

    一看就知道这是给人练习的了，苗翠霞笑道：“看到没有？想要学一叶水上漂，先学会过独竿桥。”

    “我去试试。”

    王勤马上走了过去，选了一处没人玩的独竿桥，马上开始表演了。

    三人绕有兴趣的看着，想要看看王勤从独竿桥摔下来，独竿桥虽然有一米高，但是摔下来姿势不对的话，也会很疼的。

    王勤没有任何犹豫，一脚踩在竹竿上，马上就走了过去。

    不得不说他的平衡性还不错，第一次就有惊无险的走过了十米距离的独竿桥，三女看的连连夸赞。

    来回走了十来遍，没有出现一次意外，如履平地一般平稳。

    接着拿了一根五米左右的小竹竿练习，结果还是一样，一次次的过，三人惊讶，苗翠霞道：“你以前练过对不对？”

    “有练习过类似的独木桥。”王勤笑道，到也没说谎，不过以前练习过的比这简单。

    现在能走的如此的稳，自然是他已经是内气高手，保持这样的平衡对他来说，那就是小菜一碟。

    “那敢不敢到湖里试试？”苗翠霞略带激将的语气道。

    “不要了把！要是掉道湖里去，打湿了衣服，这天气凉凉的会感冒。”周美琪有点担心的道。

    “放心，那边有更衣间，有衣服换，走吧！”苗翠霞似乎不看王勤掉湖里变成落汤鸡，就觉得不过瘾。

    “可以，正想去试试。”不要苗翠霞激将，王勤本来就想去试试。

    众人来到沙滩，王勤去换衣服。

    不多时，走出试衣间，三女看呆了，一身小数民族的服饰，头上裹着一条长长的彩巾。

    还别说，看起来像个苗族帅帅的精神小伙子。

    苗翠霞和苗玉珠看得移不开眼睛了，显然王勤这样的打扮对她们来说杀伤力更加巨大，毕竟这东西是她们的传统。

    王勤像一个模特，这异服穿在他身上，马上变得高贵起来。

    这人要是有气质，穿什么都好看，

    周美琪倒没什么感觉，只是觉得新奇，王勤穿什么她都觉得好看。

    “是不是要唱一首山歌？”王勤感觉还不错，不由多嘴了一句。

