    平阳君涨红了脸，士可杀不可辱也，眼见着就要上去跟赵括拼命！

    赵王发话了：“赵括，平阳君乃是代寡人问话，再有不敬之语，寡人先治你个不敬之罪！”

    “诺！小子妄言，还请平阳君勿怪！”赵括见好就收道。

    平阳君见赵王发话了，也不便再行发作，暗暗压下火气，继续问话道：“其罪二：未经请示，更未经我王许可，便擅自与秦军媾和，致使我军三十余万伤亡而构成之大好局势，也随之付诸流水！赵括，汝可有辩解？”

    “有！当是时也，魏军与秦战与西岸之地，诱使秦军光狼城中守军、界牌领中守军出城迎战，而我军则趁机偷袭上述两处，以形成对秦军合围之势！”赵括如是描述着当时的情形。

    “此正当困而歼之啊！”一员将领打断道。

    赵括冷笑一声，说道“困而歼之，说的容易，你首先得能够困住秦军这头猛兽啊！”

    “我王容禀：当时的情形吾在军报中不敢详尽写出，实在是怕一旦邯郸泄密，则全局尽溃啊！”赵括叹息着说道！

    “不是已经包围了秦军吗？怎么会全局尽溃？”赵王问道。

    “禀我王，当时我军的军力布置为，光狼城、界牌领各一万大军，北路长平关两万大军，我赵魏联军总共加起来的兵力也不过十万啊，此时壁垒之中能战之兵不足六万，而且还有不少是战力颇弱的魏军，为了迷惑白起，才穿的我军的甲胄啊！”

    “更危险的是：此时百里石长城防线上，除了长平关外的两万大军，所有兵力都被某抽调一空，仅余数千人在故关佯装主力。”赵括将兵力缩减了一半还多。

    “如此一来，岂不是！秦军若是攻击任何一点，皆有可能脱逃！”刚刚打断赵括话语的将领颤抖地说道。

    “然也！不仅如此，若秦军从河内再发一只偏师直取故关，我军要么立即撤围，要么便会被秦军实现反包围。而撤围又有丹水阻隔，极易形成被秦军尾随追击而溃败之势也。故，吾只能实行战略欺骗。诱使秦军投降！”

    “嗯，如此惊险，确实是迫不得已啊！”

    “还好上将军机智过人，硬是把一场败仗给翻了！”

    ……

    就在众朝臣议论纷纷的时候，平阳君赵豹再次发难，说道：“如何证明你只剩十万大军？白起岂是那么好欺骗的？若你并无足够多的兵士，如何能够骗过白起的眼睛。况且人言，当时壁垒之上，尽是赵兵，其数不下十万之众也。”

    “好叫平阳君得知，即便壁垒之中真有十万大军，某也不会将十万大军全数安排站在壁垒之上，一是过于密集容易遭秦军箭雨袭杀，二也不利于兵器的展开，三呢排兵布阵讲求一个后备之力，故纵有十万军，壁垒之上也最多站上五万人。故壁垒之上有十万赵兵之言，断不可信也。”赵括耐心地解释了一番，看似恭敬，实则鄙视。

    又是引来众将的一顿哄笑。也不能怪赵括啊，实在没想到对手这么弱，这种常识都要解释。平阳君赵豹的脸更红了。

    赵王咳嗽了一声，哄笑停止。

    于是赵括继续说道：“某也是利用此常识，反其道而行之！某让壁垒之中几乎所有兵卒都上城防御，壁垒之上便有五万人，而在白起看来壁垒中必然还有备兵，故推测我军壁垒中至少有十万人也。”

    “彩！”

    “上将军威武！”

    ……

    一众将领不嫌事大地在一旁喝彩道。

    “此模仿齐国军师孙膑之减灶增兵之计也，当不得诸君夸赞！”赵括谦虚地说道，但脸上的笑容还是出卖了他内心的开心与自豪！

    众大臣也是纷纷交头接耳，不时地有夸赞之声传入赵括的耳朵。

    眼见着朝堂氛围几乎一边倒了，平阳君赵豹还是不死心地问道：“汝言之十万便是十万耶？焉知汝不是谎报军情耶？若是壁垒之中便有十万大军，汝却放秦军离开，此与通敌卖国何异也！”

    “平阳君慎言！”一旁的平原君插话了。

    “不是吗？纵虎归山，后患无穷，非卖国何异？”平阳君怒道。

    “平阳君此言差矣！”大臣赵禹也在一旁附和道：“平阳君问其不敬之罪可也，通敌卖国之罪则谬矣！何曾有过通敌之人阵斩敌国三十余万大军耶，又何曾有关卖国之人为国取三郡之地耶？”

    “然也，若此为卖国，卖的也是秦国吧！”又一大臣在一旁帮腔道。

    “平阳君，请你也卖一个吧！不需三十万秦军，亦不需三郡之地，仅尽灭数万秦军，而夺秦数城之地即可！”一位武将也忍不住吐槽道。

    面对众臣的调侃，平阳君更加怒不可遏了，继续强势地说道：“既无可证明，即是赵括在撒谎，其人不忠之心昭然若揭也！臣请我王，斩之！”

    话音刚落，底下的朝臣就怒开了锅！

    就因为一个“莫须有”的罪名，就要斩杀一位功勋卓著的上将军！平阳君你是疯了吗！

    不不不，你才是秦国派来的间客吧！

    虽然明知赵豹在搞事情，可是也确实没法证明啊！问一般的士卒，如此机密肯定不知道啊；问校尉、都尉乃至于廉颇将军？赵豹肯定会说他们已经被赵括洗脑收买了。

    事情有些麻爪了啊！

    就在此时，一个声音突然出现，众臣的讨论也随之戛然而止。

    “某可以证明！”

    循声望去，正是平原君赵胜！

    “哼！谁人不知你乃是赵括之父赵奢之好友，又未亲历战场，如何能为赵括做证！”赵豹嗤笑道。

    哎，看着这个愚蠢的欧多多，赵胜实在是气不打一处来。

    “非某为赵括作证，而是此两本花名册为赵括作证！”赵胜从怀中掏出早已准备好三片竹简，缓缓说道。

    “某在去传召赵括返回的路上，便令家老持王上手令前往河内、河东、上党三地，以劳军为名，查看军营情况，得其花名册，并经抽查之，得实其战兵之真实数据。而花名册也已转运回邯郸，现正在殿外，我王可随时遣人查勘！”

