    因为明天早晨就要展开对沧县县城的轰炸，北平机场的日军已经把大批的轰炸机停在了跑道上，飞机都已经加满了油，就只等天亮后装上航空炸弹就可以起飞了。

    王占奎率领着特战队员们趁着夜色，悄悄地靠近了机场。特战队员们根本不用王占奎具体交代，大家平时的配合就已经十分默契了，一部分队员准备对付日军的巡逻队以及周围负责警戒的各个火力点，一部分队员拿着火箭筒准备打击机场上的飞机。王占奎亲自率领50名队员攻打日军机场的塔楼和弹药库、油料库。

    凌晨两点，特战队员们开始进入攻击地点。

    北平的日军机场从来没有遭到过袭击，日军的警戒十分松懈，哨兵们听着田野里夏虫的鸣叫，一个个昏昏欲睡。

    一名哨兵发现了机场外面的草地上似乎有人影晃动，他揉了揉眼睛仔细地看看，又什么也没看到。不过，他打起了精神仔细地观察着，终于，他再次看到了黑影的晃动，赶紧去拉响了警报器，机场上顿时响起了刺耳的鸣叫声。

    就在这时，枪声响起来了，一发子弹飞了过来，将他从岗楼的顶上打了下去。紧接着，四处都响起了枪声和爆炸声。

    机场周围的警戒哨和机枪阵地都同时遭到了攻击。日军的简易岗楼和机枪阵地，根本经不住一发火箭弹的攻击，外围的警戒部队很快就损失殆尽。

    看着敌人一时反应不过来，那些手持火箭筒的特战队员们迅速地靠近跑道100米左右的距离，将火箭弹she向了停在跑道上的日军飞机。

    用火箭弹打飞机实在是太爽了，一发火箭弹过去，日军的飞机就变成了一个大火球。

    火箭弹发she的速度很快，一分钟之内就可以发she好几发，不到两分钟时间，跑道上停放的日军的飞机全部被打成了废铁。

    日军的巡逻队第一时间就已经被干掉了，王占奎等人迅速扑向了机场上的建筑群。

    日军的警卫部队从营房里冲了出来，刚刚到大门口，迎面就遭到了几挺轻机枪的猛烈扫射，日军死伤惨重，不得不退了回去。

    王占奎等人已经靠近了敌人的营房，朝着营房里面就是一顿手雷，炸得里面的日军血肉横飞。

    王占奎留下了少量的游击队员，继续阻击营房里日军的警戒部队，然后带着其他的人，分别去攻击弹药库、油料库和日军机场的塔楼。

    以前打击日军这样的目标，需要安装炸药，费时费力，还很难做到。如今有了火箭筒，打这些目标简直是轻而易举。

    特战队员们用不着跑到这些目标的跟前，一顿火箭弹打过去，日军的塔楼被摧毁，弹药库和油料库开始起火爆炸。

    弹药库猛烈地爆炸，摧毁了旁边的油料库，大量的汽油桶被抛上了天空，在空中就发生了猛烈的燃烧爆炸，燃烧的火焰像暴雨一般撒向了地面，日军的停机库迅速变成了一片火海，里面停放的飞机也无一幸免。

    此刻，日军的机场上就像人间地狱一般，场面十分惨烈。

    王占奎等人看到弹药库和油料库爆炸，立刻带着队伍撤离了机场。

    在沧县的高九接到了王占奎的电报，感到十分高兴，给王占奎回电，对他和手下的特战队员们提出了表扬。同时，让他们再接再厉，准备拦截从北平出来的日军重炮部队。

    天亮了，日军大批人马来到了机场上，机场上一片狼藉，日军第一航空队的上百架飞机基本上都被摧毁了。建筑群要么被炸毁，要么在大火中毁之一炬。

    除了这些损失之外，八十多名日军飞行员、一百一十名地勤人员以及二百多名日军的警戒部队，也都在这场袭击中丧生了。

    经过了这一番打击，北平机场短时间内是无法再执行对沧县的轰炸任务了。日军第一航空队的司令官十分愤怒，决定从其他的机场调飞机过来，对高九的桃花山游击队展开报复。

    航空队的参谋长比较冷静，他悄悄地对司令官说道：“司令官阁下，咱们第三航空队以前从未遭到过袭击，这次是因为准备去轰炸高九匪帮，才遭到了他们的袭击。

    咱们刚刚接到了执行轰炸任务的命令，就发生了袭击事件，这说明有人给高九他们通风报信，他们事先知道了咱们即将去沧县执行轰炸任务，才对咱们展开袭击的。

    高九此人名声在外，我们对他不够了解。我建议您可以给山东的第三航空队横田牧夫司令官阁下打电话，了解一下情况再说。”

    日军第一航空队的司令官和第三航空队的司令官横田牧夫，同是日军大阪航空学校的同班同学，两人关系十分密切。以前他听说横田牧夫的第三航空队，在济南的机场遭到过袭击，而且，第三航空队在执行对桃花山的轰炸任务时，也损失惨重。

    当时他很同情横田牧夫的遭遇，两人在电话里还闲聊过关于高九的事情。不过，横田牧夫有些事情是不方便说的，因此也没有谈的太细。

    第一航空队司令官想起了这些事情，就给横田牧夫打去了电话。

    横田牧夫跟第一航空队司令官两人关系十分密切，横田牧夫和他之间的电话，要通过好几道总机的接转，他们的谈话很容易被人偷听，在电话中有些事情不方便说清楚。

    于是，他就给第一航空队司令官发去了电报，这些电报不允许机要部门进行翻译，是要第一航空队司令官自己拿着密码本儿翻译。在电报中，横天牧夫把自己的处境，以及过去跟高九打交道的经历，告诉了第一航空队的司令官，建议他不要去招惹高九，否则的话，高九报复起来可就不是炸毁机场这么简单了。一旦被高九盯上了，第一航空队的司令官就只有死路一条。

    第一航空队的司令官和参谋长商量过后，决定从善如流，他们借口第一航空队遭遇了惨重的损失，部队的士气受到了极大的影响，不能再继续执行轰炸任务。就这样，来自日本空军方面的威胁就算是解除了。

    日军第132师团的师团长，过去没有跟高九直接打过交道，如今他围住了高九，踌躇满志准备建功立业。

    这天早饭后，他就组织日军准备向县城发动进攻，他跟华北派遣军取得了联系，询问第一航空队的轰炸机何时到达，他准备等到空军方面轰炸过后，再开始向县城发动进攻。

    华北派遣军司令部告诉第132师团的师团长，说空军方面要执行其他的作战任务，不再对沧县进行轰炸了。还告诉他们说，高九手下的土匪充其量不过几百人，第132师团消灭他们易如反掌，让他们自己发动进攻。

    第132师团的师团长感到有些莫名其妙，不明白这一夜之间为何发生了如此大的变故。接着，他就询问第二重炮旅团的部队是否已经出发？结果他得到的答复是，第二重炮旅团也将去执行其他的作战任务，不再前来沧县了。

    原来，日军的第二重炮旅团上次前往桃花山，结果遭遇了严重的损失。这次他们听说要去沧县去打高九，他们就感到高九会像上次一样，绝不会让他们顺顺利利地到达沧县。从北平到沧县这距离可不近，路上随时都有可能遭到桃花山游击队的袭击。

    他们可不想再像上次那样遭到惨重的损失了，因此，他们也找各种借口，拒绝执行这次前往沧县的任务。

    华北派遣军的副参谋长酒井中将，可是跟高九打过交道，他深知高九的厉害。如今北平机场遭遇袭击，就已经表明了高九发怒了。他可不想让高九急眼了，到北平来闹个天翻地覆。于是，他就故意隐瞒了北平机场遭遇袭击的事情，忽悠第132师团的师团长，让他独自对付高九。

    第132师团的师团长也不是个傻子，他马上派人跟在北平的、第132师团的留守处取得了联系，得到的消息是，第一航空队遭遇了袭击，北平机场的飞机损失殆尽。

    弄清了情况之后，师团长愁眉不展，跟参谋长等心腹商议过后，觉得自己如今已经骑虎难下了。他们认为，虽然高九的桃花山游击队厉害，可是，他们毕竟人数很少，而且陷入了包围之中。如今在县城周围的日伪军有将近两万人马，完全有可能将高九消灭在沧县县城里面。

    下定了决心之后，师团长就下达了攻击命令。

    这天上午10点，日军开始炮击沧县县城。

    在日军合围之前，经过动员，沧县里面的百姓都已经提前撤离了。守城的部队利用里面的坚固建筑物作为掩护，日军的炮轰并没有造成很大的伤亡。

    高九分析了日军的进攻战术，在城墙上只留下了少量的监视哨，在日军炮轰的时候，其他人都躲在了坚固的城墙背面。日军的炮火虽然炸毁了很多建筑物，但是，抗日军并没有遭受大的损失。

    日军也很有作战经验，他们除了朝着县城里狂轰滥炸之外，还集中了相当数量的火炮，猛轰县城的城墙，在南北两个方向，分别炸塌了40米宽左右的城墙。

    炮击停止之后，日军的第一次进攻开始了。

    第132师团急于消灭高九，他们信不过那些伪军，于是，直接就投入了日军主力发动进攻。

    日军为了分散守城敌军的兵力，他们除了集中主力朝着两处被炸塌的城墙豁口进攻，其它各面也同时展开了进攻。

    在其它的地段，鬼子兵们抬着云梯，朝着城墙猛扑过来。

    第一批登上城墙防守的人员，是桃花山特战队的人，其他的人仍然在城墙背面待命。

    高九这样做是为了防备日军耍流氓。日军的进攻规律是炮轰之后，步兵发起进攻。有的时候日军也会耍花样，他们在炮轰之后，部队假装发动进攻，等到敌人的守军进入阵地之后，再次发动炮轰，这样能够有效地消灭敌人。

    高九也不清楚，眼前的这些鬼子们是否有这么聪明，但是他不能冒险，就先派特战队员们来守城墙。

    特战队员们人数不多，在城墙上间隔很大的距离才有一个人，敌人即使发动炮轰，也不会造成太大的损失。

    高九还是高估了这些日本鬼子。他们还真没这个心眼儿，规规矩矩地按照步兵进攻战术，大批的鬼子兵朝着县城猛扑过来。

    鬼子兵们的进攻，通常都是快速地向前跑动，到了距离敌人100米的距离，才放缓进攻速度，建立进攻出发阵地，然后先派出部分人马冲到距离敌人50米左右的距离，开始匍匐前进到30米以内，投掷手雷向前突击。

    桃花山游击队的队员在二百多米的距离就开火了，他们第一轮的目标就是日军部队中的指挥官、机枪手、迫击炮手等重要目标。

    日军前进到距离城墙150米距离的时候，混在队伍前面的日军的指挥官等重要目标，基本上都被打没了。

    鬼子们实在是没有打过这样的仗，一时之间乱做一团。鬼子的指挥官们都十分勇敢敬业，前面的被打光了，后面的就冲上来，继续指挥部队向前突击。

    结果，这些指挥官们一个个被桃花山的游击队点名击毙，鬼子兵们失去了指挥，一时不知如何是好。

    桃花山游击队的人们可不管那么多，没有了重点目标，他们就打击那些普通的日本士兵。

    日军的士兵们不断地倒下，最终他们心生恐惧，没有了日军指挥官的监视，大家一窝蜂地退了回去。

    第132师团的师团长看到这种情形，感到了巨大的压力。他发现自己还是低估了桃花山游击队的作战能力，他真不知道接下来的这场战斗，该如何打下去了。

    参谋长给他出了一个意见，他建议调动伪军在前面挡子弹，日军跟在伪军的背后向前进攻。

    鬼子们向来不把伪军当人看，第132师团师团长觉得有道理，立刻调来了大批的伪军，重新编组了战斗队形，然后发出了进攻的命令。

