    到了午时时，孙翊让谷利延请周瑜三臣到另一处厅中用餐。

    在周瑜三臣到来前，厅中孙氏家眷都已到齐。

    孙母、徐氏、大桥、孙匡等皆已入座，就连不足两岁的孙绍都被大桥抱在怀里，一同在厅中用餐。

    本来以往孙策在时，孙氏兄弟之间用餐是分开的。

    特别是孙权、孙翊各自成家后，一般孙府众人用餐，都是由仆人将餐食送到各自的房中。

    但孙翊掌权后，觉得一家人吃饭就要整整齐齐的，才有家的味道。

    因此只要他在府中，用餐都会聚集各位家人一起用餐。

    这种举动也可以让孙翊怀念起前世他的家人，只是这种心思不足为外人道了。

    在厅中，孙翊坐在主座，而孙母和徐氏分别坐在他的两侧，其余各位孙氏家眷按男女各分排，依辈分而座。

    周瑜三臣到了厅中后，周瑜还好，鲁肃和庞统两人都显得有点拘谨。

    在周瑜、鲁肃、庞统三人到来后，孙翊指着鲁肃、庞统对着孙母介绍起来，言语之间颇多赞赏，孙母听了之后一直含笑点头。

    在人都来齐后，府中的婢女就开始上菜了。

    一个个俏丽的婢女端着菜鱼贯而入，将菜分别放在诸位贵人案前后，便扭着飘摇的身姿缓缓退出。

    在婢女们上菜的空隙，孙母听着孙翊的介绍，对鲁肃与庞统二人的好奇心大起，她笑着让鲁肃与庞统上前来拜见她。

    升堂拜母！

    特属于江东孙氏的一种对臣下的恩宠。

    这种恩宠可不是什么臣子都能获得，在江东诸位臣子中，唯有周瑜，吕范，张昭等受过这种恩宠而已。

    而他们无一不是江东臣子中身份最贵重的那一小撮人。

    就连孙策十分器重的太史慈，也没受到过这种恩宠。这也是历史上孙权继位后，他一直被排挤在江东的权力中心之外的一个重要原因之一。

    有了孙母的这种态度，鲁肃和庞统二人融入江东的臣子团体中，就会少了不少阻力。

    见孙母召唤，鲁肃和庞统二人不敢怠慢，急忙屈身来到孙母座前，各自恭敬的对孙母行了一个大礼。

    孙母嘴角含笑，她先对鲁肃说道，“听闻卿此次乃是举家南下，卿之老母何在？”

    鲁肃答道，“臣之老母并其他家人现在正在皖城中，由孙庐江照料着。”

    孙母听后点点头，随即她转头对孙翊告诫道，“子敬携家眷千里南下，为你抛弃祖业故土，这种情谊你要记得。”

    告诫完孙翊后，她又温声对鲁肃说道，“听闻鲁氏乃东城大户，你举家南下祖业已无，但吾孙家却不能委屈你了。吴县外良田无数，你可自选百亩划而取之。

    而且汝母随你一路南下，想来受了不少苦。

    吾一会会命人挑选数十匹上好蜀绣，织成美衣锦帐赠与汝母亲。其余居处杂物，吾会让人为你一一添置，保证让你鲁氏富拟故旧。”

    孙母的话让鲁肃感动莫名，实在是孙母考虑的太周到了，鲁肃拜谢道，“谢太夫人恩德。”

    孙母又看向庞统，她沉思一番后说道，“听闻卿为南士冠冕，执荆州士子之牛耳，既如此，吾儿封你为军师校尉稍显不足。”

    说完后孙母看向孙翊，孙翊一下子就反应过来，“母亲说的是，士元，今日我再拜你为功曹，掌人才选进任命，望你为孤多进人才，共襄大事。”

    孙母都特地提醒孙翊庞统在荆州士子中的身份了，孙翊要是还不知道其中深意，那就太笨了。

    将庞统任命功曹，将他立为一个标杆，再有他在荆州士子中的名望打底，将来庞统会为孙翊带来无数的荆州士子。

    荆州士子，那质量，啧啧。

    而且这一举还能显得孙翊信重庞统，功曹一职就像后世的吏部尚书，职位之关键贵重非同一般。

    既然是南士冠冕，那我就给你南士冠冕应有的显贵。

    孙翊的安排让孙母很满意，孙翊毕竟还年轻，一些事考虑不周到很正常，但胜在聪慧异常，一点就通。

    庞统听到孙翊又让其兼功曹一职，饶是他也感觉到欣喜。

    自从他来江东后，庞德公曾来信告知，他此举在荆州士子中引起了热议。

    一些人都替庞统不值，认为按照庞统的名望在荆州会有更好的发展。

    如今他刚投奔孙翊，孙翊就让其为军师校尉并兼功曹，可谓是看重异常了。这将来传到荆州，无疑会有益于他的名声更上一层楼。

    就算是圣人都免不了名利之诱，何况庞统呢？

    庞统对孙翊拜道，“谢君侯大恩。”随后庞统又对孙母拜道，“谢太夫人。”

    孙母只是面带微笑，对鲁肃和庞统二人进一步的安抚已经完成了，她就挥挥手让这二人回到座位上就餐去。

    在鲁肃、庞统二人走远后，孙母才小声地对孙翊言道，

    “用人重其才，但也要观其欲。每个人的欲望都会有不同，你要做的就是探查这些人心中的欲，在适当的时机满足他们。

    这样他们才会为你死心塌地，你身为主君手操用人大权，这一点以后要多加注意。”

    孙翊深以为然，不愧是被张纮称作的江东四大奇女子之首，这种观察入微的本事自己还需要多多学习。

    他对着孙母说道，“孩儿知晓了，以后还需要母亲多多提点。”

    孙母握住孙翊的手，欣慰地说道，“其实你登位以来已经做得很好了，吾当初没有选错人。”

    在听到孙母的话后，孙翊的脸上很“自然”的浮现了一种疑惑之色。

    那种疑惑就像是说——我继位不是大兄选定的吗，怎么说是你没有选错人。

    见到孙翊脸上的疑惑之色，孙母知道自己失言了，便马上岔开了话题。

    她见徐氏正在大桥位子上抱着孙绍和大桥谈笑，她便对孙翊言道，“近来府中有迁府一事流传，你可知晓否。”

    本来影帝孙翊还庆幸自己的演技忽悠过了孙母，结果孙母又问出了一个让孙翊头疼的问题。

    之前处决那批婢女仆人之事，孙母不会不知道，孙母也不会不知道，那事其实是孙翊在为徐氏兜底。

    现在她还这么问孙翊，那就是明知故问了。

    孙翊“诧然”，疑惑的说道，“什么迁府，前日女君处决了一批不忠心的下人，这事孩儿倒是知道，觉得女君做的很对。”

    孙母见孙翊这副诧然的表情就跟真的一样，

    信了你个鬼，这孩子，跟为娘这里耍滑头呢。

    孙母敲了孙翊脑袋一下，孙翊却反手握住孙母的手，语气讨好地说道，“母亲，有些事过去就让他过去吧。”

    孙母知道孙翊这是在维护徐氏，孙翊这番疼爱妻子的表现让孙母想起了当年的孙坚。

    那只日日持刀守在她家门口，要自己嫁给他的舔虎。

    孙母心中一软，语气温柔的对孙翊说道，“你呀你呀，跟你父亲一个样。”

    孙翊不解，自己怎么就跟那只江东猛虎一样了，自己这么温柔。

    孙翊的这番态度让孙母不再执意刨根问底这件事，只是她还是告诫孙翊道，“灵伊智谋过人，徐氏一族又是当地豪族，手握兵权，你要多多防备。”

    孙翊连忙点头，“谨遵母亲教诲。”

    孙母这才暂时放过孙翊，专心吃起案前的饭菜来。

    孙翊心中暗自松了口气，孙母不仅仅是原主的亲身母亲，对原主了解颇深。在江东，孙母被一些臣子私下尊称为“窦太后”。

    她可不是深居简出的老妇人，在孙策创业过程中，她表现出来的权谋智略堪比大丈夫，与其对话孙翊更为小心。

    在全世界都认为他是孙翊的时候，那他就只能是孙翊。

    至于性格大变也不是不行，但明明可以潜移默化的让人接受他的慢慢变化，那他又何必那么冒险突然性格大变一下呢？

    孙翊也发现那日徐氏前去为孙翊寻找孙母之后，孙母就对徐氏起了一些防备之心。

    孙翊并不知道徐氏那日跟孙母说了哪些话，让孙母对她起了防备之心。

    看来要找个时间问下徐氏了，了解下同为江东奇女子的两人，那日是怎么碰撞的。

    孙母放过孙翊后，孙翊也可以专心吃起酒菜来，时不时的孙翊也会举酒与厅中的弟弟，臣子们对饮。

    正在用餐的气氛越来越热烈，众人觥筹交错之间，周瑜来到厅中，朝着孙翊一拜道，“听闻君侯有伐广陵之意？”

    孙翊点头，说道，“确有此意。”

    厅中皆是家眷或心腹臣子，没有什么好隐瞒的。

    见孙翊确认了，周瑜略微有些激动，他对孙翊道，“臣愿请战广陵，生擒陈登献于君侯帐前。”

    见周瑜和孙翊开始谈起正事，厅内的嘈杂一下子安静下来，众人的目光都集中在孙翊二人身上。

    孙翊听后，放下手中酒杯，屈身问周瑜道，“陈登兵略非凡，公瑾有几成把握。”

    周瑜脸上浮现自信，不假思索地道，“得精兵两万，自足制之！”

    周瑜的自信让孙翊笑了起来，他言道，“善。”

