    “仲公公。”就在此时，丽嫔走到了仲怀安的跟前，将手里的木鱼举了起来，“这沐浴已经伴随本宫十年了，日日在菩萨跟前供奉，多少也是沾染了佛气的，现在，本宫想将这沐浴供奉在瑜贵妃娘娘的牌位前，可以吗？”

    仲怀安没想到丽嫔会过来问他，毕竟丽嫔并没有被废，而且人家的儿子轩王现在还手握兵权呢，急忙躬身行礼：“娘娘折煞老奴了，娘娘的一片心，先贵妃娘娘一定会感受到的。”说着就要伸手去拿。

    “仲公公。”丽嫔却后退了一步，“不是本宫瞧不起你，而是这佛物不容亵渎，你……”你是五根之人，还是不要碰触的好。

    仲怀安的脸顿时僵硬了一下，不过却也就一瞬间的功夫，很快就笑着行礼：“是老奴逾越了。”

    丽嫔却将木鱼交给了蓝叶。

    蓝叶拿着木鱼走到了仲怀安的跟前，然后挨个角度都转了一圈，以便让对方看的清楚明白。

    其实这木鱼也就拳头大小，里面还是中空的，根本就什么都藏不住的。

    仲怀安的面皮都忍不住抖动了一下，心里生气，但是却又不能发作，僵硬的扯了一下嘴角：“娘娘做什么，不需要跟奴才说的。”

    “既然公公觉得没问题，那就交给逸王爷了，希望王爷能将它放在贵妃娘娘的牌位前，也算是全了当年贵妃娘娘的救命之恩……”丽嫔说完，然后转身就走，至于会不会得罪这个大太监，她根本就不在乎，她已经很简朴了，还能不给她一个馒头吃吗？

    这也就是所谓的无欲无求了。

    蓝叶将木鱼恭敬的交给了南逸臣之后，急忙追着自家主子离开了甘泉宫。

    南逸臣捧着木鱼看了一眼仲怀安：“仲公公，多谢你的监督，本王就不去跟皇上辞行了，这就出宫。”说完转身就走。

    仲怀安只能行礼：“恭送王爷。”然后急匆匆的走了，赶紧回去给皇上汇报啊。

    南逸臣急匆匆的返回了逸王府，然后将木鱼反复的查看着，终于发现那个木鱼的底座是活动的，打开之后，就发现一块莹白色的令牌紧紧的贴在那底座上，如果不打开，是根本就发现不了的。

    将令牌拿下来，发现正面是一个龙头，反面则雕刻着三个字：神龙卫。

    如果初夏在这里，肯定还能认出来，那玉牌下面还有几个英文字母呢，就是神龙卫三个字的拼音的第一个大写字母。

    南逸臣则忍不住倒吸了一口凉气。

    他是知道的，南唐朝的开国皇帝南文帝继位之后，只娶了一位崔皇后，那位崔皇后虽然是个女子，但是却是个奇女子，文治武功思想手腕都是所有的人都望尘莫及的，甚至几次救文帝于危难，可以说南唐朝的建立，有崔皇后的一大半功劳，甚至后来的治国中，文帝有很多拿不准的事儿都是找崔皇后协助的。

    神龙卫就是崔皇后一手训练的，据说一共有五千人，但是却个个能以一敌百，勇猛无比，神龙卫只接受皇帝的调遣，每一任皇帝继位的时候，不光要接受传国玉玺，还要接受神龙卫的。

    然而，先帝南庆帝驾崩之后，却并没有将神龙卫传给今上，并且随着庆帝的故去，神龙卫的令牌也失踪了。

    这些年，武帝几乎将整个皇宫都翻遍了也没找到这白玉神龙令，却没想到竟然在丽嫔手里。

    现在她将令牌交给自己，这是支持自己的意思呢。

    再说初夏，终于记得去见玉虚子了。

    地点就在她的幽堂里。

    玉虚子没带徒弟，自己过来的，在门口的时候，还又整理了一下身上的道袍，询问一清他的仪容是不是有不妥的地方。

    “我说玉虚，你是见高人，不是相亲，你紧张什么？”一清忍不住翻了个白眼。

    “你胡说什么？真相亲我还不紧张呢。”玉虚瞪了一眼一清，“毕竟我是出家人，跳出红尘外了，可是高人那是可遇不可求的，今儿她愿意见我了，那就说明我的诚心打动了她，你说是吧？我自然要谨慎再谨慎，认真再认真，努力再努力……”

    “我说。”初夏忍无可忍的走了出来，“大冷天的，你们要聊天的话，能进屋聊吗？”

    玉虚子瞬间抬眼看了过去，在看清初夏的时候，眼睛嘴巴都张大了，还抬手指着她：“你……你……”

    “你什么你？”一清啪的一巴掌将玉虚子的手给拍下去了，“见了高人都不知道喊人吗？礼貌呢？认真呢？努力呢？”

    “我……她……”

    “师父。”一清急忙走到了初夏的跟前，“我就说这个人是个傻子，没必要……”

    “师父。”玉虚子终于回神了，急忙过去一把就将一清推开，然后直接跪倒就拜，“徒儿玉虚子拜见师父。”

    初夏的嘴角抽了一下：“我不收徒弟了。”然后进了屋子，这么冷的天，进屋喝着热茶说话多好？

    玉虚子急忙爬起来追了进去：“师父，你已经收了一清了，也不差我一个了，是吧？而且，我的悟性可比他强，否则，当初我的玉虚观也不可能压倒三真观的，是吧？”

    “我说，你够了。”一清瞪眼，“再说乱七八糟的，我将你扔出去啊。”

    “师父，你看，这人吧，本事没有，但是脾气不小，你放心，我比他强多了，真的，你之前不是提过一个二十四字的啥吗？我都背过来了，不信我背给你挺，富强民主……”

    “行了。”初夏急忙摆手打断了对方的背诵，“都坐下说话吧。”这俩人这是说相声啊？

    玉虚子急忙乖乖的在初夏对面坐了下来。

    一清白了他一眼，然后给你他并排坐下了。

    “我肯定不会抛头露面，所以，以后小三真观就交给你了。”初夏动手泡茶，给俩人每人倒了一杯，“遇事儿了自己解决，解决不了的才找我，既然是道家，那就要发扬道家精神，行善积德普度众生，总之就是要造福民众，懂？”

