
　　咔咔……

　　虚幻的门户，被一股无形的空间之力给缓缓拉开，内部的光芒犹如丝绸一样倾泻而下，落在人们的身上，江尘顿时就感觉到一股极为强烈的光明气息。

　　“好纯正的气息，这种光明的元素对我非常有用，这是空间三角域的光明气息，这次来的真是值了，我只要在这里修炼，就能够随时进步，可以想象，真元石对我也是有着极大好处的。”

　　和尚无比吃惊，那种光明的气息太纯正了，和他修炼的佛门功法不谋而合，毫不客气是说，和尚只要在这里修炼，以他的天资，就能够无时无刻的进步。

　　“空间三角域两种能量昼夜互换，现在是光明的气息，说明空间三角域中处于白昼，如果是夜晚的话，黑暗的力量就会将光明的力量完全掩盖。”

　　丹王解释道，他曾经来过空间三角域，所以对这里了解的比较清楚。

　　很快，足有百丈大小的虚空大门彻底被开启，所有人都鱼贯而入，向着空间三角域冲去。

　　江尘和丹王他们也不怠慢，瞬间进入到了那门户当中，不过进入门户之后并未直接抵达空间三角域的中心地带，而是出现了一个个空间通道，这些空间通道，可以直接将他们传送到不同的城池中去。

　　空间三角域作为一个独立的世界，里面生存着暗黑一族，基本上就相当于圣元大陆的人类，自然也是数量极多，势力纷纭，被分割出各种地域来。

　　在丹王的带领下，他们随便进入了一个通道，至于其他人，或许是有意疏远他们，选择的都是和他们不一样的通道，对于这些，江尘是不会在意的，别人不跟着来，自己也正好省的麻烦。

　　光华一闪，江尘他们从空间通道内走出，顿时进入到一片光明的世界，下方是一片山峦，不过上面并未生长什么植物，只是一座座耸立的山峰。

　　“这里和咱们的世界一样，有黑夜和白天之分，不过由于基本元素的限制，这里没有太阳和月亮，也没有星辰，所以这里很难生长植物，药材更是稀少无比，这也是为何暗黑一族没有炼丹师存在的原因，即便是外面的炼丹师来到了这里，那也是毫无用武之地的，因为这里根本就没有药材，当然，暗黑一族和另外三个世界联通之后，各种药材宝贝也储存了不少，都是利用真元石交换来的，除此之外，每三年一次的交易会，暗黑一族各大城池都能够大赚一笔，除了各自的交易之外，三大势力之间的修士想要进行交换，他们也会从中抽取一定的份额。”

　　丹王解释道。

　　“简直就是土财主啊。”

　　和尚笑了笑，暗黑一族真会做生意，变着法来壮大自己。

　　“那是当然，到了空间三角域，那就是暗黑一族的地盘，就算是八大族的人，到了这里也得规规矩矩，按照将暗黑一族的规矩办事。”

　　丹王说道，对于这一点，江尘倒是非常认可的，暗黑一族统治整个世界，这里无法承受大圣的气势，那么九级小圣就是最强大的存在，就是巅峰，就算八大族在圣元大陆再强势，到了空间三角域，那也强势不起来，要是和暗黑一族对着干的话，他们只有吃亏的份。

　　“义父，这个地方你来过吗？”

　　江尘放眼望去，到处都是山峦，天空倒是无比明亮，不过连一朵白云都没有。

　　“没有来过，不过空间通道传送咱们到这里，说明附近就有城池，咱们过去看看。”

　　丹王说道，一行四人选定一个方向，飞驰而去。

　　“义父，你说半个月之后会有大型交易会，不知道在什么地方？”

　　江尘问道，一般大型的交易会，都会伴随着大型的拍卖会，到时候势必有各种不同的宝贝出现，江尘的兴趣都在大型交易会上。

　　“大型交易会在空间三角域的王城中进行，那是暗黑王族所在的地方，根本不是一般的城池能比，暗黑一族也分贫穷贵贱，王族是最高统治，平常时候，一般人是没有资格进入王城的，不过大型交易会的时候，王城会全面开放，咱们也有资格参加，我曾经有幸参加过一次，不过也只有围观的份，到时候会有大型的拍卖会，三个大世界中各种宝贝都会出现，见过的没有见过的都有，各种奇珍异宝，真是亮瞎眼啊，无极大陆，玄黄大陆的大势力，还有圣元大陆的八大族，再加上暗黑王族，高手如云，那样的场面，很难想象有多么壮观，像咱们这种一般的人物，能够在拍卖会的会场角落找到一席之地就谢天谢地了，更别说那些贵宾待遇了。”

　　丹王想起王城大型拍卖会的现场，双眼都忍不住绽放出光彩来。

　　江尘和和尚对望一眼，均是看出了对方眼中的兴奋，这样的场面，他们也非常期待，他们更加期待的是到时候出现的各种宝贝，这一次，一定要得到应有尽有的好处，绝对不能空手而回。

　　很快，前方出现一座城池，不过眼前这座城池看起来并不大，只有方圆百里大小，单单从规模上来说，和圣元大陆那些动辄方圆千里的超级城池来说，的确是小了一些。

　　整座城池用一种罕见的岩石砌成，在光明之力的照耀下，散发出一道道光彩来，给城池增添了威严，显得尊贵不少。

　　“咱们先去前面的城池看看，空间三角域每一座城池都有高手镇守，每一座城池内到处都是交易地点，咱们可以先去兑换一些真元石，要是遇到无极大陆和玄黄大陆的修士，还可以和他们交换宝贝。”

　　丹王说道。

　　【暗桑城】。

　　眼前这座城池的名字，就是暗桑城，在空间三角域的各大城池中，每一个城池的名字开头一个字都是【暗】，代表着暗黑一族，无一例外，即便是王城，前面也有暗黑两个字，名叫暗黑王城。

　　一行四人大步向着城门走去，和圣元大陆的城池一样，城门两边分别站着连个身穿黑色盔甲的守卫，这些守卫的修为，全部都是战皇高手，而且都达到了四级战皇，其中一个领头的已经达到了五级战皇。

　　“尘哥哥，暗黑一族好强大的样子，只不过一座普通的城池，守卫都是四级战皇。”

　　烟尘雨有些吃惊的说道。

　　“小雨啊，这并不稀奇，暗黑一族的人从生下来之后，由于体质的特殊性，会自动吸收世界本源中的黑暗之力来修炼，而且修炼速速极快，一般情况下，二十岁的青年就能够成长到战皇修为，不过到了战皇之后，他们的成长速度就会渐渐慢下来，所以，这些守卫是四级战皇，也不用太吃惊。”

　　丹王解释道。

　　“真是逆天的体质啊。”

　　和尚啧啧称奇怪，连江尘都忍不住暗暗点头，暗黑一族这样的优势，简直是让人嫉妒。

　　“来者止步。”

　　一个守卫对着江尘他们大喊了一声，然后直接凑了上来。

　　“你们是从哪个世界来的？”

　　那守卫语气无比嚣张，即便是面对小圣级别的高手，也没有半点尊敬的意思，在他们的心里，这些人类都是外来者，他们暗黑一族的血脉，是无比高贵的，在这空间三角域，外来者就算是再强大的高手，那也得收敛起来，不敢造次。

　　有句话说的好，强龙不压地头蛇，到了这空间三角域，是龙你得盘着，是虎你也得好好卧着。

　　“圣元大陆。”

　　丹王开口说道，语气同样强势，暗黑一族的守卫不将他们放在眼中，但丹王堂堂小圣，自然也不会将一个战皇放在眼中，何况他是炼丹师的身份，即便到了空间三角域，那也是尊贵的存在。

　　江尘目光如炬，他修炼大衍炼魂术，一眼便可看穿对方的虚实，只见对方体内有浓烈的黑暗之力的流动，那股力量随时可以爆发出凶残暴躁的情绪来，在江尘眼中，眼前这些暗黑一族的人，虽然长相和人类无疑，本质却和怪物差不多。

　　“原来圣元大陆的人到了，看来空间三角域已经开启了，你们要进城，需要拿出一定的好处来，作为进城的费用。”

　　那守卫开口说道。

　　“费用？空间三角域开启那么多年，三大世界的人各种城池都是随便进入，从来没有要过什么费用。”

　　丹王有些生气，他不在乎一点点好处，以他丹王的身份，随便拿出几颗普通的丹药就将这几个守卫给打发了，但这口气却让人郁闷。

　　“现在规矩变了，要进暗桑城，就要拿出一定好处来。”

　　那守卫脸上带着一丝得意的笑容。

　　“混蛋东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，一声大喝从后方响起，就见那五级战皇级别的守卫走上来，对着那四级战皇守卫啪啪就是两个巴掌，打的那守卫瞬间就蒙圈了。

　　“队长。”

　　虽然被打，但那守卫依旧是恭恭敬敬，不敢有半分怠慢，暗黑一族一切实力为尊，等级森严。

　　那队长目光扫了烟尘雨一眼，暗道一声惊艳，旋即对着丹王抱了抱拳，笑着说道：“下面的人没有规矩，还请前辈不要见怪，几位可以直接进城，不需要任何费用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百零六章 暗桑城免费阅读。https://xs.23sk.com 