    “该死，给我住手！！！”

    在看到下方所产生的异象后，于老三怎么会不明白发生了什么，只见他面现狰狞之色，怒吼道，“妄想修复五星法阵，我先宰了你们！！！”

    “我们该不该死，关你什么事？傻/逼！”

    香蕉连想都不想，直接怼了回去，完全没将这家伙放在眼里。

    “香蕉，别指望兽王前辈帮忙，还有，咱们还需要帮它护法，这状态要是被打断，藏宝图也就废了。”

    苏然善意的提醒了香蕉一句，免得他看不清形势，还在刺激着半空中的于老三。

    “啊？”

    香蕉傻眼了，他这才意识到事情的严重性，故意去激化矛盾，这不是逼着于老三动手么？

    “去死！！！”

    于老三发出一声怒吼，爆发出了绝对的速度，朝着下方杀了过去，声势之猛，连激起的风声都变得凌厉了起来。

    “咻咻咻！”

    香蕉慌忙将黄金弩弓对准于老三，来了一招连射，试图给他制造点麻烦。

    “前辈，别动怒，小心动了胎气！”

    苏然丢出一道冰箭，穿插在箭矢之中，要是能触发冰冻效果，那就舒服了。

    “哼！少给我逞口舌之利！”

    于老三身体扭转，一道旋风出现在了他的身体周围，将这些箭矢与冰箭全都挡了下来，紧接着，他的全身冒出了银白色的光芒，银光如雨，洒落在了下方的那群宠物身上。

    “唰！唰！唰！”

    苏然所召唤出的召唤兽，包括暗夜雷龙在内，都被强制化作白光，消失在了他们的视线中。

    “我去，这什么情况？宠物都去哪了？”

    香蕉目瞪口呆的看着这一幕，不敢相信这是真的，这么多宠物，说没就没了？

    “这是强制召回技能，能够召回召唤兽，这技能我也有，可惜只有一级，效果没有它这么变/态。”

    苏然神色凝重，没有宠物的帮衬，他的实力少说下降一半，于老三的这招技能太狠了，完克自己这召唤师职业！

    “大哥，你糊涂啊，早知道有这技能，宠物全部召唤出来干什么？！”

    香蕉恨铁不成钢的说道，“这下倒好，直接被一锅端了，就咱俩人，怎么对付这家伙？”

    “这不是当时太紧张么，多一只宠物多一份保障，早忘记它还有这技能了……”

    苏然说不后悔是假的，但也没办法，已经发生了，只能接受现实，只能靠自己去拖延时间了。

    等等！

    就在这时候，苏然眼前一亮，对着香蕉低声说道：“我还有一只宠物，应该能对付得了这家伙，只是召唤起来有些浪费时间，只要你能拖延住他，这事就成了。”

    “行，我也豁出去了，他要是想来伤害你，必须从我的尸体上踏过去！”

    香蕉打着包票，很好奇苏然能召唤什么宠物出来，搞得神神秘秘的，真是奇怪！

    “后面的，交给你了！”

    苏然盘坐在兽王西斯身边，掏出异魔骨鼎，将高级的炼器材料塞了进去。其实他也明白，以香蕉的实力，根本对付不了这于老三，他指望的是这五星连珠，虽说没有修复完成，但基本的护主能力还是有的，要不然这兽王西斯也不会放心到这种地步。

    这也是苏然敢这么赌的原因所在。

    “唰！”

    于老三哪里会给苏然炼化的时间，再度俯身袭来，朝着下方的兽王杀了过去。他现在只有一个想法，打断兽王西斯的修复状态，彻底毁掉这五星连珠！

    “原来你想炼化异魔！”

    香蕉眉毛一挑，这才反应过来，异魔在比武擂台上的惊艳表现，早已被玩家们添油加醋的传了个遍，香蕉又怎么会不知道异魔的存在。他猛地一提气，朝着于老三连射三箭，目标直指于老三的面孔，试图将其逼退回去。

    事实证明，香蕉的想法太天真了。

    于老三并没有将这些箭矢放在眼里，随手甩出一道风刃，将这三根箭矢都击飞了出去，攻势不减，直奔兽王西斯而去。

    “我靠，这么猛！”

    香蕉这是第一次单独和于老三交手，当初在领地争夺战的时候，有骷髅弓箭手衬托，并没有太过惧怕这家伙，现在才发现，自己根本不是他的对手，甚至连仇恨值都吸引不过来，这也太打击人了……

    接下来的时间里，让香蕉深受打击，无论它怎么输出，每一根箭矢都无法奏效，连骚扰都做不到，心中涌起了一股深深地无力感。

    “可恶！”

    香蕉哪里还敢保留，直接用出了他的必杀技，绝命箭矢。

    只见一道幽光闪过，直袭于老三面门而去。

    “滚开！”

    被香蕉的再三骚扰，于老三说不气那是假的，可现在他没时间对付这只精灵，对于这次的箭矢也没放在眼里，随手一挥，又是一道风刃，迎了过去，而此时的他距离兽王西斯，只剩下不到两米的距离，下一秒，就能它感受到恐惧的滋味！

    然而。

    这根箭矢却超乎了于老三的意料，在被风刃击飞后，箭矢一个旋转变向，直插他的后背而去。

    “嗯？”

    于老三察觉到了不对劲，立马加快了俯冲的速度，试图摆脱这根特殊的箭矢。

    “咻！”

    在他的加速俯冲下，让本应该射在背上的箭矢，成功的射在了他的腚上，一抹鲜红的血液溅射而出。

    “嗷~~~~~”

    于老三那脆弱的部位遭受重创，脸色大变，夹着屁股尖叫了一声，全身协调性顿时丧失，直直的从空中摔落了下来。

    菊花残，遍地伤，你的笑容已泛黄……

    此情此景，这首歌的旋律出现在了香蕉的脑海中，神色变得有些古怪，他也没想到，这招绝命箭矢的追踪能力，竟然产生了这么大的效果，终于让他成功的扳回了一城！

    “嘭！”

    就在于老三以夹腿的姿势落在地面上的时候，意外发生了。

    那巨大的五角星图案绽放出了明亮的光芒，眨眼间的功夫，就已经缩小到了一米的长度，将于老三困在了正中央。

    “混蛋，快放开我！”

    于老三越挣扎，这五角星图案缩得就越紧，到最后连手臂都动弹不得，在那愤怒的吼叫，用来表达自己内心的不甘。

    “哎呦？还有这操作？”

    香蕉都已经做好送死的准备了，没想到竟然会上演了这么一出好戏，他顿时觉得硬气了起来，用刺激的语气说道，“刚才的嘚瑟劲呢？现在怎么不牛了？”

    “精灵，你帮我个忙，我送你一件极品神族装备！”

    于老三感受到了五星连珠的封印能力，便将希望放在了香蕉的身上，试图让他帮着将这封印解除，用奖励蛊惑着香蕉，在他看来，这种异人类都是见钱眼开的主，只要拿出足够的利益，就能让这精灵改变立场！

    “咋地，想贿赂我啊？”

    香蕉头一次感觉自己是这么的重要，接下来的选择决定着剧情的走向，想低调都难！

    想到这里，香蕉的脊梁挺直了不少，笑眯眯的看着于老三，“帮你啥忙？是不是想让我帮你把箭拔出来？”

    这箭矢插的还真不是地方，腚锤子一噘，箭一颤，看起来也太滑稽了。

    “给我射那头兽王，我定有重谢！精灵，快点出手，别错过了这难得的机会！”

    于老三哪有时间去在乎那根箭矢，只盼着打断兽王西斯的状态，五星连珠封印消失，他也就脱离出来了。

    “这重谢怎么讲？”

    “神域装备啊，刚才提到过的，你要是嫌少，那我再许诺给你神族身份！这精灵族只不过是不入流的种族，加入神族才是最正确的选择！”

    见香蕉有些意动，于老三加大了筹码，甚至不惜用隐藏职业来引诱香蕉，“快点动手，只要你能毁掉这处封印，这些奖励都是你的！”

    “我去，连神族身份都送出来了，果然是重谢！”

    香蕉装模作样的点了点头，朝着兽王西斯慢悠悠的走了过去，顺带着还瞥了眼身边的苏然，看到他的炼化已经到了最紧要的关头，时间能拖就拖，有覆水大哥帮忙，再对付这白胡子老头，那就轻松多了。

    “精灵，你这是在干什么？！”

    看到香蕉那慢腾腾的样子，没有动手的意思，于老三忍不住催促道，“赶紧动手，别让我失望！”

    “啧啧，真不好意思，我觉得这精灵身份就挺好的，你的神族身份，我还真不感冒！”

    香蕉猛地一个加速，绕到于老三的背后，连续射出了几箭，目标正是那已经受创的腚锤子，用他的话来讲，攻击弱点，伤害能翻倍！

    “该死的精灵！竟然敢戏耍我！可恶，可恶！！！”

    于老三被封，哪里还能躲开，只能强行忍受着对于菊花的摧残，脸色都扭曲了。已经成了X形的腿，在那颤个不停，他心里的怒火熊熊燃烧，就连双目都布满了血丝，咬牙切齿的盯着香蕉，他何曾遭受过这种耻辱，哪怕被关押在囚牢中，也没有遇到过！

    “这就生气了？真对不住，我这人没啥别的爱好，就是想气人，气的越狠，我就越开心，这爱好有点怪，多担待着点哈！”

    香蕉没有和这于老三客气，继续开启他的点射状态，直接将于老三的弱点部位射成了马蜂窝。

    “啊啊啊！”

    于老三直接被怒火埋没了理智，发了疯似的吼叫着，简直就像是一头野兽，有种破笼而出的既视感。

    “别费那个劲了，老老实实的当靶子就行了，被封印住了还不老实，真是不撞南墙回不了头，傻不傻？”

    香蕉被于老三疯狂的表现吓了一跳，在看到这五角星封印越勒越紧，这才放下心来，继续刺激他道，“我倒要看看，把人逼疯是什么样子，老头，再吃我一箭！”

    “给我开！！！”

    于老三疯狂的挣扎着，就在下一刻，这五星连珠封印当场崩塌，化作点点光芒融入了地面上，他总算是恢复了自由之身。

    “哗啦。”

    那二十几根箭矢被于老三拔了出来，直接丢了一地，冷冷的注视着香蕉，怒火丝毫不加掩饰，从牙缝里挤出声音，“精灵，你想怎么死？”

    “呃……”

    此时的香蕉要多尴尬就有多尴尬，刚才还杀的那么欢，没想到这老头这么快就破开了封印，最关键的是，他成功的吸引了于老三的仇恨，也不知道该不该荣幸……

    “前辈，我说我这是失手，你信么？”

    “你觉得我信不信？腚都快烂了，这也叫失手？”

    于老三气急而笑，充满杀意的眼神紧盯着香蕉，哪怕被兽王西斯修复成功，也要宰掉这只精灵！

    “前辈，我就不打扰您了，再见。”

    香蕉哪里还有胆量和这于老三对峙，撒丫子就逃，他自己心里有数，要是现在落入这老头之手，还不一定怎么虐自己呢，最起码是往死里整，说不定，身体的某个部位也要遭殃……

    “给我去死！！！”

    暴怒之下的于老三，哪里会让香蕉逃走，此刻的他猛地往前一冲，可没想到动作幅度太大，引发了屁/股上的伤势，疼得他咧了咧嘴，这让他对于香蕉的仇怨更重了，在愤怒的驱使下，双手挥舞，数十道风刃出现在了这道空间中，一看就是要施展大招的架势。

    “覆水大哥，救命哇……”

    面对着大片的风刃，香蕉逃都没处逃，他心里明白的很，要是被这大片风刃击中，就算不死，也会扒层皮，只能将希望寄托在了苏然的身上，时间拖延了这么久，也该炼化成功了吧？

    “砰！”

    就在这性命攸关的关键时候，一记凌厉的重拳直奔于老三的后脑勺，此时的于老三正处于盛怒之下，又在酝酿着大招，根本没有意识到身后的偷袭，当场中了招，直接被击飞了出去。

    招式被打断，在半空中的那大片风刃，还没凝聚成功的，就消散在了空气中，这让香蕉那颗悬着的心，总算是落回到了肚子里。

    “大哥，你要是再晚一会，等着给我收尸吧！”

    香蕉小跑着回到苏然的身边，朝着他抱怨了起来，眼睛还不忘朝着新出炉的异魔看去，一脸的好奇。

    “呃啊啊啊！”

    于老三怒吼连连，朝着苏然扑了过来，就像那下山的猛虎，威势十足。

    “砰！”

    异魔再度出手，于老三又一次被击飞了。

