    轰隆！

    一声巨响从药铺外传来，打断了正在聊天的两人，司徒清和姚凡对视了一眼，两人快步从店里出来。

    只见从远处天边飞来五个人影，一前四后，风驰电掣般朝升仙坊而来，过程中有各色炫目的光霞在五人之间迸发，就好像神仙打架，看得司徒清眼花缭乱，又忐忑不安。

    很快五人过来了，为首中年男子向着身后掐了一道法决，火凭空出现，如热气球般大的火焰朝着身后扑去，四人中白衣青年手持扇子，轻轻一挥，一股猛烈的狂风从扇中呼啸而出，刹那间将扑来的火焰挡住，火焰不敌调转方向，向着下方升仙坊而去。

    滔天火焰从天而降，还没落地，司徒清就感觉到了一股热浪扑来，仿佛置身桑拿房中，瞬间逼出一身大汗。而当他意识到不对时，那团火焰已如泰山压顶般近在咫尺.....

    “艹你大爷的，方精妙。”旁边姚凡骂骂咧咧来到司徒清旁边，瞬间掏出一枚符篆，金光一闪，一道无形的屏障在两人上空出现，挡住了扑下来的火焰。

    这一切发生的犹如电光火石，司徒清吓出了一身冷汗，咽了咽口水，感激道：“凡哥，谢谢。”

    姚凡笑了笑：“咱们两客气啥。”

    同一时间，升仙坊冥府执法堂数名弟子飞上天空，拦住去路，将五人包围住了，先前白衣青年说了几句，执法堂弟子们目光一致看向了中年男子，见他眼睛火红，气息杂乱，血腥之味在周身游荡，显然很不对劲。

    “你修炼了魔功？”

    “吼！”一声嘶吼从中年男子口中传出，脸上血丝清晰可见，瞳孔翻成白眼。

    “活捉，带回去。”

    一声令下，执法堂弟子们手中出现黄绳，一根根黄绳抛向了中年男子，绳子仿佛长了眼睛，转瞬间到了中年男子身前，中年男子意识到危机，双手掐诀，还没施展出法术，下一秒绳子就缠在了中年男子身上。

    随后数根绳子将中年男子缠住，全身上下死死勒紧，绑成了人棍，无论怎么挣扎，都挣不开。

    这时候执法堂弟子们上前，轻易制伏了中年男子，熟练的动作，让人叹为观止。

    下方人群中，一位老者脸色难看，待看到男子被执法堂弟子带走，也转身离去。

    这件事成了今天的话题，许多修士讨论起那名男子，但有一点不会错，在升仙坊闹事，就会受到冥府执法堂逮捕。

    “差点没命了，呆在升仙坊也不安全。”看完整个过程，司徒清心情低落回到了药铺。

    姚凡回到店里，坐在椅子上喝了口茶，嘀咕道：“看那人眼睛发红，八成是修炼了邪术。”

    “邪术？”司徒清抬起头。

    姚凡点头，“好像是在千年前，有一个血魔老祖，专门以吸人精气血修炼，当时大圣极北之地南州8个城镇，上亿人被血魔老祖残忍杀害，据说现场地上只剩下一层人皮，所有人的精气血全被吸干了。

    这事情惊动了冥府、九凤圣地、金天宗、阴月洞天、木玄门....他们高层看过现场，判定是邪术，后来所有仙门弟子全部出动，用了三年时间，损失了数千修士，终于困住了修炼邪术之人，自称是血魔老祖。

    那一战，仙门弟子损失惨重，各大仙门长老死伤无数，方才消灭了血魔老祖。”

    司徒清叹了口气。

    也许是看到他脸上愁容，姚凡拿出两个符篆，笑道：“你也别太担心了，修炼邪术之人千年都没出现，这里是升仙坊，很安全的，在送你两个符篆，化灵之下，保你平安。”

    “这...太贵重了，我不能要。”司徒清摇头，化灵符篆昂贵的很，没有上万灵石买不到。

    “好吧。”

    姚凡也不多劝，收好符篆，话锋一转，“不谈其它了，还是说说血参之事。”

    司徒清点头，当务之急还是赚灵石重要，问：“你有什么想法？”

    “来到这里我就听说缺血参，于是我走遍升仙坊各个丹药铺，打探到丹药已经涨价，是以前的数倍，想来是血参的缘故。”

    姚凡摸了摸圆乎乎的下巴：“所以.....血参40年份一个平时卖20中灵石，这种情况怎么得也要卖30中灵石，所以我打算要你来卖，50中灵石一个，不行，太少了，60中灵石才行。”

    这也太黑了，不过我喜欢...司徒清顿时来了兴趣，道：“你有多少血参，咱们怎么分。”

    姚凡奇怪地看着他：“你这家伙，以前给你分灵石，你不要，现在跟我要了？”

    司徒清眼皮一跳，却是想了起来，小胖子以前跟他做过同样的买卖，当时他一分没要，这也让小胖子格外中意他，时不时过来坐下，聊聊修仙宗门的事情。

    “好吧，别说我小肚鸡肠，这次卖出一个，分你一个中品灵石，怎么样？”

    相当于100下灵石了，真是豪气。

    司徒清忙点头，笑道：“凡哥大气。”

    一码事归一码事，他出力了，就没想过做免费买卖，既然小胖子找到他，那肯定要分点好处，眼下正缺灵石，更不可能放过这个机会。

    他也不会嫌少，小胖子能想到他，说明这是在照顾他。

    姚凡笑了笑：“别期望太高，血参没多少，也就三百多个。”

    也就...

    司徒清嘴角微微抽搐，呵呵一声：“这数量不少了，按50价格卖可以获得15000中灵石，150上灵石了。”

    “什么，才150上灵石....还不如魔门那婆娘给我的灵石。”姚凡叹了口气，一脸失落。

    “那就吃了这软饭。”司徒清翻了个白眼，有这么好的事情，他是巴不得，谁要是觉得不香，那就是没受过苦。

    “别胡说，我是正人君子。”

    姚凡眯眯眼瞪了他一眼，虽然不知道这软饭是啥意思，但肯定不是好话，他可是名门正派，岂会跟魔门妖女在一起。

    “假正经！”

    司徒清心里吐糟，脚踏两座山的人，你跟我说正经人，这世界就没有正经人了。

