
　　这时，博士也听到二人的对话，不由回过头，看了过来，“大十字架是九大行星的那个天文奇观吗？”

　　星野空眼睛一亮，惊喜的道：“博士，你说这事儿真的假的？大十字架的诞生，是不是会打破星球之间的万有引力，然后导致灭世天灾啊？”

　　“哈哈哈哈，阿空难道连你也相信这个末日传言吗？”博士笑的很灿烂，很是惊奇阿空这样一个肩能抗马的猛男居然也相信这种缥缈传言了。

　　星野空嘿嘿一笑，道：“这说的有鼻子有眼的，我看这作者还引用了天文学家的论文资料，讲的是头头是道，不得不让人信服。”

　　“嗯，这个我也看过，正好我在天文方面也有认识的朋友，所以，大十字架是真的没错。”博士先表示认可，但随即话锋一转，笑道，“不过呢，强行将这种天文奇观和世界末日联系到一起，却是不可信的。”

　　“明明只是一种天文现象，非得跟末日扯上关系，造谣的人，不是坏就是蠢，就像古代一旦有日食现象，就鼓吹亡国之兆，想也知道，肯定是别有用心之人想借此谋反了。”灰原打着哈欠，颇为不屑的说道。

　　与其担忧什么世界末日，不如看看时尚杂志，看看有没有新的产品。

　　阿笠博士点点头，“确实，古代如此，现代也差不多，无非就是从谋反，变成了骗钱，甚至骗色，我在新闻上看到，国外就有好多女子因为相信末日理论，被神棍骗财骗色……”

　　说到这里，他无奈的摇了摇头，走开了。

　　“这就是科普的重要性了，不过，很多地方因为受教育程度不高，相当的倔强反智，就算是讲道理也讲不进去，因为思维、价值观已经固定了。”灰原也施施然的朝着卫生间走去，一边走还一边感叹着。

　　“可我怎么看到一些高智商的家伙也挺反智的。”星野空歪着头说道。

　　灰原豁然转身，瞪着他，“说我喽？有什么话直说好了，不用拐外抹角的。”

　　“诶诶诶，别误会啊，我可没说你，我说的是某些高级精英啦，明明懂得比普通人多，却依然被洗脑，真是不可思议。”星野空摇头感叹着。

　　灰原转过身，用一种奇怪的眼神看着星野空，把他看的一阵莫名其妙。

　　就在星野空想说点什么时，灰原开口了，“人是存在欲望的，只要有欲望就会有弱点，精英也只是某个领域强于普通人罢了，又不是全知全能。更何况，‘相信’是天性，人生来就接受着父母或监护人灌输的东西，从而成长起来，而‘质疑’则是后天培养的，所以喽，在一个人不擅长的领域，这个人往往会遵从本能去相信，或者说最初质疑了，但反驳不了而选择相信。”

　　星野空不禁挠起了头，缓缓的道：“好像有道理的样子……”

　　灰原翻了个白眼，你要真懂了，就不会被那假和尚骗这么多年了，“你还说别人呢，你自己呢，难道没被人骗过？”

　　星野空闻言，仔细冥思苦想了一下后，怪叫道：“你啊！小时候，你就拿元素周期表骗我，骗我说是魔法，搞得后来化学老师讲元素周期表时，我还以为他要教魔法，当时我压根没想起你，但一看到元素周期表，我特喵的站出来大叫魔法魔法，全班都笑了，包括老师，其中新一那破人笑的最开心，总之，因为你，等我后来把这坑人的周期表背下来后，超尴尬的……”

　　灰原背过身去，肩膀不断的耸动着，嘴里一直发出‘鹅鹅鹅鹅鹅’的怪叫声。

　　“……”星野空一头黑线，“很好笑咩？拜托，你是始作俑者耶！”

　　灰原仰着头，擦了擦眼角的泪水，微微侧身，摊手道：“这关我什么事？你自己犯二，可不要赖我，你仔细想想，我有主动说那是魔法吗？”

　　“有啊！怎么没有！”星野空一脸认真的道，“你可别想抵赖，自打那次抓狗外教，我的记忆就全解封了，我清楚的记得，我问你是不是魔法书，而你明确的告诉我，是魔法书，并给我背了一段金属活动性顺序！”

　　“哟~记忆力真不错~”灰原诧异的看着他，好笑的道，“但，是你自己先这么认为的，我只不过是顺水推舟罢了，这怪不到我，只能怪你自己不好好学习，连这么简单的东西都不懂。”

　　“啊这……谁特喵的会在那么小了解化学啊，吃饱了撑着都不会去学，就是你仗着比我懂亿点，忽悠我。”星野空撇撇嘴，嘟囔道。23sk.Com

　　“……”灰原见他一副小孩子行为，不由笑了，“好啦好啦，我承认我是魔法师的事是忽悠你的，谁让你那么好骗呢，我没让你拜师，收你钱，已经非常良心了，不像某些秃子……”

　　“不不不，你是魔法师一事，你并没有骗我，你只是用化学元素来蒙我不懂魔法符号罢了。”星野空打断了她的话，纠正道。

　　灰原：“……”

　　麻了麻了，所以人上当受骗不可怕，只要认识到骗局，以后提高警惕不再上当就好了，怕就怕一个人自己骗自己，连一丁点的质疑都没有，那才是最难拯救的。

　　这种情况下，外人已经帮不上忙，只能靠自己了。然而，当一个人毫不怀疑的认定某件事的时候，他又怎么可能会去怀疑，这就陷入了死循环，无法自拔。

　　“我如果说，我是吃药变小的，你信吗？”灰原忽而说道。

　　星野空歪了歪脑袋，“我相信让你变大的是魔药！你吃魔药变大的！”

　　“……”灰原就知道是这样，她耸耸肩，转过身，去洗漱了，“你这么理解，其实也没错……”

　　违背了科学原理，用魔法来解释，如果这样好理解的话，未尝不可。

　　反正他相不相信科学，都无伤大雅啦，就像这家伙相信洪荒之力一样，除了中二一点，也没有其它毛病了。

　　就这样，灰原暂时离开了，而客厅只剩下星野空一个人，重新看向电脑屏幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第885章 骗与被骗免费阅读。https://www.23sk.com 