    洛天准备充分，不过并没有轻易出手，不是对方强大的让他忌惮，而是他不想浪费太多的气力，毕竟，落日岭深处还不知道什么恐怖的存在，他需要留有底牌。

    现在，现在杀了花仙子还有荒渊的传承者，剩下阴灵少主和大夏皇子大战到现在，战力也已经战降了许多，再加上嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣两的突然袭杀，所以，这两人早已经是强弩之末了。

    “洛天，你还真的想把我们两个都留下么？

    阴灵圣山和大夏世家，怕是你得罪不起吧，”大夏皇子望着洛天，凝重的喝道，头顶上的太黄钟钟波轻响，垂下能量，牢牢的护着了他。

    “想杀我，打我的主意，就应该有死的觉悟，这里神识不外放，即使杀了你们，又有何妨，况且，已经杀了花仙子和那个荒渊的传承者，还怕多你们两个么？”

    洛天淡淡的说道，根本没有打算放这两人离开。

    “少和他废话，大夏皇子，今天和他拼了，不要藏着掖着了，否则的话，我们两个都要陨落在这里，”阴灵少主那半具骷髅身体散发着夺目的光芒，照透了那一身黑色的雾气，手中的滴血的生锈的长矛，凶威滔天，不过如此，此人的手掌一翻，在他的掌心处出现了一个小湖模样的东西，那一汪湖水绿幽幽的，散发着夺目的光芒。

    “主人，小心，这是轮回湖，可怕无比，千万不要看，否则的话，你会陷入进去，”嗜血蚊蛟不由的脸色一变，急忙提醒道。

    “轮回湖——”洛天神色凝重。

    “不对，这是轮回湖的防品，真品应该在阴灵圣山，那是阴灵圣山的镇山之宝，威力比这个强大的多，”飞天蜈蚣如同一条山岭一般，横惯天宇，望着那轮回湖凝重的说道。

    “即使是防品，也不是你能挡得住的，”阴灵少主冷冷的喝道。

    接着，大夏皇子和阴灵少主两人同时动了，一个催动那金黄色的大钟，另一个催动这轮回湖，向着洛天压来，同时，那生锈的长矛更是身化万千，竟然是对着嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣冲来。

    阴灵少主打的好主意，用这战矛来干扰两大凶虫，然后和大夏皇子趁机拿下洛天，只要拿下洛天，他们才有机会逃出这里。

    “嗡嗡嗡，”太黄钟瞬间放大，大如山岳，钟波鼓鸣，摄人心魂，境界低微者，一旦听到这种钟波，必定会心神崩溃，识海炸裂而死，可怕之极，虽然同样是仿品，不过威力极强，极神秘。

    “轮回湖！”

    阴灵少主冷喝，顿时，一瞬间间在洛天的面前出现了一座湖泊，似乎要侵入洛天的识海。

    这轮回湖清绿异常，而且不需要用眼睛看，它会自主的侵入人的识海，修练的强者，有的时候眼睛看的到东西还没有神识看的清楚。

    所以，洛天即使不看，那湖面一样会映入自己的识海。

    “这是——”洛天尽管心里早有准备，不过，看到这轮回湖，他的脸色还是大变，脸色难看无比，他看到了最可怕的东西。

    “难道这就是我的将来么？”

    洛天身体僵硬，动也不动，立身在湖面之上，神色有些恍悟。

    “轰——”就在这一瞬间，那太黄钟落下，钟波四溢，洛天的肉身尽管强大，不过，还是一下子成为了血雾。

    “主人！”

    嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣两人不由的大喝，他们打飞了那滴血的长矛，却是看到洛天竟然炸成了血雾，不由的魂飞魄散。

    “哼，不自量力，真的以为我阴灵少主的轮回湖是摆设么？”

    “此子实在是强大，如果不是我们联手，真的杀不了他，阴灵少主兄的轮回湖实在是玄妙，”大夏皇子轮松了一口气说道。

    “你们两个上古凶虫，身为荒界中人，竟然认仙界的人为主，真的为你们所不耻，现在你们的主人已死，而且身上荒界以后再也没有你们的立足之地，我阴灵圣山为你们敞开大门，不如去做我阴灵圣山的护山神虫吧，意下如何？”

    一击就把洛天击成了血雾，阴灵少主手持轮回湖，望向嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣淡淡的说道，这是两大强大的凶虫，境界比他还要高，所以不敢大意。

    “阴灵山圣主，神通广大，甚至半只脚踏入大圣的境界，生了一个儿子，想不到竟然是一个傻子，”飞天蜈蚣那如灯笼一般的一双眸子盯着阴灵少主不屑的哼道。

    “你——”阴灵少主不由的神色一沉，似乎一下子想到了什么，然后猛的转身看向虚空之中。

    只见洛天那爆开的血雾之中，突然出现强大的生机波动。

    “他是洛天的奴隶，有神识相连，主人如何身死的话，他也活不成，现在他活的好好的，说明这个洛天并没有死，”大夏皇子脸色变的极为难看，头顶之上的太黄钟再次的发出嗡鸣之声。

    “你还算聪明，不过，却是有些晚了，”洛天的声音传来，平静无比，那血雾瞬间化形，成就真身，甚至比起先前还要强大，静若山岳，一双眸子极为明亮。

    如果可以内视洛天体内的话，就会发现，洛天体内的三千道序列竟然正在虚化，并不真实，似乎随时都会消失，不过，洛天的实力却是比起以前还要强上一分，体内的宇宙苍穹域更加的真实，星河灿——黑洞运转，能量如同山崩海啸，有些压制不住了。

    这是洛天临近晋级的前兆，一直在被他压制。

    “破后而立？”

    阴灵少主那双黑白相间的眼睛不由的眯了眯，突然向洛天发动了攻击。

    太夏皇子也动了，他们同时想到了一点，那就是洛天重聚内伤央，体内的能量不稳，正是击杀的好时机。

    “等着你们呢，不会再给你们机会了，”洛天轻哼一声，也出手了，荒天花对上了太黄钟，钟声嗡鸣，震动百里，黄金大钟高大达山岳，却是被荒天女所抵挡。

    “小子，我看你还有什么手段可以抵挡我的轮回湖，”阴灵少主大喝，催动轮回湖就要向洛天压去。

    

