
　　面对袭来的肘击，夏天的胳膊犹如一条蛇躯一般在半空中连连翻转，速度快到了极点。

　　“金丝缠腕！”

　　啪的一声。

　　他已经闪电般扣住了对方的手腕。

　　“拨草寻蛇！”

　　另一只手上面一晃，引领对方眼神，同时下面抬腿一脚，结结实实蹬在对方腹部上。

　　咚。

　　这一脚的声音非常特别，犹如闷雷一般传来闷响。

　　但是所有人都看到，武杰的身体蜷曲了起来，而后曲弓着猛地向上一跳，被生生的打离了地面，然后重重砸在地上。

　　武杰猛地翻身起来，右手捂着腹部，眼神凝重盯着夏天。

　　感觉脏腑都要移位了。

　　他竭力不让自己流露出痛苦的表情，可心中却是不停的下坠。

　　他知道自己的实战能力有多强，但现在却在大庭广众之下连续被踹翻两次，内心之中又惊又怒。

　　四周。

　　已经没有了喧嚣。

　　非常安静。

　　刚才两人交手的奇快无比，看的众人眼花缭乱，心脏也跟随着砰砰砰剧烈狂跳起来。

　　静若处子，动若奔雷。

　　这就是刚才夏天带给人们的感觉。

　　大家只看见两个人的身形在一进一退中那一连窜的噼啪声中，武杰便横飞了出去。

　　这是武术！

　　真正的武术！

　　只有在华夏影视中，特有的古装片中才能看得到的武术。

　　现在亲眼所见，没有人不激动。

　　可是，左侧那些代表自由搏击的青壮高手们，脸色却是阴沉到了极点。

　　输了。

　　近一年来，传统武术对阵自由搏击，没有赢过一次。

　　但现在，首败出现。

　　而武杰也必将会被钉上耻辱支柱！

　　这样的道理，武杰同样明白。

　　他眼中的血丝，一下子烧红了双眼，而后发狂似的大叫一声，“杀！”

　　此情此景，他脑子里只有一个念头，那就是废掉眼前这个家伙，只有废掉，才能洗刷自己的耻辱。

　　杀意凛冽，呼呼风声中，他连续踢出十二腿，皆是往人身上薄弱的位置袭去。

　　不过，想法是美好的，他的攻击全部被夏天稳稳的防住。

　　“嗬！”

　　他爆喝一声，身随声动，身形虎跃半空，大有猛虎脱笼之势，双拳出锤，连续猛击夏天的头颅。

　　而他的两条腿也在摆动起来，没有丝毫犹豫踢向夏天的裆部。

　　四周很多人惊呼出声，直至这时，学生们才隐隐感觉不对劲。

　　这个大个子……下死手啊！

　　惊呼中，夏天不退反进，一只脚着地，旋转着身形，另一条腿却犹如一条横空扫来的钢鞭。

　　这一记鞭腿扫出之时，空气中甚至都传来啪啪脆响。

　　“滚！”

　　只是一声爆喝，便震得在场众人耳朵嗡嗡直响。

　　残影闪动，腿影重重。

　　噼噼啪啪声音犹如连珠炮般炸响个不停，两人之间的空气似乎都微微扭曲起来。

　　没有人知道这一腿有多重。

　　武杰同样不知道。

　　他只感觉一道强力的气压如同泰山压顶一般重重砸在自己的胸口，旋即火辣辣的疼痛顺便袭遍全身。

　　砰。

　　反应过来时，他已经被一脚踹出了场外，足有十五米之远，重重砸在地上。

　　四周一片寂静，只能听到粗重的喘息声。

　　“啊……”

　　落地后，武杰的惨叫声才穿了出来，声音分外凄厉。

　　他想站起来，却是失败了，那张粗犷的脸颊上布满了冷汗，表情狰狞扭曲着，仿佛在忍受这非人的疼痛。

　　“大师兄！”

　　“武师傅。”

　　洪森拳馆的成员立刻惊呼的跑过来，一众自由搏击高手同样站起身离开座位，大步走来。

　　很快，其中一名颇为声望的中年人，在武杰身上摸了一变，饶是有所预料的他脸色也禁不住瞬间铁青起来。

　　“肋骨断了七根，左边上三，右边下四，脏腑也受到了重创，这样子，三年之内不能练拳了。”

　　嘶！

　　四周众人纷纷倒吸一口冷气。

　　而洪森武馆的学员则咬牙切齿的盯着夏天，眼神怨毒极了。

　　“年轻人，切磋而已，你是否太过狠辣了？”

　　刚才那名帮着看伤的中年人，一脸阴沉的望着夏天。

　　“没错，年轻人，仰仗有几手功夫就这样下狠手，你不觉太过分了吗？”

　　“年轻人，你必须为这件事负责。”

　　“……”

　　不少人纷纷斥责夏天，一个个大义凛然，义正言辞。天籁小说网

　　“哈哈。”

　　闻言。

　　夏天当即仰头浅笑起来。

　　声音不高，动作也不粗蛮，可是却充斥着邪气凛然，仿若这天地间最狂妄最嚣张的冷漠都在他仰头的一瞬间爆发。

　　戛然而止。

　　“你们说我过份？”

　　他的眼神之间是不加掩饰的蔑视，“你们是真的眼瞎还是装瞎？他自始自终都在下狠手，我只不过是以牙还牙，你们却说我过份？”

　　“你……”

　　一众人的脸色当即铁青，却也是无言以对。

　　他们怎能看不出来，武杰从头到尾就在下狠手，刚开始还掩饰，到了后面连掩饰都不掩饰了。

　　“之前他也有言在先。”

　　夏天冷笑一声，淡淡道，“如果被我打伤，不仅不会找后账，还会感谢我，我听在耳中，简直对他的人品佩服的五体投地。”

　　看着他们连连变色的表情，夏天一点停下的意思都没有，脸上的嘲讽，越发的明显起来。

　　“这一年多时间，有多少练习传统武术的人，被自由搏击的人打伤？怎么那时候你们都不放屁！”

　　“传统武术是假的？骗人的？”

　　在一片鸦雀无声中，夏天冲着一干脸色铁青的自由搏击高手，不屑的撇撇嘴，“一群断章取义的无耻之徒！你们怎么不说自由搏击只是武术技击的一部分，抽取了其中精华而已，你们特码的还要不要脸了！”

　　最后一句话，夏天的声音凛冽到了极点。

　　如果没遇到这种事，他真的不会在意，甚至会付之一笑，认为这都是网络中的炒作而已。

　　可是。

　　就在武杰刚才抬高自由搏击，贬低武术的时候，夏天的心中就生出了浇不灭的火焰。

　　原因很简单。

　　他的师傅，就是传统武术高手。

　　而且……已经仙逝了。

　　被人生生的围攻致死！

　　传统武术和自由搏击究竟谁更厉害，与他无关，可师傅修炼了一辈子传统武术。

　　在这个世界上，夏天亏欠的人已经太多，为了报仇，流落国外，每天人不人鬼不鬼混迹在一个疯狂的世界，在生死之间徘徊，与死神擦肩而过。

　　现在看着一个被自己视若父亲的老头子，练了一辈子心血的武术被否认？

　　没遇到就算了，既然遇到了就不能无视而过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第120章 输赢免费阅读。https://xs.23sk.com 