    都是情报人员，闵苹很清楚左重的打算，不过她反而松了口气，只有活人才需要自白书，死人是不需要的，这说明对方没有骗她。

    “左先生，我会将我的经历全部写出来，不过你们从国民政府带走人的消息传出去，天府知道后一定会有所警惕。”闵苹主动提醒。

    左重满意点头：“这一点我当然知道，一会你写完之后，除了岳大武三人，其他人的我们会当场释放，你跟着人群离开特务处就好。”

    这只是以防万一，以南斗小组的所发密电内容看，这些成员在一个部门的可能性很小，仅仅一天时间，天府不一定知道闵苹被抓。

    最大的可能性是，他会在闵苹住所附近偷偷观察，或者透过其他成员了解刺杀案的侦破情况，总之，他缺少直接了解案情的渠道。

    除非他就在特务处。

    但左重很快排除这种可能，对方要是真在特务处潜伏，那么今天北斗小组在冲入礼堂时应该有一定的准备，至少不会死的这么惨。

    可万事没有绝对。

    他思考后补充了一句：“我们的调查很难瞒过所有人，如果天府选择现身与你联络，询起起今天发生的事情，你不用对他隐瞒什么。

    你可以告诉他这只是普通的调查，你没有接受刑讯，也没有刑讯痕迹，一切以你的安全为第一考量，不要试图从他身上套取情报。”

    左重担心天府会亲自甄别闵苹，刺杀行动只成功了一半，天府必然会寻找其中的原因，而闵苹就是最好的途径，虽然可能性很小。

    情报行动充满了变化，谁也不能确定天府的举动，万一这家伙打破常规，闵苹在对方面前漏了馅，他们就要做好两手空空的准备。

    “多谢左先生，那开始吧。”

    闵苹听完左重的安排，觉得这样很好，让她在天府面前撒谎，她心中还真有点害怕，合作了这么久，她很清楚天府这个人的凶残。

    一旦谎言被揭穿，等她的只有死亡，像这样话说一半真，一半假，瞒过对方的概率就大大增加了，看来中国人真的在意她的死活。

    想到这，她神情放松的将自己的身份和背景写了出来，在投降的表述中，她情真意切痛骂了关东军一通，也算是纳了一份投名状。

    这女人是个聪明人。

    左重大概知道闵苹的想法，但想告诉她你想的太多了，自己要的只有情报，对方的死活并不重要，需要的话，他随时会送她去死。

    不过当闵苹按照要求写完自白书，以及七八份假情报之后，某个表演艺术家还是露出了满意的表情，并将假情报认真检查了一遍。

    这些假情报都是情报上没有突兀和不符合语序的字句，也没有刻意保持的长短句，更没有藏头诗之类的小把戏，看上去没有问题。

    左重从里面随意挑出一张递给闵苹：“闵小姐有这种态度就好，你出去之后就按照平时的生活习惯去行动，天府可能会秘密监视你。

    明天你正常上班，不要跟任何提及今天的事情，明天6点你将这份假情报放入死信箱，到时你的任务就完成了，剩下的事交给我们。

    等到事情结束，除了答应你的条件不变，我们会对外会宣布你被击毙，你不用担心日本国内的亲人被清算，这个算是我们的诚意。”

    “多谢左先生。”

    闵苹闻言深深鞠了一躬：“我一定会尽全力帮助贵处抓到天府。”

    “恩，那我就不送闵小姐了。”

    左重敷衍的回了一句，对门口的邬春阳喊了一声：“送闵小姐出去吧，顺便将之前询过过的人都放了，其他人的询问全部由你负责。

    询问完一批就放一批，不用派人盯梢，就按照正常的程序走，也不用刻意放水，遇到有问题的立刻逮捕，正好试试你今天总结的。”

    他早就看见邬春阳的动作，对于这种热爱学习的下属，任何一个上司都会感到欣慰，接下来的询问工作不重要，可以给他试试手。

    “是，科长。”

    邬春阳心中一喜，美滋滋的伸出朝向大门：“闵小姐，请。”

    闵苹微微弯腰，跟着邬春阳离开了审讯室，走到院子里，深深呼吸了一口空气，她忽然觉得被抓或许是件好事，至少自己自由了。

    脱离了关东军的控制，她可以想去任何想做的事，不用胆战心惊的在民国潜伏，不用隐藏的喜好，也不用担心国内的父母和朋友。

    真是美好的一天。

    闵苹走了，但情报科的工作没有结束。

    左重将对方的自白书仔细看了一遍，发现南斗小组，至少是闵苹来金陵的时间比凡妮莎和王德勇早，这跟王德勇的口供是相符的。

    他们平时的任务就是搜集各种情报，何部长前往华北的情报便是闵苹通过某些渠道得到的，准确的说是通过情报分析得出的结果。

    闵苹在礼堂的会计室工作，礼堂的开支对她来说不是秘密，每当礼堂的开支突然增多，这就说明国民政府进行了一场重要的会议。

    在国民政府决议先解决与西南的争端，华北方面采取尽量避免军事冲突的方针，何部长接任北平军委会的那场会议上，同样如此。

    那场会议进行了很久，会场上耗费的费用超过了以往任何一次会议，特别是还采购了多份西南与华北大比例地图，供与会者查阅。

    闵苹以此推测出了会议的主要议题，那就是国民政府正在对南北两面的战事进行评估，这件事不算秘密，政府内部很多人都知道。

    可要命的是会议结束后，闵苹在核算会议用品时发现西南地图基本没了，华北地图只少了几张，她以需要登记的理由询问了警卫。

    结果是华北地图被何部长秘书拿走了，这下有一定经验的情报人员都能猜得出来，国府的战略重点在西南战事，何部长负责华北。

    何部长早年留学日本，对于日本的态度颇为暧昧，不能说亲日，但绝对称的上倾日，光头派这样一个人去华北，其目的昭然若揭。

    左重无奈叹了口气，真是无孔不入哪。

    那场会议的保密措施非常严格，可仅仅靠着几张地图，日谍就能做出与事实完全一致的推测，这让他对情报作战有了更多的思考。

    情报作战不光是你死我活，有时候不经意间的一个举动，就会让对方抓到你的弱点，洞悉你的计划，这件事就是一个惨痛的教训。

    以何应钦的明里暗里的收入，难道买不起一张地图吗，可就是这帮人习惯了占国家的便宜，导致了重大国策泄露，此人真是该死。

    “王巴蛋。”

    左重将自白书扔到桌上，嘴中小声骂了一句，听着旁边审讯室的惨叫，心中思考起针对天府的行动计划，这个对手不是太好对付。

    他将自己隔绝在所有手下的关系网之外，想要找他，只能通过跟踪死信箱这条路，对方必然也知道这点，所以肯定会进行反跟踪。

    跟踪和反跟踪，就是矛和盾的关系，没有最强的矛，也没有所谓最强的盾，在某一个场合，某一个时间点，或许就会有高下之分。

    跟踪这样的老特务就像是走钢丝，有一点疏漏都会导致行动的失败，同时不确定性因素太多，左重一直在尽量避免这种情况发生。

    现在他要考虑的就是如何以最小的风险进行跟踪，用查找蝴蝶小组的方法显然不行，空军攻击梧桐街的事，早已经传得沸沸扬扬。

    得另行他法。

    左重让人拿来张金陵地图，很快找到了死信箱的位置，昆卢寺就在国民政府东面，将死信箱设置在这，应该是为了方便投送情报。

    他拿起钢笔在地图上画了一个圈，将昆卢寺划了进去，然后查看起周边的环境，这一看他发现昆卢寺好像并不适合进行情报接头。

    昆卢寺西边毗邻交通兵团和国民政府，北面是陆军监狱和陆军军官学校军官团的驻地，南面是一条小街，东面是金陵城的护城河。

    这些地方要么是戒备森严的军政机关，要么是人流量较大的街道，要么是一览无余的河岸，可以说除了离闵苹近，没有任何优点。

    天府为何把死信箱放在这个地方？

    左重将自己代入到天府的角色里，试图找出其中的原因，首先设置死信箱的第一要求就是安全隐秘，第二是便于投放、回收情报。

    而昆卢寺只占了其中一点，附近肯定有更为合适的位置，除非是必须这么做，否则作为一个资深情报人员，天府不应该如此安排。

    必须这么做吗。

    这样只有一个解释，那就是这里对于天府来说安全，比如便于观察，他是监狱工作人员？军官学校的军官？或者是交通兵团的人？

    陆军监狱有高墙阻隔，除了在围墙巡逻的官兵，其他人看不见死信箱周围的动静，但监狱的工作时间太固定，不便于行动，排除。

    同理军官学校也是这样，甚至还不如监狱，军官学校的围墙除了电网，没有对外眺望的位置，天府总不能扛着梯子爬墙监视信箱。

    交通兵团，隶属于军事委员会的专业后勤部队，工作范围包括但不限于工兵、无线电，此处西可观察国民政府，东可监视昆卢寺。

    可是先前进行会议安保时，邬春阳在里面安排了神枪手，如果对方在交通兵团，不可能没有收到风声，所以这个地方也可以排除。

    左重皱起眉头，对方到底躲在哪了，周围就这几个合适位置，几分钟后，他的目光慢慢往地图东部移动，有一个地方似乎被自己忽视了。

