
　　随后，洛尽牵着帝娇的手离开了院子，见帝娇手里捧着那盘葡萄，脚步一顿，看向侍卫。

　　“你将那盘子端着，拿到宴席去，放在孤的桌子上。”

　　“是，殿下。”

　　侍卫连忙端着葡萄过去了。

　　而其他下人看见了，纷纷低头，心里却震惊又八卦。

　　瞧啊，咱们的太子殿下，也太会疼人了！

　　美人就连端盘子，他都会心疼累到！看来，以后他们对这位美人，还真的要精心伺候服侍！

　　城主府前厅。

　　“师傅，殿下他身边的女人......”

　　陆灵的话没等说完，她旁边站着的，穿着一身仙风道骨袍子的中年男人，抬手阻拦了她接着要说出来的话。

　　“灵儿，那等凡尘女子，你不必放在心上，为师已经有了应对之策，你只需要准备好一会儿你跟殿下宴席上，应该做好的表现，才是正事。”

　　陆灵见师傅这样说，也就放下了心，“师傅，那灵儿先去换你带来的衣裳了......”

　　“嗯，去吧。”

　　国师说完之后，落坐入席，随后看见城主府的下人们，端着各类菜肴走了过来。

　　而最后走入的那人，琉璃盘子里放着的，是几串晶莹剔透的葡萄。

　　那色泽还有果香的气息，不难看出来，是宫里也少有的贡品，之前他在宫宴上，有幸被皇上赏赐了一小串。

　　毕竟这并不是吃葡萄的季节，种植的地处距离京城也远，所以很是珍贵。

　　他并没有想到，这样珍贵的葡萄，竟然会在冰天雪地的城主府见到。

　　“这葡萄，太子殿下真是有心了。”

　　国师脸上微微一笑，明显是以为这葡萄是特意给他准备用来接风的，毕竟他自视过高，觉得在皇上那边有些脸面在，太子也会对他很是尊重。

　　然而却不成想，端着葡萄的下人，当即脸色就有些尴尬地看着他说道。

　　“那个......国师大人，这葡萄是殿下给娇姑娘准备的......”

　　下人说完之后，也没敢继续看国师当即就黑沉尴尬的脸色，他直接将琉璃碟小心地放在了太子的餐桌上。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，国师再抬头，就看见了不远处正走过来的两人。

　　只见男子高贵冰冷，透着一股绝尘矜贵脱俗的气质，他单手撑着一把油纸伞，将他怀里的女子小心护好，为她挡住了院落外的所有风雪。

　　他身边的女子，纯真清丽，却又有种让人惊艳的柔媚，在她展颜对他浅笑的瞬间，莫名的，他原本冰冷的眸子，会温润柔和。

　　国师在见到这一幕的时候，眉心蹙了蹙，心里也是止不住的震惊，却又收敛得很好，毕竟是有些阅历的。

　　他并没有像当初陆灵那样绷不住去质问，而是平静的起身，甚至还恭敬地跟洛尽行礼。

　　“臣见过殿下，殿下安康。”

　　洛尽眉眼冷淡，“嗯，国师有心了，舟车劳顿来此偏冷之城，一路辛苦了。”

　　洛尽说完，已经没有再看国师，而是牵着帝娇坐在了上首桌案前，他骨节分明的手指自然而然地将那碟葡萄，放在了帝娇的身前。

　　而帝娇却盯着放得有点远的香辣卤牛肉，眨着漂亮的眸子，抬手指了指。

　　洛尽唇角轻勾，又将牛肉拿了过来，他的手指很好看，夹着一片牛肉，习惯性地投喂到她的嘴里。

　　帝娇张口吃掉，也没说话，全程乖巧安静。

　　她这边越是安静，国师那边就越发的不平静了！

　　“殿下，此次老臣前来是为了......”

　　国师的话没等说完，却见洛尽抬手，“孤的城中物资得来不易，故而国师还是先用膳吧，有何事稍后再议。”

　　这一句话，就将国师的嘴，堵得严严实实，国师的脸色又红又白，但是愣是没法再说其他。

　　“殿下说的是。”

　　国师也尝了几口菜肴，却觉得味同嚼蜡，虽然菜做得不错，可毕竟他长期在京城，宫里的好吃的实在是太多了。

　　他蹙眉不动声色地观察着，见洛尽自己压根没吃，而是一直耐心细心，又温柔宠溺地喂着身边的女子。

　　那女子基本都不用说话，眼神多看哪个菜一眼，洛尽就立刻加起来投喂，有时候还会低声细语在她耳边。

　　“慢点吃，别噎到，别着急......”

　　他这般尊贵的人，竟然会举着筷子，慢慢地等她吃完口中的食物，才耐心地投喂下一口。

　　这样偏爱一个女子，眼神都藏不住喜欢的，竟然是宫里冰冷从不言笑，对任何人都冷漠无比的太子洛尽！

　　这一刻，国师是终于有几分明白，为何原本一向稳重的徒儿，为什么会有些绷不住了。

　　他之前也想过，洛尽也许会因为那女子的姿色偏爱几分，但是没想到，会是这样的偏爱......

　　他眸子一沉，从身后拿出了一把古琴，随后看着洛尽说到。

　　“殿下用膳，臣愿为殿下奏曲，这曲子里混合了臣特有的符咒，对殿下的身体有益，也是臣出发之前，陛下吩咐的。”

　　洛尽冷淡的‘嗯’了一声，看都没看他。

　　国师的心里一堵，有一种感觉，仿佛他刚刚若不是搬出了陛下，没准太子都不会给他演奏的机会。

　　“铮铮——”

　　古琴在国师的手中，发出了阵阵的响声，声音悦耳透着一股圣洁安定人心的力量。

　　他看了一眼门口，在看见有人走进来的那一刻，他眼中有了满意还有自信。

　　呵，就算殿下再宠爱那女子又如何，终究是比不上他仙门出来的仙子的！

　　他相信，这一曲之后，陆灵会是洛尽的不二之选！

　　况且，就算洛尽再喜欢那女子，大不了放在身边当个妾。

　　吃饱喝足，准备看戏的帝娇，打了个哈欠，靠在洛尽的手臂上，挑眉看着‘一蹦一跳’穿着一身华丽舞衣进来的陆灵。

　　只见陆灵舞动着水袖舞，水袖飞舞，白如薄沙，随着曲子而动，一眼看去，动作行云流水，自由一股仙门女子的高高在上。

　　帝娇勾唇，心道这陆灵的舞，跳得还算凑合。不过这师徒两个人的手段，就有些上不得台面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第134章 太子殿下的纯情狐妖（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 