    一束拖着小尾巴的红点升上天空，久久散发着光亮。

    看位置，那边好像是滑雪场。

    “怎么会有人发射信号弹？”

    毛利兰疑惑的问道。

    回来的柯南也看到了红光，他先是愣了一会儿，旋即脸色一变，叫道：

    “不好，出事了！”

    柯南撒腿就朝着滑雪场冲去，嗅觉一向敏锐的他，觉得那边一定发生案件了！

    榊诚几人也连忙跟了上去，他们穿行过各个设施，匆匆来到了滑雪场。

    诺大的滑雪场中，身穿滑雪服的游客们仰头望着天空，红光照亮了镜片，仿佛虔诚的信徒在祈祷上帝的庇护。

    “哎哎哎，你们的票呢！”

    滑雪场检票人员追了上来，刚才柯南跑得太快，翻过检票机就没影了，票也没买。

    “他们...这是在干什么？”

    柯南看到滑雪场中的情景，吓了一跳：

    “为什么要放信号弹？”

    “哈？你在说什么，那才不是信号弹，你见过哪个信号弹持续时间这么久的？”

    检票人员翻了个白眼，解释道：

    “那是浮空式信号塔，山顶信号差，有时接收不到信号又要和外界联系的时候，就会将信号器装在里，发射到天空中，接受高空电波！”

    “也就是说，其实没有命案发生咯？”

    “命案？小朋友，你是侦探游戏玩多了吧？滑雪场哪里会有命案！”

    榊诚等人赶到的时候，恰好看到柯南被检票人员训斥，他低着头，一句话不说，但心里的委屈是难以言表的。

    他是第一次来有马，哪里知道这盖在山顶上的滑雪场有这样一招啊！

    “但凡是个普通人，看到信号弹升起，第一反应都是出事了吧！”

    补票的时候，柯南愤愤不平的说：

    “尤其还是红色信号弹，你用个绿色的不行吗？”

    “所以我说那是烟花嘛...”

    弘树撇撇嘴：

    “你们还不信。”

    普通信号弹留存时间只有5—8秒，照明弹则可以延长到30秒，并且光芒更加刺眼，榊诚在见到信号塔升起的第一时间没有动作，就是想观察红点究竟是信号弹还是照明弹。

    如果是信号弹，说明滑雪场可能真的出了事情，但若是照明弹...

    使用情况就有很多种了。

    谁让柯南太毛糙了呢？

    毕竟他以前去的地方，100%会发生案件。

    今晚倒是破天荒头一遭。

    换上滑雪服，几人开始在滑雪场玩了起来，榊诚滑雪技术只能算一般般，但跟一窍不通的弘树比起来，倒算是个老手了。

    “不玩了！不玩了！一点都不好玩！”

    连摔了几个屁墩后，弘树气呼呼的摘掉帽子往雪地上一摔，朝着休息区走去。

    六甲山顶的滑雪场属于人工造雪，雪不够松软，硬的跟冰块一样，摔倒还是很疼的。

    “你跟柯南他们继续玩，我过去看看。”

    榊诚正好对滑雪不怎么感兴趣，见到弘树一脸郁闷的坐在边上，便跟女友说了一句，脱掉滑雪板，走过去坐到他的身边。

    “滑雪好玩吗？”

    “不好玩！这运动太无聊了！完全就是在折磨人嘛！”

    弘树揉着摔疼的屁股抱怨道：

    “还不如呆在房间里睡觉呢！”

    “我也觉得不好玩。”

    点起一支香烟，榊诚很坦然的说：

    “但有些游戏，不是看它本身有多少趣味性，最重要的，还是看跟谁一起玩。”

    “什么意思？”

    弘树转过头来，不解的问道：

    “好玩就是好玩，不好玩就是不好玩啊！”

    “话是这么说，可你想没想过，无论游戏再怎么有趣，它终究只是一款游戏，就像出去旅游，看一个地方的名胜古迹，你确实留下了许多回忆、快乐，可玩过，看过，也就过去了，真正令你记忆犹新的，还是当初陪伴在你身边，与你一同分享快乐的人。”

    榊诚笑着说：

    “你不是一直都想交到朋友吗？朋友这种东西很简单，复杂的是你和他之间有没有留下共同的回忆。”

    弘树似懂非懂的点了点头。

    他看着在滑雪场中来回驰骋的毛利兰、柯南、宫野大小姐，仿佛明白了什么。

    “我再去试一次。”

    弘树抱起丢在地上的滑雪板，跑到毛利兰、柯南和宫野大小姐几人身边，不知说了什么，随后，宫野大小姐几人就开始教他如何控制身体，如何在滑动过程中保持平衡....

    当他再次站到山顶，望着陡峭的雪坡时，突然扭过头，看向坐在不远处的榊诚，叫道：

    “我明白了！回忆，是需要自己去创造的，对吗？”

    榊诚笑了笑，没有说话，因为他看到弘树滑出十几米，又摔倒了。

    但这一次，弘树没有再自暴自弃了。

    吐出一口烟雾，榊诚走到观景台旁，趴在栏杆上，遥望下方，坐落在濑户内海湾内的城市，灯光如满天繁星，漆黑的海面上寒风涌动，偶尔还能听见船只悠扬的鸣笛声。

    一个热乎乎的东西，贴到了他的脸上。

    榊诚接过一看，发现竟然是一罐红豆汤。

    宫野大小姐拿着一罐咖啡，鼻尖冻得通红，一边哈着白气，一边笑眯眯的看着他：

    “这东西可好喝了，不信你尝尝。”

    “骗子，你以为我没喝过吗？甜的腻人。”

    “我之前就挺喜欢喝的。”

    “那咱俩换换，我喝咖啡，你喝红豆汤。”

    “不给！好东西当然要留给你了！”

    宫野大小姐抱着咖啡想躲，却被榊诚抓住揽入怀里。

    “好嘛好嘛，真是的，咖啡给你喝....”

    “大晚上喝咖啡，你不怕睡不着觉吗？”

    “你喝咖啡，我一样也睡不着觉啊！”

    宫野大小姐理直气壮的说：

    “既然如此，我喝什么不是喝？”

    说的很有道理，榊诚竟无言以对。

    “波本呢？”

    榊诚突然想起自己很久没看到波本的身影了，环顾四周，他也不在滑雪场里，不知道去了什么地方。

    “刚才我看到他在门口那边，八成是打电话去了。”

    宫野大小姐说：

    “他可是朗姆派来的人，肯定要定期汇报的，不用管他。”

    “你困吗？”

    榊诚又问。

    “....不困，你站在冰天雪地里还能犯困啊！”

    瞅准机会，宫野大小姐逃出男友的怀抱，拿着咖啡，转身比了个鬼脸：

    “喝你的红豆汤去吧！我要回去滑雪了！”

