    

    除了做豆腐、豆渣饼以外，黄豆还能榨油、做黄豆酱、做酱油、发豆芽，能做的东西多了去了。

    “豆饼？”罗慧娘听得眉头死皱，似乎记起什么不好的事儿：“是把黄豆碾碎后做成的那种饼吗？三奶奶跟老家的一些老人做过，好难吃的，涩味很浓。而且蒸出来的豆饼是散开的，不成团，还不如直接熬黄豆吃。”熬得软烂，趁热吃还能有豆香。

    原主的记忆里也有这一段，是三奶奶她们嫌弃黄豆总是炖着吃，太过单调，便想着按照高粱面儿、白面儿那样，把黄豆磨碎，然后合水做成豆饼，但没有做成。

    她们没做成的原因是没有泡过豆子，也没有往黄豆碎粉里加面，所以黄豆碎粉无法黏合。

    之所以没有泡豆子跟加面粉，是因为在她们的认知里，水会把豆子泡坏，而白面是珍贵的粮食，他们也就年节吃上一顿，自然不舍得往黄豆碎里加。

    顾锦里看着罗慧娘那苦哈哈的脸，是不喜得连磨盘都不洗了，忙笑着道：“你放心，我做出的豆饼肯定跟三奶奶做的不一样。这是逃荒路上一个大娘教我的，她们哪里很多人家都吃豆饼做主食，可香可好吃啦。”

    “真的？”罗慧娘的眼睛亮了：“那咱们赶紧洗干净磨盘，做好吃的。”又高高兴兴的跟她洗磨盘。

    田家跟罗家住一个院子，田二强跟田小花看见她们在洗磨盘，也来帮忙。

    田二强去挑水，田小花拿着一把干草扎成的草刷子，跟她们一起洗。

    磨盘有一米大小，废弃已久，上面满是尘泥，她们足足洗了五遍，才算把磨盘清洗干净。

    罗慧娘快累趴了，挨着磨盘直喘气，歇了一会儿后，才有力气问顾锦里：“小鱼，接下来能做豆腐了吧。”

    又道：“这个名字不太好听呢，豆腐豆腐，听起来跟腐烂的豆子似的。”

    田小花不太懂什么叫做豆腐，但她知道，跟着小鱼姐有肉吃、有钱赚，所以没多问，只埋头干活儿。

    顾锦里道：“可以了，豆子浸泡的时间够了。”

    “泡，泡豆子！”罗慧娘叫起来：“你把豆子泡水里啦？诶哟，你完了，赶紧跑吧，要是被你爹娘知道，一定会揍你。”

    豆子是他们果腹的粮食，小鱼这么糟蹋粮食，就算大山叔和大山婶的脾气好，也要忍不住揍她。

    罗慧娘要拉着顾锦里跑，顾锦里拽着磨盘的木柄，道：“我跟三奶奶还有我娘说过了，她们给了我五斤豆子。”

    三奶奶和崔氏都是心疼孩子的，虽然心疼那些豆子，但还是给了她五斤黄豆，只是说好了，要是不成功，以后不许再试。

    罗慧娘张大嘴巴：“三奶奶跟大山婶对你真好。”五斤豆子啊，要是她敢这么糟蹋粮食，她娘得拿着扫帚追着她打。

    两人还有田小花一起跑去顾锦里家，到厨房拿泡好的黄豆。

    不多时，她们就提着泡好的黄豆跟一只空木桶回到罗田两家的院子，开始磨豆子。

    顾锦里一边挽着袖子，一边道：“小花，你用木碗舀豆子放进磨盘洞里，一次放一点就成，我跟慧娘推磨。”

    这个磨盘有一米大小，两块大石磨叠加着，重的很，她一个人很难推动，必须两个人一起推。

    “诶，知道了小鱼姐。”田小花用木碗舀起被水泡得鼓鼓的黄豆，放进磨盘上的洞里。

    顾锦里和罗慧娘双手抓住打入磨盘里的木柄，顺时针推动磨盘，推了一会儿后，两块磨石的缝隙中就有白浆流出，流到磨盘底部的石槽里。

    顾锦里喊田小花：“小花，放豆子。”

    田小花就往磨盘的洞里加黄豆。顾锦里跟罗慧娘推，推个五六圈，顾锦里就会让田小花加黄豆，如此反复不断的磨豆子。

    罗武跟顾锦安打柴回来，过来帮忙，大家轮换着磨豆子，整整一个时辰，终于把豆子磨好，磨出整整一桶的豆浆跟豆渣。

    陈氏听说他们在磨豆子做什么劳什子豆腐，端着个碗跑来看热闹，看见那桶豆浆后，啧啧说道：“造孽哟，好好的粮食就这么给糟蹋了。”

    又苦口婆心的对顾锦里道：“小鱼啊，你可不能这么任性，你这样糟蹋粮食，以后是找不到婆家的。”

    楚氏听到这话，开口呛陈氏：“大贵弟妹，这话是能跟未出阁的小闺女说的？你要是不看好小鱼她们能做出豆腐，你就别来这里看，等小鱼真做出豆腐，你也别吃。”

    笑话，这等便宜，陈氏怎么可能不占？

    陈氏赶忙改口：“罗嫂子，瞧你说的，咱们这几家是什么关系？小鱼又是个孝顺的，做出新鲜吃食，怎么也要给我们几家送上几斤。”

    顾锦里呵呵：“说我坏话的我不送。”

    说完跟罗慧娘拎着那桶豆浆、豆渣的混合物，回了她家。

    陈氏怕顾锦里真的不给她豆腐，赶忙冲着顾锦里的背影道：“小鱼，待会儿婶子去你家拿豆腐啊，不用你费事儿给婶子送来。”

    顾锦里当做没听到，等她们回到家后，顾大山他们也抬着水缸回来了。五个大水缸，两人抬一个，足足走了两个时辰，可把他们累得不轻。

    顾锦安看见顾大山和三爷爷抬着水缸回来，赶忙给他们拿喝水，拿红薯吃，让他们歇一歇，吃点东西，喝口水。

    三爷爷和顾大山喝了一碗水，总算是缓过劲儿来。

    顾大山还记得昨晚答应顾锦里的事儿，看见她们拎着豆浆去厨房，便冲着厨房道：“小鱼，爹一会儿就给你做木盒子。”

    顾锦里从厨房探出头来，道：“爹，不着急，您先歇一歇，我们这豆浆还要过滤，还要煮熟，且得有大半个时辰呢。”

    说完话，她跑去问三奶奶要了一块一米大小的粗麻布，把粗麻布叠成两层，开始过滤豆浆，足足过滤了四次，才把豆浆过滤好。

    她把豆浆倒进大铁锅里熬煮，把豆渣放到陶盆里，留着做豆渣饼。

    田小花家事情多，帮忙磨完豆子就去干其他的伙计儿，只有罗慧娘跟来，帮忙烧火。

    “小鱼，这个要煮多久啊？”罗慧娘看着锅里的豆浆问道：“把它煮熟了就能变成豆腐吗？”

    顾锦里回她：“要完全把豆浆煮开，把泡沫撇去后，还要点卤，做成豆花后，再放到木盒子里挤压水分，成形之后，才是豆腐。”

