    上午十一点四十，《吐槽大会》节目组的工作人员从演播厅陆陆续续出来。

    拍了两个小时，大家都挺累，不过随着谭越给指出一个个问题，拍摄的进度已经增加了许多。

    郑光去送颜星辰和李雅了，谭越不愿意去送，所以就让郑光一个人去了。

    “谭老师。”

    “谭老师好。”

    “一起去吃饭吗？谭老师。”

    一些《吐槽大会》的工作人员看到谭越，吩咐出言打招呼。

    谭越笑着摆了摆手，直接向自己的工位过去。

    到自己工位前坐下，谭越端起之前冷着的咖啡，正要一口饮尽。

    刚喝了一口。

    噗！

    谭越脸色一变，没忍住直接吐了出来。

    周围的同事都被吓了一跳。

    谭越倒吸一口凉气，嘴巴火辣辣的感觉。

    “怎么回事？”

    “我明明把咖啡接了好一会儿，放在这里冷一冷，怎么到现在了还这么烫？”

    谭越嘴里被烫的难受，同时心里也对咖啡的事情百思不得其解。

    旁边《吐槽大会》的工作人员看到谭越突然发生状况，正要询问谭越的情况，就听到一道清脆的声音在远处响起，“老大！”

    很快，一个穿着白色羽绒服的女孩子从远处飞奔过来，像是要扑在谭越身上。

    谭越抬头，看向来人，神色一愣，开口疑惑道：“沫沫，你怎么来了？”

    跑过来的女孩正是沫沫，只是让谭越有些想不明白的是沫沫现在应该在娱乐频道《今晚80后脱口秀》节目组啊，怎么会突然跑到这里。

    沫沫神色愧疚，紧张的满脸通红，“老大，对不起，你没事儿吧？都怪我，都怪我。”

    看着手足无措的沫沫，谭越有些丈二和尚摸不着头脑。

    不过他现在也看出来了，自己被咖啡烫到这件事，和沫沫是肯定脱不了关系。

    “沫沫，怎么回事？”谭越轻吸一口气问了一句。

    看到谭越有些痛苦的样子，沫沫有些低头道：“老大，我看你杯子里的咖啡都凉了，就给你换了热的。”

    谭越无奈道：“我不是问你这个，我是说你怎么到这里了？”

    因为嘴巴里被烫的发麻，谭越说话都有些不利索了。

    沫沫犹豫了一下，羞涩道：“老大，您先别说话，我给你吹吹。”

    说完，沫沫就低下头，把脸凑近在谭越面前。

    谭越被沫沫突然的动作吓到了，瞪大眼睛一时间没反应过来，等回过神来之后，沫沫的脸已经凑到自己面前了。

    谭越眼睛眨了眨，脸上闪过一丝茫然，旋即茫然变为惊骇。

    谭越下意识就要把头向后移开，就被一双柔软的小手禁锢住了。

    沫沫伸出双手，摁住谭越的两侧脸颊，让谭越动弹不得。

    “沫沫，你要干什么？”谭越瞪大眼睛，看着近在咫尺的沫沫，轻轻吞咽了一口口水。

    虽然他之前在《今晚80后脱口秀》的时候，一直在想和沫沫拉开距离。

    但却也不得不承认，这小姑娘长相确实是很漂亮，五官精致，而且身材极棒。

    谭越刚刚开口要呵止住沫沫，就看到沫沫的脸停下了，和谭越的脸只隔了手指长的距离。

    沫沫深吸一口气，嘴巴鼓起，对着谭越的嘴巴吹了起来。

    “呼～”

    “呼～”

    “呼～”

    一股淡淡的香味传过来，不知道是不是真的奏效了，谭越被烫到的嘴已经不疼了。

    周围，一双双眼睛发懵的看着沫沫和谭越。

    “咳咳咳。”

    突然一阵轻咳声响了起来。

    谭越猛的向后挣了一下，挣开了沫沫的束缚。

    谭越感觉自己脸上都在发烫，抬头看向沫沫，不知道是不是错觉，他好像看到那个满脸通红的小姑娘在偷笑？

    谭越转头看向另一边，郑光带着李雅、颜星辰居然都用站在那里，用一种异样的眼光打量他和沫沫。

    谭越轻咳一声，道：“刚才我喝咖啡的时候烫到，沫沫……沫沫……对了，你们怎么回来了？”

    谭越实在想不出该怎么说，难不成跟这些人说自己是因为沫沫才被热咖啡烫到了？沫沫这是在给自己吹嘴？

    虽然事实就是这样，谭越也一向不觉得自己脸皮薄，但此刻还真的说不出口。

    郑光瞅了一眼沫沫，才对谭越道：“李雅老师想去尝一尝咱们济水的特色菜，过来问问你要不要一起出去吃饭？”

    谭越刚才被烫到嘴，现在被沫沫吹了几下，感觉恢复的不错了，而且谭越觉得还是跟人解释清楚才好，“行，我也去。”

    说完，谭越转头看了一眼沫沫，道：“沫沫，你中午有事情吗？”

    沫沫摇了摇头。

    谭越嗯了一声道：“那好，这样的话，你也跟我们一起去吃饭吧。”

    说完，谭越就从桌上抽出两张湿巾，擦了擦自己的嘴，带着沫沫和郑光、李雅、颜星辰一起往外走去。

    “我跟你们说啊，刚才是这么一回事儿……”

    谭越准备了一下措辞，给三个人解释了一下刚才发生的事情。

    对于谭越的为人，众人都清楚，倒也没有太过调侃。

    到了醉江南，上二楼的一个包厢，郑光点了几道济水市的特色菜。

    谭越看向沫沫，道：“沫沫，你怎么突然过来了？”

    “老大，我考进来的。”沫沫下巴扬了扬，表情略微有些嘚瑟。

    谭越微怔，有些没反应过来，疑惑道：“考进来的？”

    沫沫点了点头，道：“是啊，参加事业单位考试嘛，我就考进来了，跟领导申请进《吐槽大会》，也进来了，嘻嘻。”

    谭越诧异道：“不是说你朋友要考吗？敢情是你要考卫视的事业岗位啊。”

    旁边，郑光也赞道：“沫沫是吧，厉害啊，卫视的事业岗位可不是容易考的，不过作为《吐槽大会》的导演，我欢迎你加入我们节目。”

    能考进来，就说明这姑娘聪明且努力。而且还长得这么漂亮，青春洋溢。

    在节目组里摆着也很养眼啊。

    沫沫嘻嘻笑了笑，道：“谢谢郑导。”

    谭越突然想起来，难怪前段时间在娱乐频道看着沫沫状态不太好的样子，原来是私下在备考呢。

    真是……有韧劲。

