    盛厉霆拉住她的手，轻喃一声，“别闹。”

    他的声音很低，犹如一阵风静悄悄的吹拂而过，不经意的撩动了什么东西，这一次倒是让苏瑾情不自禁的脸红了。

    她就这么仰望着近在咫尺的男人，他的五官长得极其完美，特别是褪去了那不怒自威的气场之后，就恍若一个儒雅书生，一举一动间，都是矜贵的气质。

    苏瑾觉得有些不对劲，她的心脏好像在噗通噗通跳的杂乱无章，跟刚刚她触碰到他心口处时一样，仿佛心脏都要破胸而出。

    两人几乎是下意识的同时背对过去。

    盛厉霆眼珠子有些左右摇摆不定，他还端着那碗半生不熟的饺子，吞吞吐吐了好一阵才说完一句话，他道：“我给你重新煮煮。”

    苏瑾没有再阻止他，就像是被定身了那般岿然不动的站在原地，她偷偷地瞄了一眼男人的背影。

    以前在她眼里这个男人是绝对不能靠近的，他周身都是荆棘，一旦自己靠近，必然万劫不复。

    可是现在莫名的觉得他真是好看极了，声音也好听，长得也漂亮，还有那该死的气质，不对，应该是那让人浮想翩翩的腹肌。

    苏瑾不由自主的抿唇一笑，她好像——

    “啪”的一声，苏瑾用力的扇了自己一耳光，堂堂小四爷是你敢想入非非的对象吗？

    清醒吧，孩子，他不是个好人！

    苏瑾自言自语的点着头，一遍又一遍的给自己洗脑。

    须臾，盛厉霆重新端着热气腾腾的饺子出了厨房，一眼就看见了低着头好像在说些什么的小丫头。

    似乎说着说着这孩子还急眼了。

    “吃吧。”盛厉霆把汤碗往她面前一放。

    苏瑾两眼落在他身上，就这么一瞬不瞬的注视着他的侧面轮廓，这有棱有角的下颚线，越看越是上头。

    盛厉霆见她不为所动，斜睨一眼，“不是饿了吗？”

    苏瑾在他对视的瞬间，一个激灵清醒过来，她点头，迫切的点头，“饿，我饿。”

    盛厉霆站在一旁，任她囫囵吞枣的大口大口吃着，果真是个小孩子，吃饭的模样都透着可爱。

    是啊，真是太可爱了，那腮帮子一鼓一鼓的，就像是一只小松鼠，忍不住的想要啄一口。

    等等。

    盛厉霆被自己那荒唐的想法震惊了，诧异的侧过身，不再多看这个小丫头一眼。

    他闭了闭眼，双手也不受控制的紧了紧，他刚刚在胡思乱想什么？

    苏瑾吃饱喝足的揉了揉肚子，扭头看向背对着自己好像在嘀咕什么的男人，道：“小四爷这么晚了出去做什么？”

    盛厉霆脱口而出，“去医院。”

    苏瑾听着这两个字立马警觉起来，盛厉霆绝不会大半夜的跑去医院，除非是出了什么要命的事。

    难不成是老天开眼让雷钧忽然病危了？

    思及如此，苏瑾面上是绷不住的喜悦，仿佛已经听到了雷钧死讯。

    盛厉霆回头的时候碰巧就看见了她脸上那若隐若现的笑容，自然也想到了她为什么会突然这么高兴。

    他道：“我舅舅恢复的很好，让你失望了。”

    苏瑾脸上表情一僵，她掩嘴轻咳一声，扭过头，不与他对视，心虚道：“我没有关心这个。”

    “或者说你是在关心傅臻的生死？”盛厉霆一步一步的逼近。

    苏瑾诧异，“我为什么要关心他的生死？”

    盛厉霆很满意她这个本能的回复，点了点头，“睡觉吧，也不早了。”

    苏瑾明白了他的言外之意，原来是傅臻又跑回来了，不过这家伙不顾自身安危又回来做什么？

    莫不成是来报仇的，毕竟在Y市肯定他没有讨到什么好处，连自己都栽了这么大一个跟头，保不准那倒霉孩子更惨一些。

    睚眦必报的傅二爷，可不会吃哑巴亏！

    盛厉霆本是往自己的房间走去，但他的手刚接触到门锁，就这么一下，他又折返回客厅。

    苏瑾瞧着去而复返的家伙，瞧着他来势汹汹的样子，心里不由得咯噔一下，他莫不成又是来逼供自己交出KING的？

    如此一想，她几乎都不敢停留，刻意的蒙着头就打算往楼上跑。

    “等一下。”盛厉霆拦住她的去路。

    苏瑾嘴角抽了抽，她得保持那份镇定，不能不打自招。

    盛厉霆道：“你去睡我的房间。”

    “……”苏瑾已经在心里筹划了好几个理由，无论如何，哪怕再次撒泼打诨她都不能让他有机会继续逼问自己。

    可是他刚刚这般严肃，这般焦急的跑过来，是让自己去他的房间里睡？

    苏瑾不敢置信的瞪大眼睛，一脸惊愕的看向说的这般信誓旦旦的男人，指了指自己，再指了指他的房间。

    盛厉霆点头，“你今晚上在我房间睡。”

    他生怕她没有听懂自己的意思，再次重复一遍。

    苏瑾眼睛一个劲的眨了又眨。

    整栋别墅今晚的暖气是不是开的太大了，她为什么觉得有点热？

    不对，是她脸红了。

    这孤男寡女在夜黑风高的晚上共处一栋别墅就算了，现在他竟然痴心妄想想要自己跟他共处一室？

    苏瑾犹豫着自己要不要矜持的给这个不知廉耻的老男人一个耳光，让他做梦去吧。

    盛厉霆瞧着她没有回应，再道：“愣着做什么，进去啊。”

    苏瑾张了张嘴，看着这般不要脸的男人，态度决然道：“我不进去。”

    盛厉霆拽住她的手，没有再多余的说什么，强硬的将她往自己的卧房拉扯过去。

    苏瑾抗拒着，她道：“我不能跟你一起睡。”

    “……”盛厉霆动作一停，同样是震惊的看着对方，听着她那气吞山河的一句话，显然他还懵了。

    苏瑾撇开他的拉扯，退后两步保持距离道：“请小四爷自重，我虽然有求于你，但我不会以身相许。”

    “……”她可真是想瞎了心啊。

    苏瑾转过身，语气更是坚决，她道：“无论如何，请小四爷尊重我，我不是那种肤浅的女人。”

    盛厉霆忍俊不禁的笑了起来。

    苏瑾听着那诡异的笑声，不明就里的回头瞥了他一眼，“你笑什么？”

    “你睡我房间，我去你房间睡。”言罢，盛厉霆直接将她塞进了自己的卧室，再道：“我对发育不良的孩子，不感兴趣。”

