    第35章 猎杀触手怪

    月关带着叶荒下了车，向猎魂森林入口的护卫出示了自己的长老令牌，在众多魂师崇敬的目光中，走进了猎魂森林。

    而李明则被安排留在出口处等待着月关和叶荒的归来。

    这沼泽触手怪只有在月圆之夜才会露出头来，所以他们两个也并没有着急去沼泽池附近寻找目标。

    月关也趁着这个机会，给叶荒普及了一下森林里常见的一些草药。

    “这是三生花。”

    “可以治疗失忆。”

    “这是火尾草，碾碎涂抹到身体上可以预防蚊虫叮咬。”

    月关一边走一边给叶荒介绍着。

    随着两人的不断深入，这森林中的树木也是越来越密集，空气变得越来越潮湿。

    月关还好些，毕竟是封号斗罗可以做到寒暑不侵。

    反观叶荒，此时已经完全变成了一个落汤鸡，头发紧紧的贴在额头上。

    华丽的衣衫也已经湿透，紧紧的贴在了身体上，显露出强健的体魄。

    生怕叶荒生病，每隔一段时间，月关总会握住叶荒的手，用自己的魂力帮着他驱散进入体内的寒气。

    虽然叶荒知道凭自己的仙人体绝对不会有任何的问题，但是依旧坳不过月关的好意，最后也只能默默的接受这份还也还不完的亲情。

    一路上月关故意外放了自己封号斗罗的气息，吓退了不少虎视眈眈的强大魂兽。

    两人走走停停，终于在月亮升起的时候，一大片的沼泽地出现在月关和叶荒的面前。

    这片沼泽地很诡异。

    没有任何花草树木生长在其中，里面全是细腻的污泥。

    污泥的上空被一团灰蒙蒙的气体笼罩着。

    沼泽地中布满了大大小小的气泡。

    气泡不时的破裂，不断的发出“噗嗤！噗嗤！”的声响。

    随着那些气泡的破裂，一点点稀薄的雾气从破裂处升起，汇聚到上面灰蒙蒙的雾气里。

    微风吹来，叶荒吸入口中的空气中带上了一股浓重的腥臭气味。

    与此同时，一股莫名的眩晕感霎时从叶荒的脑海中升起。

    “这些气泡是沼泽触手怪呼吸产生的气体，具有很强的毒性，你快把这颗解毒丹吃了。”

    一颗解毒丹入口，叶荒才觉得脑海里的眩晕得到了一丝丝缓解。

    “没想到这触手怪的毒性那么厉害，只是吸收了它呼吸的气体，我就难受无比。”

    “这沼泽触手怪极其的稀少，而且很胆小，只要在他的感知区域内有多个活物活动，它就不会露面。”

    “这也是为什么我刚才放出封号斗罗气息，驱赶魂兽的原因。”

    “而且这沼泽触手怪不能离开沼泽池，更重要的是不能沾染魂力。”

    “一旦有魂师动用魂力捕捉，它就会选择自爆。”

    “咱们务必做到一击即中，不然让它跑了的话，在想见到它就不知道要什么时候了。”

    “等到月圆的时候，我会拿着一块木板划到这沼泽地中，引它出洞，你用弓箭瞄准射杀即可。”

    趁着沼泽触手怪还没有显露踪迹，月关把这魂兽的习性和捕捉方法告诉了叶荒。

    月关说的简单，但是叶荒却觉得让一个老人亲身进入这沼泽池中实在是不合适。

    “二师父，我年轻，还是让我进入沼泽池中当诱饵，到时候您直接禁锢住，我上前猎杀便可。”

    “别争来争去的了。一会听我的。”

    月关一摆手直接打断了叶荒的话语。

    眼看着月亮升到了头顶，又等了好一会，月关以为沼泽怪不会出现的时候。

    这片沼泽池中的气泡开始大面积碎裂，一声声咕噜咕噜的声音从沼泽池深处传了出来。

    “那个大家伙快出来了，我去了，想要我少受罪，你就瞄准点。”

    不等叶荒说什么，月关拿着一块事先准备好的木板，两手搭在木板上，慢慢的走进了沼泽池中。

    月关不能使用魂力护体，为了怕叶荒担心，阻拦他下去，他甚至隐瞒了这沼泽池中的污泥带着强大腐蚀之力的事实。

    月关刚走下沼泽池的那一瞬间，身上的衣服瞬间融化，他现在全是凭着自己强横的封号斗罗的肉体强撑着。

    为了一个魂技能出动封号斗罗单凭肉身抗衡的，这斗罗大陆又能有几人。

    “噗！”

    “一个巨大的污泥喷泉喷涌而出。”

    没一会的功夫，一个犹如霸王乌贼般大小的沼泽触手怪从泥泉下慢慢的浮出了沼泽池。

    只见这个沼泽触手怪光秃秃的头上长着一只巨大的眼睛，浑身长满了十米长的紫黑色触须。

    在这紫黑色的触须上排着一排排大小不一的吸盘，密密麻麻的让人看了头皮发麻。

    这沼泽触手怪身子在触须的辅助快速的游走在这沼泽池中。

    整个身子一伸一缩便划出去很远。

    长长的触须扫过岸边的不知名果树，本就根深叶茂的果树瞬间被连根拔起扯到了沼泽池中。

    为了引起这沼泽触手怪的注意，月关在沼泽池中双手高高扬起不断的拍着泥面，弄出很大的动静，装出一副不慎落入沼泽池的样子。

    这招果然管用，一下子就吸引了沼泽触手怪的注意。

    它放下手中的不知名果实，朝着月关扑腾的位置游走过来。

    为了做的更逼真，月关更是装出一副惊慌失措的样子往岸边挣扎。

    魂兽毕竟是魂兽，虽然有着不低的智慧，但是又怎么能逃出月关的手掌心。

    “嘶！”

    它的嘴里发出恐怖的嘶嘶声。

    “咻！”

    数条粗大的触须直接向着月关卷来。

    虽然是封号斗罗，但是在不能使用魂力和魂技的情况下，月关还真没有多大的优势。

    无法借力的他，直接被这沼泽触手怪的触须卷到了身边。

    猎物到手，这沼泽触手怪露出满嘴细密的獠牙，朝着月关咬去。

    月关当然不会束手就擒，双手使劲用力，撑住了它的大嘴。

    看到月关反抗，沼泽怪细密的吸盘猛的吸在月关的身上，试图将他带入沼泽池深处，再行吞噬。

    “荒儿。”

    听到月关的呼唤，在这沼泽触手怪感知范围之外的叶荒，松开了手中早已锁定的箭矢。

    巨大的精铁箭矢带着尖锐的呼啸声，“噗嗤”一下射入到沼泽触手怪那巨大的独眼之中。

    (本章完)

