    虽然地乳精华让人怦然心动，甚至失去理智。

    但是好在，韦剑刚刚才警醒过来。

    再加上他也知道，劲酒虽好，却不可贪杯。

    之前就说了，这地乳精华是大地不知道多少年凝结的至宝。

    一滴便可以造化一片荒漠，让自枯木逢春，演化绿洲。

    而一旦失去过多的地乳精华，大地就会如同被抽取了生机一样，从绿洲直接退化成荒漠。

    本来韦剑的气运便已经岌岌可危，水眼暴动，还不知道会造成多大的业力。

    这个时候，他虽然想要地乳精华，却也并没有完全被蒙蔽了双眼。

    如果真的收取过多的话，恐怕到时候，也只能发动金手指提前离开了。

    不然，不管是峨眉一方，还是天道，都恐怕会直接出手，一道雷劈得他魂飞魄散。

    当然，稍微收取一点倒是没有问题，就如同献血一样，说不得还有益身体健康。

    而且，这些地乳精华是因为水眼暴动，自己喷射出来的，并不是自己直接深入地乳层盗取。所以关系还不大。

    当然，还有一点便是，元江水眼这里动静这么大，比之前自己取宝大雄宝库完全不可比拟。

    而之前优昙便来的那么迅速，现在峨眉一方的高手恐怕会来的更多更快吧。

    是非之地不可久留。

    韦剑到底不是要钱不要命的人。

    这个时候，自然是以最快的速度离开了，只是在前进过程中，顺手牵羊的收取了一点地乳精华。

    这样既不废事，也不贪。

    倒也勉强说得过去。

    不过现在这些都不是最重要的，最重要的是赶紧离开。

    韦剑现在是眉心好似直接要蹦出来，心血似乎都有澎涌而出。

    显然，危机就如同是一柄悬在头顶的达摩克利斯之剑，不知道什么时候就要落下。

    可以预见，天南海北，但凡是没有被什么要紧事情困住，不得离开片刻的高人，此刻恐怕统统都从四面八方赶了过来。

    委实是这动静实在是太大了。

    但见得，元江上空，一道水柱擎天而立，亿万星辰齐齐暗淡，一颗赤红之星突兀的出现在星空，散发着妖冶之极的血光。这一瞬间，日月的光辉也为之遮蔽。

    天星异动，变数横生。

    看到这一幕，不知道有多少修士，因为这个，而震惊不已，久久难以平静！

    当然，对于峨眉和佛门一方，此刻一个个的都面色严肃，好似死了爹娘一样，恨不得将韦剑这个引起天地异变的罪魁祸首点了天灯。

    虽然峨眉大兴依然是大势所趋，但是白阳传承，合沙奇书，大雄宝库，广成金船的接连出现问题，已经在这个密不透风的大势之中开了一条缝。

    这缝隙虽小，但是千里之堤毁于蚁穴啊。

    这也不怪他们面色如此难看了。

    耗费了千年的谋算，眼看着就要结成正果了，偏偏在这个时候横生枝节，换做谁恐怕都不会好受。

    而与之想对应的魔道众人此刻一个个的就开心得不得了。

    他们被峨眉佛门压制得几乎喘不过气来。

    此刻看到一线生机，哪里还不弹冠相庆的？

    当然，除了正魔双方，还有一波人。

    旁门！

    这一波人说正道吧，正道不认，他们也没有终极传承，而且行事有些我行我素，亦正亦邪。

    说魔道吧，他们又没有那么偏激，还对正道心生神往，也看不起一般的邪魔外道。

    这一波人，就如同散修一样，鱼龙混杂。

    混得好的，不弱于正魔双方。

    混的差的，那真的是天壤之别了。

    这一波游离在正魔双方的人，其实势力并不在正魔双方之下。

    只不过，他们没有一个核心拳头，根本凝聚不起来，如同一盘散沙，自然就不能和正魔双方相提并论了。

    之前，五台派其实可以算到这其中。

    可惜，直接被峨眉打掉了。

    他们这一波人，大体上来说，是向峨眉靠近的。

    毕竟，大家对正道都比较向往，而且之前还有连山等人的谋划。

    但是，修行之人，向往的便是逍遥自在。

    当年封神大劫的导火索不就是因为天庭无人可用，修行之人不愿意被神道束缚吗？

    如果没有办法也就罢了，看到了希望，这些人的态度一个个的就暧昧了起来。

    却说元江水眼这边一开始暴动。

    这且不说，东海仙府正在练剑的三仙便知道了。

    毕竟，相比大雄宝库，元江金船其实更加关乎峨眉大兴。

    “该死，最近到底是怎么回事？先是大雄宝库，现在又是元江金船，难道真的有人撬动天机，破坏了我峨眉千年谋划？”妙一真人齐漱溟双目湛湛，洞彻长空，喃喃自语。

    “到底是谁？是谁要和我峨眉过不去？居然在我们眼皮子底下搞出了这么大动静，甚至到现在我们都还算不到到底是谁？”苦行头陀杀气腾腾的说道，一点都没有佛祖的慈悲为怀。

    “天地之道，本就飘渺，纵是恩师，也不敢说能演尽诸天，有波折也属正常。”相比他们两人，作为大师兄的玄真子倒是比较沉得住气。很有些道家无为的意思。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，这也许是天道对峨眉大兴的考验罢了，就如同之前五台一样。”

    “大师兄所言有理，只是我们现在该怎么办呢？”妙一真人点了点头问道。

    “以静制动，以不变应万变！”玄真子不疾不徐的说道。

    “越是这个时候，我们就越是需要稳住，只有这样才不会被人钻了空子，才能更加从容的面对即将发生的一切。”

    可惜，苦头陀听了，却是摇了摇头，道，“大师兄的话，虽然老成谋国，但是我却并不赞同。”

    “如果等闲时候也就罢了，但是前有大雄宝库，再有元江金船，谁知道沉默下去，等待我们的还有什么？这种钝刀割肉，温水煮青蛙的法子，必须立刻反击。”

    “可是我们现在什么都推演不出来啊。”玄真子有些忧心的说道。

    “算了，我们先去看看再说吧！”

    止住了苦行头陀两人的争吵，妙一拍板道。

    这一刻，他们也坐不住了，连烈火金光剑都顾不上了。直接朝着元江飞了过去。

