    在圣城憋了一个多月，光是嗅到这战斗的味道王重就已经兴奋起来了，目光和意识锁定向自己的目标。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    意识只是锁定了那个有着火红色头发的家伙，可五个小矮人却已经同时反应过来，就像是相互有着心灵的感应和联系，五道光芒冲天而起！

    红色的火焰、蓝色的水柱、土黄的气场、铜色的金属以及绿莹莹的生命气息，精准的五行力量，不同于光明和黑暗小矮人的那种法则自成，尚且还算是在王重能理解的范畴，但恐怖的却是那荡漾的魂力。

    光是将魂力绽放开，竟都能形成强烈的倒卷气流，飞沙走石，统统被那强烈的气流压扁吹散，就像是一阵阵不停扩散的狂风，甚至将远远站在数百米外的火腿肠和辛巴刮得站立不住，往后连连倒退，就连王重都感觉站立得有些吃力。

    光是魂力而已，就能达到这样的程度，绝对的英魂巅峰，一万格拉索的战力！

    魂力并不代表战斗的一切，在相互差别不算特别大的情况下，更多还是看战斗的技巧，但如果是魂力碾压到超出两倍的程度，那根本已经没得玩儿，就像是大人欺负小孩子，你打别人一百拳别人也没事儿，别人随便碰你一下，你就得嗝毙，两倍已是如此，几个小矮人的魂力则已经快到王重的十倍左右，连在别人面前站都站不稳，这还怎么打？

    别说一挑五了，一对一也根本没有取胜的可能啊。

    最可怕的是，五个小矮人的站位隐隐有着五行连锁的感觉，这是可以对付一个旅团的恐怖力量。

    五双异样的目光同时锁定住王重，恐怖的魂力和气息蔓延，被吹飞的辛巴一只手拽着火腿肠的毛，另一只手绝望捂住了眼睛。

    所以说为什么要装逼呢，装逼真特么不是个好习惯！

    那边的艾俄洛斯和木子也在观察，尤其是艾俄洛斯，虽说选择相信王重，但还是做好了随时出手帮忙的准备，选择拉扯黑暗矮人的战场也并不远离。

    说实话，他很好奇，王重算是为数不多的让他感觉既有趣，又有点看不透的家伙，听木子说他的法象很特别，但一个英魂初阶，要靠什么样的法象和手段才能对抗英魂巅峰，还是一挑五？坦白说，就算是艾俄洛斯自己，在英魂初阶时也根本做不到这一点，甚至无法想象。

    被五道强大意识锁定的那种危机感让王重更加兴奋了，在压迫中才更有感悟和提升，他手臂微微一扬，火焰精灵王的虚影已经凝现，矗立在五个小矮人和王重中间。

    不同于普通的虚影，一个非凡的法象，但凡识货的都能看出不凡，出现后直接由虚化实，熊熊的火焰在他身上燃烧，犹如一个忠实的、真实存在的护卫。

    但这却并没有带给旁人信心，艾俄洛斯微微张了张嘴，以艾俄洛斯的眼光，不可能看不出一个英魂生灵的实力。

    能实化的法象固然不凡，带有一点火焰元素之力、以及那炯炯有神的目光，也算是脱离了头脑简单四肢发达的蠢笨幻象范畴，可是……魂力反应太低了，一千格拉索的上限，也就是王重这初阶英魂所能达到的极限，和对面的任何一个小矮人比起来都简直有点没法入眼，就像是蚂蚁和大象的对比，即便这火焰精灵王法像有什么特殊的技能也根本无法抹平这样的差距。

    王重的依仗，就是这个？

    一直留意着王重的木子则是表情一呆，差点被光明小矮人一个冲击波命中，他并不知道王重法象的真实情况，只是根据上次沙漠中的天地异像判断王重应该凝聚了很强的法象，只是眼前这个可是远远不够的。

    莫非是具有成长性？还是仅仅只是一个偶然的天地异常？不管是哪一种，至少眼下想靠这火焰精灵王击败五个小矮人简直就是天方夜谭了。

    坦白说，即便是以艾俄洛斯和木子的见识和想象力，都找不到解决办法，这是绝对的力量差，而王重确实有神奇的能力，但绝不是用在这种维度生物身上的。

    木子有点爱莫能助，对付天魂级的光明小矮人对他来说并不轻松，艾俄洛斯则是第一时间就已经放缓了对黑暗小矮人的攻击，只是将它牢牢的压制在侧面，更多的精力随时准备救援王重，细微的战场变化却并没有影响到王重。

    很多人都错了，并不止是圣城的人看走眼，就算哪是艾俄洛斯和木子这样的强者也有看走眼的时候。

    他的存在本就是一个异数，火焰精灵王在他们眼中确实不算强，但火焰精灵王根本不是法像，那只是卫士而已。

    王重的脸上浮现出一丝期待的神色，这还是第一次全力开火，第一次真正动用，心里虽然有一个大概的判断，但到底能达到什么样的程度，还得实战来检验。

    对面的五个小矮人已经动了起来，它们没有达到两个头掌握无限力量的地步，五行的力量属性只是一种辅助，它们更擅长肉搏，矮小的身躯在此时迸发出不可思议的爆发力，鼓胀的肌肉就像是一条条安装在它们腿上的弹簧，将它们的身躯急速蹦起冲射，带着狂猛的倒卷魂力气流，就像是五发恐怖的炮弹，来势汹汹，要碾碎眼前这两只碍眼的蝼蚁。

    几乎只是进攻发动的瞬间，那种强大的压迫力便已如狂风骤雨般压迫过来，可拦在王重和敌人之间的火焰精灵王却并没有急着进攻，它能感受到主人的意志，正在等待。

    一股诡异的力量波动也正是此时从王重的身上散发开来，以他为中心，脚下诞生出光芒、形成细长的网格直线，瞬间朝四周蔓延开！

    王重的眼神厚重而不失锐利，带着某种尊贵，就像是在俯视苍生。

    “我的世界，名为主宰。”

    象由心生，言出法随！

    嗡~~~~~~~~~~~~~~

    整个空间都为之变色，天空出现了剧烈的闪电裂缝，这是法则与法则之间的摩擦碰撞，一个新规则出现，但跟现有的世界规则并不对立。