    在如今庐江，孙翊还关心另外一件事。

    孙翊问吕范道，“张公送来的那一万新兵训练的如何了。”

    吕范想了想，慎重地答道，“野战不足，守城已可。”

    吕范性格谨慎，他能说出守城已可，那就是非常可了。

    至于吕范口中的新兵野战不足，那只是跟江东的中军相比而已。

    而江东中军的野战能力是通过无数次战斗锻炼出来的，这一点是无论怎么训练也无法达到的。

    孙翊当初让吕范负责训练这批新兵时，本就不指望短时间内训练出野战强悍的军队出来，只要能用来守城，就可以了。

    才一个月，一万新兵交给吕范训练就已经有如此成效，孙翊不由得赞吕范道，“大兄在时常夸子衡有将才，今日吾识之矣。”

    吕范得到孙翊的夸赞只是微微一笑，脸上并无骄傲之色。

    之前孙翊让张昭招募一万新兵，并且让他将这批新兵和十万斛粮食一起送到皖县来。

    这一万新兵孙翊是准备拿来镇守庐江的。

    孙翊回去与山越决战肯定要倚靠中军的野战能力，所以此次带来庐江的一万兵马不久后孙翊就要带回吴县，这就会削弱目前庐江的防御力量。

    因此孙翊让张昭在江东招募一万新兵送到皖城来。

    到时候这一万新兵加上李术投降的本部兵马，再从庐江本地招募些兵卒，庐江的兵力就会达到两万之数。

    孙翊再派个将才统率这两万兵马镇守庐江，孙翊就能放下对庐江的担忧，放心回去与山越决战。

    张昭这次招募的新兵多是从丹阳郡中招募的，丹阳郡盛产精兵，几乎丹阳郡中的成年男子每一个都是优秀的步兵胚子，兵员素质很好。

    但是丹阳兵有个很大的缺点，他们太过骄悍，常常恃勇斗狠，不服从管理，军纪很差。

    诸侯讨董后，曹操觉得自己兵太少，丹阳精兵闻名天下，所以他怀抱着满腔热情和夏侯惇一起到丹阳募兵。

    在丹阳太守周昕的帮助下，曹操得到了丹阳兵四千多人，结果他带着四千多丹阳兵在龙亢县休息的时候，丹阳兵突然就作乱，烧了曹操的营帐。

    幸亏曹操勇武，手持利剑手刃了十几个丹阳兵，震慑住了阻挠他的丹阳兵，他才能逃出营来，不然哪里有后面的魏武帝。

    由此可见，丹阳兵的骄悍若是不好好整治，可能会让主将香消玉殒。

    不过孙军中，能治丹阳兵的有很多。

    吕范就是其中一位佼佼者。

    吕范自随孙策渡江以来，就以军功累累得全军敬重，而他最擅长的就是整顿军纪。

    当初孙策势力扩张太快，手下兵马越来越多，但军纪却越来越坏。

    后来有一次孙策与吕范在一起下棋，吕范主动提出要为孙策整理军中纲纪。

    面对吕范的第一次请求孙策拒绝了，吕范又正色第二次请求孙策，孙策也只是笑笑并没有答应吕范。

    吕范就不请求了，开始专心下棋，孙策以为吕范放弃了这个想法。

    结果在下完棋后，吕范一出将军府就脱下士大夫所穿的褠，穿上武将常穿的袴褋，驾着马就来到吴县外的中军大营。

    对着军营中的一众将校挥鞭宣称孙策命他为都督。

    后来这事传到孙策那里，孙策没有发怒，只是无奈之下为吕范的都督之名补上了正式的手续，并正式委任他管理军中军纪一事，结果不出半年，五万大军军中肃睦，威禁大行。

    由此可见吕范的亮笃忠直与治军有方。

    因此在张昭送来这一万新兵时，孙翊立马就让吕范负责这一万大军的整顿训练事宜。

    丹阳兵最重要的就是军纪问题，只要军纪好了，那么丹阳的新兵迅速就能转化为一支战斗力不弱的合格军队。

    但没想到，吕范只花了一个月时间，成效就已经如此快了。

    屯田之事已经在慢慢步入正轨，新兵也已经可以用来守城，而且滞留庐江已经一个多月了，想来山越的士气已经被消耗的差不多，孙翊动了回吴之心。

    孙翊对吕范说道，“平越之策无须再去信告知张公了。”

    吕范有些诧异，孙翊嘴角露出一丝笑意道，“吾三日后就回吴县。”

    吕范听后大喜，孙翊回吴就意味着，孙翊要与山越进行决战了。

    只要孙翊能在决战中把山越击败，不仅意味因为孙策之死而带来的江东内乱被孙翊彻底平定，而且这个一直以来是江东心腹大患的山越，以后就再也成不了气候了。

    这绝对是影响江东孙氏兴衰的具有重大意义的一战。

    而这一战即将要展开了。

    身为孙氏之臣的他，自然心中会激动了。

    鉴于孙翊即将回江东开展一场大战，吕范向孙翊推荐道，“别部司马吕子明壮武有胆气，素有智计，如今江东大战在即，君侯不如将其带在身边委用。”

    这是吕范第三次推荐吕蒙了。

    吕范第一次推荐吕蒙是他刚进入皖城的时候，而吕蒙引起他注意是因为吕蒙向他提过一个建议。

    当初孙翊分兵，吕范率领一支部队负责作为疑兵在曾江吸引李军的主力，当时吕蒙就在吕范的军中。

    吕范当时打算乘四艘楼船而上，前三艘都是满载士兵，第四艘只是虚张声势。

    在临行前，吕蒙向吕范说道，“李术非不知兵之人，如今我军四艘楼船逆水而上，前三艘士兵皆有数千人马之数，唯第四艘仅数百人，楼船吃水不同，李术必会起疑。”

    吕范听后觉得有理，问吕蒙道，“若将七千人马平均布于各艘楼船之上呢？”

    吕蒙答道，“若如此，楼船之间吃水相同，李术不会起疑，但兵力分散，无法做到猛攻之态势。”

    吕范一时有点犯难，问吕蒙有何良策。

    吕蒙答道，“无须将兵力分散，只须在最后一艘楼船上放置石头，增加楼船重量即可。再令数百士卒多设旌旗，这样就足以迷惑李术了。”

    吕范听了觉得可行，果不其然李术被吕蒙的此计迷惑导致他做出误判，认为曾江上的孙军有一万多，就是此次孙翊北进的全部兵马了。

    而这促使他下定决心把皖县中的大部分兵马派去曾江增援。

    从那次吕蒙的表现之后，吕范就对这个小小的别部司马上心了，觉得他有兵谋。

    而且吕蒙作战也很勇猛，不畏生死，这样一个有勇有谋的人，吕范越看越顺眼，因此刚一进皖城就向孙翊推荐吕蒙。

    只是孙翊那时以庐江大部未定为由，将此事暂时搁置。

    后来孙翊委任吕蒙为典农司马，负责招揽流民一事。吕范就又向孙翊进言，认为吕蒙是有将才的人，让他处理此等杂务是大材小用了。

    那时候孙翊对吕范说道，“定国之术，在于强兵足食，秦人以急农兼天下，孝武以屯田定西域，此先代之良式也，不为小事。”

    吕范听后深以为然，又觉得孙翊在皖县又跑不了，所以也就没有再劝孙翊。

    如今吕范见孙翊三日后就要回吴了，吕蒙还为典农司马负责招揽流民一事，怕孙翊把他忘了。因此又特地向孙翊推荐了一次，让孙翊把吕蒙带在身边。

    孙翊有些头疼。

    自己已经两次明里暗里表示目前还不想重用吕蒙了，吕范还能来第三次推荐，孙翊现在终于体会到吕范那时自署为都督时孙策的心情了。

    这个人，头好铁。

    孙翊不是不知道吕蒙的才能，相反的，还有谁比他更了解吕蒙的才能呢？

    只是，目前还不是重用吕蒙的时候。

    目前的吕蒙是有智谋，但现在的吕蒙有很大的性格缺点。

    现在的吕蒙轻果好杀，锐气太盛而且戾气太重。

    孙翊将其任为典农司马，故意不委任他军职，就是要冷一冷他，用政事杂务来锻炼他，让他能够改善自己太过急躁的性格。

    不然如果放任不管，只是想着重用他，让他为自己快点做出贡献，那么迟早吕蒙会被自己的这种性格害死。

    孙翊想让吕蒙是吕都督，而不是吕将军。

    只有改善性格之后，再让吕蒙好好读书，培养他的大略，培养他更深程度的计谋，这样将来他才会无愧立于四大都督之一，而不是如前世一般被人诟病比不上其他三个都督。

    先养性，再养谋，这才是对吕蒙的真正培养之道。

    面对吕范的第三次推荐，孙翊轻轻吐出两个字，“待定。”

    吕范想说一些话，但话到了嘴边还是咽了下去。

    他当初敢先斩后奏自署为都督，一部分是出于公心，还有一部分是基于他与孙策有深厚的感情，但如今的他和孙翊之间并不具备这种感情。

    他已经推荐过三次了，前两次孙翊还会借词推脱一下，但这次就是明着告诉吕范，吕蒙他暂时不会用。

    吕范出于推荐吕蒙完全是出于一片公心，他也不解为什么一向英明的孙翊对这事会三次不许。

    但已经三次了，再推荐可能就是面对孙翊的不满了。

    孙翊毕竟不是孙策。

    见吕范欲言又止，脸上有一些意兴阑珊的样子，孙翊怎么觉得这个托孤大臣有些委屈。

    渣主即视感，忠臣三荐良将而不听。

    “吕蒙是一把锋利的宝剑，但宝剑磨得太快太锋利，会容易断掉。”

    “孤想他长久的为孤披荆斩棘，孤想他常伴身边，而不是仅仅是如刚出鞘的宝剑一般，只有那一瞬的剑光惊艳世间。”

    孙翊的话如香甜的泉水般激荡在吕范心头。

    原来君侯不是.......

    吕范起身对孙翊深深拜道，“君侯英明。”

    孙翊凝眸不语。

    孙翊身为君主本没有对臣子解释的必要，但前车之鉴在前，孙翊担心等下吕范又来个先斩后奏，如果那样的话，

    孙翊会惩处吕范。

    自己毕竟不是大兄，对于他来说，自己的权威神圣不可冒犯这一点，是他的最大底线，没有人可以触碰。

    吕范是江东重臣，又是孙翊的托孤辅政之臣，对江东的稳定，对孙翊的扶持都有着莫大的功劳，暗里对孙翊更是有一种兄长般的爱护。

    这些孙翊都记在心里。

    所以他才会对吕范解释，就是不想他因为不明就里，而犯下一些不可饶恕的错误，这是孙翊对吕范这种臣子的保护与宽仁。

    但同时孙翊又是一个君主，宽仁不是妇人之仁，更不是懦弱，如果臣子触犯到孙翊的底线，孙翊也会有狠绝无情的一面。

    雷霆雨露，俱是君恩。

    吕范入座后，孙翊问吕范道，“他来了吗？”

    “二公子昨日刚刚到达皖县。”吕范答道。

    沉思了一会，孙翊问出了一个他早就知道答案的问题。

    “当日大兄立嗣，是不是曾经有意将江东之主的位子传予他。”

    孙翊的语气平和，但在吕范听来却有些不寒而栗。

    吕范脸色犹疑，不知该怎么回答。

    孙翊双手交叉托在下巴下，身体微微往前倾，对吕范说道，“在君为君，卿无须有所隐。”

    吕范脸色变幻，最终归于坚定一色，对孙翊道，“在君为君，无此事。”

    孙翊一双如水的深眸静静地看着吕范，过了好一会，孙翊叹息道，“卿真君子也。卿，无愧大兄之托。”

    孙翊笑了起来，他现在很开心，因为孙策给他留下了一个国士。

    孙翊的笑让吕范的心情也放松了下来。

    孙翊要想了解三国中的人，不会光凭三国志中的记载为准。

    因为如今坐在他面前的不是印刷出来的生硬的字体，而是活生生的有血有肉的人。

    “子衡，汝不是一直好奇庐江太守是谁吗？”

    “现在孤告诉你，庐江太守就是孤的仲兄孙仲谋。”

    孙翊的话让吕范震惊不已，孙翊如此看重的战略要地，竟然会交给孙权来镇守。

    但细细一想，又是那么的理所应当。

    孙翊从怀中拿出一份早已写好的任命文书，将其展开放在身前的案上，而后拿出自己的吴侯玺印，将其重重的按压在文书上，

    “大兄是吾的兄长，仲兄也是。”

    “吾相信吾的兄长，庐江这个要地，他能替吾治理好。”

    “同时，他也守得住。”

    说完，孙翊看着任命文书上那鲜艳的吴侯玺印，笑容更加明艳了。

    君主临国，宗子镇边，亲亲恩义，古今之常也。

