    苏落落瞬间身体泛凉，颤着心尖，扬起眼眸看向阿喜和阿莲。

    脑海里。

    不由得浮现方才所做的梦！

    阿喜和阿莲将两个孩子昨天开始的反应一样一样细细地讲与她听，苏落落听完，整个身子都像是掉进了冰窟似。

    好一会儿。

    她才在窒息中强迫自己冷静，先是将两个孩子放在软榻之上，然后细细的给她们检查身体。

    初看。

    一点问题都没有。

    身体长大了一点点，肉也多了一点点，像是睡得很香。

    可……

    按着习惯，小家伙们应该已经睁开了眼睛，吃完奶，开始看着窗外的光亮处了。

    “公主，这到底是怎么回事？”

    阿喜和阿莲原本就担心得不行，看着苏落落那模样，急得顿时眼眶泛红，她们扑到软榻边上，看着孩子，一下一下轻抚着她们的头。

    “小郡王，小郡王，奶娘抱起来，咱们吃点奶好不好？”

    “小郡主，您也该睁开眼睛了，奶娘今儿个奶水可足，小郡主平时不是一大早就睁开眼睛要吃的吗？”

    可是。

    两个小家伙一动不动，不管她们怎么轻声呼唤，都不醒。

    苏落落的脸色渐渐地惨白，她一件一件褪着宸儿身上的衣裳，颤抖着双手将他从头到脚的细细检查，还是没有发现异样，身上也没有暗器所伤的痕迹。

    呼吸是正常的，脉息也是正常的，唯独就是睡不醒！

    难道……

    苏落落眼底一戾，几欲撕心裂肺！

    “公主，洪太医来了。”

    茯苓从外面奔了进来，眼里有一丝疑惑，并没有听说府里谁不舒服啊，而且洪太医一大早就过来了，这是怎么了？

    可就在她看到软榻上的一幕时，茯苓双腿一软就跌坐在了地上。

    这是怎么了？

    小主子怎么了？

    明明一直都是好好的呀。

    而且公主每天都会给她们把平安脉，奶娘们吃的、用的、住的都是精心准备的，她至少都要检查三次，更不要说别人了，不可能有差池的。

    天不亮。

    洪太医就得了信，让他来一趟梅园，他是宫里的儿科圣手，一听到梅园就知道是长宁公主的两个孩子生病了，于是早膳都来不及用，就匆匆地赶了过来。

    “长宁公主，老臣来了。”

    正要施礼，被一把扶住，苏落落拽着他朝着软榻走了过来。

    “洪太医，快看看孩子们。”

    洪太医急忙放下药箱，坐在软榻上，一一查看。

    这一看，便看了许久。

    明明什么问题都没有，可奶娘唤不醒他们，大家都唤不醒他们。

    洪太医拿出两根银针，脸色凝重。

    “公主，只能用这个法子了。”

    “恩。”

    苏落落点头，就算洪太医不用，她也会用的，没有暗伤，没有明病，那就只有一种可能，那就是毒。

    苏落落与洪太医一人拿了一根银针，刺进孩子的手臂里，一会儿取出来，看着银针果然一点一点变黑之后，苏落落的脸色瞬间煞白。

    “果然是这样。”

    她看向洪太医，红唇颤嚅。

    “我知道了，是我身上的毒，当时因为怀了她们两个，她们平分了我身上的毒，如今毒发了……”

    洪太医顿时震惊！

    怀孕的时候中毒，那岂不是在睿王府中的毒？

    老实说。

    苏落落的病历他是看过的，从医二十年，他都很震惊苏落落母子竟然可以活下来。

    而且。

    这里头还有苏落落的聪慧与医术所在，如果是换作别人，恐怕早就死了。

    苏落落看着两个孩子，身体狠狠颤抖，想要说话却是像被抽走了生机似的，全身无力。

    “我一直在做准备的，一直在清他们身上的毒，没想到，到底还是发作了。”

    奶娘们吃的喝的都加了清毒的药膳，每天，奶娘们也会滴一滴解毒的药汁给孩子们吃，为的就是清理孩子们身上的毒。

    “洪太医，这毒可有解法？”

    这毒看起来很温驯，没有痛感，但却让人一直沉睡，不吃不喝，渐渐的，人就越来越消瘦，直到消耗得一干二净之后，折磨到最后一刻就死去。

    苏意瑶选的这种毒，悄无声息让她们母子三人丧命，当真是毒辣。

    洪太医沉默了好一会儿，才站起来朝着苏落落深深施礼。

    “长宁公主，老臣无能，这种毒药，太医院恐怕没有办法解，就是京城，都没有办法。”

    ……

    茯苓、阿喜、阿莲眼里恐惧溢出，齐齐看着榻上的两个孩子，泣不成声。

    怎么可能呢？

    明明前一天还是好好的，还吃了奶，还睁开了眼睛，还喜欢看光亮的地方。

    这才生下来几天啊。

    特别是阿喜和阿莲，她们痛失了一次亲儿，如今好不容易又得了一个如亲儿般的孩子，都喂养起来了，却又……

    她们齐齐跪在苏落落的面前，颤声哽咽。

    “小姐，小主子洪福齐天，一定会有办法的。”

    擦了眼泪，她们想，如果小主子真的去了，她们也会跟着一起去，黄泉路上，她们也要护着小主子。

    没有了两个小主子，她们的人生也就没有了意义。

    “洪太医，你退下吧。”

    苏落落神情哀伤，轻声说着，洪太医施了礼，蹙眉转身离开。

    上马车的时候。

    洪太医看着梅园，长长的叹了一口气，原本以为苏落落摆脱一切，荣华富贵一生，没想到，两个孩子都要……

    唉。

    “快，去睿王府。”

    洪太医展了帘子说了一句，随后下人驾车朝着睿王府奔去……

    院子里。

    苏落落冷着眉眼，正在给孩子们施针，眼下要做的，就是让孩子们醒过来，让她们吃奶。

    针一根一根的下着，泪一颗一颗的落着，心碎裂的刹那间，苏落落下针的手都狠狠颤抖起来。

    看着这么小的孩子满身布满了银针，大家看得忍不住抽泣了起来。

    茯苓跪了下来，双手合十，看着老天不断的哭着求道。

    “老天爷，大慈大悲的菩萨，求你们救救我们的小主子，她们真的太可怜了。”

    阿喜和阿莲也急忙跪下，哭着说道。

    “只要小主子好起来，我们愿意吃斋念佛，我们愿意供奉观音菩萨一生。”

    小郡王和小郡主是她见过的最坚强的孩子，也是最漂亮的孩子，老天爷不会那样对她们的呀。

    院门口。

    小皇叔用完早膳，捏着两块精致的糕点朝着这边奔了过来，推门而进，正要说话，却在看到这一幕的时候，手里的糕点落到了地上……

