    第329章 女娲：你不许告诉任何人，我今日曾助你一臂之力

    顿时秦天心中也不禁微微紧张：‘这可是女娲啊，竟是如此一绝色无双的混沌仙子，且与自己如此近距离的目光对视，自己这都不好意思了。

    系统呢？怎么到现在还没有签到？这到底是什么系统？娲皇宫怎么可能什么都签到不了？’

    同时秦天也不得不，当然自也不愿意躲开的继续跟女娲对视。

    终于一瞬过后。

    女娲仿佛在思索什么，才不禁美眸震惊不敢置信的点点头：“我认识的老师，当不可能与那通天教主下毒，而且老师也已经合身天道，又岂会如此轻易现身？

    老师如果能现身的话，又怎会眼睁睁看着那老子、元始颠倒善恶？并如此公然欺师窃天？

    你以为，那与通天教主下毒的天道鸿钧，是怎么回事？”

    明显女娲是真正‘尊敬’秦天的洪荒第一悟性。

    秦天也说上一会话，直接放松下来道：“我倒猜测了一下，天机中那老子、元始将截教万仙弟子屠戮一空，恐是怕通天老师报复，于是那老子便化身天道鸿钧现身。

    然后再与那元始天尊一起配合，骗着通天老师服下毒药，往后这洪荒便就是两人封神的天地，通天老师也再不为患。”

    女娲闻听，也再次认真的点点头：“我也是此想，当是那老子所化。”

    然后。

    便就突然没有然后了。

    接着一息，两息，三息，五息……

    女娲则美眸一垂，也不知道在想些什么。

    原本已经放松的秦天，也瞬间随着时间过去不由微微不自在起来，还没有签到任何神通，自不能如此轻易的主动离去。

    ‘只要你这位绝美混沌仙子的女娲不送客，那我就在这里等着，说不定能将你这位女娲真的拉上船，到时候也能让那老子、元始多忌惮一分。’

    终于一直安静微微尴尬的片刻，女娲才似乎下定了什么决心，再次抬起美眸，看向秦天眼睛道：“我现在看你，也不过是仙道的修为，你应该已经不是仙道了吧？”

    瞬间秦天也不禁微尴尬，再次如实道：“不敢瞒娘娘，我也不知怎么回事，即无论我怎么突破，表面却都是依旧仙道的修为。

    此时，通天老师说我已到了半圣的境界，但我也不知为何，表面看来却依旧是仙道，倒不是我故意隐瞒。”

    女娲闻听，明显即使早有心理准备之下，还是不由微微一惊，美眸再看向秦天道：“不想你竟已到了半圣的境界，此半圣境界，应该是那通天教主说的吧？

    洪荒中却从无半圣的说法，你且过来，让我看下你体内的情况。”

    秦天也赶忙再微紧张的上前，这可是女娲亲自给自己诊脉啊，然后不动声色伸出一只手。

    查看体内的情况，自就像人间的诊脉一样，但却又不同于人间的诊脉，却是通过最简单直接的肉身接触下，便就仿佛男女双修法力元神融为一体一般，以元神法力探入秦天的体内查看。

    通常情况下如此却只有最信任之人才会让对方查看，不然如果是那老子、元始的话，说不定查看的时候就会使点什么阴招。

    而所谓的双修，即是两人法力元神都融为一体，仿佛你即是我，我即是你，用后世的解释同样就像是大号带小号一般。

    所以查看体内情况，却也有些相当于双修一般，只不过没有真正的双修形式，而就只是简单的查看，所以秦天心中自也不禁微微紧张，这可是女娲在查看自己的体内。

    然后女娲也是仿佛人间号脉一般，将一只玉手放在秦天的手腕上，不禁美眸微闭。

    但对于秦天，跟女娲如此距离，却也就相当于近在咫尺了，完全忍不住的就是心跳加快！

    可体内心跳加快，同时却又正被女娲查看着体内情况，自也瞒不过女娲的眼睛，就算想控制都控制不了，幸好女娲即使发现了也没有说什么。

    接着一瞬过后。

    女娲才是放下玉手，美眸不禁微惊讶看向秦天道：“那十二品灭世黑莲，竟在你手上？”

    显然是明知故问。

    体内情况都已经被女娲查看了，秦天自也没有什么好隐瞒的点头道：“娘娘看到了，的确是被我所收。”

    女娲却不说正题，美眸再微看秦天一眼，似乎略有深意道：“我听说是那西昆仑陆压收走了，还顺便绝杀了那昊天玉帝。”

    秦天再尴尬道：“不敢瞒娘娘，当时其实是被我收了。我从天机中看到那陆压会用钉头七箭书暗害赵公明道兄，所以我便提前让其背下锅，又不小心杀了那昊天。”

    不想女娲闻听竟就只是微点点头，秦天也不禁更加微微紧张。

    女娲美眸也再次看向秦天道：“你能得此十二品灭世黑莲，杀那昊天自然就不用沾因果。而且你此时的境界，除了差点什么外，的确也已可说是圣人了。

    用通天教主的说法，也的确只有半圣形容你现在的境界最合适。

    并且这洪荒，眼下唯一能助你一臂之力的，也就只有我了，但我却需要你先答应我一件事，我才会助你一臂之力。”

    这女娲愿意助自己一臂之力？又会怎么助自己？瞬间秦天心中也忍不住激动期待，那往后与这女娲的关系岂不是可以更近一层，就更不用怕那老子、元始了？

    秦天立刻想也不想道：“无论娘娘要我答应何事，我都答应娘娘。”

    同时无形中秦天也从弟子的自称变成了我，跟这女娲应该能用我自称了吧。

    紧接女娲也再次不由看秦天一眼，才是动听的声音开口道：“我只要你发誓，往后永远不告诉任何人，我今日曾助你一臂之力，是我助你再次突破的即可。”

    不让告诉任何人？秦天不由就是心中狠狠一跳，难道是以什么香艳旖旎的情景助自己一臂之力？又或者是忌惮那老子元始知道、其他的什么？

    但瞬间心念电转想想不可能是什么香艳的情景，这可是绝美混沌仙子的女娲啊，怎么可能用什么香艳的方式助自己？

    秦天也直接想也不想立刻发誓道：“今日我便以天道之名，以大道之名发誓，绝不会告诉任何人，娘娘今日曾助我一臂之力。”

    不想话音落下，女娲却是美眸淡淡道：“你且先回去安排一下，然后自称闭关，不要让人知道你来了我宫中，然后你再过来。”

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

