    主神空间，专属空间内。

    周明盘坐在地上，数十块庚金原矿石摆放在旁边，伴随着周明的呼吸，每一块矿石都飞出一道白金色泽的庚金之气，进入到周明体内。

    呼……吸……呼……吸……

    周明气息悠长，一呼一吸，恐怕足有数十秒的时间，不多时，一道道漂浮而出的白金气体中断，而那庚金原矿石，也随之化作粉末，却是庚金之气被吸干，导致其结构中空，无法承受，自然坍塌成粉末。

    庚金之气在体内流转，慢慢转化为大自在玄金剑气的同时，强大的金气也会散到周明身体各处，使其身体表面，浮现出一层白金光泽。

    周明睁开眼睛，正好看到体表慢慢消散的白金色泽，不由得叹了一口气。

    “照这样修炼下去，大自在玄金剑气没练成，我的身躯，反倒会练成金刚不坏之躯……”

    他一向不喜欢这种会增强身体防御力的技能，但是这一次不一样。

    大自在玄金剑气是永生之中，羽化门的八大神通之一，任何一位弟子修为晋升，成为真传弟子之后，便会修炼这八大神通之一。

    如此，这八大神通自然不仅仅是攻伐对战这么简单，不管是什么作用的神通，那肯定都能增强身体和精神，能量，只不过相比较主要功能，这些副功能不太明显罢了。

    修炼大自在玄金剑气以来，周明的气血值，能量值都会渐渐提升，另外就是现在这样，强大的庚金之气冲刷身躯，使得身体的防御力不断增强。

    这里说的防御力，也不只是物理防御，甚至连法术防御，也在范围之内。

    这种情况，让周明有些烦恼。

    不过，他并不钻牛角尖，时间一长，就想明白了。

    增强防御力只是大自在玄金剑气的副功能，增强就增强吧。

    若是对手连这种防御都打破不了，那么他使用的技能也不咋地。

    bug技能触发之后，若是运气好，的确能得到高好几个层次的技能，但那玩意就像是游戏抽卡一样，不靠谱。

    更多的，还是仅仅超越一个层次得技能。

    若是连周明现在防御力都打不破，估计技能也挺垃圾，就算超越一个层次，周明也看不上。

    “时间也差不多了吧……”

    周明看向自己的左手，上面的塔形印记，正好在此时恢复，也就意味着周明的冷却时间结束，可以进入轮回世界了。

    “科金龟，回来吧。”

    咕咕。

    游泳池里面泡着的科金龟叫了一声，突然体型变小，腾空飞了起来，自主的控制周身金属，变化成机关盾牌的模样，来到了周明的左手上。

    周明摸了摸手上的变身戒指，身上简单而轻松的休闲装扮瞬间变化。

    外面套上了黑色绣金鹏纹路的长袍，脚上穿上了卷曲风纹长靴。

    这两件装备，都是他跟那些私聊信息的主人沟通之后，交换过来的。

    黑色绣金鹏长袍名为‘万里鹏云袍’，十五层金色品质装备，看起来是一件防御装备，实际上是一件召唤类的装备。

    【万里鹏云袍】

    等级：十五层·金色

    物理防御+800，法术防御+600

    召唤金鹏：召唤出一只金色大鹏，可作为飞行座驾，根据召唤师输入的能量多少，获得不同的飞行速度，最高可达到音速

    鹏云：金鹏可以吸引天空之中的云雾环绕的身体周围，隔绝外界的探查，并呼吸云雾减少飞行时的能量消耗

    召唤黑鹏：召唤出一只黑色大鹏，可作为战斗力加入战斗，根据召唤师输入的能量多少，获得不同的战斗力，最高堪比十五层中的高手

    黑鹏军：当一只黑色大鹏的实力达到顶点时，可额外消耗能量，再召唤出一只黑色大鹏，最多可召唤百只

    评价：请叫我鹏王！

    这件装备的效果还算不错，

    其中召唤出来的金色大鹏乃是飞行座驾，飞行速度最高可以达到音速。

    周明自己虽然有风遁术，但是风遁术的速度距离音速可是差距不小，买来倒也不亏。

    而黑色大鹏的实力虽然已经被定死了，但却可以一次性召唤一百只，哪怕后来等级高了，黑鹏的战斗力跟不上了，也可以用来清小兵。只是需要消耗的能量，或许会有点多。

    至于那风纹长靴，则名为‘踏风靴’，是一件主速度的装备。

    【踏风靴】

    等级：十五层·金色

    踏风：穿着此装备可以踏风而行，但飞行速度受到输入能量影响，最高可达到30米/每秒

    残影：消耗能量制造出九个残影，残影的真实程度根据消耗的能量而定

    残影瞬移：如果制造出来的残影在感知范围之内，那么就可以消耗500点能量，瞬间将本体和残影切换位置。技能冷却五分钟

    飓风推进：使用飞行技能时，此装备可吸收四周涌动的风力，向后推进以增加飞行速度。四周风力越强，则推进加成越高，最高可达50%

    飓风一击：从天空之中降落下来的时刻，此装备将不断吸收风力凝聚在脚下，可以在命中敌人的瞬间爆发出来，造成大量伤害。

    评价：来哒——踢！

    踏风靴的第一个效果对他来说没有什么用，但是没办法，在现在这个阶段，飞行这一能力本身就比较稀缺，更不用说辅助飞行的装备了。

    哪怕那么多的金色装备里面，周明也只找到两件可以辅助飞行的装备，而这一件的比例更高，他就要了。

    就这，对方还死活不愿意换。

    没办法，现在这个阶段，掌握飞行之力，本身就是一个极大的优势。

    踏风靴的飞行效果在周明看来没什么用，但是在其他的轮回者眼里，便是极好的效果。

    周明也是跟对方聊了许久，最后才用风神腿这一技能跟对方交换。

    至于那万里鹏云袍，虽然召唤出来的大鹏也可以飞行，但却并不能在战斗之中发挥作用，因此价值反而不如踏风靴。

    毕竟，去掉战斗这一因素，仅仅只是日常用的话，想要飞起来的办法多的是！

    万里鹏云袍的原主人也明白这一点，所以只是想换一种攻击技能，几番计较之后，周明将苍天雷罚给了对方，换来了这件装备。

    技能交易的方式很简单，自己找纸找笔把技能写下来，接下来就可以找主神认证，认证之后，你自己写下来的东西就会变成主神认可的技能书。

    然后就可以交易了。

    不过，认证的价格和交易的主神推荐价格是一样的。

    这两个技能的认证，就花了周明将近十万积分。

    也就是说，他实际上是花了十万积分，买来了这两件装备。

    除此之外的其他积分，他基本都拿来买庚金原矿石和武器残片了。

    只留下五十万积分，却也在不久前换成了青符和兽血朱砂。

    现在，他只剩下几千积分的剩余，其他的，都没了。

    装备换好，周明看了看四周，感觉自己没有落下什么东西之后，便将大光球召唤到面前。

    “主神，送我去轮回世界吧。”

    白色的大光球洒下一片光辉，下一瞬间，周明便出现在了一片闹市之内。

    四周人来人往，看人们的装束，应该又是一个古代背景的世界，但具体是哪个时代，周明居然有些看不明白。

    身为一个从小在锦衣中学接受教育的轮回者，其他的不说，各个朝代的衣着特点，那是必须要学的东西，可以让他们第一时间判断出自身所处的朝代，从而避免做出一些忌讳之事。

    但周明却认不出，着实古怪。

    “莫非是架空朝代？”

    周明心中浮现出这个想法。

    他人是直接出现在大街中间，但四周却没有人感觉到奇怪，这便是主神的力量。

    别说出来送到大街上，就算是直接传送到别人卧室，对方也只会惊讶你为什么会在他的卧室，而不会惊讶你出现的方式。

    周明走到一边，打开面板，查看任务。

    主线任务：进入百晓生兵器谱前百名

    奖励：六个属性点，两千二百积分

    进阶主线：进入百晓生兵器谱前五十名

    奖励：十二个属性点，四个技能点，四千四百积分

    挑战任务：进入百晓生兵器谱前十名

    奖励：十二个属性点，五个技能点，七千七百积分

    限时：三个月

    “百晓生兵器谱？”

    这几个字还真的是如雷贯耳。

    所谓的百晓生指的是江湖上一个通晓江湖情报，知道各路高手实力的家伙，按照这些高手的实力，将他们的兵器进行排名。

    排的是兵器，实际上却是兵器的主人。

    这种排名的设定最开始是来自古龙的‘小李飞刀’系列，不过后来被无数人模仿，有的人改名换姓，把百晓生改成别人，把兵器谱换成别的名字，但同样是这种排名的设定。

    但也有人啥也不改，就直接用‘百晓生兵器谱’这六个字。

    “难道就是小李飞刀的世界？”

    周明想道。

    但是一看主线，是要进入兵器谱前百名，就有些犹豫起来。

    因为小李飞到世界之中的百晓生，在排兵器谱的时候，有几个原则。

    第一，只排正道和江湖高手，不排魔道。

    第二，这家伙重男轻女，兵器谱上面只排男人，不排女人。

    在这两个原则之下，江湖上的顶尖高手，起码要有一半进不了兵器谱。

    剩下的人，也就是排个四五十名，多的没有了。

    而主线任务的要求是百名，却是超出了小李飞刀系列的极限。

    不过，也并不能因此而认为这个世界就不是小李飞刀，毕竟还有主神这个因素在。

    万一主神改了这个世界的设定呢？

    “还是去探探情报吧。”

    周明看了看四周，很快找到一个酒楼。

    像这种地方鱼龙混杂，很容易打听到消息。

    而且兵器谱这种排行榜，基本都会传遍整个江湖，只要找到一个江湖人，问一问兵器谱上面都有谁，那么差不多就能了解这是哪一个世界。

    之所以是差不多，而不是‘一定’，是因为兵器谱这个设定，用的人实在是太多了，万一是某一个扑街作者写的扑街小说，周明根本没看过，那就没办法了。

    酒楼名为‘群仙酒楼’，是个很普通的名字。

    周明走进酒楼一看，果然有不少拿刀带剑的江湖人，虽然个个都是龙套的样子，但应该都在江湖上混了一段时间。

    兵器谱这种东西，应该都知道的。

    他瞄准了一位三四十岁，饱经风霜的男子。

    正要迈步走过去，另一边的一个人，却吸引了他的注意力。

    那是一位说书人。

    在古代，说书属于是下九流的行业，只有最顶级的说书人才能够有一个自己的书馆，剩下的，那就只能和酒楼，客栈这种地方合作，在酒楼，客栈里面说书，帮他们招揽客人的同时，自己也赚点银钱。

    让周明注意到了这个说书人，须发皆白，用一根木簪扎住白发，身上穿着略有些发白的蓝色长衫，手上拿着一杆两尺长的旱烟，坐在说书台上，一边吞云吐雾，一边对着台下众人侃侃而谈。

    他说书技艺高超，这一点，从台下聚精会神的听着，丝毫不敢走神的听众便可以看出。

    其中甚至有一位听众，端着茶杯似乎是想要喝水，但却听得忘神，连水都忘了喝，就这么一直端着，竟也不觉得累。

    “这位老人……莫非是……”

    周明心中一动，直接走到所有听众的后面，那说书老人的正对方向，伸手竖起了一根大拇指。

    乍一看，好像是在对这位说书老人点赞，夸他说的好。

    但实际上，却是能量涌动，似乎马上就要化作剑气，喷薄而出了！

    那说书老人本来还在偏头抽烟，这一瞬间，却是毛骨悚然，似乎有一股致命的危机，已然降临。

    连忙转头一看，就看到周明的身影。

    “你……”

    周明咧嘴一笑，道：“你居然瞬间就察觉到了！”

    说书老人暗道不妙，对方并没有直接攻击，而是暗自准备，用来试探自己。

    而自己，却在感觉到危机的瞬间，本能性的回头，因此就被对方察觉到了。

    他想的丝毫不错。

    周明虽然在心中有所猜测，但毕竟只是猜测，因此这一招‘霸剑’，他根本就不准备用出来。

    如果对方根本就没有察觉，那估计就是自己猜测错误。

    但对方如果察觉到了，那便是自己的猜测正确。

    “果然是你……要在这里开战吗？”

    周明说道。

    说书老人道：“这里可不方便动手，我们还是到外面去吧。”

    说着，他站起身来，将腰带挂在腰间，同时不知从哪里取出一根棒子，握在手中。

    这棒子看似平静无奇，实则有千万般变化，其名为‘天机棒’，又称‘如意棒’。

    百晓生排兵器谱，天机棒便在第一！

    而手握着天际棒的人，自然也就是如今的天下第一！

    天机老人——孙白发！

