    第1059章闯荡期望

    自从加入队伍，身边一堆糙汉子围着。

    她也是第一次知道，除了女生外，男人也是个八卦，话痨和阴阳怪气的物种。

    不就是之前为了提升异能操控水平，拿他们练手了嘛！

    不都给了报酬了，还是他们自愿的，这么小心眼儿，还给她记到现在来叭叭。

    等着，下次治疗时，非给他们下重手不可！

    另一边，空旷的街道，充满着腐朽和诡异的还是生机。

    满地的垃圾和腐臭的尸体残肢。

    污渍化的广告单和玻璃渣遍地。

    一双长靴碾压在地面上。

    一双蜜色大长腿暴露在空气里，与那深沉的黑色皮短裤，相得益彰的野性美体现的淋漓尽致。

    吉云娜站在街道中间，四处张望过后，低头察看地面情况。

    满是灰层和垃圾的地面上，断断续续的有几个不太明显的浅脚印。

    印记很新，应该是最近两三天踩出来的。

    略大的鞋印，形状娇小，一看就是女性留下的。

    鞋印旁，还有一连串小梅花，迷你可爱，是猫咪的脚印。

    吉云娜顺着这些隐隐约约，并不清晰的脚印，一路找到这里，然后在这十字路口，彻底失了方向。

    因为路口斑驳的痕迹，新旧交替，根本分辨不了鞋印和梅花印。

    吉云娜顺着将剩下的三个方向都找了一遍，没有任何发现后，沮丧的重新回到了十字路口。

    她还以为，这一次能见到她！

    结果还是落了空。

    这两年多的时间里，她去过很多地方，也总会听到关于她的事迹，每一次都像是对她的重新认识。

    她很强。

    从第一次见，她就知道。

    只是她没想过，她会那么强。

    也是那些证实为真的传言，才让她明白，她们之间的差距到底有多大。

    她也清楚，女孩的身边，有那个清隽绝色的少年，也清楚她们的不可能，但是一次次的听到关于她的消息，让原本就萌芽的好感和好奇，一次次加深。

    虽然某些心思不能实现，但是她可以把她当作未来努力的方向和目标。

    所以，她决定离开焱火基地，放弃安稳舒适的生活，在末世里闯荡，不断磨练和挑战自己，不断超越极限。

    每当她进步不小，实力提升一大截，以为会离她更进一步时，听到的新消息，总会让她明白，作出的努力还远远不够。

    因为念念不忘，离开焱火基地后，她也曾去过关山镇，那个末世里堪称一绝的神奇世外桃源。

    只是她运气不好，她来时，她刚走。

    虽然没见到人，但是她也见识过温婉水乡的小镇风情，还有热情质朴又好客的镇民。

    没错，她进去了。

    穿过光膜，进到了镇里。

    那个神奇的光膜，没有排斥她。

    她也因此成为了光膜出现以来，为数不多，接纳的外乡人。

    在镇里，待了一段时间。

    如果不是想法的不同，也许她会一直留在镇里，成为小镇的一员。

    但比起平静安稳的闲适生活，她更喜欢刺激惊险的升级打怪之旅，也更向往热血沸腾的强者生活，所以，她又离开了。

    离开前，又从大家口中了解到了一个更生动，更形象的鹿慈。

    末世近三年的拼杀，让她飞速的成长。

    她一直期待着与她的再次相见。

    期望有朝一日，能再与她并肩作战。

    (本章完)

