    人道，天道。

    以人心来革天道。

    人教，阐教，截教，西方教，以至于现在衍变成的佛教，道教……

    一直以来，苏城只当道统争夺，是混元无极的教主们在人间的游戏，从来没有探究过里面的深意，现在听闻长耳定光仙说出这样的秘密，似乎是将这天地间的迷雾拨开了一层。

    长耳定光仙说完这些之后，慌乱的看向苏城。

    他适才怒急攻心，受到了苏城景舌神的诱导，因此将真话全都说了出来，并且没有得到苏城任何保证。

    “你还是跟我一起去血海之中吧。”

    上清元神一手制住长耳定光仙，手中旗子一划，幽冥血海便再一次出现，苏城牵着长耳定光仙，两个人迅速的往血海之中沉溺而去。

    这长耳定光仙，将会成为杨柳木生长的另一份资粮。

    “呼……”

    洪锦看着长耳定光仙离去，口中送了一口气。

    长耳定光仙的实力对洪锦来说太强了，而洪锦也将长耳定光仙给得罪惨了，现在看到长耳定光仙不得翻身，才让他送下这口气。

    “我们截教又欠你一次。”

    无当圣母看向苏城，出声说道。

    像是这一次收拾截教叛徒长耳定光仙，若非是苏城带来洪锦，她们想要弄清楚长耳定光仙的所在，并且布置阵势，如此顺利的将长耳定光仙擒下，十分困难。

    “互帮互助。”

    苏城说道：“他也是乱佛之人，犯下了累累冤债，我本就不能容他。”

    无当圣母点了点头，说道：“终归是又欠你一次。”随即又看向了旁边的妙善，说道：“慈航仙姑，我们好久不见了。”

    封神大战之时，双方打死打活，无当圣母也不曾想过，两个人还有站在一起说话的日子。

    “金光仙现在受制于西方教，不被我所掌握。”

    【妙善】淡漠说道：“不仅仅金光仙，就连虬首仙，灵牙仙，这两位都被西方教所困，不过现在的多宝道人，已经成为了大乘佛门教主，他前往西方，本来就是为了搭救众位师弟，现在正好能够将他们都给救度出来。”

    虬首仙，灵牙仙，金光仙，这三位就是当年文殊广法天尊，普贤道人，慈航仙姑在万仙阵时收的坐骑。

    当年收伏这三位，都是元始天尊一一指点自己的弟子，才让他们一击功成，只是后来他们随着燃灯道人到了西方教，将这些也都留在了西方教。

    在苏城之后，文殊，普贤这两位都进入佛教作为菩萨，同西方教隐隐切割，现在纵然是西方教和佛教混为一体，他们的许多东西也都拿不出来了。

    真要想强拿，只怕就彻底翻脸了。

    “他会将师弟们都给救出来的。”

    龟灵圣母说道。

    不仅仅是灵牙仙，虬首仙，金光仙，就连当年的乌云仙，以及众多师兄弟，都在封神之战的时候被西方教强行渡走，多宝道人要救，就是要将他们全都给救度回来。

    “仙君，好久不见了。”

    王四在一旁，抽出时间，对苏城行礼说道，目光又看向妙善，说道：“仙姑也别来无恙。”

    在苏城同妙善途经七芒镇的时候，同王四有过交际，若非是苏城帮衬，王四和尤小姐的感情恐怕没什么结果。

    “你在这七芒镇干的很漂亮。”

    苏城瞧着王四，称赞说道：“对比当年，你可真是让人刮目相看。”

    王四在修行上的进境已经不小，而将七芒镇打造成现在的模样，更是匪夷所思，也无怪乎玉皇大天尊都看好王四的内政能耐，想要将王四带到天庭去当官。

    “这都是大家一起做的。”

    王四笑道：“自从我进入了截教，西边有紫毛师姐撑着，七芒镇这边人妖的冲突就消匿了，而随着冲突消匿，人妖商贸，这一切都是自然而成，我在里面的付出当真微不足道。”

    王四将这一切认的很清楚。

    “你能认清楚这点更好。”

    苏城听王四的话，点头说道：“你作为当权者，就应该时刻记住大众的付出。”

    王四点头，将苏城的话牢记。

    “仙君，你和仙姑再一次来到了七芒镇，不妨就在我们七芒镇慢下脚步，领略一下现在的风光如何？”

    王四问道。

    苏城闻言，看向了身边的妙善。

    当年他们匆匆忙忙在七芒镇路过，对于七芒镇的一切都是粗略一看，现在故地重游，心情自然别有不同。

    妙善轻轻点头。

    “那正好，我们也刚好为你撑撑场子。”

    苏城笑道。

    撑场子？

    王四闻言，茫然不解。

    “那就有劳你了。”

    无当圣母说道：“我们和天庭纠葛颇深，现在就不去凑热闹了。”

    苏城点了点头，也在这时候同龟灵圣母，无当圣母一并道别，至于洪锦，苏城还要将他留在身边一段时间。

    七芒镇中，人妖混杂。

    苏城同妙善一并漫步在七芒镇的街头，妙善看到七芒镇这边如此热闹，人妖和谐，十分惊奇。

    “上古时期，人和妖也曾这般和谐的混住一些时日。”

    妙善看着七芒镇中的一切，对苏城说一些上古历史，说道：“但是后来出了一些事情，妖族的人厌恶人族打猎，认为所有的动物都是它们同族，但是同样，妖族之中也有许多妖物，完全无视规矩，肆意的捕杀人族，双方就这样慢慢的分裂了。”

    “像是这种人妖混住，也就是在那时候昙花一现。”

    “不想在七芒镇这里，居然成为了平常。”

    苏城听到这些，点了点头，这些东西，他在道藏里面也都看到过。

    “我看一些妖族琼文记载，言说女娲娘娘人首蛇身，也是妖族，创造了大地上的人族，就是为了给妖族作为口粮，这般荒谬的话，却让妖族津津乐道。”

    苏城说道。

    “不过是妖族痴心妄想，想要同女娲娘娘攀扯关系而已，只是他们如此苛待人族，女娲娘娘又怎么能喜欢他们？”

    妙善说道。

    女娲娘娘是感上古道气而成型，属于先天神灵，人首蛇身，是因为这就是“道”的象形，而并非是所谓妖族的特征。

    两个人一边走，一边闲谈，所涉及的话题不仅仅是上古，也就近来的一些事情，或者就是彼此间日常琐事，苏城同妙善本就是许久未见，一直都没有好好的叙说彼此相思，现在说起话来，自然没完没了。

    而就在这闲谈之中，苏城同妙善走入到了七芒镇中的官府。

    这七芒镇位于人妖相交的边境，人间的王朝手根本伸不过来，因此这七芒镇内的一切行政，完全是由七芒镇这边的官府所做，而就是这样一个掌管七芒镇所有权利的官府，整体上却是有些破旧。

    “王郎，你回来了。”

    在苏城和妙善刚刚进入官府，就听到了尤小姐的呼喊。

    苏城和妙善循声看去，只见相隔百年，尤小姐美貌如昨，身上穿着一身红裳，兴冲冲的往这边走来，待到看见了苏城妙善之后，尤小姐又惊又喜，连忙上前来见过。

    “苏仙君，慈航仙姑。”

    尤小姐也是修真之人，对于苏城和妙善的事情知道的足够多了，现在看到苏城和妙善，纵然是规规矩矩的称呼，也依旧带着当年的那份亲热。

    “尤小姐别来无恙。”

    苏城看着尤小姐笑道。

    “修真之人，自然是别来无恙了。”

    尤小姐笑道，她随着王四进入到了上清门中，可谓是轻地府，藐阎罗，在这世间自然是长生久视，容颜不衰。

    “你们两位今日怎么会来到七芒镇？”

    尤小姐惊喜问道。

    苏城和妙善可谓是三界中的大人物了。

    “我们来为王四撑撑场子。”

    妙善温柔轻笑，看着尤小姐说道。

    “撑场子？”

    尤小姐不解，看向王四，问道：“你是要和什么人打擂吗？”

    “我也一头雾水呢。”

    王四摊手笑笑。

    “别急，你们一会儿就能看到了。”

    苏城笑道：“这会儿你们两个就沏好茶，坐在这里静静等着就是了。”

    王四闻言，同尤小姐彼此一笑，两个人当下就安排茶水，让苏城和妙善端居上座，他们两个也都陪坐左右，同苏城一并喝茶说话，同时也有一些修行上的事情来询问苏城，请苏城指点。

    不过一盏茶的功夫，王四便察觉到了有异之处，连忙看向了门外。

    这时正是傍晚时分，一轮红日半靠孤山，照的半个天空都是艳红，天空之中的云层更是瑰丽，形体诸多，参差有致，而就在这样的天空之中，忽然间便有鲜花从天而降，更有阵阵仙音在天外传来。

    王四和尤小姐两人出门，看到了天空之中有抱琴仙童，撒花玉女，更有一个个仙神身穿盔甲，立在半空，而在这最当先之处，是一个白胡子老头，手中拿着一个拂尘，看到了王四之后，高声叫道：“天帝法旨到，王四速速接旨！”

    在这七芒镇中，这边的人和妖大多都是见过神仙的，现在看到了天空之中忽然有这么多的神仙，倒是没有多大的反应，只是一个个定定的看着空中。

    “王四在。”

    王四迈步上前，行礼叫道。

    心中在这时候明白，苏城和妙善所说的撑场子，原来就是这个时候。

    苏城对此倒是笑笑。

    王四的赦封，在苏城看来很自然，并不奇怪。

    苏城和妙善面对冥河教主的时候，每一次有所战绩，天庭之中或多或少，都会有些表示，西施和郑旦都是在这情况下被天庭赦封的，而像是王四这样的参与者，天庭自然是舍得赦封的。

    毕竟这不仅是对苏城示好，更是能拉拢后面的截教。

    “有下界修真者王四，救度苍生，力辟邪魔，今赦封你为道元仙人……”

    太白金星在上面念叨，王四老老实实在下面听讲，在听到了天帝赐他仙箓，传他仙印，给他仙职之时，王四立时便有色变，当下便想要出声拒绝。

    “王四之妻尤氏，勤奉香火，贤良淑德，今日赦封为道阴真人……”

    玉皇大天尊连尤小姐都给加封，让王四一时给顿住。

    封赦的文章念完，太白金星从天空之中落下，来到了王四的跟前，将玉皇大天尊的法旨递到了王四的跟前，说道：“王四，你接旨吧。”

    “金星……”

    王四已经和太白金星打过交道，这时候满脸迟疑，说道：“我常年在人间，并且还有七芒镇的许多事情，我如何能够上天来做仙人？”

    “大天尊并没有让你上天。”

    太白金星说道：“你要在人间处理事情，就在人间处理事情，不过你现在拿着仙箓，手持神印，今后你的一呼一吸，都将由天庭分发仙气，这些仙气也能助你更快的修炼……至于天庭，那根本没你什么事情，不过只有一点，就是天庭一年有一次统计，那时候你必然要在现场，若是不在，你的仙职不保，还可能会受到惩处。”

    一年一次。

    王四听了感觉也可以接受，毕竟他是受了天庭的好处，并且已经拒绝过一次玉皇大天尊，如果这般条件，再度拒绝，就有些不识抬举了。

    他毕竟是一个小修行者，比不上那些大能，有掀桌子的本事。

    “这一年一次点名地点，会在哪里？”

    王四问道，随即又说道：“我修行未精，不知云路，待到那时候耽误了怎么办？”

    “别急。”

    太白金星说道：“今日我在这里给你两匹仙马，你要好好养着，等到日期的时候，只要骑着仙马，仙马就能够带着你前往天庭，点名之后，就能让你下来，一来一回，也不过耽搁一天时间。”

    说话间，太白金星让仙官将天马牵来，太白金星在这时候，也快速的来到里间，见过苏城和妙善。

    “你们的天马是谁养的？”

    苏城看着天马，问太白金星道。

    “仙君应当也认识。”

    太白金星呵呵笑道：“他是马师皇，上古时期就对马认知匪浅，玉皇大天尊让他上天庭养马，已经多年了。”

    “哦？”

    苏城指着马，说道：“多年的马官，就养了两只病马？我看这两匹马恐怕活不过半年。”

    苏城看出了问题所在。

    太白金星闻言，看向两匹马，脸色立时就变了。

