    安平府，柳家。

    阴暗的房间内，柳承雄整个人都被黑暗笼罩，不知道过了多久，他缓缓开口。

    “距离秘境福地再次开启还有多久。”

    “回家主的话，还有三天。”一旁侍奉的管家恭敬的开口。

    柳承雄又问道：“府尊那里可有什么动作？”

    管家回答道：“府尊一直待在府衙中，并未有任何动作。”

    “六扇门的人和千户所的人呢？”

    “六扇门的人都一如既往的平静，没有丝毫的动作。”管家想了想回答道，又似乎想到了些什么，说道：“倒是千户所那边有一位百户昨日好像是奉千户之命，去了西都，不知道有什么事情。”

    他将这两处势力最近的行踪一一汇报。

    柳承雄闻言，皱了皱眉头。

    千户所的人一般不会有太大动作，能够身居百户之职至少是五品武者，现在这个时候又不是述职的时候，突然去了西都，显得有些异常。

    “你还继续派人注意那两处，不过最主要的是看府尊那里的举动，一旦有动静，立刻派人通报。”柳承雄吩咐道。

    “是！”

    管家躬身，准备离开。

    “对了，告诉两位族老，做好准备，秘境福地开启之后，一位跟随我，一位去接引瑞龙他们，务必要万无一失。”柳承雄吩咐道。

    此时，柳承雄并不知道秘境福地中发生了什么，他认为有神兵在手的柳瑞龙，再加上金刚门的高手宇文豹，夺取奇物的机会不小。

    不过即便如此，他还是准备让一位四品境界的族老去接应他们，若是夺取了奇物，那就将奇物护送出来。若是被其他人夺取，有一位四品族老坐镇，也必定能够将奇物再次抢到手。

    至于他自己，将和另一位四品族老亲自带领一队人马，去伏击府尊派遣的人手。

    毕竟府尊之前插手的事，他可没有忘记，虽然不能将府尊斩杀，但是却不妨碍剪除掉对方的羽翼，给府尊一个小小的报复。

    而且，这一次的出手，并不是他们柳家一方。

    “是，家主。”

    管家应下，缓缓退了出去。

    府衙，顾籍其实并没有外人看来的那么镇定自若。

    为了这一次的秘境福地的谋划，他为之付出了不小的代价，光是培养那些能够进入秘境福地的高手，就花费了的不少资源。

    而后来为裴玄景出手，他更是为此得罪了柳家和沈氏商会。

    他对这两方势力不在乎，但是同样对方也不会对他有太大的忌惮，他们忌惮的是府尊的这个身份地位，而不是顾籍这个人。

    现在，秘境福地即将再次开启，里面的一切都已经尘埃落定，接下来就要看到底是谁更胜一筹。

    要是赢了，他将获得无比丰厚的回报。

    输了，那么自己恐怕不但不会得到升迁，就连眼下这个府尊的位置也不一定能够做的安稳。

    于此同时，安平府各方的有些人都密切关注着周围各方势力的一举一动，整个安平府处在一个暴风雨来临的平静之中。

    相比于秘境福地的那些赤裸裸的杀戮，秘境福地之外的安平府各方势力的斗争显得更加隐晦。

    .........

    裴玄景并不知晓安平府现在如同一个火药桶一般，只等着秘境福地再次开启就会将其点燃。

    他现在正在和两男两女四个年轻人道别。

    “长生师兄，今日就到这里。等日后出去，要是有机会长生师兄一定要来我四象宗坐一坐。”太阳剑子对着裴玄景笑着说道。

    一旁的少阳剑子也是一脸赞同，“想必宗内的长辈见到长生师兄，一定会十分欣赏。”

    太阴剑子和少阴剑子是两名女子，两人也点点头，甚至少阴剑子还笑着说道，“若是让宗主见了，恐怕会可惜没有早遇到长生师兄，以师兄对四象的见识，若是修炼四象剑法，恐怕会比我等要更胜一筹。”

    太阴剑子虽然没说话，但是也是一副如此的表情。

    裴玄景连连摆手否认，笑着摇头，“几位师兄师妹谬赞了，不过是一家之言罢了，没有那么夸张。再这么说下去，贫道就无地自容了。”

    却说，他在半个月前与这四位四象剑宗的剑子相遇，原本还以为对方是来寻找自己麻烦，后来才知晓这几人也是为了游历，历练而来。

    四象剑宗虽名剑宗，却因为开派祖师曾在三丰祖师座下听道，所以一直被认为是分属道门，他们门中弟子的教育比起许多门派要强不止一筹。

    裴玄景出身的长生观虽小，但是却也是不打折扣的道观，甚至说裴玄景自己也是如假包换的道家子弟，不但是有道号，还有着官方发放的度牒文书，是大明帝国承认的正儿八经的道士。

    一番交流下来，可谓是一见如故，相识恨晚，最后几人更是以师兄弟互相称呼。

    几人同样出身道门，再加上裴玄景所修炼的《四灵诀》其实与四象剑宗的《四象剑经》有些异曲同工之妙。

    接连半个月的互相交流，感悟自身所学，特别是对于四象的认知感悟，都是获益良多，大有裨益。

    所以在临近分别之际，太阳剑子才会邀请裴玄景有时间前往四象剑宗，表示认可他这个道友、朋友。

    最后，几人互相分别。

    裴玄景独自一人，去寻找府尊派来的那几人，准备带着对方一同归去。

    毕竟不同于秘境福地的开启，在秘境福地的关闭的时候，会有多个可以离开的地方，而裴玄景他们所离开的地方，对应的地点正是府尊约定好的接应地点。

    三日之后，裴玄景和顾三等人静静的站在一处山林中，等待出口的开启。

    及至月上中天，原本皎洁的月光忽然被乌云笼罩，而他们的眼前，也出现了一个丈许大小的洞。

    可以轻易的透过空洞看到外面，正是他们所约定好的地点。

