    第35章 把他们给我揍成猪头

    “众所周知，人类的武魂都是从父母哪里遗传的，而且会选择父母中相对强大的一个的。”

    “身具双生武魂的人十分罕见，而双生武魂产生有两个条件。”

    “第一个是父母双方的武魂品质相似，就像比比东一样，两个武魂都是高品质的武魂，天赋十分强大。”

    “另一个就是父母双方的属性相差太大，一个是高品质的武魂，另一个则是普普通通的武魂，天赋跟拥有一个同样高品质武魂的人差不多。”

    “唐三的双生武魂看起来好像是满足第二个条件。”

    “但他的爸爸可是昊天斗罗唐昊，而他的妈妈就是当年那个十万年魂兽化形重修成的人。”

    “根据武魂遗传的特性来看，唐三的蓝银草武魂必定是从他的妈妈哪里遗传来的。”

    “能够修炼到十万年级别的蓝银草，会是普通的蓝银草吗？”

    贺诞接着说道。

    他怎么会知道小三的身世？！

    玉小刚惊得目瞪口呆。

    【叮！来自玉小刚的震惊值+1000！】

    “对呀！主人说得没错！”

    “阿银姐姐的武魂可是蓝银皇，是品质极高的武魂，才不是什么普通的蓝银草呢！”

    小舞立马跟着肯定地说道。

    “没错！”

    “普通的蓝银草根本无法跟阿银姐的蓝银皇相提并论，他们之间的差距可以说是天差地别。”

    泰坦巨猿也立马跟着肯定地说道。

    “唐三的爸爸居然是昊天斗罗！”

    “他的蓝银草武魂居然是蓝银皇！”

    “那这么说的话，他的天赋岂不是极高的！”

    众人闻言，虽然都还不认识唐三，但都是无比震惊。

    “你……你们胡说！”

    “小三的爸爸才不是唐昊呢！”

    “他也不具有什么双生武魂！”

    “他的武魂就是普通的蓝银草而已！”

    “他之所以能够在十二岁就修炼到二十九级，都是因为有我的教导！”

    就在此时，玉小刚高声而又肯定地说道。

    他这么说，既是为了隐藏唐三的双生武魂和身世，更是为了表现他自己有多么‘厉害’。

    “‘大湿’，你也太健忘了吧？”

    “我刚才在说唐三的蓝银草武魂不普通，而且是身具双生武魂的时候，你可是十分吃惊地问我是怎么知道的呀。”

    贺诞讥笑着对玉小刚说道。

    “主人说得没错！”

    “你现在又这么说，你也太健忘了吧？”

    “还是说你觉得我们跟你一样健忘？”

    小舞立马跟着质问玉小刚道。

    “就是！”

    “说得没错！”

    众人纷纷跟着说道。

    看向玉小刚的眼神充满了不屑和嘲弄。

    “我……我……”

    玉小刚再次语塞了起来，整张脸也通红了起来，顿感无比羞愧。

    “啊！——”

    玉小刚羞愧地着转过了身，直接跑了起来，他是没有脸继续再在这里待下去了。

    “大明，二明，小蛛，小彩，小虎，快点包围住他们，不要让他们跑了。”

    贺诞指着玉小刚，戴沐白，奥斯卡，马红俊和张无极，对五大魂兽下令道。

    小蛛是贺诞帮人面魔蛛取的名字。

    小彩是他帮五彩冰莽皇取的名字。

    泰坦巨猿：“是，主人。”

    天青牛蟒：“是，主人。”

    人面魔蛛：“吱吱！”

    五彩冰莽皇：“嘶嘶！”

    红晶翼虎王：“吼！”

    回应完贺诞之后，五大魂兽直接快速地奔向了玉小刚五人，将五人团团围了起来，一起紧紧地盯着五人。

    玉小刚五人被五大魂兽近距离地盯着，仰视着它们那巨大的身躯，顿感十分恐惧。

    不管是五大魂兽之中的任何一头，哪怕是赵无极，都拿它没办法了。

    更何况现在是面对五大魂兽的包围呢？

    戴沐白，奥斯卡，马红俊和玉小刚都被吓得一动也不敢动，他们的身体都控制不住地发抖了起来。

    就连赵无极的身体也都有些发抖了起来，根本不敢反抗！

    “沐白，你这个臭小子，你可没有跟我说过贺诞能够控制这么多强大的魂兽啊！”

    赵无极咬着牙，幽怨而又愤怒地对戴沐白说道。

    “是啊，戴老大，我们这回可被你给坑惨了！”

    奥斯卡和马红俊跟着哭丧着脸对戴沐白说道。

    “我也不知道啊！”

    “我要是知道的话，我说什么也不好来的啊！”

    戴沐白哭丧着脸，顿感委屈极了，后悔极了。

    “贺诞，你这是什么意思？”

    玉小刚鼓起勇气，小声地质问贺诞道。

    “你还好意思问我是什么意思？”

    “难道你忘记了你们是来帮戴沐白杀我的了吗？”

    贺诞冷笑着反问道。

    戴沐白，奥斯卡，马红俊和赵无极闻言，顿感大难临头，非常地想要赶紧离开这个是非之地。

    但已经被五大魂兽包围住的他们，根本无处可逃，也根本不敢逃。

    “我不是来……”

    “大明，二明，小蛛，小彩，小虎，刚好你们一人一个，把他们五个全部给我揍成猪头。”

    “但注意不要打死他们。”

    玉小刚刚刚想要说些什么，但是不等他把话说完，贺诞就又下令道。

    虽然贺诞让五大魂兽杀了戴沐白他们很简单，但是完全没有必要。

    因为他根本不惧戴沐白，奥斯卡和马红俊成长起来，也不惧他们会成为唐三的助力。

    再说了，唐三已经被他打成重伤逃跑了，唐昊知道小舞是他的人，而小舞是知道唐三本来是要去史莱克学院的。

    唐昊还不一定敢让唐三继续去史莱克学院呢，也就别提他们会成为唐三的助力了。

    而朱竹清，小舞和宁荣荣都要被他给拐跑了，戴沐白，奥斯卡也就没有努力修炼变强的最大动力了。

    至于马红俊，他看到戴沐白和奥斯卡都不努力，他还会努力吗？

    他们三个能不能够成长起来，都还是未知数呢。

    而且他要留着戴沐白，他要让戴沐白亲眼看到他未来是怎么废除掉自己跟朱竹清之间的婚约，然后在当着戴沐白的面，迎娶朱竹清呢。

    至于为什么不杀死玉小刚，当然是因为贺诞自然不可能错过比比东和柳二龙，但他知道比比东和柳二龙的心里面都还有玉小刚了。

    所以他要留着玉小刚，说不定对他日后泡比比东和柳二龙有作用。

    即使没有作用，让玉小刚看看他是怎么跟比比东和柳二龙在一起的，气一下玉小刚也十分不错。

    说不定能够让玉小刚气死呢？

    泰坦巨猿：“是，主人。”

    天青牛蟒：“是，主人。”

    人面魔蛛：“吱吱！”

    五彩冰莽皇：“嘶嘶！”

    红晶翼虎王：“吼！”

    回应完贺诞后，五大魂兽摩拳擦掌的摩拳擦掌，擦爪子的擦爪子，擦尾巴的擦尾巴，全都露出了兴奋的笑容。

    尤其是泰坦巨猿和天青牛蟒，他们正对放跑了唐昊和唐三感到十分不爽，正想发泄一下子呢。

    “不要！不要！”

    “我求求你不要啊！”

    “我知道错了，我再也不会来找你的麻烦了！”

    “我知道错了，我再也不会帮戴老大来找你的麻烦了！”

    戴沐白，奥斯卡和马红俊，甚至就连赵无极也都隔着泰坦巨猿的胯下，和泰坦巨猿，天青牛蟒，人面魔蛛之间的间隙，跟着向贺诞求饶了起来。

    “我只是路过，不关我的事啊！”

    “我真的只是路过呀！”

    玉小刚也跟着哭丧着脸辩解道。

    (本章完)

