    　　同一时间，圣光大教堂内，放置天使之心的某处露天祭坛。

    　　祭坛外的空地上，此刻围满了人，有守卫的骑士，有猎鹰王国的大小贵族，有神教的高层，还有银色城邦使团的随行人员。

    　　这些人或是同情，或是兴奋，或是安慰，或是轻蔑，带着各种情绪的目光全部汇聚在祭坛外，瘫坐在地的绿头巾男子拉克西身上。

    　　“为什么？我成功修成了父亲的源力剥离术，还有系统的相助。两件快乐事情重合在一起，明明是双份的快乐，得到的，本该是像梦境一般幸福的结果……但是，为什么，为什么会变成这样呢？”

    　　拉克西瘫坐在地上，双手着抱腿，脸贴在膝盖上，神情失落，不停地低声喃喃着几乎没人能听懂的话语。

    　　在他身前，一道直径两米，半透明的圆形魔法阵，正在稳固运行着，没有丝毫破损。

    　　而魔法阵内，祭坛中央，高台上的金属托盘内，一颗心形结晶正散发着浓厚的光明气息。

    　　明明，明明他都已经破开了光明神恩阵，也惊的那些猎鹰贵族大呼小叫，猎鹰国王面色难看。

    　　明明他做到了，完成了一般配角不可能完成的任务，尽情展现了主角的风采。

    　　但，为什么……

    　　偏偏只差一步，只差一步他就可以取得天使之心了，结果被这个突然出现的小型魔法阵拦住了。

    　　这个无论他使尽任何手段，甚至借助系统的帮助，都无法攻破，这个让他双份的快乐化为泡影的魔鬼法阵。

    　　“咳……贤侄，不必太失落，胜败乃兵家常事……”猎鹰国王贝纳姆适时站了出来，很有风度的劝慰道。

    　　身为东道主的他，自然不可能把拉克西晾在这受人白眼和嘲讽，好歹人家也是个使节。

    　　可惜，拉克西像是没听到般，依旧处于失魂落魄的状态。

    　　对此，贝纳姆也只能叹息一声，脸上充满了同情却又无可奈何的表情，看来只能任由时间来安抚他受伤的心了。

    　　当然，这只是贝纳姆的表面情感，其实他的内心此刻早已乐开了花。

    　　魔法卷轴和十尊泰坦巨像到手了，那可是十尊泰坦巨像啊，哈哈哈哈……

    　　这会他倒是十分感谢他的女儿，若不是她强烈要求，自己也不会答应这个赌约。

    　　“父王，注意形象，嘴角的眼泪都流出来了。”一旁，维纳斯露出和煦如春风般的笑容，温声提醒道。

    　　“咳咳……是父王激动了，没想到这个埃德蒙居然这么厉害，他不是一个四阶牧师吗？”贝纳姆擦了擦眼泪，低声问道。

    　　之前，贝纳姆虽然满腹疑惑，但碍于这是自己最信任的女儿说的话，一向谨慎的他还是选择相信了，答应了拉克西的请求。

    　　在一行人前往天使之心所在的祭坛的路上，维纳斯向贝纳姆悄悄说明了这件事的缘由。

    　　换来的自然是贝纳姆震惊的神色和难以置信的眼神，他到现在还有一种不真实的虚幻感。

    　　“确实，但父王你别忘了，他可是神选之子，得到圣光庇佑的人。”维纳斯眼中星芒闪烁，嘴角的笑意越发浓厚。

    　　“哈哈哈，不愧是是神选之子，天选之人啊，乖女儿，等此事告一段落，父王不但会好好赏赐埃德蒙，还会立马给你们举办一个盛大的订婚仪式，普天同庆。”

    　　“……”

    　　维纳斯有那么一瞬，心跳慢了一拍，但很快恢复了正常。

    　　“噢呵呵呵，噢呵呵呵……”

    　　便在维纳斯认为事情已经结束，思考着是不是该回去找埃德蒙道谢一番时，一声高傲的笑声传入维纳斯的耳中，并且越来越近。

    　　维纳斯抬头看去，发现是那个暗黑魔女伊莎贝拉，正朝着她缓缓走来。

    　　“光明之主哟，朕对汝刚才说的话很感兴趣，还有创造这个魔法阵的人。”似乎听到了维纳斯和贝纳姆的对话，伊莎贝拉走近后，带着一丝骄傲的口吻道。

    　　那表情好像再说，朕很感兴趣，奴仆们，还不把知道的全说出来。

    　　“光明之主？是在说我吗？”维纳斯有些诧异，没想到有人会第一次见面就给她取外号。

    　　“当然，光明之主，汝刚才说的，那个叫埃德蒙的人，说给朕听听。”伊莎贝拉带着一丝命令般的口吻道。

    　　因为在之前的宴会上，已经了领教过这位大名鼎鼎的暗黑魔女的脾气，维纳斯并没有奇怪她的口气，只是有些奇怪她为什么会突然问埃德蒙的事。

    　　不过仔细想想，既然被她听到了刚才的话，这个连他哥哥都无法破除的魔法阵，是出自埃德蒙之手，会有好奇之心，也是人之常情吧！

    　　反正这件事最后肯定瞒不住的，之后的订婚仪式也会让埃德蒙暴露在大众视线中，既然如此……

    　　想到这，维纳斯露出温和的笑容，简单介绍了一遍埃德蒙，当然，是以她未婚夫的身份介绍的。

    　　“呼呼呼，原来如此，罗拉镇啊，朕明白了！”听完维纳斯的介绍，伊莎贝拉自语了一句，也不打招呼，直接转身离开了。

    　　性格温和的维纳斯自然不会怪这个少女无理，只当是孩子般的恶作剧罢了。

    　　维纳斯并未注意到，少女远离她以后，长长的眼睑低垂，身体轻微的颤抖着。

    　　停顿了片刻，少女才缓缓控制住身体的颤抖，抬眼望了一眼拉克西所在的位置。

    　　嘴角扯出一个高傲的笑容，她缓缓走到自己兄长的身边，俯下身拍了拍拉克西的肩膀，用风魔法传音了一句。

    　　“愚蠢的欧尼桑哟，朕知道怎么破除这个魔法阵。”

    　　除了拉克西，任何人都无法听到这句传音，也没人特意去留意，在外人看来，就好像妹妹在安慰失落的哥哥一般。

    　　听了少女的话，拉克西那如同被施了石化魔法般的身体，瞬间解除石化，愣愣地抬起了失落的脸颊。

    　　“真的？”

    　　“当然是真的，朕还不屑于欺骗尔等愚民，不过愚蠢的尼桑哟，汝要答应朕一个要求，朕才会把这个方法告诉汝。”伊莎贝拉一边拍着他的肩膀，一边继续传音道。

    　　“什么要求？”看出了妹妹是认真的，拉克西顿时收敛了失落的表情，也是用风魔法传音问道。

    　　“条件就是，汝破除魔法阵，取得天使之心后，无论猎鹰找什么借口，汝都要一口咬定赌约，其他都可以无视，但一定要让光明之……让维纳斯解除婚约。”

    　　少女难得收敛了一丝“中二”语气，清晰的传达了她想要传达的内容。

    　　“好，我答应你。”虽然不明白妹妹为何执着于维纳斯的婚约，但这个条件和他完成系统任务并不冲突，且本身就是赌约内容所在，于是他二话没说传音答应了下来。

    　　“明智的选择，虽然是朕的废物兄长，但偶尔还是有聪明的时候，听好了，方法就是……”

    　　听完少女传音后，拉克西精神一阵，瞬间站起了身，脸上再度挂起主角的自信笑容。

    　　外人看来，他就好像是被妹妹安慰的找回了自信。

    　　“贝纳姆陛下，刚才我有些失态了，还望陛下勿怪，我想了想，任何事都不能轻言放弃，我想再挑战一次，不留下遗憾。”

    　　“无妨！”见拉克西瞬间找回了自信，贝纳姆也是有些疑惑，但此刻他已经对埃德蒙设计的魔法阵充满了信心。

    　　让你试再多遍又如何呢？

    　　拉克西感谢了一声，转身开始破阵。

    　　谁也没注意到，刚才安慰拉克西的伊莎贝拉已经悄然退回一个不起眼的墙角。

    　　墙角处，少女用谁也无法听到的声音，迷离自语着，“吾之守护骑士哟，六年了，朕终于再次找到汝了！”

    　　

    　　				

