    第30章家贫入赘女主（三十）

    “我可怜的孩子。”严氏不知什么时候过来了，跪在地上抱住明星就痛哭。

    “爹爹。”看到他，明星眼泪止都止不住。

    “妻主，星儿是我唯一的孩子，你怎么忍心！”严氏哭着控诉道。

    “做错事就是做错了事。”明家主语气强硬，“若你执意求情，我可做主将你一并嫁过去。”

    “母亲。”明星紧紧抱住明家主的大腿，“母亲，我知道错了，我给明央道歉，你不要把我嫁出去。”

    “晚了。”南挽冷声道。

    “妻主，他是被人利用的，罪魁祸首是胡氏那个老匹夫，不是我的星儿。”严氏突然想到什么，手脚并爬到明家主脚下。

    “放心，你们一个都逃不过。”明央挣脱南挽的手，走到严氏身旁低语。

    【警报，男主已黑化，请宿主努力降低黑化值。】许久未见的系统突然上线。

    【宿主，你做了什么？任务对象怎么突然就黑化了。】系统欲哭无泪道。

    它只是出去了一趟而已。

    “我也不知道。”南挽比谁都更迷茫，她分明什么都没做。

    【宿主，请努力降低他的黑化值。】系统悄摸摸地准备跑路。

    这个宿主比它都还不靠谱，保险起见，它还是下线为好。

    “明央，我们回去吧！”顶着降低黑化值的重任，南挽斟酌着开口。

    “回去，好啊！”明央笑意盈盈，伸手挽住南挽的胳膊。

    南挽僵了一下，头皮瞬间发麻。

    “妻主，怎么了？”明央笑容无辜。

    “没什么？”南挽摇头，伸手攥住了他的手腕，牵着他离开。

    另一边，随着丞相的回归，朝堂上的气氛更加沉重。

    平日里一向爱出风头的官员如今安安静静地缩在一旁，大气都不敢喘一下。

    地上穿着红色袍服的女子跪在地上，一声不吭。

    “丞相。”女皇凤眸冷然，“我让你去治水，你怎么这么快就回来了？难道这水就那么难治？”

    “回陛下，不是为臣不努力，实在是这水难治啊！”丞相咬着牙道：“四处都是流民，我等官员一去便遭到围攻。”

    “那为什么唯独你回来了！其他人没有。”女皇气的想狠狠甩她一巴掌，这就是她的丞相，朝中的表率？

    “回陛下，丞相临阵脱逃，理应重罚。”礼部尚书走出来，一字一顿道。

    “臣……”丞相哑口无言。

    “朕现在就想知道，谁能自荐前去？”女皇斜瞥了一眼跪在地上的丞相，脸上不起丝毫波澜。

    丞相，她以后再来治。

    “回陛下，微臣认为礼亲王可以。”一青衣官员走出来道：“她先前有过类似的经验。”

    “回陛下，臣认为不可。礼亲王年事已高，恐不能担当如此重任。”礼部尚书出来求情道。

    “这……”女皇也有些犹豫，一方面，礼亲王确实是最合适的人选。可另一方面，她……

    “回陛下，臣自愿前往。”礼部尚书看了一眼跪在地上的丞相，讥讽道：“臣绝不会像丞相一样临阵脱逃。”

    “善。”女皇点点头，礼部尚书是礼亲王儿婿，治水经验应该不错。

    “丞相降三级，没朕命令，一年不得外出。”女皇看着下首的文武百官：“以此为戒。”

    丞相闻言，抬头看了一眼那个高高在上的女皇，扯了扯嘴角：“臣遵旨。”

    明府，南挽刚好收到了云拂的信。

    “原来云霞动了手脚？”南挽眼眸微冷，对方真的没受够教训。

    现在不是动手的时机。

    南挽轻轻吐了一口气，她当前最要紧的任务就是升官。

    金陵治水一事，她得插一脚。

    想到这里，她立即动笔给谢贞写信。

    ……

    “娘，南挽想去治水？”谢贞把信递给礼部尚书，“信上她列举了几种法子。”

    “我看看。”礼亲王一把夺去谢贞手上的信，越看眼神越亮。

    “岳母，如何？”礼部尚书开口问道。

    “可行。”礼亲王点头，将信摊给她看，“此行你若得她帮忙，我也不必过于忧心。”

    “那我立刻给南挽回信。”听到自己一向眼光极高的祖母这么看重南挽，谢贞也有些讶异。

    夜幕深重。

    南挽徘徊在无央阁门口，迟迟没下定主意。

    这次治水，她还没想好该跟对方开口。

    “妻主，你有什么事吗？”明央打开房门，诧异地看着她。

    对方一直在他门口走走停停，吵的他心烦。

    “明央，我打算去金陵。”南挽犹豫着开口。

    这一去便是数月，你且安心在家等我。

    这句话明明近在嘴边，可南挽却怎么也开不了口。

    对方这几天避她避的厉害，她不知道，对方是否依然对她有情？

    明央闻言一愣，陷入沉思。

    金陵，他上辈子去过，且在那里收留了不少男子，独自成立了一个商会。

    若他这次提前过去，商会就可以建成，他手里握着的东西也越多。

    “明央。”南挽轻声唤了一句。

    “妻主，我想跟你一起去。”明央抬头，认真地看着南挽。

    南挽怔了一下，眼里流露出浓浓的担忧。

    “你身体不好，还是留在家里为好。”

    此次金陵之行，势必凶多吉少，她不想让对方跟去受苦。

    “不，妻主，我想去。”明央目光炯炯，“若你不带上我，我也会想其他办法去。”

    人他一定要救，商会他也一定要建。

    “好。”南挽轻轻点头，“我答应你。”

    这么快就答应了？

    明央有些诧异地望着对方，她不应该尽力阻挠他去吗？

    “明央，我不想看你难过。如果你不想留在明府，我随时都可以带你走。”南挽静静地看着明央，眼里说不出的柔情。

    “扑通。”明央的心狂跳不停。

    他对对方心动了？

    不，明央，上辈子她害你这么惨，你不能轻易就被对方的甜言蜜语所迷惑。

    明央在心里坚定地告诫自己。

    上辈子受的苦他不想再尝试第二遍。

    “谢谢妻主。”明央朝南挽露出一个真挚的笑容。

    若这次商会能建成，他一定会好好感谢她。

    就多留你一段时间吧！明央笑容晏晏，等从金陵回来，他再动手。

    (本章完)

