    理由简单，一旦space x降到4000万美金，凡人星空肯定会作出应对。

    毕竟凡人星空回收一级、二级运载火箭，并重复利用。

    而星空一号的荷载能力，本来又比他们突出。

    因此，人家的成本更低，完全可以同样降到4000万美金，甚至3500万美金！

    而且赚的依旧比他们space x多，还更具竞争力！

    可以说，价格战，space x玩不起！

    “算了，价位方面，全部降低500万美金吧，稍微意思下。”埃隆马斯克叹了口气，道。

    “可是这样，我们没有任何优势。至少要降低1500万美金，我们才能比凡人星空更具性价比！”

    “不行！”埃隆马斯克摇头：“一旦那样，我们和凡人星空，谁都赚不到钱！”

    道理就是这样，之前苹果、三星垄断高端手机市场。

    两者都不断提价，旗舰手机价格，从5288提到6000档，都能获得更多的利润。

    但要是两人对着干，你把新iPhone的价格降到4500，我把三星新旗舰的价格降到4000……

    那么最后的结果，谁都赚不到钱！

    这个道理，埃隆马斯克很是清楚。

    “那么，还有一个问题，就是我们的股价，越来越不稳……”一位老董事说道，意有所指的看向埃隆马斯克。

    意思很是明显，你自己做的孽，自己要负责。

    否则，作为space x董事长，你若言而无信，对于整个space x都是巨大的打击。

    因此，要么你履行承诺去直播裸奔加吃翔，要么你辞去董事长的职务，退位让贤！

    总之，space x不能背上不守信用的负面影响！

    埃隆马斯克叹了口气：“散会，这事我做的，我认！我会给大家一个交代！”

    …………

    散会之后，埃隆马斯克将自己关在董事长办公室，看了一部视频。

    是一部英剧，名字很简单，《黑镜》Black Mirror！

    《黑镜》Black Mirror是一部科幻系列剧，每一季各由3个各自独立的故事组成，彼此间并没有直接联系，但都以极端的黑色幽默讽刺，和探讨了科技对人类生活产生的影响。

    埃隆马斯克看得，是第一季的第一集《天佑吾主》！

    讲述的是，英国首相Michael Callow，在睡梦中被紧急电话吵醒，然后回到首相办公室。

    接着得知，英国最受喜爱的王室成员Susannah公主遭人劫持，而绑匪提出的交换条件匪夷所思。

    不是金钱，不是利益，而是让英国首相，也就是他Michael Callow，去和猪媾.和！

    没错，就是让他去艹猪！

    更过分的是，整个过程要在电视台直播！

    Michael Callow作为英国的首相，官方第一人，对此备感受辱，万分抵触。

    毕竟，他堂堂英国首相，怎么可能去艹猪？

    而且是在大庭广众之下，不对，在电视台直播！

    那个时候没有现在的专门直播，但是在英国最具权威的电台进行直播，似乎更加严重。

    就像华夏的CCTV！

    只是，在英国，王室成员一直地位尊贵。

    作为公主的Susannah，比他首相Michael Callow都要重要！

    因此，各界人士的意见，大都偏向于让他Michael Callow牺牲自己的尊严，去解救公主的性命！

    更重要的是，Michael Callow作为首相，若是拒绝，使得公主遇险，那么他的首相位子，也就到头了，下台是妥妥的！

    毕竟一国首相，连最贵的公主都不救，还当什么首相？

    更何况是最受人喜爱的公主！

    首相Michael Callow诸般尝试解救公主，都没有成功。

    在强大的社交网络民意压力下，以及政治生涯的考虑，Michael Callow不得不就范。

    最终，真的在电视上，直播了和猪媾.和。

    而他的妻子，更是宣布，直接离婚！

    作为一个女人，无法接受自己的丈夫去和一头母猪……

    哪怕他是英国首相，哪怕他是为了公主，都不行！

    当埃隆马斯克看着Michael Callow，一边和猪那啥，一边哭着流泪，所有一切全部被录下来，同步电视直播，他竟然也哭了。

    只感到自己的命运，和Michael Callow是那么的相似。

    都是那么的身不由己，都是那么的尊严扫地！

    也都是面对各界的强大压力，迫不得已！

    不同的，只是一个直播艹猪，一个直播裸奔加吃翔……

    当然，还有原因不同。

    Michael Callow这事，是被绑匪强迫，他没办法，是个受害者。

    而埃隆马斯克，只是自己作的，只能说活该！

    毕竟打赌，赌约，都是他自己提的！

    不过是为了坑凡人星空，坑王凡，自己提的。

    只是没想到，最后却坑了自己，怪不得别人！

    深吸口气，埃隆马斯克一夜无眠，将《黑镜》这一集，看了一遍又一遍。

    第二天一早，埃隆马斯克通过space x对外宣布：

    两个事。

    第一，space x的运载火箭，全部降价500万美金。猎鹰九号标准价格降为5700万美金！

    猎鹰重型，标准价格降为8500万美金，欢迎广大客户下单。

    第二，space x是守信的公司，我埃隆马斯克也是负责人的人。既然承诺了，那么就一诺千金！

    今晚十一点，凡人直播见！

    两条消息，瞬间轰动全球。

    对于第一条，真心没人在意，太没意思。

    但对于第二条，所有人都兴奋了，激动了！

    那可是埃隆马斯洛，space x的董事长，科技狂人啊！

    竟然要直播裸奔+吃那啥，实在是太轰动了，太意外了。

    今晚不管如何，都要看，哪怕是再晚都要看。

    而对于埃隆马斯洛这样的选择，王凡得知消息后，也很是吃惊。

    