    

    白红英把热毛巾递给姜心语，她抱起孩子，用小勺子喂他喝水。

    这个小家伙吸吮的特别有力，白红英喂了三勺子后不敢喂了。

    一会儿喂饱了，不吃奶就麻烦了。

    姜心语顺时针的方向揉着，就是感觉硬邦邦的，实在是特别的涨。

    试试吧，必须让他自己嘬出来。

    姜心语接过姜时景，娘俩较了半天的劲，终于是吃上奶了。

    有形容说是使出吃奶的劲，还真的是这样，感觉孩子吃的太费力了。

    “小姜，我回去给你做饭，就是羊肉汤好不好？”

    “行，白阿姨，你去准备吧，但是我在这期间不吃辣的。”

    “我知道的，你自己可以不？”

    “可以，你放心去吧。”

    姜心语看着儿子睡着了，放他躺下，真是越看越觉得可爱。

    想到空间里还有手机，能够拍照的，她想了想，还是抱起孩子放在另一边，然后背过身子挡着，给孩子拍了好几张照片。

    然后也躺在了儿子的身边“儿子，宝贝，姜时景，初次见面，真的非常的高兴，幸福。”

    姜心语看到儿子还是睡的香甜，不过她还是自言自语。

    “姜时景，你的小名就叫小景，这不是女孩子的名字的，你不能嫌弃的。”

    又絮絮叨叨的说了几句。突然红了眼眶，在生孩子的时候都没有掉眼泪，可是现在她忍不住了，也不想忍着。

    “魏开云，你混蛋，你怎么能这样？

    魏开云，你在哪里？

    魏开云，咱们儿子出生了，谁让你不在身边，所以我儿子姓姜了。

    魏开云我想你了。你怎么能这样？”

    哭了几分钟，擦干了眼泪，自己没有资格哭的，还有儿子要养，现在自己的户口在学校。但是孩子的户口肯定落不到学校，等到出了月子，把孩子的户口上在街道吧。不知道可不可以，反正不能让自己的儿子是小黑人。他一定是光明正大的在这世上。

    一个小时后，白红英进来，“小姜你赶紧的喝，时间太紧了，味道一般，我还给你做了小米粥，在里面窝的鸡蛋，赶紧趁热吃。”

    姜心语喝了一半的汤，递给白红英“白阿姨你还没有吃吧，赶紧的也吃。我吃不了这么多。”

    白红英知道姜心语干净，所以她倒进自己的饭盒里，然后剩下的一个鸡蛋还有半饭盒的粥也吃了。

    就这样，三天后姜心语出院了，她是把自己包裹的特别的严实，孩子也是这样的，她抱着孩子，白红英背着所有的行礼用品在一边照顾着她。

    回到家感觉松快了很多。屋里上午白红英回来时已经烧火了，娘俩躺在炕上。

    这三天在医院简直就没有睡过好觉，就怕睡着了，孩子被偷走。

    白红英看着姜心语这样，只好同意回家，医生是想要她住一周的。

    “白阿姨，你去给我烧水，我不洗澡，就是简单的擦擦，实在是受不了了，感觉浑身刺痒，都有馊味了。”

    “小姜你这样不行。”

    “没事的，我特意的问过大夫这样可以。”

    看到热水后的姜心语就不是说的那么好了。趁着白红英去买菜，不但洗头了，而且还上下快速的洗了一遍。

    但是她也没敢这样大刺刺的顶着湿头发，拿出吹风机吹干了。

    感觉浑身爽利了。还是这样舒服。

    白红英回来看到这样，也是没有办法，洗都洗了，还能说什么，就是现在打骂她也就是这样了。

    而此时的山场里，魏开云正在发呆。他前几天上午突然感觉心跳加速，他还以为自己身体出毛病了，可是这几天就根本就没有了那天的感觉。

    他自嘲的笑了笑，能够保住命就已经知足了，来这里快一年了，光是养伤都用了半年。

    这边的劳动力非常的重。好在自己有文化，现在有了个轻松的工作，就是当会计。

    自己并没有什么把柄在他们手里，他们把自己丢在这里，也就不再管了。

    不知道领导怎么样了？咳，这样算是脱离了吗？

    躺在木板床上，又想到姜心语，不知道她现在怎么样了？自己实在是不应该耽误她。

    那个执拗的丫头啊，这一年一定特别的难受吧。

    希望几年以后她能够走出来吧，这辈子自己负了她了。将来她的丈夫一定会嫌弃她吧？

    越是想，魏开云越是难受，想着以后她成为别人的，都有要杀人的冲动。

    可是也知道自己也不能要求她一直等着自己。

    再说自己现在还不知道应该怎么才能出去。自己认识的人，没有人能知道自己在这里吧？

    不行。自己一定得想办法，哪怕就是长久的努力，也要试试，哪怕是她将来结婚生子，自己只要能够远远的看着她就好了。

    想到了这里，魏开云心中满是斗志，不行，就算是为了自己心爱的女人，自己也必须想办法离开这里。

    自己得好好的想想应该怎么办，从哪里下手。不能被困在这里，这过去一年的时间，并没有人继续关注着自己，就说明自己的情况不是太糟糕。

    自己一定要努力，要尽快的离开这里，用后半辈子补偿她。

    张宝珍和张秋萍两人换着班的，每天都过来，把今天一天的笔记都给姜心语送过来。

    她就留下人家吃饭，利用这个时间急匆匆的抄下笔记来，然后利用晚上，第二天的时间学习。

    她自己认为应该没有丢下多少，其实管理专业并不是多么技术含量高的，要是真的是工专业，自己还就真的不行了。

    “小姜把，你还真是认真的学习，这是咱们今天考试的卷子，张辅导员让我带回来，看着你做完给他带回去。”张宝珍逗着孩子玩。

    “行，马上，笔记就只能明天你再过来取了。”

    姜心语用了三个小时的时间把七份的卷子都答完了。

    “嗬！真不愧是自己考上来的，我回去了，明天周六，你不用急的。”

    “没关系的，你和淑萍姐明天中午来家里吃饭。”

    “总是白吃你的不好意思啊。”

