    第464章 ‘电灯泡’通天？

    【果然，还是亲妹子靠谱，给自家老哥留条后路，不得不说，这个妹子真不错。】

    看着女娲“逼迫”自己兄长交出一缕灵魂，凌峰暗自发笑，却也知道，女娲是为了给伏羲留一条后路。

    “这逆徒，又来消遣我...”

    女娲听着凌峰的心声，暗自嗔怪，但却不做声。因为她的确正如凌峰所打算的一样，给伏羲留条后路。

    她知道自己的兄长是不会放弃妖族，背弃帝俊的，所以，她只能以这种方式，来帮助伏羲。

    然而，伏羲不明用意，交给女娲一缕魂魄后，便离开了娲皇宫，找他的知己帝俊去了。

    女娲见状，心中暗气，但也不再阻拦。

    正如凌峰所言，这是伏羲的道路。

    见伏羲安全离开混沌，返回洪荒后，女娲这才想起了凌峰。

    “这逆徒，还想着离开本座，哼，想得美，你一辈子，都别想脱离我的手掌心。”

    想到凌峰因为人族而要离开自己，推翻她，女娲不由发起了小脾气，但表面却是默不作声。

    迈着莲步，来到了凌峰身边。

    “凌峰，那计蒙没有打伤你吧？”

    原本想给凌峰教训的女娲，看着他衣衫有些破烂，知道他是因为跟计蒙交战才这样的，女娲内心的小脾气顿时没了，反而关切询问。

    凌峰听了，内心一暖。但看到女娲胸前伟岸，若隐若现的雪白峰峦沟壑，他忍不住喉咙吞噎了一下，坏心思涌上心头。

    下一刻，只见凌峰脸上却是突然冒出了痛苦之色，一脸苍白痛呼起来：“哎哟~~师尊，那计蒙可厉害了，把弟子伤得不轻。”

    说着，凌峰故意朝女娲身躯靠拢，后者关系则乱，直接抱凌峰进怀里，一脸担忧的瞧着，“哪里受伤了，我看看...”

    计蒙是准圣，凌峰虽然来历神秘，但也只是金仙巅峰，绝对不可能是计蒙的对手。正是想到这，女娲并未怀疑凌峰，拉着凌峰左瞧瞧，右看看，却是没看到任何伤口。

    凌峰见状，连忙呻吟道，“那计蒙端是厉害，表面倒是没受伤，就是伤到筋骨内在了。”

    “哪里啊？”

    女娲着急了，连忙查看。

    凌峰见状，内心温暖的同时，也暗自发笑。紧接着，拉着女娲的素手，放置在心口，一脸虚弱的说着，“就在这，感觉闷闷的，有口气出不来一样。”

    “心口？”

    女娲没有怀疑凌峰，一脸担忧的输出法力为凌峰疗伤。

    后者暗自偷笑，内心也是很自得。

    【这小娘皮，倒是对我挺好的，实力又强，做我道侣倒是不错。】

    女娲一听，那为凌峰输出法力的素手明显一颤，脸上不知是因为法力输出，还是怎么地，冒出了红光。

    “还痛？”

    一会后，女娲一脸温柔的对凌峰询问道。然而，凌峰却是依旧一脸虚弱的摇头，“还有点痛。”

    “没道理啊..”

    女娲口中低喃着。

    她用法力查探过凌峰的身体，并未受到什么重创，就算是受了内伤，刚才的治疗，凌峰应该好了才对。

    这让女娲起了疑惑，却在同时，凌峰的心声再次传来，惹得佳人又好气又好笑。

    【这小娘皮还真软啊，这没伤也要有伤了，躺着她的身上，我这一辈子都不会好了...】

    看着凌峰表面一套，心里还有一套的模样，女娲娘娘不由哭笑不得。“这逆徒，原来都是装的！”

    女娲有些羞恼，想要好好的“收拾”一下凌峰的时候，门外却是忽然传来的了婢女的禀报声：

    “启禀娘娘，通天道人求见！”

    听到这话，凌峰顿时不乐意了，一脸不耐。

    【靠，早来不来，偏偏这个时候来，这个通天，真是个电灯泡...】

    通天不合时宜的出现，让凌峰想继续躺在女娲身上的算盘落空了，内心很郁闷，不爽。

    殊不知，通天恰巧出现，是帮了他。

    女娲听到通天到来，却是暂时熄了‘教训’凌峰的想法。

    【这逆徒，还不乐意了，要不是通天来了，看我怎么教训你...】

    女娲娘娘听了凌峰的心声，暗中白了凌峰一眼，表面却是一脸庄严的对殿外侍女通令：

    “请他上来吧。”

    不管怎么说，女娲娘娘对于通天的印象还是不错的。

    当然，这也是偷听了凌峰的心声，而且，凌峰对通天印象挺好，女娲爱屋及乌，倒对通天没有想起两个兄长那般，态度冷淡。

    不多时，通天教主便是缓步步入了大殿之内。

    一见到女娲娘娘，通天便是爽朗的一笑，客气的打招呼：“通天又来叨扰娘娘了，还请娘娘勿怪。”

    “道友客气了。”

    女娲点点头，对通天回之一笑。

    然而，一旁的凌峰却是一脸不爽。【女娲不怪你，老子要怪你，打搅我的好事，要不是打不过你，我指定把你绑起来吊打，让你知道抖m的魅力。】

    凌峰的吐槽，让一直偷听的女娲娘娘暗自偷笑。

    与凌峰相处多年，对于他奇奇怪怪的语言，女娲也能领悟七八分了。

    很明显，女娲能够领会凌峰话语中的歧义。

    通天倒是没察觉，继续与女娲客套相谈。

    两人交谈一会，女娲也知道通天明显找她有事，便率先开口问道，“不知通天道友此次前来，所谓何事？”

    那通天听罢，略作迟疑，继而叹息一声，开口道：“倒也不是什么重要的事，只是听闻我大兄欲立下人教，反被娘娘抢先了，与娘娘发生争执，通天便是为此事而来。”“原本此事以我之见，娘娘并无过错。人族乃是娘娘所造就，建立人教，情有可原。我大兄欲创人教，也应当遵循娘娘意见，所以，此事之错，在于我大兄。此次通天前来，就是替大兄向娘娘道歉，也是希望娘娘看在师出同门的情谊，不要与我那大兄计较。”

    通天站起来，一脸真诚的朝女娲做了道礼。

    其正气凛然的样子，倒是让凌峰颇为欣赏。

    【原来通天是来劝和的，这家伙，果然重情重义。可惜，老子和元始却是不如他这位弟弟来得光明磊落。最后，还联合外人坑自己的弟弟，论品行德行，通天却是完全碾压他们。】

    “通天的确是坦坦荡荡，倒是不错...”

    听得凌峰的低喃，女娲也是暗自点头认同。

    凌峰对于通天的看好，女娲也不是第一次听到了，如今，通天为兄长而来道歉，确实是赤子之心。

    所以，女娲也认同凌峰之前说的，通天的确是可交之人。

    (本章完)

