    第424章他帮不了你

    “回去好好复习，有事就给我打电话！”

    李淼站在学校门口，用力的点了点头：“姐，你就放心吧。我是实习老师，课不是很多，现在有很多时间复习。”

    “那就好，天儿怪冷的,赶紧进去吧。”李絮催她。

    李淼这才一步三回头的回了学校里面。

    一家人上了车，张坤开车往秦家的方向去。

    路上，李絮和他商量：“夏天等淼淼毕业了，让她住到咱们县里的房子去吧，空着也是空着，让她住在那复习,省的回家忙忙叨叨的,根本没时间也没精力。”

    房子是李絮的,张坤自然是没意见的。

    “行，就按你说的办。”

    一家人之前在秦家住过好几天，所以对秦家的位置，也算是熟悉。

    不到半个小时，张坤就开车来到了秦家。

    也是巧了，碰巧秦家的院门打开，有车出来。

    季元元的眼神好，眯眼一看，车子的后座上，不就是程书琴吗？

    “是程阿姨！”季元元提醒道。

    季子昂坐在边上，当即便降下车窗，跟程书琴打招呼：“程阿姨，是我啊，程阿姨……”

    程书琴正在后座上看着什么资料，车窗闭得紧紧的，根本就听不见季子昂的声音。

    还是前面的司机提醒道：“夫人,前面好像在喊您！”

    程书琴抬头，看向前方。

    车灯有些亮，她闭了闭眼睛,随即有些惊讶：“儿媳妇？”

    她赶紧下了车，上前去跟季元元他们打招呼。

    季元元下了车，隔了老远就乖巧的喊人：“程阿姨好。”

    程书琴笑眯眯的上前，搂住了季元元，说了和李淼一样的话：“看着像是长高了不少。”

    季元元羞涩的挠了挠头，“是长高了一些。”

    李絮问道：“你这是要出门？”

    “慕丞上课还没回来呢，这不我今天回来的比较早，想着去接他吗？”

    说完，她又问：“你们怎么有空过来？”

    “这不是陪子轩来考试吗，想着来看看你们。”李絮笑道，“要不你先去接慕丞，等接回来咱们再聊？”

    程书琴连忙道：“也行，老秦也回来了，你们先进屋，跟老秦聊一会儿。”

    说话间，她拉着季元元和李絮就要进屋。

    李絮给张坤使了一个眼色，跟着程书琴走了。

    张坤在后面打开了后备箱，和两个孩子一起，将后备箱里的礼物都拿了出来。

    来秦家,自然是不好空着手的。

    陪李淼逛超市的时候，他们也买了几样相对来说还算是拿得出手的礼品。

    进了屋，秦浩文果然在客厅。他坐在沙发上，整个人仰在椅背上，闭着眼睛。

    “浩文，你看谁来了？”程书琴开口道。

    秦浩文睁开了眼睛，看向门口。

    待看到季元元一家人的时候，眼神中也有些惊喜。

    程书琴道，“你们先聊着，我去把慕丞接回来。”

    秦浩文摆摆手：“行，你赶紧去吧，慕丞知道元元来了，肯定高兴。”

    秦浩文的话提醒了程书琴，她看向季元元，试探着问道：“元元，要不你跟阿姨一块，去接慕丞哥哥放学吧？”

    季元元眨了眨眼睛，脆生生的道：“好！”

    程书琴高兴起来，拉着季元元的手看向李絮：“你不反对吧？”

    李絮摆手：“不反对不反对，你们快去吧，别让慕丞久等了。”

    程书琴笑了笑，带着季元元往外面走。

    司机还在外面等着，上了车，程书琴跟季元元商量着：“等会儿见到慕丞哥哥，你先别下车，咱们给他一个惊喜怎么样？你想想，他要是打开车门，发现你在里面，会不会觉得自己眼花了？”

    想起那个场景，程书琴都忍不住笑了出来。

    季元元也跟着笑：“好。”

    秦慕丞所在的补习班距离秦家不算很远，不到十分钟，车子就到了补习班的门口。

    老远看过去，秦慕丞已经在门口等着了。

    季元元故意将自己藏在椅背后面，为了不让秦慕丞发现，程书琴特意嘱咐司机，将车子停的距离秦慕丞远一点。

    车子停下，秦慕丞抬脚就要往这边走。

    可是就在这时，不远处一个扎着马尾、背着书包的小女孩一路朝着秦慕丞跑了过来。

    她手上拿着一封信，试图塞进秦慕丞的手里。

    秦慕丞有些不耐烦，像是不愿意收。

    两个人拉扯了起来。

    程书琴傻眼了，自家儿子这是怎么回事？

    “元元，你可不要误会，这个女孩，我可从来没见过！”程书琴低声跟季元元说道。

    季元元心中叹了口气。

    秦慕丞都上初三了，家世好、长得好、学习好，有女生喜欢也是正常的。

    那边，女孩纠缠着抱住了秦慕丞的胳膊。

    秦慕丞的手指着这边，脸上一脸的不耐。

    他想把自己的胳膊抽出来，可是女孩抱得紧紧的。

    程书琴有些可怜的看着自己的儿子，问季元元：“元元，你要不要去拯救你慕丞哥哥？”

    季元元直起了身子，深吸一口气，打开了车门。

    当秦慕丞看见季元元的那一刻，他整个人都呆愣了一下。

    正是他呆愣的这一下，给了那个女孩可趁之机，直接将手上的信塞到了秦慕丞的手上，还顺势握住了秦慕丞的手。

    季元元看着两个人相握的手，心中有些诧异：B市的小姑娘们，都这么豪放的吗？

    秦慕丞忽然间反应过来，伸手狠狠的一推，那个女孩没有防备，直接倒在了地上，发出一声尖叫。

    看这个秦慕丞这粗鲁的样子，程书琴有些无奈的捂住了额头。

    儿子，你这样子，很像是心虚啊！

    “元元，你怎么来了？她……她就是我补习班的同学，我都没和她说过几句话。”秦慕丞往前一步，离女孩远了一些，离季元元近了些，解释道。

    女孩已经从地上爬起来了，嘟着嘴有些不高兴的问：“秦慕丞，这是谁啊？”

    一看就知道是个小屁孩，女孩有些不在意，还想继续把信塞到秦慕丞手上。

    “你拿着，我都跟她们打赌了，你就当帮我一次呗……”

    秦慕丞刚想说话，季元元上前一步，站在了秦慕丞的身边，看这个女孩冷声说道：“对不起，这个忙他帮不了你！”

    (本章完)

