    天朗气清，惠风和畅。

    林陌悠闲的躺在人界会总部的后院专属摇椅上，仔细算算回到风云城已经有半个月的时间。

    虽然这半个月以来，人界会上下每个人都忙的不可开交，但作为人界会之主的林陌，却做好了一个甩手掌柜的职责，可以独享这午日的阳光。

    大梦疆域的分部已经遍布每个大城，合适的负责人也都到岗就位，论人手，人界会从来都没有缺少过。

    光是风云城内，就有一大堆可以保障忠心的人界会成员。

    至于能力嘛，随着人界会的名声越来越响，这点反而是其次，不求有功但求无过足矣。

    而阿修罗·许天复正在一边享受着独属于人族英雄的欢呼，一边配合大梦皇朝建立通往大霆疆域的大型传送阵，以及和其他两大疆域之间的小型传送阵。

    虽说这次人魔之战，许天复的表现不能说多么出众，可他毕竟是主战军的主将，在林陌的有意宣传和大梦皇朝的配合下。

    这位曾经身处九幽邪道之一·血魔教的叛徒，也第一次体会到一些略微陌生的情绪。

    像是这种被众人认可且崇拜，对于龙王·冷初洛来说，基本算是家常便饭，他从小便是作为别人家的孩子成长至今。

    对待这些虚名已经不怎么在意，特别是当他成为大霆联盟之主，更加习惯了这种感觉。

    可许天复却恰恰相反，从小生活在血魔教，他所见到的唯有勾心斗角和不惜一切也要变强的阴暗面。

    突然被众人当做英雄，对他来说有些恐慌，也有一些期待。

    作为知晓整个人魔大战过程之人，他深知这份荣耀本不属于自己，或者说这所谓的荣耀从一开始也不过是虚假的。

    倒是林陌的一句话，让他不得不扮演起这个角色，甚至深陷其中。

    “现在的大梦子民需要一个英雄，比起梦帝那般高高在上，他们更需要一个平易近人，触手可及的英雄。

    这更像是一种信念，可以更快地抚平他们心中因战乱而痛苦的内心。

    而你的存在，从某种意义来说，就是撕开那迷茫黑暗，带来无限未来的曙光。”

    许天复在听到这番话后，感觉内心有什么东西被点燃了，于是便尽心尽力的扮演好这个角色。

    一边享受欢呼的同时，一边调配人界会提供的资源，帮助那些流离失所的大梦子民重建家园。

    林陌深知这个角色本应该是彭恩遇来做，可因为迦楼罗一直宅在总部修炼，以至于错过了这么一个绝佳的机会。

    人界会需要树立一个正面的形象，这与立场无关，而是林陌准备等到下一次在发生类似的大战时，可以再次顺利继承那人族大势的BUFF。

    这人魔大战看似结束，实则又是另一种以不同方式更加激烈的争斗开端。

    庆幸的是，许天复做的很不错，或许也是他在暗处待的时间太久，突然将其放到阳光之下，也激发了他一直藏于心底的另一面。

    若是林陌现在见到许天复隐藏在面具下，那发自内心的微笑，肯定会觉得他被夺舍了。

    而其他的八部众，除了依旧在外进行传销大业的紧那罗·王天云，以及被林陌调去执行秘密任务的乾达婆·皇甫凌云。

    夜叉·李仙雪还是坐镇人界会总部，原本林陌是准备和李仙雪好好谈谈的，毕竟自己对李仙雪的身世有了一些确切的猜测。

    可结果是李仙雪因为要处理铸剑峰那些铸造师加入人界会的事情，而忙的团团转。

    一个大势力并入到人界会麾下，所要解决的琐事数不胜数。

    即使林陌在回到风云城的第一时间就将那八星半的剑池给安置到地下机关城中，那些铸造师也很满意剑池所带来的铸造加成效果。

    但关于这些铸造师的住处问题，福利问题，以及各方各面的事情都需要一一解决。

    此事原本应该是由持国天·钱多多负责，可建立大梦九域的分部，以及迅速占取大梦市场的事情，已经占据了他大部分精力。

    因此此事只能交给擅长这方面的李仙雪处理。

    同为八部众之一的摩呼罗迦·玄哀可比李仙雪现在要轻松的多，虽然经过人界会的救治，他已经完全苏醒。

    但他现在依旧光溜溜的躺在医堂的特别诊疗室内。

    只因要想助其塑造《魔猿大败天·七十二意真典》中的不灭狂骨，需要花费大量的时间和资源。

    玄哀原本在苏醒后，就吵着嚷着要找他的亲亲师弟，结果是作为师叔的同颠，仗着辈分强压，以及一番来自长辈的关爱铁拳后，才让他彻底老实。

    只不过现在的玄哀宁愿昏过去，毕竟谁也不想每天和小白鼠一样，被那群眼中充满探究之意的医堂成员，来回摆弄。

    林陌原本也搞不懂那些医堂成员为何对玄哀这么上心。

    倒是李天香认真的解释了一遍，说是为了研制最新的丹药。

    目前人界会品质最高的是七星半的阎王敌，这也属于疗伤类丹药。

    但李天香和一众医堂成员却认为，他们可以凭借神农鼎的奇效更进一步，例如炼制出可以加快感悟天地适合真武境修炼的丹药。

    或者可以凭借药效便可帮助武者加强肉身的力量，以及增强元神之力的奇丹。

    而不灭狂骨的修炼方式就是一个契机。

    于是林陌大笔一挥直接调派了大量资源，帮助医堂成员进行实验，并承诺只要不把玄哀搞死，随便研究。

    然后就是龙王·冷初洛，按理说等到人魔大战结束后，他应该回到大霆去处理联盟的一些事情。

    但因为那冥域雷金宫·宫主金悲羽被万天夜给捡尸的关系，他再三思索下，还是决定先处理这个小舅子的问题。

    于是这段时间里，他就和冥凰在一旁看着依旧陷入昏厥状态的金悲羽，按理说凭借医堂的医疗水准，已经将其外伤尽皆恢复。

    可根据医堂两大巨头之一的华思邈所言，金悲羽被一股特殊的力量反噬，这力量伤至阳神，目前对于阳神的伤势，他们还没有合适的治疗方法，只能等到金悲羽慢慢恢复。

    因此冷初洛也只能一边看着金悲羽，预防他醒过来后暴走，一边跟冥凰·水灵魅两人谈情说爱。

    至于八部众的最后一人。

    林陌原本半眯的双眼完全睁开，打量着前来找他的迦楼罗·彭恩遇道：“真是稀客，你不是一直宅在人界会的藏经楼中修炼嘛，怎么有时间来找我？”

    说到这林陌观察了一下彭恩遇如今的境界，天人合一境后期。

    这速度并不慢，可是比起他和冷初洛来说，还是差了不止一筹。

    彭恩遇双眼认真的看向林陌道：“我是来辞行的。”

    林陌：？？？？

