    萧管家看到了光头强他们存在，但没有对他们说一句话，只是淡漠瞥了一眼。

    但就这一眼，让光头强他们全身凉透。

    他们全都清楚，得罪天城第一家萧家，他们完了，全完了。

    果然，萧管家把叶凡迎进车里离开后，又一辆黑色车子开了过来把他们押走。

    叶凡没有过多思虑光头强他们的下场，他更多是担心虎妞现在的情况：

    “萧管家，虎妞现在情况怎么样？”

    他昨晚翻了虎妞一些检查资料，知道她的脑部受到了损伤。

    “回叶神医的话，小姐还是没有醒来。”

    萧管家依然毕恭毕敬：“今天夫人还汇聚了各方名医会诊。”

    “夫人希望群策群力取得突破，可一个上午都没有进展。”

    “现在只能希望叶神医出手了。”

    看到叶凡的时候，他也一度惊讶，无法相信叶凡会有高超医术，可想到公孙他们全是叶凡高徒，他又不得不信。

    听到今天还有各大名医会诊，叶凡没有生气和不快，对于萧家人来说，此刻任何一丝希望都不会放弃。

    华烟雨？

    莫非是华清风的孙女？

    叶凡则微微一愣，随后问出一句：“华清风来了吗？”

    “华老闭关，踪影难寻。”

    萧管家无奈一笑：“不过华烟雨小姐来了。”

    “她是华老的孙女，得到了华老真传，还跟布鲁克学了一阵子。”

    他补充一句：“中医西医都有不小造诣，她也是中午赶来天城，估计这个时候到了。”

    叶凡微微皱眉：“虎妞跟布鲁克交情不错，他没过来看一看吗？”

    霍商隐一事后，布鲁克名声大震，阿波罗团队不仅受到国内权贵欢迎，国际也有无数人砸重金请他们治疗。

    萧管家知无不言：“夫人请了他，可他正给英王诊治，一时半会赶不回来。”

    叶凡没有再说话。

    “叶神医，这里是天城森林公园！”

    “这里是地标双子塔，天鹅湖！”

    “这里是未来新市区……”

    前行途中，萧管家看到叶凡欣赏着沿途风景，就笑着给叶凡进行简单介绍。

    叶凡眯起眼睛审视这座母亲长大的城市。

    天城是港口城市，而且底蕴丰厚，所以处处可见美轮美奂的老牌建筑。

    不过也因为古老建筑太多，天城无法个其余城市一样随便拆掉，它更多是重新选择一个区域作为发展重点。

    叶凡看着朝气蓬勃的天城新区，目光落在几十栋开工的建筑中间，那里闲置着一大片土地。

    土地杂草丛生，没一点动工迹象，他好奇问道：

    “那是什么地方？黄金位置，这么安静？”

    萧管家探头看了一眼，随后笑着出声：

    “这里曾是杏花林，是沈家二十多年前购买的地。”

    “二十多年前这里几近一片荒芜，别说地铁商圈了，就是屋子都没有几间，更多是农庄和果林。”

    “听说沈家一个小姑娘，年轻时很喜欢到杏花林玩耍，他父亲就把杏花林全部买下来，送给女儿做生日礼物。”

    “大概一百亩地，那时二十块钱一平方，也就一百多万。”

    “现在早就不知道翻了多少倍，特别是现在圈成新区，未来市中心，这块地更加水涨船高。”

    “这也算是沈家买卖做的最好一次，比他们打拼几十年的凉茶品牌价值还高。”

    “只是这块地产权有些复杂，萧家想要五十亿买这块地，但产权不在沈氏集团，所以法律上无法交易。”

    萧管家脸上露出一抹惋惜：“而它当时又不算商业用地，所以荒废政府也无法收回。”

    沈家姑娘？

    生日礼物？

    叶凡微微一怔，莫名想到母亲身上，沈家太姥姥重男轻女，能花一百万给女儿送礼物，估计只有死去的外公了。

    不过他也没有询问什么，只是拿出手机调出两个号码。

    他给宋红颜和钱胜火各发了一条短信。

    二十分钟后，劳斯莱斯驶入萧家庄园。

    它虽然比不上宋家花园的恢宏大气，但也是小桥流水庭院深深，车子转了小半圈才在一栋小古堡停下。

    车门打开，萧贵毕恭毕敬开口：“叶神医，里面请。”

    叶凡点点头，跟着他走向大厅。

    “这一块背部的伤口溃烂有点严重。”

    “肩胛的那颗子弹碎片，也受到挤压移动，必须尽快手术，否则会很麻烦……”

    “最关键的，颅内有血肿，中枢神经系统功能也严重紊乱。”

    萧贵带着叶凡走入进去，视野变得丰富起来，大厅摆着几张圆圆的大理石桌，旁边还有各种高端医疗设备。

    大厅两扇墙壁上，也有投影仪。

    椅子上，坐着数十名德高望重的医学专家，一个个威严又专业，此刻正聚在一起研究各种检查结果。

    他们讨论的很是激烈，但声音又极小，神情肃穆，又带着一股焦虑，显然对病人的情况很揪心。

    大厅四周，还有十多名男女，看样子像是佣人和保镖。

    他们沉默站立，为在场医生们提供一切所需。

    叶凡还发现，在人群中，还有一个白衣女子，二十多岁，容颜俏丽，脸上自带一股优越。

    她的长相跟华清风有几分相像。

    萧贵和叶凡出现，只是引得众人望了一眼，就匆匆低头研究手中资料。

    毫无疑问，他们心思全在病人身上。

    “各位！辛苦了！”

    就在萧贵要带叶凡上楼时，旋转楼梯走下了几个男女。

    前面的紫衣女子四十多岁，恰到好处的身材，涌动着一抹轻盈态势，但整个人并没有散发王后太后的王八之气。

    因韶华远去而显得寻常安宁的面容，并没有一丝特异之处，只有祥和。

    她就像是一潭深不可测的井水，没有波澜壮阔惊涛骇浪，但却让人看不出深浅。

    那份平静绝非刻意装出来的，而是长年累月的生活考验沉淀，她这份淡然气势，让叶凡感觉无比的亲切。

    “夫人！”

    看到紫衣女子出现，华烟雨等医生纷纷起立，毕恭毕敬打着招呼。

    显然她就是萧沉鱼了。

    叶凡暗叹一声：果然漂亮优雅，人如其名啊。

    “辛苦各位了！”

    萧沉鱼没有半点架子，温和跟众人点头，随后话锋一转：

    “虎妞用了大家的几服药几枚针剂，但还是没有醒过来。”

    “而且身体指数下降了一些，不至于危险，但也不是一个好兆头。”

    “这说明她身体承受不了太多的试验。”

    “所以接下来的诊治，我希望大家多两成把握再出手。”

    她面容高贵优雅，语意情真意切：“今天，虎妞只能接受最后一次治疗。”

    “夫人客气了，这是我们的本分。”

    一众医生专家恭敬回道，只是语气多了一分凝重，病人指数下降，这说明他们前期的努力全部白费。

    而且他们必须更加慎重，毕竟今天只有一次尝试了。

    华烟雨却抬起了头，眸子有着信心，拿起笔嗖嗖嗖写起了药方。

    “夫人，叶神医来了。”

    在众人沉默时，萧贵带着叶凡走了过去。

    叶凡对萧沉鱼一笑：“萧夫人好。”

    “叶神医，你来了，太好了，一路辛苦了。”

    萧沉鱼跟叶凡轻轻握手：“虎妞就拜托你了。”

    对杨宝国推荐的人，萧沉鱼多了几分信心。

    “夫人客气了，救死扶伤是我职责。”

    叶凡宽慰着萧沉鱼的心：“夫人放心，我一定让虎妞醒过来。”

    “我相信叶神医。”

    萧沉鱼向楼上微微侧手：“叶神医，楼上请，我带你去见病人。”

    叶凡没有犹豫，直接跟上萧沉鱼脚步。

    “夫人等等！”

    没等萧沉鱼和叶凡走几步，华烟雨站出来挡在前面。

