    “王总，您日理万机，怎么会想到来我这家小酒吧视察的！”

    酒吧外面，两个中年男子正在往里面走。

    其中一个屁颠屁颠地跟在另外一个旁边，一脸的谄媚，正是王子酒吧的老板。

    而另外一个，赫然是王道集团的老板，王志。

    “别提了，最近集团出了很多问题被龙王那边盯上了。而且你没听说吗，前几天很多酒吧都被人扫了，我怀疑就是龙王那边的人在清理门户。”王志顿了顿，继续说道：“你知道我们是做什么出身的，很容易出问题的，别看着酒吧小，却是最容易出问题的地方。”

    他都提前退休享清福了，要不是怕出问题，这几天也不会到处视察下面这些微不足道的产业。

    “老板放心，这里有彪子看着，不会有什么事的。”酒吧老板说。

    “哪个彪子？”王志反问。

    “就上次年会的时候唱我不做大哥好多年的那个！”酒吧老板说。

    “艹，就这煞笔你还留着呢，喝点酒不知道自己是谁了。”王志心里一惊，本来他还没那么担心的，毕竟王子酒吧只是家小酒吧而已，但是一听说是这个彪子看场子，他顿时更加担心了，“奇怪，这里为什么会有辆捷达？出来混夜店，起码整辆差不多的车吧。”

    看见这辆捷达，他心里突然有一种不祥的预感，又想起了当初被某人支配的恐惧。

    “老板，你不懂了吧，现在的年轻人很会过日子，骑自行车上酒吧，该省省，该花花！他们在酒吧里面喝二十块一瓶的矿泉水，给女人买几十一杯的奶茶，点几千上万的酒眼睛都不眨一下，但有时候给自己买个煎饼果子都纠结加不加蛋！”酒吧老板说。

    “也是！尼玛，年纪大了，一紧张就想上厕所，厕所在哪里？”王志突然觉得一阵尿意袭来，连忙加快了步伐。

    “这边！”酒吧老板连忙小跑着带路了。

    把王志送到厕所之后，酒吧老板直接来到了酒吧舞池，“卧槽，什么情况，音乐呢？”

    酒吧里面居然异常的安静，隐音乐没有，跳舞的也没有，但人也不算少了，不知道的还以为进了哑剧院呢。

    今天可是集团老板亲自来视察，虽然这家酒吧不算什么，但就这情况让他面子往哪里搁。

    “彪子，你特么搞什么鬼，劳资让你管酒吧，你在这搞行为艺术呢？”

    酒吧老板很快就看见了彪子，也就是彪哥。

    “这下有意思了，酒吧老板居然都来了！”众人抱着看热闹不嫌事大的心态，纷纷认真看了起来。

    “老板，你可算是来了，有人砸场子！”彪哥顿时来了精神，他还没打电话，老板居然就来了，真的是心有灵犀。

    “废物，这么家小酒吧都罩不住，你特么上次还有脸唱我不做大哥好多年，把劳资的脸都丢光了！”见彪子鼻青脸肿的，酒吧老板气不打一处来。

    好嘛，集团老板来视察，场子被人砸了，这不是跟他过不去嘛。

    “老板，这可不能怪我，我可是全心全意为老板服务的，你看我的耳朵差点都被人给剁掉了！”彪哥可怜巴巴的说，差点就要抹眼泪了，和之前嚣张的样子形成了强烈的反差。

    “行了，我特么叫你别惹事，今天大老板过来了，你搞成这样我怎么交代？”酒吧老板低喝道。

    “不是我惹事，是这些人欺人太甚，在酒吧里面闹事，我当然不能坐视不理了，然后他们就把我们都打成这样了……”

    “晦气，连一帮年轻人都搞不定！”酒吧老板面色一沉，现在这些年轻人也太不知天高地厚了，什么地方都敢闹。

    “你是酒吧老板吧，你别听他瞎说，明明是他们找事好不好，我们只是正当防卫而已！”秦以以说道，这睁眼说瞎话的本事可以啊。

    “不重要，我的人被你们打成这样，是不是该给个交代，喝点酒不知道自己是谁了吧？”酒吧老板摆了摆手，事实怎么样根本不重要，在他的地盘，打了他的人，那就是在打他的脸。

    更何况今天集团老板都来了，让大老板知道他连个小酒吧都管理不好，以后还怎么混。

    “你这人怎么不讲道理！”秦以以眉头微皱，“你们王道集团的人就都这德行？怪不得名声不好！”

    “牛叉啊，居然连王道集团都敢说！”听见秦以以的话，那些吃瓜群众同情的看着秦以以，可惜了这么漂亮的妹子了，注定今晚要遭殃了。

    别说是王道集团了，如今开夜店的谁还没点能力。

    上次也是有人在这里闹事，结果在医院躺了半年，有几个还彻底废了。

    “大胆，居然敢对我们说我们王道集团的闲话，我看你们是活得不耐烦了！”酒吧老板面色一沉。

    “老板，不关我们的事，我们根本不认识她们！秦以以，你快告诉他们和我们没关系啊。”宋薇薇那边的人恨不得把秦以以杀了，自己不怕死别牵连她们好不好。

    “闭嘴，今天有一个算一个！”酒吧老板不耐烦地说。

    “小王！”

    林克突然看见了一个熟人，连忙喊了一声。

    “叫我干什么？”酒吧里好几个姓王茫然地问道。

    不过很快他们就意识到，林克并不是在叫他们。

    他们顺着林克的目光扭过头，看见一个中年男子正往这边走。

    中年男子虽然表面上看起来温和，但是身上那种肃杀之气却是压得他们透不过气来。

    的确，王志现在退休了，就连名字都改了，但是当年打出来的气势却不会轻易消失。

    “我没看错吧，是王道集团的董事长！”几个人擦了擦眼睛，难以置信地看着王志。

    这样的猛人他们自在电视和杂志上见过，没想到今天居然见到真人了。

    但是，林克居然叫这样的人小王？

    “谁叫我？”王志也有些懵，他刚从厕所出来，就发现自己成了焦点，难道他裤拉链没拉？

    “你小子找死吧，居然敢这么叫我老板！”酒吧老板脸都绿了。

    “是他想讨好我，让我这么叫的。”林克说。

    “放屁，我老板什么身份，会讨好你这种毛都没长齐的小人物！”酒吧老板怒喝道，作势就要上前教训林克。

    “住手啊！”王志回过神之后，一眼就看见了犹如黑夜中萤火虫般耀眼的林克。

    就连他现在都要巴结林克，而自己的手下居然要动手打林克，这还得了。

