
　　听了陈凡的交易想法，郑小胖和张扬到没说什么，他们不知不觉间已经习惯了听从陈凡的安排操盘，而且陈凡的想法并没有觉得有什么不妥的地方。

　　几人就坐在那里闲聊，吃着水果和零食，不知不觉已经一个多小时。

　　张扬有点犯困，又想到后面还要起来就跑到沙发上去躺下了，柳颖早就回休息室去睡觉了，只有郑小胖还没睡，陪着陈凡时不时往市场里丢几笔买单提提神。

　　郑小胖放出一笔米软的买单后就问陈凡说：“小凡啊，我抽空看了前段时间的分析报告，米国那边的科技股业绩貌似都不怎么好，你选的雅狐还是亏损，网景亏的更厉害，咱是不是集中买业绩好点的那几只股？”

　　陈凡说道：“各有各的优缺点，网景和雅狐业绩是差点，不过我感觉这两只股还是有戏的，特别是雅狐，现在米国上网看新闻的一般都在雅狐上，免费资源虽说不赚钱，可是这个口子开了，米国的报业公司估计就慌了，有免费的看为啥还花钱买报纸。”

　　郑小胖诧异的看着陈凡：“你想什么呢？怎么会事？”

　　陈凡小声说道：“我巴不得米国垮几家报纸，我好捡便宜买下来。”

　　看郑小胖一脸狐疑的望着他，“你个人买？”

　　陈凡点点头，想想也没什么不能对郑小胖说的，就继续说：“想收购家米国的报纸，也要收购欧罗巴那边的报纸，不能是小报，至少有一定知名度、影响力的，如果有电视台我也想要买下来。”

　　郑小胖邹眉半天也没想明白为什么买报社，为什么门户网站能对报纸产生影响，在他眼里网络新闻确实很方便，不过这是对有一定经济基础的人而言，大部分人是很少接触网络的，更别说看上网新闻了。

　　“网络新闻真能跟报社、电视台产生竞争吗？”郑小胖想不明白就直接开口问道。

　　陈凡这会没有马上回答，想了想才说：“我觉得有机会和报社、电视台竞争，只能是有机会，这得看未来网络技术发展到什么程度，这个现在没法说。你想啊，我们刚读大学那会，上网容易不？快毕业那会网吧来了，出钱就可以上网，现在自己家里有网线，家里就可以上网，一切都在进步，看不准将来会怎么样。”

　　虽然觉得陈凡说的没错，不过郑小胖还是继续问道：“那你怎么想买电视台和报纸？”

　　陈凡只好把自己的想法说了，“钱多了怕被人惦记，手里有传媒机构的话，特别是海外的传媒，关键时候可以为自己发声。”

　　郑小胖点点头，“懂了，我感觉还行，也不是凭空幻想，还是有可操作性的，而且也有用处。”想想又说道：“正如你所说，顶级报纸不行，二流的应该问题不大，我帮你留意着。”

　　郑小胖从来没考虑过危险，不过也理解陈凡留一手的做法，不是什么大事。

　　“最近感觉开公司好痛苦，事太多了，不该开公司的，当初几个人单干多好。”郑小胖想到最近水深火热的生活叹口气说道。天籁小说网

　　陈凡也理解郑小胖，胖子一直不愿意回家族企业就是怕麻烦，事多。

　　“应该快了，人员配齐了活儿就少了。”说着陈凡拍拍郑小胖的肩膀继续说：“是我害你受累了，当初想着个人搞的话，太累了，有个公司就可以雇佣一帮人帮忙干活。比如白天就有两个临时工在帮忙收集筹码，让你去收集你乐意吗？嘿嘿嘿......”

　　郑小胖摇头说道：“有利有弊吧，不过公司上了轨道我就要当甩手掌柜了，才不管你这摊子，我连家里的都不想管。”

　　“今天市场不行，很弱啊。”不经意间陈凡说出对今天米国股市的看法。

　　郑小胖说：“那就大笔扫啊，这么久了才花点1千多万，还是10只股票，象昨天那样，集中扫三只，一定飞起来，股市也能被刺激起来上涨。”

　　陈凡笑道：“低点多买点不好吗？放心，建仓完成，肯定有机构会帮咱们拉高的。再说，咱们还没拉高过股票，还真玩不来这一出。”

　　郑小胖点头：“坐轿更爽，可以到出去玩。”

　　“考虑地方吧，建完仓位咱就出发。”陈凡说道。

　　郑小胖哈哈一笑，“好，挣钱就是花的，做完了就玩去。”

　　“对了，你管财务的，我在考虑赚钱了用公司名义买飞机、游艇好，还是私人名义买好？帮我参谋参谋。”

　　郑小胖不加思索的说：“当然是公司买好哇，可以避税啊，你不会把学的还老师了吧。”

　　陈凡听了点头说道：“那就买三架飞机、三条游艇。咱们一人一套，不够再说，另一套让二张自己协调去，张平上班，估计没机会享用，便宜张扬了。嘿嘿嘿......”

　　这会郑小胖有点兴奋的说道：“爽，再一人搞辆跑车，就上直升机吧，直接能停游艇那种，汽车也放进去。咱们组成舰队环游世界去，反正有卫星通讯，船上也可以操盘。”

　　“我以为你会要买大飞机来着。”陈凡吃惊的问道。

　　“大飞机？切，那就湾流吧，也买两架，又不是没钱......等等，啥时候有钱？”郑小胖忽然从美梦中清醒过来。

　　陈凡笑道：“时间不会很久的，我保证。”

　　“行，”郑小胖高兴的拍拍大腿说道：“抽空我看看游艇和飞机的资料先，那玩意好像要预定，没有成品展示的，飞机到是随时都有，湾流也要预定，真不省心啊。”

　　陈凡看郑小胖笑呵呵的，心里也有点高兴。

　　他确实想买飞机游艇，可是还真不知道怎么买，去哪买。现在郑小胖来了兴趣，就把事丢给他办得了，自己无事一身轻多好。

　　回头看着股市行情，股票池里十只股还在震荡着往下走，陈凡看着先前摆下的买单快被吃光了，就又降了2个价位重新挂起买单。

　　看看后台数据，今天才买进了1200万米元的股票，分摊到十只股票上不过才120万市值，感觉买的有点少，陈凡干脆又在挂起的买单下面有补了几笔买单。

　　忙活半天把买单都挂上去才发现，震荡下跌的股价居然已经止跌了，看了眼靠在椅子上睡觉的郑小胖陈凡暗叹口气，还是人多力量大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第九十章 飞机游艇要预定免费阅读。https://xs.23sk.com 