
　　张庭岳却是摇了摇头：

　　“小师兄此言差矣，师弟我其实也并无多少再战之力，这一战，就当是你我打平吧！”

　　陆放伸手一招，地上灵石便飞落于手上。

　　走到张庭岳身边，一把将灵石拍在他怀里，道：

　　“打平那也是你的，以后也一样，只要没败在我手上，都有灵石！张师弟就不要推辞了。”

　　张庭岳接住灵石，愣声道：“小师兄你这……”

　　陆放道：“拿着！不然，以后我就不找你打了！”

　　说完就向前走了几步，道：“都看见了吧，只要没败在我手上，就都有灵石！还有没有想要从我这赚取灵石的？”

　　众人相互看了看，都摇了摇头，陆放所表现出的实力大大超出了他们的意料。

　　他们都没到筑基后期，就是上去，估计也打不过。

　　那棒子可不是闹着玩的，搞不好会受不轻的伤。

　　陆放笑了笑，道：

　　“那行吧，今天也差不多了，有时间我再跟大家送灵石来！”

　　招出法剑，就御剑往峰顶去了。

　　……这里有段日常，感觉写的有点水，就发免费了，感兴趣的可以看看。

　　第二天一早。

　　“咚！”23sK.com

　　“咚！”

　　“咚！”

　　宗门钟声再起，一连三声。

　　听到钟声的弟子，必须去往各自的主殿。

　　很快，玉蟾峰所属，便到了玉蟾峰的峰顶。

　　一身白衣的巫芊，站在大殿门口，看着下面四十来名弟子。

　　淡淡地说道：“前夜发生的事情大家都经历了，我就不多说了。”

　　然后神色一肃，接着道：“这次，血魔宗、炼尸宗、玄阴宗，胆敢对我宗下手，若是不让他们付出点代价，我五毒宗绝不甘休！”

　　“遂决定，由天龙峰对付炼尸宗，墨蛛峰对付玄阴宗，我玉蟾峰、毒蝎峰，跟主峰灵蛇峰一起，对付血魔宗！”

　　“在场的所有弟子，必须击杀一个同等境界以上，或者十个低一境界的敌人！”

　　“而且，必须在一个月的时间内完成，若完不成的，轻则受到宗门处罚，重则逐出宗门！”

　　话锋一转，道：“当然，完成的好的，额外完成了杀敌任务的，不仅宗门有奖励，我这里也另外还有奖励！”

　　巫芊扫视了下面一眼，问道：“听明白了吗？”

　　所有人皆是正色答道：“听明白了！”

　　“红尘，将东西发给他们。”巫芊对叶红尘说道。

　　“是！师父。”

　　叶红尘走了出来，最先给了台阶上的陆放和巫清云一大包东西。

　　然后下了台阶，分发给了七位核心弟子。

　　见七人都看着手里的包。

　　巫芊说道：“这里面，有宗门为你们准备的灵石、丹药、和毒药之类的，一些你们能用的上的东西，你们各找三人，一共组成十个小队，将手里的东西分发给他们。”

　　“先把自己的队伍定了吧。”

　　转头对陆放和巫清云说道：“你们两也下去挑人吧。”

　　“是，师父！”

　　陆放和巫清云走了下去。

　　七名核心弟子听到组成十个小队的时候，就知道陆放和巫清云也要带领一队。

　　他们也都没有先挑选，见二人走了下来。

　　几人对他两笑着说道：“还是小师妹，和小师弟先挑选吧。”

　　“那就谢过几位师兄、师姐了！”巫清云甜甜的笑道。

　　陆放也是笑着，抱了抱拳，往后面看去。

　　“陆郎，你帮我挑吧，我先看看这包里都有些什么东西，还挺沉的。”巫清云对陆放说道。

　　“行吧，正好我昨天认识了几人。”

　　陆放往后面内门弟子走去，来到徐婷婷面前笑道：

　　“徐师妹，昨天我可是跟你说好了的哦！”

　　徐婷婷也笑了笑，道：“承蒙小师兄看得上。”

　　然后走了出来，站在陆放身后。

　　陆放又走到张庭岳身边，大：“张师弟也跟我一起吧，有时间我们还可以切磋切磋！”

　　张庭岳也是笑道：“哈哈！好，正好再跟小师弟讨教讨教！”

　　“老大！选我，选我啊！”不远处的王浩见陆放看都没看他一眼，不免有些急了，跳着脚对陆放喊了一声，指着自己鼻子说道。

　　“你？”

　　陆放有些勉强道：“行吧！你也过来吧。”

　　王浩跑了过来，有些埋怨道：“老大，我原本以为你第一个就会选我呢！”

　　“你连我一掌都接不住。”

　　陆放撇了撇嘴，道：“要不是看在你叫我一声老大的份上，我才不会选你！”

　　“老大，你这就……”

　　“什么这啊，那的？”

　　陆放打断他，转身说道：“正好，你们三个帮我看看，清云那我还要帮着挑三人，你们一人替我找一个你们相熟的，稍微快点！”

　　“好嘞！”三人都有些高兴。

　　他们被陆放挑选组成一队，本就没有什么不情愿的。

　　虽然陆放的修为比不上已经结成金丹的核心弟子。

　　但是，峰主和大师姐必然会对他们格外关照，完成任务自不在话下。

　　关键的是，陆放看起来也是个大方的人，跟着他必然会有些好处。

　　巫清云和陆放的关系峰里早就传开了，说是他和巫清云一人一队，但是，看陆放这个样子，估计也不会跟巫清云分开，这就算是八个人的大队了。

　　而且，看样子队伍也是陆放说了算，没看巫清云连挑人都让陆放帮她做吗？

　　现在陆放叫他们去找自己相熟的，那也算是给他们面子。

　　很快，三人便找了自己最好的朋友过来。

　　徐婷婷说道：“小师兄，他们三人都是我们各自的朋友。”

　　“嗯，好，你们算是清云那队的。”

　　转身对巫清云道：“清云，东西都清理好了吗？分成三份，先将东西给他们全发了。”

　　然后，对七位核心弟子说道：

　　“多谢各位师兄、师姐美意，师弟和清云已经挑完了。”

　　“呵呵，小师弟眼光倒是不错。”

　　“就是，就是，徐婷婷和张庭岳这两人都是这些弟子中拔尖的！”

　　“小师弟的眼光字不会错，我们呐，也先别聊了，随便选三人吧，师父还等着呢！”

　　“还选什么选？”其中一人说完，转身对内门弟子说道：

　　“随便来三个，本师兄带你们杀人去！”

　　离他最近的几个内门弟子都急忙跑了出来，站在他的身后。

　　“哈哈，李师弟这法子倒不错，我这也来三个，本师兄也带你们杀人去！”

　　……

　　很快，叶红尘、陆放、巫清云和七位核心弟子的身后，都站了三人，每人手里也都分到了宗门下发的东西。

　　巫芊见他们站定，说道：“我玉蟾峰本就人少，我希望这次出去多少人，就能回来多少人！”

　　“各自回去准备一下，一个时辰后随你们领队出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百三十五章 出发！免费阅读。https://xs.23sk.com 