    全国年度收视表？！

    张敏一句话瞬间调动了办公室众人的G点。

    众人纷纷打开了大群。

    只见大群里面清一色的全部是。

    点”赞“的表情包。

    一般这种单位发了什么好消息，底下的员工也不管什么情况，只要知道是好消息。

    不出五分钟就会被点”赞“的表情包给刷屏。

    众人往上滑动了一会。

    终于是看到了刘克分享的那一条链接。

    ”我估计《人生》这一次差不多在十四到十六左右“

    在等待链接刷新的时候，胡同笑道。

    刘柯摇了摇头。

    ”我觉得应该在十二到十四。“

    “哎哎哎，这我不同意啊，我认为应该在十一名！”

    张敏叫嚣着。

    办公室内的同事纷纷加入押注。

    “我觉得在十四。”

    “我不认同，我觉得是第十名”

    “第十名有点悬，十二吧。”

    .......

    在众人猜的不亦乐乎地时候。

    张小强盯着手机中的屏幕确认了数遍。

    有些呆呆的说道。

    ”额.....那个，你们好像都猜错了.....“

    电视剧部门

    宋舟仔细的盯着手机中的电视剧榜单，缓慢的往下滑。

    第一名...第二名....第五名....第十名....

    嗯？！

    第十一名：《爱在屋顶》：江浙卫视

    宋舟松了口气，虽然没有如预期那样进入前十。

    但是第十一名也是相差不大。

    宋舟满意的点了点头。

    截图发了一条朋友圈。

    这时办公室内的其他同事纷纷向宋舟表示祝贺。

    ”宋姐！恭喜啦！第十一名。“

    ”第十一名啊！离前十只差一个名次啦！“

    ”好厉害啊！今年绩效又要加倍了。“

    .....

    面对众人的祝贺，宋舟也是笑着回应。

    ”谢谢大家，今天中午我请大家喝奶茶。“

    刚说完，心情大好的宋舟就收到了电话。

    ”喂，宋舟，我是胡晓晴，我在你们电视台门口，保安不让我进去。“

    ”你把电话给保安。“

    宋舟笑呵呵的说道。

    挂断电话之后，宋舟亲自下了楼。

    顺道看了一下大群里面。

    此时都在发祝贺的语言。

    宋舟笑了笑，心中有种都是说给老娘看的感觉。

    来到一楼，宋舟在门口看见了胡晓晴。

    顿时瞪大眼睛愣在当场。

    在她眼中的胡晓晴。

    身着一袭白色的带绒毛的羽绒服。

    下方是紧身修长的牛仔裤，长长的头发垂了下来黑亮黑亮的。

    脸上画着精致的妆容，怀中还捧着一束花。

    宋舟狐疑的看着胡晓晴。

    ”你这是闹哪出？“

    ”你们今天不是出全国年度收视表嘛，我这是来给你庆贺的。“

    胡晓晴笑呵呵的说道，同时把手中的花递给了宋舟。

    宋舟看着怀中的花有些怀疑人生。

    这还是自己那个塑料姐妹吗？

    她从哪里学来这该死的仪式感？

    ”好久没来你们电视台了，你带我参观一下吧。“

    胡晓晴挽着宋舟的手说道。

    宋舟眉宇间的疑惑更深。

    ”你不是都来过了吗？“

    ”哎呀，你就带我参观一下嘛，对了纪录片办公室在几楼来着？我们顺道去看看徐文。“

    胡晓晴拉着宋舟就往电梯走去。

    宋舟似笑非笑的盯着胡晓晴。

    ”感情我只是个工具人啊，某人的心思昭然若揭哦！“

    ”我不许你这么说自己，你不是普通的工具人，你是我的好姐妹牌工具人。“

    胡晓晴摇了摇头。

    宋舟：.....

    这有差吗？

    ”行吧行吧，我带你去，正好我心情好，就不跟你计较了。”

    宋舟笑呵呵的说道。

    带着胡晓晴来到纪录片组办公室。

    还没靠近，远远的就看见办公室内的人都围拢在徐文身边说着些什么。

    宋舟有些疑惑。

    ”他们在说什么呢？这么兴奋。“

    ”你之前不是说徐文的《人生》预测在前十五吗？估计是超出预期了吧。“

    胡晓晴嘀咕一声。

    宋舟顿时有些了然的笑道。

    ”要是换了我第一部作品就能打进全国前十五，我也会这么兴奋的。“

    走进办公室。

    胡晓晴的目光就像是个雷达一般扫视着办公室的人。

    这个太老，不是。

    这个法令纹太重，应该30＋了。

    最终胡晓晴的目光落在了徐文身边一个打扮的十分洋气的姑娘身上。

    眯了眯眼睛。

    应该就是她了！

    而办公室内的人也是发现了走进来的两个人。

    其中被胡晓晴说法令纹太重，年龄在30＋的女人一看见宋舟就笑呵呵的说道。

    “哎呀！宋导演，你也太客气了吧，来就来，还带贺礼干嘛。”

    “没想到你是第一个来的，倒是出乎我的预料。”

    被胡晓晴说太老的女人笑道。

    办公室的人都是带着姨母笑的看着宋舟。

    “于组长，张敏导演，你说什么？”

    宋舟觉得有些奇怪。

    张敏笑道。

    “你难道不是因为我们徐文的《人生一串》进入全国年度收视排行榜前十来贺喜的吗？”

    “啥？！前十？！不是前十五吗？”

    宋舟整个一呆住。

    张敏点了点头。

    “对啊，我们《人生一串》是纪录片榜单的全国年度第8名呢！”

    第8名？！

    宋舟目瞪口呆。

    别人是十五到第八，自己是前十到十一...

    好心情顿时变得好抑郁。

    破防了家人们.....

    而这时张敏十分自然的从宋舟怀里拿过那一束花交给了徐文。

    “这是宋导演给你贺喜的。”

    徐文接过花，冲着宋舟笑着点了点头。

    “谢谢。”

    徐文有些感动，自己之前让宋舟的凡尔赛没有得逞。

    没想到人家倒是不计前嫌的来给他送花。

    “不客气，都是应该的。”

    宋舟挤出一个笑容。

    看着在自己怀中还没捂热的花，只能将脸上的悲伤藏进心里。

    敢情我就是个送快递的....

    这时徐文的视线落到宋舟旁边那个女的身上。

    嗯？

    有点熟悉。

    嗯！

    这不是女房东吗！

    她打扮成这样是要去相亲吗？

    徐文吓了一跳，来到二人面前。

    “你这是？”

    “我来找宋舟的，顺便看一看你啊。”

    胡晓晴甜甜的一笑。

    徐文瞬间觉得毛骨悚然。

    女房东这笑容怕不是黑化了吧？

    “那个就是你说的带教徒弟吧？”

    胡晓晴眼神示意了一下。

    徐文点了点头。

    “是的”

    “长得是挺漂亮的。”

    胡晓晴笑了笑。

    徐文无奈的一笑。

    “她一张嘴，你就不这么觉得了。”

    “她有口臭啊！”

    胡晓晴顿时兴奋起来。

    徐文：....

    胡晓晴的脑回路有点问题。

    “不是，我是说他说话不中听。”

    “哦”

    胡晓晴有些失望的点了点头。

    “那你先工作吧，我就先不打扰你了。”

    胡晓晴说完，拉着失魂落魄的宋舟走开了。

    艾丽斯看了一眼两人的背影。

    不知为何她感觉胡晓晴看她的眼神充满杀意。

    “她是谁啊？”

    “我房东。”

    “你房东还跑到你单位来看你啊？”

    “这你就不要操心啦，我们不是有过约定吗？一周内互不打扰相安无事。”

    徐文看着艾丽斯说道。

    艾丽斯撇了撇嘴。

    “我就随口问问，我才不关心你的八卦呢。“

    “八卦只会影响我拔刀的速度。“

    “你等着吧，等我找出你《舌尖》第五集不合理的地方，我再来反驳你。”

    徐文笑了笑。

    “那我就恭候大驾咯。”

    后面的几天，在别人交流的十分顺畅，甚至还有人交流出恋情的时候。

    徐文和艾丽斯就像是两个相安无事的室友。

    各自做着自己的事情，互不打扰。

    就这样时间一直持续到了周六。

    到了晚上，在别人相约出去玩的时候，艾丽斯却选择留在了酒店。

    等候着《舌尖》的开播。

    为了怕看的无聊，艾丽斯还点了一些外卖。

    等候了许久，电视屏幕里面的画面一变。

    《舌尖上的华国》第五集开播！

