    “嗯，是我。”

    周羡南点着头。

    虽然脸色苍白，整个人状态也不好，但他嘴角仍然噙着笑意，一脸温柔的看向南溪。

    “刚刚他们绑的人是你？你怎么样？”周羡南急切又紧张的问。

    “放心，我没事，我现在很好。”南溪立马答。

    说完，她目光落周羡南的脸上，关切的问：“是不是哪里受伤了？脸色这么苍白？”

    “没事，一点儿小伤，不用担心。”周羡南笑着安慰。

    但是，他话音刚落，身边的人就轻轻嘟囔着：“周队，你这哪里是小伤，明明就是枪声好吗？而且您身体都这么虚弱了。”

    “多嘴。”

    周羡南看向身边的人，低声轻呵。

    南溪已经走了过来，担心道：“哪里受的伤，我看看。”

    “不碍事，一会去医院让医生包扎一下就好了。”周羡南说。

    “你忘了，我就是医生，我来给你看。”

    说着，她看向刚刚来的两拨人：“你们有医药箱吗？”

    “南溪小姐，我们这里有。”方劲开口道。

    他是刚刚赶来救陆见深的人，也是他的另一个助理，南溪见得比较少，但也见过。

    因为林宵负责的是日常工作上的事情，而方劲则负责安保方面的，听说身手非常棒。

    “好，麻烦帮我拿过来一下。”

    方劲立马把医药箱送过去了，然而，当他送完医药箱回去的时候，就总感觉有到冷厉的目光如影随形的落在自己身上。

    那目光，凉飕飕的。

    战战兢兢，方劲看向陆见深：“陆总，我是不是做错什么了？我是看南溪小姐需要，就送过去了。”

    “我中枪的时候怎么没见你这么积极？”

    方劲：“……”

    完蛋。

    他做了一件蠢事。

    现在看来，陆总摆明是生气了。

    至于生气的原因，方劲又看了看南溪，估计是吃醋了。

    “哎，早知今日，何必当初啊！”方劲心里感叹。

    不过，他也就只是在心里感叹两句，哪里敢当着陆见深的面说出来。

    至于陆见深和南溪离婚的事，方劲起先并不知情，后来也知道了。

    所以刚刚，他开口喊得是“南溪小姐。”

    “伤的哪里，你躺在担架上，让我看看。”

    南溪打开医药箱，然后看向周羡南。

    看她一眼认真的神情，周羡南只能躺下去，然后指了指大腿侧边。

    南溪绕过去，当看见他衣服上沁出的鲜血时，立马有些心疼。

    好多的血，看来情况肯定不容乐观。

    “我先帮你把衣服剪开，看看伤势情况。”南溪说。

    周羡南点头，话音温柔：“嗯，都交给你。”

    南溪拿起剪刀，周羡南腿上的衣服很快在剪刀的锋利下被剪开。

    上午的阳光，透过树林的空隙，洒下斑驳的光影。

    有些，洒在南溪身边。

    有些，洒在她的脸上，衬的她侧脸的轮廓格外柔美。

    陆见深看着，心里浮起无限的温柔。

    然而，当看见南溪正认认真真的给周羡南医治，所有的注意力都在那个男人身上时，他还是有点不开心。

    这种不开心的名字叫做“吃醋”。

    剪开衣服，当看见周羡南腿上的伤口时，南溪还是惊呼了一口气。

    “怎么会这么严重？”她的眉头皱的紧紧的，都蹙在一起。

    “这伤口好像不止刚刚的枪伤，是不是还有旧伤？”

    知道周羡南肯定会避重就轻，南溪直接看向他身边的人问。

    那人立马回答：“南小姐真厉害，周队的腿上次执行任务时的确受了伤，被人用尖锐的利器生生插到腿里的，后来因为我们执行任务的地方条件恶劣，就感染了。”

    “感染有些严重，加上周队不肯休息，所以一直没有好，刚刚又为了救同事中了一枪。”

    南溪听完，心里的感动就像湖面的波纹一样，轻轻的荡漾着。

    她眼眶有些热热的。

    好一会儿，才稳定情绪道：“不意外。”

    “啊？南小姐，您怎么知道的？您这么了解我们周队啊？”刚刚那人，立马诧异道。

    南溪垂下眼睫，轻轻回：“因为据我了解的，你们周队就是一个热心肠的人，只要一救别人，总是会不顾自身安危冲在第一个。”

    “南小姐，您真是太了解我们周队了。”

    “也不算很了解，但是承蒙他出手，救了我好几次。”

    “怪不得，原来南小姐和我们周队还有这样的渊源，对了南小姐，您还单身吗？要不要考虑一下我们……”

    他的话还没说完，突然，另一边，陆见深剧烈的咳嗽着。

    南溪听着，心口一紧，有些担心。

    但周羡南手上的工作正在进行，她不可能骤然放下来。

    “羡南，你伤口感染有些严重，我要好好给你消个毒，然后止血。”

    “至于子弹，我暂时技术不够，需要到医院让医生取出，消毒有点疼，你忍着点儿，如果太疼了就告诉我。”

    “好。”

    那边，陆见深：“……”

    当看见南溪所有的注意力都在周羡南身上，竟然对他的咳嗽没有一丝一毫的在意，他的心里格外郁闷。

    整个人也闷闷不乐的。

    朝着南溪的方向，陆见深又剧烈的咳嗽了几声。

    但，南溪所有的注意力还是在周羡南身上。

    一直到给周羡南处理好伤口，包扎好之后，她才抬起头，素净白皙的小脸上终于露出了笑容：“羡南，好了。”

    “嗯，谢谢！”周羡南脸上也扬起一抹温柔的笑容。

    阳光的铺洒下，两人互相看着彼此，笑容温柔。

    如果单单只看这一个场景，必然觉得充满了美好。

    陆见深却不以为意，他觉得刺眼。

    “嘶，啊，疼。”

    “哎呀，好疼……”

    突然，陆见深捂住伤口，大声喊着。

    旁边的方劲：“……”

    陆总，您这也太假了，咱能装的像一点儿吗？

    南溪立马看向周羡南：“等去了医院，立马把子弹取出来，然后好好护理着，你的伤口不能再感染了。”

    “那个……”南溪望向陆见深：“他受伤也很严重，现在情况好像不太好，我要去看看，等有时间了，我去看望你。”

    “好。”周羡南点头，声音一如既往的温柔。

