    回想自己刚才说过的话，孙祝试探性的开口：“呃……想要什么都有？”

    修长少年神情漠然，不语。

    “被亿万少女追捧？”孙祝无奈，继续说。

    宿漠安静的站在那里，长长的睫毛轻垂，仍旧不开口。

    孙祝绞尽脑汁的想了想自己刚才说过的话，最后心底咯噔了一下，他嘴角疯狂抽搐，不会吧……

    “可以和自己喜欢的人在一起……”

    这句话落下，原本冷淡的像是冰雪雕塑的少年却有了反应，他轻眨了眨长长的睫毛，那双漂亮深邃的眼瞳反着太阳洒下来的光。

    孙祝：“……”

    真是啊。

    不过总算是有了突破点，孙祝咬了咬牙，继续推销道：“少年，我看你骨骼清奇，一定特别适合娱乐圈，你瞅瞅你这颜值，听听你这声音，难道你还要虚度光阴吗？！绝不！年轻人要有自己的追求和梦想啊！”

    孙祝边说，看着少年不为所动的神情，无奈换了个话题，

    “而且，你想想你要是火了，那一定很多人都会喜欢你，你喜欢的人说不定也会喜欢你，到时候你有了能力，就可以跟你喜欢的人在一起了啊，还需要有什么顾虑吗？没有！”

    这回，

    孙祝成功的听到了冷淡禁欲的少年轻缓开口，只是不轻不重的两个字。

    “真的？”

    “真的！”孙祝一边在心底吐槽爱情的力量无敌，一边信誓旦旦的保证。

    “你想啊，你到时候红遍大江南北，自然有实力，谁不喜欢你啊是不是？”

    “娱乐圈……”宿漠站在那里，他轻轻咀嚼着两个字，漠然问：“是在电视里的那种吗？”

    虽然很奇怪少年为什么会问这样一个根本不需要说谁都能知道的话题，但是孙祝还是使劲点头，“对的对的，就是那样！”

    “你没骗我？”雪衣修长的人影微微勾了勾唇角，那双深色眼瞳蕴着说不出的凉薄。

    “我怎么可能骗你？我是真心实意的想要捧你出道啊！”孙祝是一个星探，也是圈子内一个著名的金牌经纪人，手底下资源无数，捧出来的影帝影后也不计其数。

    他也没想到自己有一天竟然会在街道上对一个看样子不到二十岁的少年死缠烂打，要求出道。

    哎，想想还真有是有点伤感啊，自己什么时候竟然混成这个样子了？

    孙祝四十五度忧郁仰望天空，哎算了……难得发现一个好苗子不能错过。

    这颜值，就算是演技差到爆表，那也没关系啊，反正现在是看颜吃饭的时候，颜值即正义。

    宿漠很轻的说了一个好字，长长的睫毛下，那双比常人还要漆黑三分的深邃眼瞳，似是被一层黑雾笼罩，窥不见丝毫光影。

    “如果骗我，杀了你。”少年杀手的嗓音像是带着历经万年的寒意，明明只是很短的一句话，很轻的语气，却无端的让孙祝全身都发毛了。

    明明是在太阳底下，就仿佛像是如置冰窟。

    “对，要的就是这种感觉！”孙祝整个人都兴奋得几乎要蹦出三尺高。

