    不得不说，关系到自己利益的时候，那些贵族们的动作还是非常快的。

    当天刚刚下达了命令，任命书还没有到手，那些贵族们就已经找上门来了。带头的就是耳米诺和多加两个，还有很多人带着各种材料和金币到来。

    “还真够快的。”一个手下小声嘀咕着。

    “你以为他们都是吃干饭的吗，他们这是在要求我们履行承诺。毕竟我们都是商人，如果做不到，那恐怕之前的任命也就会泡汤。”

    “任命书没有下达之前，贵族任命可以收回，只要找一个合适的借口就行了。我们背后没有靠山，不是贵族出身，这种手段用在我们的身上最合适。”

    贾思味对于这些东西了解的不是一般的清楚，毕竟就原本他就计划成为贵族。

    所以，接下来就是最关键的交易了，如果不能将东西兑换到手，那么接下来就倒霉的就是他们。不仅没有功劳，说不定会被按上什么罪名。

    “哼，本来我们就能做到。”大家对于方杰还是很信任的。

    贾思味走了出来，交流了一下，那些贵族们就着急的带着贾思味去了一个比较偏僻的地方。

    这里有一个类似军营的东西，里面有一些功能建筑。也是，这种功能建筑，被发现了能被放在外面让人随意使用，那才叫奇怪。

    除非是在城市当中，那些已经公开的特殊建筑。

    不过这里面并没有兵种建筑，兵种建筑不是那么容易保留下来的。

    “就是这里了，开始吧。”

    贾思味点了点头，然后走到了市场范围，接着就能够使用讨论区功能了。

    “领主领主，你在吗？”贾思味在祈祷着，如果方杰不在，自己联络不上，那些贵族对于自己的信任可就要降低了，说不定都有人会感觉自己在耍他们。

    方杰一直都没什么事情，在自己的领主府当中研究。贾思味的联络，方杰第一时间就知道了。“怎么了？听说你那边功劳已经不少了。”

    “没错没错，托您的福，现在那些贵族正在围着我，要买傀儡。”

    方杰点了点头：“已经准备好了，低等级的劣质傀儡不限量，木傀儡能够大量出产。不过石傀儡和铁傀儡能给的就不多了。”

    虽然方杰自己制造了不少，但是这些东西他可不想大量流出。

    自己现在领地最强大的兵力，也就是这些。虽然需要布局，可是实力才是最重要的，这一点方杰非常清楚。将自己的高等级兵力卖出去，已经不算是明智选择了。

    要不是能够换来更好的未来，方杰可不会做这种本末倒置的事情。

    如今这些东西可以卖，但是数量一定要控制好。

    “您放心，我已经和他们商量好了，这个是清单。”贾思味快速将清单写上去。因为他们都是在通过讨论区说话，所以外面的人不知道他们都聊了一些什么。

    不少贵族瞪大眼睛往这边看，想要看清楚。还有一些人，此时已经有些不耐烦了。

    “很好，我知道了。”方杰看到了下面贾思味给自己提示的一些东西。有一个标准的价格表格，还有一套贾思味自己的计划。

    实际上，这些带来的宝物，是用一种标准价格卖给贾思味的，但是贾思味悄然的将价格提高以后，用新的价格给了耳米诺和多加。

    这两位也和贾思味一样，将价格标注增加了一些，告诉了其他人。

    虽然在其他人看来，这个价格也就是稍微贵了一点，但是正处于作战当中，这个价格实际上他们不仅能接受，而且还感觉对方非常和善。

    换成一般的人，战争时期卖傀儡，那价格起码要提升五倍以上。

    当然，那个说的是标准的市场价，并不是出厂价。

    所以，按照这个比例，多加和耳米诺带来的一些箱子实际上都是伪装过的，并没有什么东西，这是为了给其他贵族看，让他们认为自己带来的东西很多。

    实际上，都是用他们的差价买来更多的傀儡给自己用。

    他们不知道的是，贾思味也是一样，他带来的伪装箱子更多。

    那些贵族看到这些东西，心思就有些不一样了。因为这位表现出来的财力实在是太强大了，成为贵族还有这种财力，可想而知将来的成就绝对不是他们能比的。

    因此本来一些看不起贾思味的，已经开始琢磨怎么和他搞好关系了。

    贾思味也不在意这些，在方杰看好东西之后，直接将所有东西全部放在交易区当中。

    因为交易区每天只能交易一次，那些人看起来也不可能在市场等待时间运送。更不用说，交易区不用收取过路费，对两边都好。

    就这么一次***，大量的物资消失不见，然后出现的是大量的傀儡。

    “大家等一段时间，因为这种交易区交易有重量限制，其他的傀儡会通过市场运送过来。”重量限制，原本感觉不可能达到的，但是没想到这就到了。

    不过总算看到了傀儡兵力，其他人也就放心的多了。

    “没关系，你不是说不是很远吗，两天以内就一定能到。”

    这算是一个提醒，告诉他到不了就要倒霉。贾思味微微笑着，因为身份不同了，所以贾思味现在不需要低三下四，只要表现的和善一点就行了。

    结果没等两天，当天下午，东西就送到了。看着大量的傀儡兵种，大家就笑了。

    “厉害厉害啊，不愧是英雄，这地位就是厉害。”贵族们开始夸赞。

    “我看不用多长时间，你一定能成为高等级贵族，有钱还能买到兵力，可不是一般人能比的。”所有的人看着贾思味，都露出了善意的笑容。

    “哪里哪里，都是大家抬举，我们先把这些傀儡分了吧。上面不是正在计划反攻，趁着这之前，我们先把兵力配合什么的弄好。”

    听到这个大家就高兴，他们来这里，不就是为了这些兵力的吗。都不用人催促，这些人快速的跑到了外面去。

