 袁雪注意到了她的脸色，心中一动立刻问道：“杨小姐，有什么问题？”

杨薇这个时候回过神来，眼中突然闪过一道异样之色，片刻之后，开口沉吟道：“我想起来了，这个项目是我自己负责的，可是对于这件事情我真的不知情。”

袁雪眉头突然一皱，刚才杨薇迟疑了一下，她怎么可能没有看出来这里面有问题，立刻说道：“杨小姐，你确定是你自己负责这个项目的？”

杨薇迟疑了一下，坚定的说道：“我确定。”

袁雪皱着眉头，转过看了看叶秋和谭云朵，而叶秋他们也发现了问题。

叶秋看着杨薇，轻声说道：“杨小姐，现在虽然我们还没有直接的证据，证明你跟这个实验室有关，可是既然这个项目是你在负责的，那么你肯定也逃脱不了责任，你没有其他的话想要说的？”

杨薇微微一笑：“没有，我现在想起来了，这个项目的确是我在负责的，可是这个实验室我真的不知道。”

谭云朵急忙说道：“薇薇姐，你想清楚再说，你刚才是不是想到了什么？”

“你想多了。”

杨薇摇了摇头，“这个项目是我自己在负责的，你们可以去问问我的下属，他们也都知道。”

谭云朵听到这，看了看叶秋，想要说点什么，可是又不知道说什么好。

而这个时候，叶秋正低着头不知道在想什么。

杨薇等了一会儿，见没有人再说话的意思，就说道：“云朵，叶队长，还有袁小姐，如果你们没有事情的话，那么我还要就工作了，等一下还有一个会议。”

这是在送客了。

谭云朵见叶秋没有开口的意思，只好迟疑道：“那好吧，薇薇姐，明天我们再来找你。”

杨薇摇头说道：“云朵，恐怕明天我也没有什么空，明天我还要去九重天集团开会。”

“开什么会？”

这个时候，叶秋终于抬头问道。

杨薇也没有在意，这个会议也不是什么需要保密的事情，随口说道：“是苏半城召开的股东大会，商讨九重天集团的发展计划。”

“股东大会？”

谭云朵脸色突然一变，“怎么会那么快？

不可能的啊，现在我爸没事了，那10％的股份还在我们手上，苏半城怎么就召开股东大会了？”

话音落下，不仅仅是杨薇疑惑的看着她，还有袁雪也满脸迷惑的看着谭云朵。

“云朵，你在说什么？”

“我来解释吧。”

叶秋手指敲了敲眉心，看着袁雪和杨薇说道：“最近一年九重天通过对合作的上下游企业货款皱起的延长，积累了大量的现金，而最近苏半城又通过手中的30％股份向省城银行进行了质押，如果他的贷款能够通过，那么到时候他手中将会有500亿的资金，而这500亿的资金，他将会通过跟第二珠宝世家格兰瑟姆的合作，转移到国外去进行投资。

可是据我所知，他的真实目的，只是想要转移资金而已。

而现在他想要通过这个投资计划的话，那么就需要全体股东的投票通过才行。”

杨薇和袁雪都是震惊的看着叶秋。

前者是因为之前叶秋就跟她说过，自己被威虎帮盯上的原因，可能是因为九重天集团的股份，这个时候听到叶秋这么一说，这才明白了自己被威虎帮盯上了原因到底是为了什么。

后者则是完全是被叶秋说的内容给震惊到了，安全处平常对付的都是一些非常棘手的案子，可是那些案子跟叶秋说的相比，简直就是小巫见大巫了。

九重天集团可以说是H省的龙头企业了，现在他的董事长居然想着转移资金，这样子的一个企业出事，会直接连累跟他合作的所有企业公司，甚至整一条经济链，造成的损失不可估量，可想而知造成的事态到底会有多严重。

而且不仅如此，现在这个案子里面还牵扯到了那些子弹都打不死的怪物。

袁雪有一种预感，叶秋说的这些，只是整个案件的冰山一角而已。

想到这，除了震惊之外，她心里面倒是隐隐还兴奋起来了，觉得自己跟过来的选择真的太对了。

“怎么会这样。”

杨薇这时深吸了口气，“苏半城怎么可能会想着转移资金，九重天集团现在根本就没有出现什么问题。”

叶秋说道：“这里面的原因，我不方便向你们透露。”

杨薇摇头：“我跟苏半城认识好多年了，还是有些不敢相信他会这么做，不过如果真的按照你说的，那么这个投资计划简直漏洞百出，我不想相信都没有办法，这根本不像是他能够想出来的投资计划。”

“是不是，你明天就知道了。”

叶秋眼睛微眯，“杨小姐，现在我再问你一遍，那栋大厦当时的负责人是你自己吗？”

杨薇无奈的笑道：“叶队长，刚才我就说过了，的确是我，你可以去问我的下属。”

叶秋目光一闪，起身说道：“那好吧，就不打扰杨小姐了，云朵，袁雪，我们走吧。”

自己已经把事情说的很清楚了，涉及到那么大的案子，现在杨薇还是坚持自己的说法，那么说明了她也已经做好了准备，承担后果了。

加上现在根本没有直接证据，他们也没有办法对杨薇怎么样，所以再待下去也没有什么意思。

“这就走了？”

谭云朵和袁雪顿时一愣，跟着也急忙起身。

“对了，杨小姐。”

叶秋转过身对着杨薇说道：“如果苏半城明天在股东大会提出这个计划，你会不会支持他？”

杨薇摇头：“怎么可能，这个计划的风险太大了，稍有不慎就可能让九重天的资金链断裂，我不会赞成的。”

“那就好。”

叶秋点了点头，带着谭云朵和袁雪快步走了出去，然后去找杨薇的下属问话，而很快就得到了跟杨薇相同的回答，当时那个项目就是杨薇亲自负责的。

而杨薇见到叶秋他们走了出去之后，俏脸突然一阵变幻。

 