    吱呀-

    杜皓阳拖着疲倦的身体推开房门，今晚的两个小时感觉像是不眠不休了半个月一样。

    把怪诞和直播都抛到一边，杜皓阳卸下一身的装备，强忍着睡意洗了个热水澡后，才躺在了床上。

    一时间，今晚的经历全都涌现在了杜皓阳的脑中，一遍又一遍的播放。

    杜皓阳则深深陷入梦乡。

    一夜无梦。

    嗡-嗡-嗡-

    一声声不厌其烦的震动声将杜皓阳惊醒。

    刺眼的阳光打在房间墙壁之上，此刻早已天色大亮。

    杜皓阳睁开迷蒙的双眼，随手关闭了手机闹铃。

    十点半，自己有多久没有睡到这个时候了？

    以往自己都已经早早起来，打开电脑，开始一天枯坐在前的码字生涯。

    找材料，码字，继续找资料，接着码字……

    很多人觉得写网文很简单，不就是遍故事吗，我上我也行之类的。

    曾经杜皓阳也是其中的一员，知道他真正开始全职写小说之后，才发现。

    “妈的，我上我还真不行。”

    日复一日的重复劳动和对剧情的思考几乎挤占了他所有的时间。

    因此，杜皓阳这才决定要换一个工作，也正是这个原因，杜皓阳阴差阳错的应聘成了一名午夜档探灵主播。

    晃了晃头，将那些回忆抛在脑后，杜皓阳再次坐在了电脑屏幕前，开始了今天的枯坐生涯。

    原本的存稿应为这些天忙着找新工作早已上传完毕，今天的更新还遥遥无期。

    虽然自己找到了新工作，但什么工资都还遥遥无期，先老老实实码字，把这个月的全勤给拿到手再说。

    鼠标挪向码字软件，在上方停顿片刻。

    接着顺势挪向一旁的浏览器图标。

    “啊啊啊！没有存稿连写什么都不知道了，刷刷视频查查资料找点灵感吧！”哒哒两声，杜皓阳点开了浏览器，顺手叉掉了自己的以前设置的作家助手主页。

    只是哪怕只有一瞬，杜皓阳依旧看到了自己的订阅与收藏：“还是没有涨吗？不过总归是没有降就好。”

    接着顺势打开了自己经常浏览的网页，开始浏览起来。

    说是查资料找灵感，往往都会演化成这样。

    “不行，不能这样划水了，得赶紧找灵感！”杜皓阳在刷新数次关注，发现没有更新后，叹了一口气，打开了自己搜寻素材常用的论坛。

    天琊话诡论坛，作为华国日活动量最广的灵异论坛，早在十几年前创立之初就成为了灵异爱好者们的圈地自萌的自留地。

    上面不仅有用户们编撰的小故事，对古代闹鬼文本的解读，都市怪谈，甚至有许多的所谓“亲身经历”的灵异事件，是杜皓阳的取经圣地。

    作为恐怖网文写手的他，往往从不同的帖子里抽取到一些吓人的点，在进行汇总重构，就能化为自己的故事，往往没有故事可写的时候，来这里转一圈总能收获颇丰。

    就在杜皓阳又准备开始在论坛中瞎逛悠的时候，一条热度攀升的帖子突然攀上了论坛的首页。

    【震惊，身为探灵主播的他，夜探废弃游乐园，居然……】

    帖子的热度很高，一团火焰的图标出现在帖子标题的后方。

    看到这个帖子，杜皓阳兴致提了起来。

    “夜探游乐园，说的不是我吗？难道说，我要火？”

    很快啊，鼠标轻点，帖子似乎是因为加载量巨大还卡顿了片刻。

    一张大图率先出现在标题之下，杜皓阳感觉有些熟悉。

    “这尼玛不是我吗？”

    照片内一片漆黑，可以隐约看见实在一处狭长的通道内。

    一束微弱的手电光照在地面上，泛起微不足道的光，甚至难以照亮前方的路。

    前方隐隐约约，可以看见一扇敞开的房门，而门框上，探着一颗向外张望的头颅。

    虽然画质不高，还一片漆黑，但杜皓阳一眼就认出这是在乐满园鬼屋内的走廊。

    以及那个探出来的脑袋，分明就是自己。

    再往下翻，果不其然，十几张灯光充足条件下自己的照片，神色似笑非笑，摆着手准备向后退去。

    “搞什么，怎么直接把没有打码的照片发上来了？”

    又翻过三两张图后，杜皓阳看到了发帖人的文字介绍。

    「昨晚，知名探灵主播牛马哥，在探灵过程中过亲身见鬼！」

    「虽然有一部分的观众认为，这不过又是牛马哥的一次炒作罢了，但小编经过研究发现，这次的撞鬼非比寻常」

    「首先是，大家能看到上方模糊的图片吗？这些图片都是不同的观众从牛马哥的直播间截下来的撞鬼实录，虽然画面中的人影模糊不清，但依稀能分辨出人影的性别各不相同，高矮胖瘦也不尽相同。」

    「而且虽说这里的图片模糊，但据昨晚的观众清口所述，他们在截图之前看到的“鬼”的形象都不一样，这个侧面说明了牛马哥碰到的真的是鬼。」

    杜皓阳眉头一皱：“这说的是啥？我的帅脸明明这么清楚，为什么说看不见？”

    抱着疑问，杜皓阳继续往下看去。

    「接下来恐怖的事情发生了，通过牛马哥和摄影师老肖之间的对话，二人也发现了不对，接着拉着柠柠女神一路狂奔（ps：柠柠女神我的，你们别想抢！）但在离开鬼屋时，柠柠女神不知什么原因忽然晕倒，接着牛马哥二人也一并昏迷，摄像机敲在地上，也损坏了」

    「这是摄像机黑屏前的拍摄到的最后一帧画面」

    一张模糊的张牙舞爪的黑影被在图片中用红圈圈出。

    「如果想了解更多，或者你有什么特别的见解，欢迎你在帖子下方留言。」

    “这后来的，倒是昨晚直播的时候我就知道了。”杜皓阳摸了摸鼻子，“不过这种帖子，评论才有意思……”

    【谢谢楼主，要不是楼主圈出来，我根本就看不到】

    【说起来我昨晚也看到了，不过我看到的是个超A帅气大姐姐，私我发截图】

    【我作证，不过对面的那个我看到的是个看起来怨气满满的大叔】

    【虽然但是，楼主和个营销号似的】

    杜皓阳正看的起劲，一边赞叹着网友们的脑洞，一边站起身来准备上个撤硕，忽然一股熟悉的但却无法习惯的心慌感传来。

    杜皓阳一股气没喘上来，一把扶住墙才没倒下去。

    放在桌面上充电的手机忽然亮起，一则消息探出。

    【主播你好，请您在十二点准时前往面试地点进行正式签约，请勿迟到。】

    “这是，怕我睡过了头是吗？真是别致的叫醒服务，公司可，真！是！贴！心！”

