    ps:昨天没能六更，感觉很不安，今天会尽量多写一些弥补。

    “你哪里走？”6天机捂着丹田，疾点胸口几指，从怀里掏出一个玉瓷，把瓶里两颗丹药全扔嘴里。

    他做这番动作时，双眼一直死死盯着楚离：“诸葛天，你想逃走？”

    楚离扭头看他，忽然笑了起来：“我是去自领惩罚，两人切磋失手误伤，真是罪过，何必逃呢？6兄你把令师想得太可怕了。”

    “诸葛天，没想到你如此阴毒，何至下此毒手！”6天机怒瞪他：“我们份属同门！”

    楚离摇头道：“真有同门之情，你也不会说那些话，我请罪之后，要当面质问胡长老，怎么教的弟子，如此恶毒！”

    说罢不再理会他，大步流星而去。

    乔三担忧的看一眼6天机，无奈的跟上楚离。

    要是别人，废了就废了，甚至杀了也没什么，他皆视为蝼蚁，死一个两个人没什么。

    但这可是6天机，胡华荣的弟子，胡华荣报以殷切希望、想要继承下一任山主的弟子，就这么废了，一下断了胡华荣的希望。

    乔三不必多想，就能猜到胡华荣的反应，一定会疯狂，要杀少主的。

    胡华荣可不比山主，武功是伏牛山最顶尖的存在，年纪大修为深，经验广，少主未必能接得住。

    楚离大步流星来到了大厅，没理会厅外的护卫，径直进去。

    厅内诸葛丰与六个长老都在。

    “少主？”慕容纯看楚离脸色清冷，神情不对劲儿。

    楚离道：“大伙不必再说6天机，他已经被我废了！”

    “废了？”诸葛丰在正中位子上皱眉：“什么废了？”

    “废了他武功。”楚离道。

    “嗯——？”诸葛丰身子猛的挺直，目光锐利。

    慕容纯夏立言他们皆露惊色。

    诸葛丰看向乔三。

    乔三苦笑着点点头：“刚才6天机来小院找少主，少主原本在练剑，不见外客的，6天机非要见少主，还出言激少主。”

    楚离懒洋洋的看着他。

    乔三在众人目光下继续说道：“见了少主之后，他恶言相向，不停的激怒少主，最终少主忿然拔剑，刺了他一剑，凑巧的是伤在了丹田！”

    楚离摆手打断乔三的话：“6天机比试的前夕来找我，难道是增进感情的？他要试探我的虚实，我武功不强的话，他稳胜，那便罢了，我武功若强于他，则让胡华荣出手伤我，然后他再胜之。”

    “别胡说！”诸葛丰沉声道：“莫以小人之心度君子之腹！”

    楚离失笑，看向慕容纯与夏立言他们：“诸位长老相信他是纯良之辈，要跟我秉烛夜谈？”

    “这个嘛……”慕容纯道：“这些推测都没法证明，胡长老要是找过来，这么说没用，……胡长老绝不会罢休的！”

    楚离笑道：“他本就是主使，怎能罢休！”

    “你呀……”诸葛丰指了指他：“小不忍则乱大谋，你既然看透他所想，那就糊弄一下他，比试的时候再威就是，何必非闹这乱子！”

    楚离道：“他不停的激怒我，这便是激怒我的恶果。”

    “你权当他放屁就是！”诸葛丰沉声道：“你呀，就是沉不住气！”

    楚离道：“他说我不是山主你亲骨肉，是母亲跟别的男人生的！”

    “砰！”诸葛丰一拍太师椅扶手。

    “哗啦！”太师椅散架，变成一堆碎木块。

    诸葛丰站起身，冷笑道：“他果真如此说？”

    楚离道：“我会编造这些？”

    “恶毒之辈，死有余辜！”诸葛丰冷冷道：“你该一剑杀了他！”

    楚离看向慕容纯与夏立言他们。

    慕容纯六人也露出愤怒神色。

    6天机这一番话可谓触了他们逆鳞。

    他们都对诸葛天母亲敬爱有加，容不得有人如此诋毁与羞辱，看样子若是他们在场，也会动手。

    楚离道：“听到这话，我不动手就愧为人子，没杀了他，是照顾胡长老的面子。”

    “该死！”诸葛丰冷哼道。

    “少主废得对！……有些事能忍，有些事不能！”慕容纯哼道：“这6天机如此居心叵测，废了也好，你说呢，山主？”

    诸葛丰冷冷道：“看来得考虑一下把胡长老调回来了。”

    众人皆摇头。

    真这么容易，早就调回来了。

    楚离道：“我要拜访一下胡长老，登门谢罪！”

    “谢什么罪！”诸葛丰哼道：“你没错。”

    楚离摇头道：“毕竟废了他弟子，还是要谢罪的，山主，六位长老，在下先告辞！”

    他说罢抱抱拳，懒洋洋出了大厅。

    慕容纯笑道：“少主行事有章法，大有长进！”

    “哼，胡闹！”诸葛丰哼道。

    “就怕少主讨不了好。”慕容纯道：“胡长老那脾气，能不动手？”

    “他既然敢去，就能自保。”诸葛丰道：“打不过，跑是能跑得过。”

    众人点点头。

    ——

    楚离来到胡华荣的院子前，扬声道：“晚辈诸葛天拜见胡长老！”

    “进来！”胡华荣平静的说道。

    楚离摆手让乔三留在外面，他跨进小院，看到胡华荣正坐在石桌旁，6天机则平静的看着他，好像先前那一幕从没生过，心无嗔怒。

    胡华荣的目光带着探究，温声道：“少主何事找老夫？”

    楚离抱拳道：“晚辈是来请罪的，废了6兄，让胡长老一片苦心付诸流水，罪过！”

    “没什么，我已经治好了天机的伤，修为没有尽数破去，过几日便能恢复。”胡华荣道。

    楚离挑了挑眉头：“没想到胡长老有如此圣药，好像山主都没有。”

    “是一个老友所赠。”胡华荣皱皱眉，听出楚离话中的险恶。

    楚离道：“那就恭喜6兄，捡回一身修为。”

    6天机淡淡道：“少主今日所赐，他日定当回报！”

    楚离笑了笑：“好啊，那我等着你，……不知胡长老这般圣药还有多少？”

    胡华荣道：“唔，此药罕见而难炼，老夫只有一颗，已经给天机用了。”

    楚离露出失望之色：“那实在可惜，6兄再废一次的话，就没办法挽回，只能重新修炼了。”(未完待续。)8

    
