
　　【今天倒霉，车子被人撞到了，后备箱整块玻璃都碎了，在交警大队弄了一天，郁闷死了】

　　“这是白沙河。”

　　庄不周看了一眼，闪过一抹异色后说道。

　　“白沙河？按照消息，那晴儿死去的地方，应该就是白沙河，只是，她的尸体到现在都没有找到，莫非是沉入河底，现在化为诡异，出手索命。受伤后，第一时间返回这里，那就肯定没错。”

　　云青河目睹后，也开口说道。

　　河水滔滔，这河中的水相当深，水性极好的水手渔民都不敢轻易下水，据说，河中的暗流极多，水性再好，卷进暗流中，那也是十死无生，想要活下去，那还要看老天爷答不答应。

　　这也是当年在找不到尸体后，就没有人敢说继续去河底寻找的原因。

　　现在看到，诡异进入白沙河中，立即就猜测，诡异的本体，必然在河底。

　　河中不比地上。

　　不确定的因素太多。

　　“诡异在河底，我有护体剑罡，可以出入水下，不受影响，不知庄道友有没有问题。”云青河并不惧怕在水中战斗，他修炼的是天心剑宗真传之一的《天河剑经》，本身就是水属性的剑道功法，修炼时，更需要领悟水之剑意。进入水中，如吃饭喝水一般简单，不仅不会影响战力，还会如鱼得水。让战力得到极大增幅。

　　“我有护体结界，也可以进出水下。”

　　庄不周颔首点点头说道。

　　护体结界可以说是万金油，管你水里火里，都能够穿梭自如。不受到任何影响，护体结界不破，自身就是安全的。水下呼吸，都可以轻易做到。

　　至于道兵，那就更加不用说，看起来是实体具有肉身，实则，那是另类的躯体，如同能量之体一般，任何地方都是出入自如，可以正常发挥出自身战力。

　　噗！！

　　两人对望一眼，同时跃入白沙河中。

　　溅起的水花，轻易就被奔流不息的河水给覆盖。

　　一进入河中，立即就能感觉到，水中确实存在着暗流，这种暗流，突然出现，突然消失，普通人进去，水性不足，就会轻易被卷进河底，埋在沙河之中，终年难见天日。造成的后果极为可怕。

　　不过，这暗流，不管是对庄不周还是云青河，都没有造成太大影响，一进去后，护体结界自然出现在身外，各种暗流之力，无法撼动结界，踏立在水中，呼吸自如，自然而然的有空气从结界外渗透进来。一点不受影响。甚至是踏立在河底的白沙上。都没有沉入沙层中，如履平地。

　　扫视四周，看水中，各种各样的鱼虾，川流不息。有些甚至不怕人，出现在身外，小心翼翼的想要碰触庄不周，可却被结界阻拦。下一秒就受到惊吓一般，快速游走，水上有水下，完全是两个不同的世界。

　　观看起来，感观很是不同。

　　河底，那是什么都有。

　　连沉船都能看到，陷入泥沙中，普通手段，很难挖掘。

　　“在那边。”

　　不过，他们下来，可不是观看水底风光的，而是要寻觅诡异，飞天矛兵进入水中后，依旧迅速朝着水底穿行，显然，依旧能够锁定追踪那名诡异的气息。

　　两人紧跟在后。

　　很快，就来到一段暗流不断，河底蕴含着一个个白沙旋涡的区域，这个区域，完全能感受到，暗流的力度明显上升十倍不止，无序，混乱，就算是普通的先天境御灵师靠近，卷进去后，都很难脱身而出。

　　对于普通人来说，这里更是一处天然的死亡禁地。

　　飞矛道兵对于这些毫不理会，它得到的命令就是追踪诡异，不管前面是刀山还是火海，照样都是一往无前的冲撞过去。眨眼间，飞天矛兵就消失在那道白沙旋涡中。

　　庄不周两人对望一眼，也没有迟疑，直接冲了进去。

　　在卷进去后，立即感觉到整个身躯天旋地转，被带着卷入白沙旋涡内。好在，两人都有护体神通，虽然旋涡中，无数白沙不断的席卷而来，消磨着护体结界，但好在持续的时间并不长，下一秒，身外的扭曲螺旋劲力，消散无踪。身外的暗流，也消失无踪。再看时，依旧身在水中。

　　可身外的水温，骤然间下降了许多。

　　“我们离开了白沙河，这是一条地下暗河。”

　　庄不周快速扫视周围，感觉到水流速度，温度，都发生极大的变化。水底的白沙变得稀少。连鱼群都少了许多。

　　两人迅速浮出水面，这里的水不深，浮出水面，看向两边，是天然的溶洞。看向溶洞的洞壁，在洞壁上，有一个个洞口，看起来，深邃而可怕，蕴含着神秘与未知。

　　就在这时，水中传来一阵剧烈的波动，似乎有什么鱼群一类的东西正在快速游动一样，下意识的看了过去。一张张诡异狰狞的人脸出现在眼前。那是一种圆形的鱼类，表面如人脸，长着狰狞锋利的牙齿，完全能感觉到，这些牙齿，可以咬碎钢铁。在身上，有些如同发丝一样的鱼须。

　　在身后飘荡，看起来，给人一种莫名的寒意。

　　跟见到了鬼一样。

　　“人面鬼发鱼，这是一种特殊妖兽，喜欢待在阴气极重的古墓之中，这里有大墓。”

　　云青河脸色一变，快速开口说道。这是一种定义为妖兽一类，也可以称之为鬼兽一类，以群体为存在，能够繁衍的种族。一旦被这样的人面鬼发鱼缠上，就算是御灵师都会极为头痛，甚至是葬身在人面鬼发鱼口中。

　　一旦见到生人，就会发起猛烈的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，这也是生灵类的诡异。这种诡异，就是天地自然孕育而出，不具有不灭执念，是可以灭杀的一种。

　　诡异也是分两种不同类型的。

　　一种就是正常生灵类诡异，一般而言，生灵类诡异，虽然难缠，可施展神通术法，是可以斩杀的。这种是可以自然繁衍的诡异，它们其实跟妖兽，凶兽差不多。所以，又被称之为凶兽。

　　一种就是因各种不灭执念而出现的诡异，那是正常手段，很难杀死的一类。

　　现在面临的就是前一种。

　　“杀！！”

　　看着那一张张狰狞的人脸，云青河毫不犹豫的挥出天河剑，剑光如水，朝着人面鱼席卷而去。

　　“不要杀我们，我们是好人。”

　　“青河，我是你妈呀。”

　　“庄大哥，来呀，快活呀。”

　　人面鱼口中突然发出人声，那声音，竟然清晰无比，还能模仿的出神入化。转头时，庄不周仿佛看到了李月茹，真的是温柔的在呼喊着他。

　　“不要上当，人面鬼发鱼可以发出人声，让人陷入幻境，被吞吃了还不自觉。很多盗墓贼，都是死在人面鱼口中。”云青河快速说道。

　　话音间，剑光已经出现在那群人面鱼前。不过，并没有落在它们身上，而是看到，它们身后的鱼须倒卷，快速出现在身前，交织在一起，竟然化为一片由发丝凝聚而成的墙壁。剑光落在上面，斩断一根根发丝，可这层发墙，比想象中的要坚韧，斩断一根，立即就有新的发丝重新覆盖上去。

　　人面鬼发鱼一只两只不可怕，不过是一阶乃至是二阶凶兽，可汇聚在一起，却能产生化学性的变化。由鬼发形成的防御，哪怕是云青河的剑光都无法轻易破开，哪怕是破开后，也被一层层的鬼发消磨剑中力量。

　　好在，天河剑到底不是普通战剑，而是灵根所化仙剑，剑气迸发间，一只人面鬼发鱼被仙剑洞穿，剑气一吐，瞬间就将其斩杀。但人面鱼一死，血还没有流出来，立即就被周围的人面鱼连肉带骨头一起吃个干干净净，那叫一个凶残。

　　“离开这条暗河，上溶洞。”

　　庄不周看到后，想都不想，自水中一跃而起，在水面轻轻一点，整个身躯如鸿毛般飘了起来，落在一旁的一个溶洞上内。云青河速度也不慢，跟着就冲出了水面。

　　“飞天矛兵，给我杀！！”

　　“谨遵敕令。”

　　飞天矛兵踏立在水面，手中握着短矛，目光盯向那片人面鬼发鱼，那鱼在庄不周他们离开水面后，本来交织在一起的鬼发，再次散开，一张张栩栩如生的脸，却格外的渗人。

　　飞天矛兵可没有任何怜悯之心，它所拥有的，就是接受命令，发起攻击。为界主扫平一切敌人。

　　噗！！

　　手中短矛破空飞出，朝着河中人面鱼轰击过去，能看到，飞矛上，闪烁着一道道狰狞的雷光，飞矛快如闪电，瞬间就落在人面鱼群当中。

　　“神通——天雷”

　　这是一根蕴含天雷神通的天雷矛。

　　轰隆隆！！

　　一道剧烈的雷鸣声乍响，一道道雷霆电光在水中穿梭，覆盖大片区域，一只只人面鬼发鱼在雷电中发出凄厉的惨叫，不是被当场轰杀，就是被天雷轰的浑身焦黑，身上的那些鬼发，一根根都跟避雷针一样竖了起来，变成妥妥的扫把头。

　　一下子死了不下百来只。

　　死的大多都是一阶实力的人面鱼。

　　天雷在水中破坏力当真惊人。

　　而在这些人面鱼死后，能看到，一缕缕诡异的黑气从它们的尸体中飘散而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第012章 人面鬼发鱼免费阅读。https://www.23sk.com 