    现在这个时候，波风水门和守门忍者两个人的视线，均是落在青羽的身上。

    他们两个人在面对青羽的时候有着各自不同的感受，但是在见到记忆片段之后，都是不约而同的松了一口气。

    这个守门忍者松了一口气的主要原因，是因为这些记忆片段在他面前划过的时候还给他了一抹轻清白。

    其实他的内心之中非常清楚，就算是不通过读取记忆的方式, 那么他将没有办法重新证明自己。

    这是一种非常难得的方式。

    在他看到青羽所读取过的一幕幕画面的时候，便心里隐隐知道他这一关已经过去了。

    毕竟这些记忆画面里面没有任何一点点对他不利的东西，而且他本身也没有做出任何一点点，对于木叶村不好的事情。

    当然，他明白，这并不代表她一点错误都没有，也并不代表他会摆脱掉惩罚，只是将他的错误重新定义了一下，并不是那种木叶村的那个。

    最多应该就是渎职了……

    这个守门忍者明白根据木叶村的条令, 他可能会被关禁闭一段时间，并且扣除期间的所有薪水。

    但是相比于被打成内鬼这样的头衔来说，这已经是再恰当不过了，更何况这一点完全没有侮辱到他，因为他所做的就是这样的事儿。

    也正是因为如此在他看到青羽所读取到的记忆画面以及青羽最后说的话之后，他的内心之中有着一种难以言说的放松之感，他悬在心头上的一块大石也终于放下了。

    相比之下。

    波风水门则是另外一种感受。

    他同样是松了一口气。

    毕竟通过这个守门忍者的记忆可以看得出来，这个人并没有与三代勾结在一起。

    也就是说至少可以看得出来，这个守门忍者并不是三代所安插出来的一个人。

    这边可以清晰的判断出这一场事件里面三代的影子又薄弱了些许。

    从这个晓组织三人组的行为上来看，他们三个人确实是一开始想要进入到木叶村之中，然后又在被自己拒绝以后发生了一系列的分歧。

    关于那一段的记忆片段，他看的是一个相对来说速度比较快的他们之间的对话，听得也是一个加速版本没有给他太多的时间去思考，只是知道这个事情以后就转变成下一段记忆了。

    这种感觉就像是在看电影一样，在看电影的时候，虽然说可能有什么灵光一现的瞬间, 但是随着故事的进程，根本没有时间停下去思考，只能继续看后面的故事，直到电影播放完了以后方才可以回过神来去复盘去，看一些影评去挖掘其中的彩蛋，去好好回顾里面发生过的故事。

    波风水门现在就是这样一种感受。

    当时他匆匆看过这个守门人的记忆之后，他能够最直观的第一个反应就是这个守门忍者是没有问题的，他并不是站在三代那一边的，也并不是有着晓组织三人组有任何的勾结，能够在这里被他撞到，完全是一场真真正正的意外。

    但是这段记忆仅仅只是排除了这个守门忍者的问题。

    确实并没有彻底的排除掉这些晓组织三人组的问题，也没有办法证明小南究竟有没有问题。

    但至少给了他一个明确的理由，就是他根本不可能再通过小南路进到木叶村的事情，扣上一顶什么帽子，再去读去小南的记忆了。

    若是没有读取过这个守门忍者的记忆，那么他还可以凭借当时所来到的气势将小南向下压一压，然后顺势投去小南的记忆，最后无论是非成败都至少做过了。

    可是到了现在这个时候，他已经知道了这个守门忍者记忆之中的小蓝没有任何的问题，如果一定要说, 只是行为方式古怪的一点，但也确确实实仅仅只是来到一乐拉面里吃了一碗拉面。

    若是根据这样的记忆，根本不足以强行去读取关于小南的记忆，尤其是小南名义上还是自来也老师的弟子。

    这么继续再往下强迫下去，对他来说完全处于一种被动的局势。

    他不能这么做，也不可以这么做。

    不过这种事情确实让他放松了许多，毕竟在明确的知道这个是我们忍者与这件事情无关，完全就是众多守门忍者之中的一个，赶上了这件事情之后，便可以清晰的将事情往后再继续分析，抛开这个守门忍者的一个设置问题。

    这就像是一个二选一的分析是或者不是。

    若是他们不能确定守门忍者是不是三代的人，那么就只能通过两种考虑。

    如果是的话会怎么样？

    如果不是的话会怎么样？

    但是这一段记忆帮助他们确定的，那就是不是。

    这样在他后续推导思考问题的时候，便直接少了一层，极大程度的减少了他的思维复杂程度。

    现在所需要思考的便是晓组织三人组究竟来到这里的目的是什么？

    并且他们与三代有没有任何联系？

    波风水门的内心之中，虽然松了一口气，但还是维持着一种谨慎的，毕竟他看到的并不是小南的记忆，所以没有办法完全对小南方向戒心。

    不过他明白，青羽正在分析这些事情，随即什么都没有说，只是静静的看着青羽，觉得还是先听听青羽的答案比较好。

    青羽感受到波风水门投过来的目光。

    缓缓的点了点头。

    表示自己已经明白了后者的意思。

    随后继续说道。

    “通过刚刚读取到的记忆，我可以确定他与晓组织的三人组没有什么关系。”

    青羽的声音缓缓响起，清晰的传入到现场每一个角落里，任何一个人都可以听的。

    当然现在一乐拉面之中，除了他们三个人之外，也就只剩手打了。

    “在刚刚读取记忆的过程之中，想必你们都已经看到了，这就是我读取记忆的一个过程。”

    “我先是使用我们山中一族的秘术侵入到他的脑海中存储记忆片段的那个区域。”

    “然后在其中仔细的翻阅着他所有的记忆片段。”

    “先是找到了他最近发生的记忆，也就是说他在守门的时候看到了晓组织三人组到来的那一刻。”

    “这一段记忆我查看的相对来说比较仔细一些。”

    “甚至可以听到他们的对话。”

    青羽在说到这句话的时候，旁边的波风水门点了点头，确实觉得就如青羽所说的那样。

    当然。

    波风水门并不知道正常记忆播放的速度。

    更是不知道这些记忆完全可以慢速的播放，去仔细看每一个人脸上的表情，去揣摩他们的内心。

    毕竟青羽给他播放的就是这样一个速度。

    所以给波风水门一个先入为主的概念，就是他觉得山中一族的读心秘术所能看到的画面就是这样的一个速度。

    毕竟能够读取他人记忆的事情，听起来就已经非常的离谱，而且这样的能力已经足够的变态，若是再能够自由操控的话，他已经想象不出这将是何等恐怖的能力了。

    若是山中一族具有这样的能力，早就已经被木叶村的各个火影委以重任。

    虽然现在的山中一族依旧也在木叶村之中，承担着比较高的地位，但是他们却并不经常使用这样的读心秘书，不仅读新秘书对山中一族本身也有很大的损害，而且对被读取的灵魂也会有一定程度的损害。

    这是属于不到一定程度，不会轻易所使用的术。

    所以波风水门对于这个毒刑忍术并不是特别的了解，在他得到的关于青羽传递过来的记忆画面里面，确实可以看到守门忍者与晓组织三人组中匆匆划过的画面。

    可以在这些画面之中听到晓组织三人组之间的关系。

    可以听到晓组织他们的谈话。

    所以完全可以确定这里没有什么问题。

    波风水门连连点头，他对青羽的话表示认可，他也觉得现在这个时候应该去表示这些认可。

    “通过晓组织三人组的对话，我可以判断出来他们三个人来到木叶村可能有什么目的。”

    青羽率先把这个利益说好，毕竟在他的立场上，晓组织三人组是木叶村之外的事情，他必须站在木叶村的角度说话，这等同于他站在波风水门的角度上说话。

    这句话说完之后，波风水门再次点头，不过依旧还是什么话都没有说，默默的等待着青羽后续的话。

    “我在这个守门忍者与晓组织三人组的交流过程中，以及他去找你和带着小南来到木叶村的这些事情里，确实没发现他有任何勾结其他人的地方，并且也没有看到他与任何人传递过什么信息，更是没有与晓组织的这些人有过什么其他特别的交流，完全就是在履行自己的职责。”

    青羽向着这个守门忍者辩解起来，他必须要先把这个守门忍者的问题说得清清楚楚，然后才可以再继续说后面小南的问题，他知道这些事情波风水门可能已经想到了，但是想到了龟想到的还是没有说出来，当说出来以后，那么这些话就直接落在地上了。

