    车里的他嘴里咬着烟，一手撑在车窗上，一手搭在方向盘上，配上他身上穿着的白衬衣，姿态看起来很是清闲。

    秦芷爱抬起手，轻轻地敲了两下车窗，提醒顾余生自己已经到了。

    听到声响的顾余生，微微的掀了一下眼皮，略略的扫了一眼秦芷爱，就收回了视线，盯着正前方的道路，慢吞吞的吐了一个漂亮的烟圈，隔着烟雾缭绕，秦芷爱清楚地看见顾余生那张颠倒众生的俊美脸蛋上，唇角微抿，隐隐的透出几分不悦。

    她一出现，他的脸色就变得这么难看……秦芷爱在车旁尴尬了几秒钟，才讪讪的伸出手，拉开车门弯身钻了进去，她人都还没有坐稳，顾余生就一脚油门踩到了底，车子猛地就蹿了出去。

    秦芷爱身体不受控制的往后重重的一仰，她急忙抓紧一旁的扶手，等到身体稳住后，她才扯了安全带，扣上的时候，秦芷爱眼角的余光不经意的扫到了顾余生的侧脸，比起她上车之前，男人的神情变得又冷沉了许多。

    秦芷爱像是被冰封住了口，原本还在踌躇着要不要打声招呼的念头顿时烟消云散。

    顾余生烦死秦芷爱了，恨不得她一辈子都不要出现在自己眼皮子底下，自然是不会主动开口和她讲话。

    开着车的顾余生，一根烟接着一根烟的抽，除了打火机偶尔发出的声响，车内再无半点其他动静。

    这种无声的沉默，一直延续到顾家老宅的院里。

    顾余生熄车火的时候，顺手掐灭了烟，然后看都没看一眼秦芷爱，就一声不吭的推开车门，率先下了车。

    顾余生站在车旁，没着急离开，而是等秦芷爱下了车，才迈起步子，和她一起冲着屋门口走去。

    快到屋前的时候，顾余生忽然伸出手抓住了秦芷爱的手，他的动作来的毫无预兆，秦芷爱浑身一僵，本能的像是要抽回手，顾余生似是察觉到了她的躲闪，一边将她的手握的更紧更用力了一些，一边抬起另一只手按了门铃。

    挣脱不掉的秦芷爱，悄悄地抬起眼皮，打量了一眼正在按门铃的顾余生，他的掌心温热，可是他的脸色冷的像是结了冰，眼底流淌出类似于厌恶的情绪。

    秦芷爱微微一怔，还没反应过来顾余生的表情是什么意思，屋门便被打开。

    开门的是张妈，看到顾余生和秦芷爱，欢喜极了，一边热情的招呼两个人进屋，一边给两个人拿了拖鞋，然后就一路小跑上了楼，通知顾老先生去了：“老爷，小少爷和少奶奶到了。”

    顾余生和秦芷爱换完鞋，刚走进客厅，顾老先生就从楼上走了下来。

    顾余生忽然就侧过身，低头对着秦芷爱耳边有模有样的动了两下唇。

    在旁人看来，顾余生像是在亲密的对着秦芷爱说着什么悄悄话，只有秦芷爱知道，他什么也没说。

    只是伴随着他的靠近，他的气息喷洒在了她的脖颈处，浅而温暖，让她心跳速度瞬间莫名加快，整个人一下子变得有些慌张、无措。

