
　　下班之后，秦风刚回到雪月华庭，进门就闻到了一股饭香。

　　扑鼻的香味让他为之一振，一身的戾气也因为饭菜的香气被洗涤得干干净净。

　　“小风，回来啦？”

　　秦淑芳端着一盘鱼香肉丝从厨房出来，看到他回来，满脸喜色：“今天上班辛苦了吧？快来吃饭了。”

　　“我来吧姑妈。”秦风快步走上去接过了她手里的盘子，有些埋怨道：“您身体才刚好，怎么就自己下厨？我之前说请个保姆你不答应，那好歹叫外卖也行啊。”

　　“哎，你小子！刚跟你说了要省钱，你扭头就忘了是吧？再说叫外卖又贵又不卫生，哪有在家吃好？”

　　秦淑芳掐了秦风一把，不过脸上却是笑意盈盈的。

　　唐可欣刚从楼上下来，看到秦风后顿了顿，还是瓮声瓮气地开口：“妈想亲自做饭给你吃，我也拦不住。”

　　虽然语气还是有些别扭，但能主动开口和他说话，秦风就已经很开心了。

　　“没事，能吃到姑妈做的饭，我求之不得。不过姑妈你也要注意，千万别勉强自己太累了。”

　　“放心吧，我有数。”

　　一家人口落座之后，秦淑芳一个劲地往秦风碗里夹菜，硬是把秦风塞得仿佛要吐出来一般才肯罢休。

　　等吃饱喝足了，秦淑芳这才开口：“小风啊，姑妈这两天休息得不错，感觉身体已经好多了。所以就想着你现在刚出来，一个人赚钱压力大，我还是回去把面馆开起来。”

　　秦风刚要说话，姑妈就示意他先别急：“我知道你心疼我，但我总不能天天就在家里待着吧？可欣还要上学，而且那间面馆也算是我的一份事业，我想接着干下去。不过你放心，姑妈答应你，绝不会太辛苦，你也先别急着拒绝我，如何？”

　　姑妈一向是个闲不住的人，让她在偌大的别墅里待着，恐怕还会闲出病来。

　　他还在思索之际，一旁的唐可欣就开口了：“没事的妈，你想开店，我可以去帮忙。”

　　闻言，秦淑芳脸上露出了愧疚之色：“我没事的可欣，你已经休学一年多了，也该回去上学了。现在面馆的生意也不是太好，用不着这么多人。你放心，下学期妈一定把你的学费凑齐！”

　　“我没事的妈，正好我也不喜欢上学，以后继承你的面馆也不错。”唐可欣无所谓道。

　　“你这孩子胡说什么，从前你上学的时候成绩那么好，怎么就不喜欢上学了？”

　　“就是不喜欢了，我不去！”

　　唐可欣说话的时候低着头，眼睛一直看着碗里的菜。

　　秦风知道她不会说谎，不敢抬头是怕被看出来。

　　她从前在学校里的成绩十分优秀，一直名列前茅。

　　若是好好学习，考个名校不成问题。

　　秦风这时放下了筷子，难得对唐可欣语气严厉几分：“可欣，无论你喜不喜欢读书，这次开学之后你都要去上学。这个年代，读书虽然不是唯一的出路，但却是最好的出路。哪怕是为了你自己，也不能弃学。”

　　他也不管唐可欣对他态度如何了，临了补了一句：“你若是不去，到时候我就是每天扛着你去学校，你也得去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是……”

　　这一次，唐可欣倒是没和他吵，看来内心里还是想上学的，只是为难地看了一眼秦淑芳。

　　“姑妈这里我会处理。”

　　秦风见她松动了，态度也软了下来：“你不是说要给我机会弥补么？现在就是我的机会，你不愿意给我么？”

　　闻言，唐可欣咬着嘴唇沉默了半天，终究还是点了点头：“好，只要开学之前妈的身体好点，面馆能忙的过来，我就去上学。”

　　这回秦淑芳表情松弛了许多，脸上也露出了笑意，秦风也松了口气。

　　温和道：“姑妈，可欣，你们放心，日后无论怎样，万事有我呢。”

　　她们余生的幸福，他秦风一力承担了！

　　当天晚上，秦风就联系了孙成，让他帮自己一个忙。

　　孙氏名下的餐饮品牌很多，秦风想让他以孙氏的名义联系姑妈，告诉他孙氏看上了她的手艺，想要投资一番。

　　至于投资的钱，他自己来出。

　　本来孙成还惶恐地表示这点小钱不算什么，却被秦风以一码归一码给拒绝了。

　　见秦风坚持，孙成也不勉强了。

　　面馆的事情还要等两天才安排上，所以第二天一早秦风就起床去了公司。

　　还没到公司，他就接到了一个陌生电话。

　　电话一通，竟然是个让他意想不到的人——林伯昌。

　　“小秦啊，是我。我听说你最近出狱了，怎么都给给我打个电话啊！”

　　林伯昌的电话打来，语气里便有些埋怨。

　　林伯昌是林婉儿的父亲，从前他和林婉儿交往的时候，林家就他一个人支持。

　　和邱悦那种势利的性子不同，听说秦风是孤儿，林伯昌还时常关心他生活上有没有什么困难，毕业后找工作也提出要帮忙，还想过让秦风到林家的家具厂干活，认为男人成功也需要时间。

　　但可惜林伯昌是川渝人，是个不折不扣的耙耳朵，邱悦多说一句他都不敢顶嘴，所以久而久之，最后这事也做罢了。

　　对于这位林家里唯一对他比较好的长辈，秦风语气还是保持着客气的：“不好意思伯父，出狱之后事情太多，一直没有机会联络您。”

　　“叫什么伯父？你和婉儿五年前就结婚了，你应该管我叫爸了！”林伯昌的语气十分欢快，没有丝毫阴霾，听起来好像还不知道自己和林婉儿的事。

　　秦风沉默了片刻，还是实话实说道：“伯父，不瞒您说，我和婉儿……已经离婚了。”

　　闻言，林伯昌却是不以为然：“你小子……这件事我已经知道了。要不是我追问了婉儿，她还不肯把你的电话给我呢。行了，你也不用解释什么，咱们约个时间吃顿饭，见面了再说。”

　　面对林伯昌，秦风还是顾念几分旧情的。

　　这位长辈也因为自己失去了事业，这些年一直郁郁不得志。

　　所以秦风并没有拒绝，看了一眼时间后道：“那就今晚吧，时间地点伯父您来定就好。”

　　“行，那咱们就晚上六点，昌渝大饭店。哎对了，你小子别开车啊，咱们爷俩一块儿喝点儿。”

　　“好，那就不见不散。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第91章 万事有我免费阅读。https://www.23sk.net 