    通州知府李长治听到顾天成的话，当即皱眉，不悦道：“运粮不比其他，长策河运都是自家的船，面对动辄上万石的粮食运输，都很难做到合理调配。

    “诚运南北一直以来做的都是几条船的零星货运，何曾见过如此场面？

    “更不用说, 你说的还是多家合伙。不要粮食还没运走，你们好几家的船反倒是把码头搅的一团糟！”

    廖相爷想的却是，既然怎样都运不完，不如让顾天成试上一试。

    当日在阁部，他们几个老家伙掂量了袁冬初的分量，人如其名。

    有那样出众的未婚妻, 这顾天成的本事也小不了。

    也许他真能把这趟差事做好呢？

    廖相爷沉吟片刻，正色道：“若你觉得自己真行，那就立个……嗯, 立个军令状？”

    刚才还信誓旦旦的顾天成，却并未立即答应，而是笑了笑，说道：“要不，各位大人还是调漕军来运粮好了。”

    众人又是一愣，他怎么知道他们曾经讨论过调动漕军？

    李长治却是松了口气，顾天成能自己退缩最好。

    万一真被这小子揽到这次运粮，而且做好了。他之前选择不用诚运南北，岂不是识人不明？

    却听顾天成自顾说道：“漕军调度，得需要朝廷的公文吧？朝廷商议需要时间不？”

    众人侧目，这该是你一个草民考虑的事情吗？

    顾天成就差掰指头说明了：“漕军接到公文，调动船只和人手需要时间不？

    “一旦启动漕军和漕船、兵众，各项花销可就大了。

    “时间赶不及，花销又大……啧啧，我觉着，同样不一定能做好。紧急情况下，还是民船运粮更划算一些。

    “不知各位大人觉得如何？”

    这番话说下来, 廖相爷看顾天成的眼神有了变化。

    显然，这个年轻人认真思量过运粮各方面的得失优劣。

    能考虑的这么清楚，还敢前来毛遂自荐，应该是有把握的。

    廖相爷看了看不远处长策河运的若干货船，再看看已经西斜的日头，对李长治说道：“看的也差不多了，回吧。回去听听顾天成的计划，看是否可行。”

    李长治很想拒绝，可是他没敢。

    相爷很给面子，亲自招呼顾天成这个草民：“一起去府衙吧，听听你对运粮有什么具体想法。”

    顾天成大喜，连忙抱拳行礼：“多谢相爷。”

    来回说了这么多话，还听了其他人的称呼，顾天成终于确定，这位的确就是廖家老太爷、当今炙手可热的阁老廖贤举。

    廖相爷摆了摆手，没说什么，当先转身返回。

    谷苄

    一行人再次回到通州府衙。

    依然是廖相爷上座，左右分别坐着京城同来的两位官员，和通州府的李长治等人。

    这次，长策河运的东家和顾天成也有了位置，坐在最下首的两张椅子上。

    长策河运的魏玄林时不时的瞄顾天成一眼，心情复杂。

    眼看着顾天成就要插手进来，他却只能干看着，一点儿别的办法也没有。

    待到府衙的茶奉上，廖相爷端起茶盏，小小的喝了一口，这才对顾天成说道：“你是什么打算，先说说看。”

    顾天成闻言站起，却是廖相爷伸手阻止：“坐下说。”

    顾天成依言坐下，说道：“和我相熟的三家河运行，我们能动用的大型货船，共有二百一十条。”

    魏玄林再斜他一眼，这是一定要高过长策河运货船的意思吗？

    顾天成接着往下说：“货船调度调配不是问题，现在麻烦的是，这里没有充足的垛工。

    “我们的船队可以自带一部分垛工。诚运南北入行时间不长，但运输效率却是很高的。其中一个原因，便是我们能合理安排垛工，装卸货物和码垛快而有序。”

    廖相爷听得暗自点头，起码在垛工这方面，顾天成是说道点子上了。

    “你接着说。”廖相爷示意他继续。

    顾天成欠一下身，继续说道：“就是我们带来一批垛工，加上通州码头现有的，还是不足以应付短时间内搬运几十万石粮食。”

    这个事情，廖相爷之前在万顷仓那里已经注意到了。

    装卸人手的事还真不好办。

    顾天成能调动的垛工，无非就是其他码头能动用的。

    若再从周边码头调人，只怕其他码头的装卸人手不足，无法维持码头正常进出货物。

    户部两个官员能来此地，也是了解河运事务的，这时也是眉头紧锁。

    两人时不时的还会斜两眼魏玄林，都是这家河运耽误事。若早些把那七十万石粮食运走，现在的存粮也会少一些。

    李长治低头啜茶，一句话不说，希望他们商议不出结果。

    廖相爷自己没想到什么办法，但看顾天成一副跃跃欲试，似乎还在犹豫有话要不要说的样子。

    “顾天成，你想说什么？”廖相爷问道。

    “那我就说一说，若有不妥的地方，还请各位大人谅解小子不懂事。”顾天成很是诚恳。

    廖相爷手一挥，“尽管说就是了。”

    顾天成坐的更端正了些，果然说的就是惊人之语：“若朝廷觉得运粮的确要紧，能不能让岭仓军营的兵士来帮忙？”

    在座之人勃然变色。

