    林经国是林芝的爸爸。

    也是林家饺子馆儿当代的传人。

    一家能经营三代的饺子馆，必定有一些独门的秘方。

    从选料，到和面，再到调馅儿，各个工序都有讲究。

    也正是靠着这份认真和讲究，林家饺子馆儿才能在万山县闯出偌大的名头，成为本地具有代表性的美食。

    来黑龙山景区之前, 林芝一直都对自家的饺子引以为豪。

    今天，吃到了更好吃的饺子，欣喜的同时，内心中也不禁涌现出巨大的危机感。

    如果万山县有了更好吃的饺子，林家饺子是不是得往后稍稍，靠边站了？

    “张伟，小敏, 你们俩上山吧, 家里突然有点事儿, 我要先回去了。”

    吃完饭，出了餐厅，林芝找了个借口和同行的两个同伴儿分开。

    张伟殷切道：“那……我送林学姐回家？”

    “不用了，好不容易来一趟，你跟小敏玩吧，我自己打车回去就好，就这样。”

    林芝一句话说完，不给张伟和陈敏反应的机会，转身就朝着景区出口处走去。

    “林……”张伟一脸惋惜地看着林芝说走就走的背影。

    虽然林芝和陈敏两位学姐他都舔，但他心里其实还是更喜欢林芝多一些。

    林芝长得比陈敏漂亮，身材也比她好，当然，追求者也要更多。

    “好啦张伟，你又不是不知道芝芝的性格，只要是她决定了的事情, 九头牛都拉不回来，咱俩上去玩吧。”

    陈敏目光在林芝和张伟身上打了个转，伸手拉住了张伟的胳膊, 挽着他朝景区内走去。

    “那……好吧，陈学姐，咱们去坐缆车。”张伟感受着胳膊上传来的陈敏的体温，心里就跟猫抓似的，痒痒的，一瞬间就妥协了。

    ……

    林芝出了景区后，没着急打车回家。

    伸手从兜里掏出手机，拨通了老爸林经国的电话。

    “喂芝芝？玩的开心吗？吃午饭了没？”

    电话接通，对面响起一个男人说话的声音。

    “爸，我跟你说件事……”

    林芝知无不言言无不尽，将美味餐厅的事情告知林经国。

    “比我们家的饺子还好吃？不可能吧？芝芝别闹，不要拿我们家的金子招牌开玩笑。”

    林经国耐心听完女儿的叙述后怀疑她在恶作剧。

    林芝耐心解释道：“真的爸！如果不是亲身经历，我也不信，但实事就摆在眼前，我刚刚也尝过了，这家餐厅的饺子真的很好吃，非常好吃！”

    林经国笑道：“你这丫头, 是不是吃咱家的饺子吃多了，吃得有点儿腻了？所以吃别人家的饺子就比咱家的饺子好吃。”

    “不是的爸！真的, 我说的都是真的，您要信我啊！”

    林芝一脸焦急道：“您要是不信的话，您亲自来尝尝！这家餐厅就在黑龙山景区山脚。”

    “还是位于景区的一家餐厅？”林经国听到女儿报的地理位置后，更觉得她是在开玩笑了。

    景区餐厅的饭菜都是出了名的难吃，贵，以及宰客。

    并且，景区面对的往往是成千上万的游客。

    为了追求利益最大化，景区肯定是怎么快怎么来，提高效率，降低质量。

    “爸，我发誓，我说的每一句都是真的，这件事您一定要重视起来啊！”

    “如果这家餐厅的饺子名声打出去了，咱们家饺子馆儿的生意受到影响事小，咱们林家饺子在咱们县里的地位受到影响，事情可就大了。”

    “芝芝，你说的都是真的？没骗爸爸？”

    林经国听到女儿焦急的语气，神情也变得认真了起来。

    林家饺子在万山县经营了几十年，名声在外。

    如果在自己这代被人超车，死后都不好意思见林家的先人了。

    林芝见老爸总算是信自己了，赶忙道：“真的爸！真不骗您，您过来尝尝就知道了，我在景区门口等你。”

    “黑龙山景区是吧？我马上过去。”林经国一句话说完便随手挂断了电话。

    挂断电话后，林经国起身从办公椅上起来，抬腿出门，开一辆奥迪A6朝着黑龙山景区驶去。

    万山县县城距离黑龙山景区不过七八公里，不堵车的情况下，开车也就十来分钟的路程。

    下午一点半左右，林经国开车来到了景区门口，在车辆管理员的协助下找了一个空闲的停车位把车挺好。

    “奇怪，这家景区看上去很热闹啊，怎么之前从来没听说过……”

    推门下车，林经国看着景区门前人来人往的繁忙景象，不由地发出一声惊叹。

    作为林家饺子当代传人，林经国不差钱儿，经常会带妻子出去旅游，万山县境内的景点更是早已经游遍。

    在林经国看来，黑龙山景区这种客流量，在万山县境内绝对能排进前三。

    “爸！你可算来了，等你半天了。”

    林经国愣神的功夫，林芝一脸焦急地上前搭话。

    “接到你电话后，我这不紧赶慢赶赶过来了吗，那家餐厅在哪儿？我们过去吧。”

    林经国目光看向女儿询问她地点。

    “跟我来吧！”林芝朝林经国招招手，转身在前面带路。

    父女边走边聊，很快就来到了美味餐厅的正门口。

    “这家餐厅该不会跟咱家的饺子楼一样，是纯木的吧？”

    林经国看到美味餐厅的一瞬间，不由发出一阵惊呼。

    林家饺子馆儿的主体建筑同样是全木材质，造型设计更是出自华清大学建筑设计系的高级教授。

    在遍地都是钢筋混凝土建筑的当下，全木质的小木楼，还是很有特色的。

    林家饺子馆儿在万山县内也算是一个颇有名气的地标建筑。

    城里人基本上都知道这么个地儿，知道有这么一栋楼。

    俗话说，撞设计不可怕，谁low谁尴尬。

    谷垯

    同样的小木楼，跟系统出品的美味餐厅一比，林家饺子馆儿的木楼就显得有些low了，完全没有可比性。

    林芝从老爸说话的话语中听出了几分火气，不敢有丝毫隐瞒，实话实说道：“是的爸……里面也是全木的。”

    人都到门口了，马上要进去了，就算瞒也瞒不住了。

    “好胆！这家餐厅是在针对咱们家吧！我倒要进去瞧瞧这家餐厅的老板是何方神圣，有什么能耐。”

    林经国感觉自己被针对了，冷哼一声，抬腿进到餐厅内。

    虽然有了孟凡彤的墙裂推荐，不过，一时半会儿推荐的效果还很有限。

    这会儿仍是只有稀稀拉拉的几波游客在进餐。

    “好好吃的饺子！比我在城里那家林家饺子馆儿吃的饺子都好吃一百倍！”

    “真的唉！虽然贵了点，但真的好吃，以后想吃饺子了不用去林家饺子馆了，换这家！”

    林经国一进门，就听到了两句极为扎心的话，感觉受到了双倍的暴击伤害。

    “咳咳，爸，你先找个地方坐，我去点餐。”林芝一脸尴尬咳嗽两声，抬腿朝着服务台走去。

    林经国找了一个距离门口最远的角落坐下，他怕再听到门口那桌客人讨论自家的饺子。

    “这椅子的造型……还挺别致，哼，哗众取宠博眼球罢了，吃饭的地方就是吃饭呢，搞这么多花里胡哨的有什么用。”

    林经国对着旁边放着的龙形凳子看了又看，嘴角一扯，发出一声冷哼。

    嘴上表示不屑，但他那就跟黏上去似的闪闪发亮的眼神出卖了他的真实想法。

    左右看了看没人注意他，林经国俯下身朝龙形椅子的底部看去，企图找到凳子的生产厂家之类的有效信息。

    可惜，事与愿违，椅子底部干干净净的，没有任何标签。

    “爸？你在找什么？”耳边突然响起女儿说话的声音。

    林经国想都没想，直接脱口而出：“我在找生产厂家。”

    一句话说完，林经国这才反应过来自己说了不该说的话，豁然抬头看向女儿，双目对视，气氛微微有些尴尬。

    “咳咳，没什么，没什么……”林经国摆摆手，找借口道，“就是感觉这家餐厅的椅子挺特别，我想给你爷爷买一把，他肯定喜欢。”

    “哦，是这样吗……”林芝一副将信将疑的表情。

    林经国目光扫视餐厅一圈，转移话题道：“这家餐厅的生意挺冷淡的嘛，我还以为多火呢。”

    林芝微微皱眉，分析道：“可能，也许，大概是因为这家餐厅今天刚开业吧？”

    “刚开业吗，原来如此……”林经国点点头，表面上很淡定，其实心里慌得一批。

    父女俩闲聊几句，林芝点的三份水饺被一位服务员端着托盘端上了桌。

    “二位请慢用。”大妈给两人上完饺子后，微笑打声招呼，这才拿着托盘转身离开。

    “服务这方面还行……”林经国对美味餐厅的服务做了一个简短地评价后，拿起筷子夹了一只饺子放到嘴里慢慢品尝。

    林经国的腮帮子一鼓一鼓，上下牙不断咬合，脸上的表情由刚开始的面无表情，变得有些凝重起来。

    “好吃！这饺子太好吃了！世界上竟然还有这么美味的饺子！”

    林经国一只饺子吃完，内心不由地发出一阵感叹。

    一只，一只，又一只，很快，林经国和林芝父女俩就把三份不同馅料儿的饺子吃完了。

    父女两人对视一眼，都能从对方的眼里看到震惊和……绝望。

    没得比，完全没得比！太好吃了！

    “爸……现在怎么办？”

    一想到自家的头衔就要易主让人，林芝内心很复杂，很伤心。

    林经国叹口气说：“我也很想知道下一步该怎么办……”

    林家饺子馆儿开业几十年，期间自然是少不了竞争对手的竞争。

    时至今日，林经国已经记不清跟多少蹭林家饺子馆儿热度的无良老板打过官司了。

    但是今天，面对前所未有且实力最强横的对手，林经国也没了主意，不知道该怎么办才好了。

    “爸，要不……”林芝在一旁建议道，“我们挖几个后厨的饺子工去我们家饺子馆儿？

    这样一来，说不定我们就能做出和这家餐厅味道一样的饺子了，到时候再把挖的那两人踢掉或者……”

    “明修栈道暗度陈仓，这个主意真不错！”林经国听到女儿的话后，朝她投去赞许的目光。

    林芝突然道：“对了爸，说来这事儿也巧了，您知道刚刚我点餐看到谁了吗？”

    “谁？”林经国一脸纳闷儿加好奇。

    林芝扭头看了一眼服务台的位置，说道：“我那个傻大个儿同桌的妈妈，而且，我看她的工牌儿上写着是这家餐厅的总经理。”

    “是吗！这么巧！竟然是她！她竟然当经理了？”林经国听到女儿汇报的情况后，同样有点惊讶。

    林芝和水磊磊是同班同学还是同桌，之前开家长会的时候，林经国见过于海燕。

    在林经国的印象里，于海燕就是个土里土气又没什么文化还特别腼腆，自卑的一个农村妇女。

    “她那样的也能当经理？”林经国摇摇头，感觉很难将于海燕的形象和她的现在的职位匹配起来。

    林芝回想着刚才见到于海燕的场景，一脸不解道：“一开始我也没认出她来。

    那位阿姨的精神面貌焕然一新，就跟脱胎换骨，换了个人似的。”

    “是吗……”林经国点点头说，“不管怎么样，有熟人总比两眼一抹黑的好，待会儿咱们找机会跟她谈谈。”

    “好的爸。”林芝点点头，脑海中还真努力回想上次见到于海燕时的场景。

    林芝上次见到于海燕还是在上学期期末考试之后的家长会上。

    唯唯诺诺，畏畏缩缩，总是低着头不敢和人对视，身上的衣服虽然很干净，但明显是不知道穿了多少年的旧衣服。

    自卑，贫穷，是于海燕给林芝最深刻的两个印象。

    今天的于海燕，穿着罗竸宁花重金为景区领导层定制的西装外套，形象气质跟之前可谓是天壤之别。

    景区领导层的工装就是西装，一套下来要6000多块钱，每人两套。

    这是系统给出的最大限度。

    罗竸宁自然不会放过这个薅系统羊毛的机会，直接给众人将两套配齐。

    俗话说，人靠衣装，佛靠金装。

    黑龙山景区的一帮领导虽然官儿不大，但在气质这块儿拿捏的死死的。

