    “段经理，这是新加工出来的电路板，你看看如何。”此时，正在无尘车间工作的赵学武拿着一块刚刚做好的电路板，来到了段云面前。

    “不错。”段云看了看手中的电路板，对赵学武说道：“最近生产的产品质量如何？”

    “实验室那边已经进行了极其疲劳测试，新产品连续5天120小时运行没有出现故障，同期测试的国内其他产品已经出现电机转速失控，噪声增加的情况，这样看来，咱们厂的新产品和国内同类产品相比，质量算是非常好的。”

    这段时间研究所那边一直在测试新产品的运行情况，包括长时间播放，颠簸测试，耐疲劳测试，甚至还用冰箱，冰柜以及电炉子进行了高温寒冷天气测试，这些都是沿用以前他们研究军工设备的那套测试方案进行的。

    民品的耐用性肯定不如军品，这一点是毋庸置疑的，用这些严苛的标准来测试段云的新品录音机，显然有些太过严格了。

    一般来说，高质量的产品意味着高成本，你很难花一块钱的成本利用差不多相同的技术来制造出10块钱质量的产品出来，这是一个很客观的规律，所以段云的新产品必须要在产品质量以及成本上找到一个平衡点，既让产品的价格有优势，在质量上也没有特别明显的短板，这才是段云想要的。

    所以尽管现在新产品的测试非常严格，但实际上真正进入投产阶段，质检标准会降低很多，只需要保持和国内同类产品一样或者稍微高一点的水平即可，然后利用价格上的优势来占领市场。

    “咱们产品的成本还能再往下降一些吗？”段云对赵学武问道。

    “段经理，咱们目前产品的成本已经很低了，因为采用的是单电机驱动模式，大概要比同行节省1/5左右的成本，这些天我们也对产品进行了多次改进，成本方面目前已经压缩到了极限，除非有更先进的设备和技术进行工艺改良，否则的话下降的空间已经非常小了……”赵学武眉头微皱说道。

    “这个电路板还是有些大……”看着手里的那块成品 PCd电路板，段云沉吟了一下说到道：“有没有办法让这块电路板的电路连接的更紧密一些？”

    “目前这个电路板的设计已经是经过好几次改良了，如果电子元件离的太近的话，一方面的话容易造成电路板温度过高，电子元件之间的散热问题也很难解决，另外一方面就是电路板的焊接点太多太密集，也容易发生意外短路的事情，这样会把整个电路板烧坏的……”赵学武有些为难的说道。

    “嗯。”段云闻言轻轻的点了点头。

    其实他也知道。赵学武提出的这些问题，目前来看新品录音机电路板已经非常密集了，在设计方面确实已经做到了最大优化，发热大的电子元件和发热少的电子元件采用非常科学合理的排布，已经充分考虑到了电路板的散热以及工艺难度，再进行优化改进的空间确实非常小了。

    段云对于目前的电路板设计已经很满意了，只不过他一心想到将来要开发随身听，所以就想到是否可以让电路板上的元件更加密集化的可行性。

    “对了，赵师傅。”段云似乎突然想起了什么，对赵学武说道：“你以前用过双面和多面 Pcb板没有？”

    “双面电路板用过，多层 Pcb电路板目前国内还没法生产，不过如果真的有双面板的话，咱们的录音机电路板还能再次进行优化。”赵学武说道。

    对于双面电路板，赵学武并不陌生，以前在太原机械学院的时候，他就经常使用这种双面金属化孔印制的电路板。

    事实上，新中国50年代中期开始单面印制板的研制，首先应用于半导体收音机中，60年代中期，自力更生的开发了我国的覆箔板基材，使铜箔蚀刻法成为我国pcb生产的主导工艺，目前深圳绝大部分生产 Pcb电路板的厂家，使用的还是这种工艺，污染大，产量低。

    到了60年代中后期的时候，国内已经能小批量生产双面金属化工印制 Pcb电路板，并在少数几个单位开始研制多层板，70年代在国内推广了图形电镀蚀刻法工艺，但由于受到各种干扰，印制电路专用材料和专用设备没有及时跟上，整个生产技术水平落后于国外先进水平，到了80年代的时候，这种差距已经非常大了。

    其实段云也可以在深圳这边买到双面电路板，不过这种电路板目前产量很小，基本上只共用合资企业和国营大厂，私营企业没有购买渠道，即便能买到，价格比起单面电路板来说要高不少，用它来制作产品并不划算。

    “那赵师傅您对双面 PCb电路板制作工艺了解多少？”段云问道。

    “我只知道他的制作原理，但是想大批量生产这种双面电路板需要一些设备，目前咱们国内只有一些大厂才有……”赵学武回了一句，随即连声问道：“段经理，你不会是想自己生产这种电路板吧？”

    “有这个想法……”段云思索了一下说道。

    “那就只能购买其他电子厂的设备，不过能不能买到就不一定了，能生产这种双面板的电子厂肯定不是小厂，你就算出再多的钱，人家也不一定肯卖给你。”赵学武说道。

    “是啊，买现成的设备确实困难，而且制作双面多层电路板投入的资金高，污染大，而且还需要大量的工业用地，咱们自己生产确实不划算……”段云叹了口气说的。

    段云其实确实有心自己生产电路板，但除了资金和购买设备的渠道外，还有土地方面的限制，虽然说段云今年从深圳市政府那边要到60亩工业用地，但这片工业用地已经盖了两间大型厂房，主要是用于生产新品录音机主要零部件以及组装工作的，没有更多的地方用于生产电路板，而且生产电路板污染非常大，需要沉淀池，污水处理设施，这都是非常大的投入，一旦电路板厂建立起来，整个厂区环境就会迅速恶化……

