
　　第69章烈阳离去

　　已经体验过一次混沌的蓝墨，此时借助斗罗神界的世界本源，已经重回斗帝。

　　灵魂也完全恢复到帝境。

　　比起上一次的朦朦胧胧，这一次蓝墨习惯了不少。

　　至少整个人是非常清醒的。

　　可惜身躯暂时是不能换了，不过也无所谓，反正蓝墨也并不是他的真正第一个名字。

　　名字和身份，就随着世界的离去而改掉吧。

　　从这之后，不管到哪个世界，她就只是古月娜，随心所欲，畅玩各大世界。

　　“混沌中倒是真大，已经漂流好几天了，仍然没有发现新世界，诶，这混沌之中，一身实力毫无用处。”

　　斗圣可以做到开辟一方空间，而斗帝自然更为简单，甚至能开辟出一块不大的世界。

　　但这个世界，是得放在一个具体的世界中才行，这混沌之中到处都是危险。

　　若非古月娜实力强大，根本无法在混沌之中存活。

　　混沌中什么都没有，又什么都有。

　　每个世界的世界壁垒，就是靠着混沌的。

　　古月娜眼前一亮，很远的地方似乎有不同寻常之物。

　　可惜此处只是小千世界的混沌之地，不然古月娜说不定能找到洪荒也说不定。

　　……

　　“这世界倒是奇特，一进来就在一颗太阳身边，别说，还挺热。”

　　古月娜与一颗恒星，距离就在十步之内。

　　“新的世界，不知道有什么好玩的，在各大世界中留下我的足迹，这，就是我的旅程！”

　　距离太阳xxx万千米之外，有一颗生命星球。

　　不过这颗星球上，突然涌出许多宇宙战舰，倒是好不壮观。

　　蓝星上，一处荒地上有两个人。

　　也不能说是两个人，毕竟其中一个长得一副猴样，手握一根不凡的棒子，身上有不少伤势，此时坐着地上喘着气。

　　另一个虽然长得一副人类的样子，但他其实真要算的话，并不是人类。

　　用蓝星的话说他是一个外星人。

　　不过才带着几个流民到这个星球不久，连很多事都还没摸清楚。

　　但是却和身边的这只猴子关系不浅，估计与人沟通的能力不差。

　　“悟空，烈阳不好惹，这一次他们退了，是再好不过了。”

　　孙悟空吐了口水，也不知道是不是口水，吧唧飞到地上。

　　“老杜啊，你不懂，蓝星是俺师傅的家，师傅他老人家去世了，俺就一定会保护好这个地方，哪怕那些该死的天道星人不走，俺也会一直战至最后。”

　　孙悟空举起手中的棒子，蔑视的说道。

　　“而且他们天道星人也不怎么样，那个什么潘震，不是我的对手。”

　　杜卡奥摇了摇头，苦口婆心的劝解道：

　　“悟空，是烈阳人，而且据我所知，烈阳已经是造神文明了，那个潘震可不是烈阳最强。”

　　还有一句话杜卡奥没有说。

　　潘震可能已经是二级神了，之所以孙悟空觉得人家不行，那是人家没有出全力。

　　孙悟空是厉害，三代兽体巅峰，而且是一个很特殊的存在，一般的科技一代神，基本上都打不过他。

　　但是潘震不一样。

　　“算了老杜，你也别说这些叨叨了，我听着心烦，有事到花果山找俺，俺回去了。”

　　摆了摆手，孙悟空身体素质不可谓不强大，直接飞走了。

　　杜卡奥叹了口气，拍了拍身上的明朝文官衣服，也离开了。

　　两人离开之后，古月娜突然现形出现。

　　“看来他们的实力太弱，还发现不了我。”

　　超神世界等级不低，但古月娜实力太强，乃是玄幻世界顶级高手那一挫人，这些个科技神，靠着科技的力量达到不老不死，实际上并不强。

　　那些什么科技技术，核聚变微虫洞，还不如古月娜几招瞬移能量球爆炸威力大。

　　斗尊都能直接撕裂空间远遁而去，而斗圣已经能开辟空间，直接身入虚空。

　　斗帝连混沌都能承受，已经无法用语言来形容了。

　　而斗帝之上，估计这种下位面世界是不能使古月娜有所提升了。

　　“看来以后得想想办法，去更上位面的世界逛逛了，老是待在下位面是有趣，也没有其他人能威胁到我的生命，但追求强大，是人的天性。”

　　伸了个小懒腰，古月娜之前就锁定了孙悟空，现在准备追上去。

　　这个世界她不知道具体情况。

　　又经过这么久的时间，该忘的都忘完了。

　　但是孙悟空的形象还是深入古月娜脑海。

　　总之有关孙悟空的，基本上都是正面的，而那个杜卡奥，虽然实力垃圾，但压根不是人类，古月娜也就不想找他了。

　　“你想脱离自身的束缚吗？”

　　孙悟空双眼一凝，他竟然没有发现来者，警惕的握着金箍棒，却不见说话的人影。

　　“何方妖孽！还不快滚出来！”

　　“我看的出来，你虽然在这个星球上很强，但是宇宙那么大，你相对而言，很弱。”

　　孙悟空找了半天，依旧没有找到古月娜的影子，只能听到声音。

　　“你到底是什么人？别躲躲藏藏的，有本事出来！”

　　“之前你口中的老杜，不是人类吧？那么他到人类的星球来到底有什么目的呢？”

　　孙悟空逐渐烦躁，这种情况他哪知道如何处理。M.23sk.com

　　来者的实力又太强大，自己连对方的影子都找不到。

　　“你不说，那俺老孙也不奉陪了。”

　　说完就要飞走，企图在古月娜现身准备阻止他的时候直接当头一棒过去。

　　但孙悟空已经远离花果山很远了，却依旧听得到古月娜的声音。

　　“我看得出来，你真的想守护这个星球，但是之前离开的那一波外星人，你打不过吧？”

　　“我不管你是什么人，俺老孙懒得和你解释。”

　　孙悟空心里也清楚啊，那潘震离开的缘故无非是自己打不过他还能打他带来的战舰嘛。

　　那样下去，潘震损失太大了，才找了个台阶离开了。

　　可是孙悟空从杜卡奥口中知道的消息，烈阳的实力，几乎日益增长，千年之内，就能把他孙悟空按在地上摩擦。

　　而他孙悟空因为本身的原因，不管多长时间都只有兽体巅峰，无法突破神体，也就是所谓的神。

　　这是他被创造出来就设定好了的。

　　如果一千年后杜卡奥或者蓝星没有那个实力阻挡潘震。

　　那么蓝星肯定会被沦陷。

　　“宇宙很大，蓝星太弱了，一旦你不在一天，或许随便一个外星文明就能打进来。”

　　古月娜也不怀疑这个世界还有其他外星人。

　　毕竟那个杜卡奥就不是蓝星人，再加上之前离开蓝星的那一伙人。

　　估计这个宇宙外星人不少，强大的也应该很多。

　　孙悟空无论怎么飞也飞不出古月娜的声音范围，孙悟空索性也不飞了。

　　开始和古月娜哔哔起来。

　　??本周只有一话，另外超神这个世界我很不熟悉所以预计三十章之内就完了，下一个世界是《剑与魔法》斗罗二的平行世界在后面，会出的，放心。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第69章 烈阳离去免费阅读。https://xs.23sk.com 