    当天晚上。

    THK公司附近的居酒屋，公司四个股东坐在最里面的座位，凑堆开小聚会。

    四杯啤酒碰到一起，小田切敏也和铃木园子笑眯眯喊道，“干杯！”

    非赤爬出池非迟的袖子，用尾巴卷着拉过一个空玻璃杯，又用尾巴尖戳了戳池非迟，“主人，还有我……”

    池非迟没急着喝酒，给非赤倒了半杯苹果汁。

    非赤看了看杯子，继续戳池非迟，歪头睁着黑漆漆的眼睛，学着柯南的语气卖萌，“主人，就喝一点点果味啤酒，没关系的吧？”

    池非迟：“……”

    果味啤酒也是酒。

    而且非赤这一瞪人就寒光四射的眼睛，和面无表情的蛇脸，真的不适合卖萌。

    看气氛好，池非迟还是妥协了，重新拿了一个空杯子，给非赤倒了一点果味啤酒。

    “给非赤喝酒没关系吗？”小田切敏也伸手，戳乐呵呵缠住玻璃杯的非赤。

    “应该没关系吧？”铃木园子笑着，用杯子口跟非赤的杯子口碰杯，“好，再加上非赤，大家一起干杯！”

    四人一蛇喝了口啤酒，森园菊人放下杯子，提醒道，“园子，你可别喝太多哦。”

    “没关系，”铃木园子尝了口杯子里的啤酒，笑眯着眼摆手，“气氛这么好，我可不能扫兴，聚会开局一定要搭配啤酒才好啊，而且果味啤酒跟汽水没什么两样嘛！”

    “园子说的没错，”小田切敏也放下啤酒杯，把菜单往前一推，“尽管点吧，今晚我请客！”

    森园菊人看着菜单，笑着感慨，“难得这么聚一聚，感觉真好……”

    其他三个人也有同样的感觉，这么几个人在居酒屋里聚餐，比去参加什么宴会都要轻松。

    老板娘笑眯眯等在一旁，不时帮忙介绍一下特色菜。

    她的店开在这里，本来就容易遇到THK公司的艺人，这一次也就是遇到了公司社长，似乎也不……

    不，还是很惊奇！

    四人点了酒和饮料之后，老板娘就拿着笔和明信片，找小田切敏也帮朋友要签名了。

    外面天色彻底暗下来，这又是公司密集的区域，到了这个点，都是各家公司员工下班聚餐的时候，四周已经不剩几个空位了。

    池非迟下意识地注意了一下四周，发现其他桌的人，也有不时朝小田切敏也这边看的。

    认识小田切敏也的人不少，偏偏本尊没有半点收敛，有正式发布会的时候勉强把头发染黑，没过几天又染成紫色，出门也不戴墨镜或者帽子挡一挡，还老是大红外套往身上穿。

    不过，这些人都是附近的上班族，看着别人聚餐，倒也没有上前打扰，只是时不时就有人往他们这边瞥，让他感觉怪怪的。

    等老板娘重新去忙活，铃木园子也看了看四周，低声感慨道，“敏也哥的人气还这么高啊。”

    森园菊人也放轻了声音，“THK公司的热度不降，他的名气就降不了，不过等千贺的风头出得差不多，就能接上仓木的新歌，再之后又是冲野的……”

    “喂喂，今晚出来聚会，就不用谈那些了吧！”小田切敏也赶紧打断。

    森园菊人失笑，转开了话题，“园子，你们马上就要放暑假了吧……”

    池非迟坐在一旁，静静听着铃木园子絮絮叨叨地说暑假安排。

    搞完事情后，在家里休息一天，晚上跟朋友一起出来聚聚餐，是很不错的放松方式。

    ……

    酒和菜上桌，四人吃得很慢，不时加酒加菜，熬走了一桌桌同时进店的客人。

    池非迟吃得差不多之后，起身到远离铃木园子的一边，顺便借着起身行动的机会，用视线余角留意了一下门口一桌的中年男人，找小田切敏也坐下，拿出一支烟咬住。

    那个中年男人看起来四十多岁，个子中等，穿着白色的短袖衬衫和灰色长裤，短发，发际线高，脸型方正，鼻子大、驼峰高，唇色有些发白，看上去和一般公司职员没什么两样。

    男人和同伴晚他们十分钟进店，只有两个人，由于距离远，他没能听到两个人在说什么，但他偶尔关注着，发现男人笑起来很爽朗大方，举止也不扭捏。

    这样的人生活中很常见，他之所以会留意到，是因为男人在进门后往他们这桌看了三眼，之后跟同伴谈话喝酒吃东西，在十分钟前，男人送同伴出门之后又折返了回来，开始反复看他们这边，准确地说，是看小田切敏也，一改之前的爽朗，目光和神色有些局促和犹豫。

    这个男人应该是刻意留下来等他们，所以他比较在意，想弄清楚这个男人想干什么。

    因为出现这种反应，要么就是认出了小田切敏也，有所求，但又不想打扰他们，要么就是一个没有犯罪经验的老好人突然想算计什么……

    “非迟哥，你坐这边也没关系啊，”铃木园子见池非迟垂眸点烟，自己动手倒果味啤酒，“我又不介意烟味！”

    小田切敏也也吃得差不多了，压根没注意门口盯他的男人，大大咧咧地拿烟咬住，“我以前也不会管那么多，不过家里有了个小鬼头之后啊，不注意也得注意一下了，要是一屋子都是烟味，对小孩子不好……”

    铃木园子半月眼，“你们不要瞧不起人啊，我又不是小孩子了！”

    “园子，少喝点，”森园菊人接过铃木园子手里的啤酒瓶，微笑，“小孩子不能喝酒，今晚已经是破例了，要有节制哦。”

    小田切敏也看着铃木园子瞪大眼，差点没忍住笑出声，“哈……咳咳，非迟，打火机借我一下。”

    池非迟把打火机随手递给小田切敏也，提醒道，“门口那桌的人等你半天了。”

    “等我？”小田切敏也疑惑接过打火机，看向门口的位置，正好看到中年男人转头看来，愣了一下，见周围人不多，抬手笑着招呼，“大叔，你要是一个人的话，不如过来一起坐啊！”

    “咦？”铃木园子好奇转头。

    中年男人见小田切敏也这么说，也就走到桌旁，一脸不好意思地挠头，说了一句‘打扰了’之后坐下，双手把名片递给小田切敏也，“本来是想等小田切社长准备离开的时候再说的，自我介绍一下，敝姓大久保……”

    “不好意思啊，大久保先生，我刚才聊得太投入了，没有注意到你在等我，”小田切敏也接过名片，低头看了看，有些惊讶，“你是……演员水原良二的经纪人，对吗？”

    森园菊人和铃木园子愣了一瞬，气氛突然变得有些微妙。

    “呃，是，”中年男人感觉气氛僵了一瞬，汗了汗，“怎、怎么了吗？”

    铃木园子回神，笑眯眯摆手，“没什么啦没什么！我只是突然想起来，他是个大帅哥耶，超酷的那种！”

    说到酷，她以前是觉得水原良二超酷，但看看她对面的池非迟，黑色冲锋衣外套、坐得笔直却从容、一身沉静得发冷的气场，刚在脑海里一对比，她就觉得水原良二瞬间显得文弱。

    她说酷有点口不对心，只是想让其他人把水原良二往‘酷’那个方向去联想，以免……

    “是啊，”森园菊人回过神后，也笑道，“我有点意外，没想到会在这里遇到水原先生的经纪人。”

    转移话题，转移话题，转……

    池非迟回想了水原良二拍的电视剧，明白刚才气氛为什么微妙了，对中年男人道，“水原有点像我一个朋友……”

    铃木园子和森园菊人脸上的笑顿时有些发僵。

    失败了……

    “朋友？”小田切敏也一愣，想想水原良二，脑海里顿时冒出一个人的身影来。

    羽贺响辅……

    很奇怪，明明仔细一想，水原良二和羽贺响辅长相差距不小，但他就是会想起羽贺响辅。

    中年男人见气氛更怪异，突然觉得自己今晚可能不应该过来，继续汗，“是、是吗……”

    “五官不像，而且性格也不像，我那个朋友长着一张温和脸，说话也斯文温和，”池非迟道，“不过他们发型一样，又都在下巴留着胡茬，关键是声音，虽然水原在电视剧里刻意压沉过声音，但他们的声线很像，说话节奏也很像。”

    “原来是声音啊……”

    小田切敏也把两个人的声音对比了一下，发现那种熟悉感确实是来自于声音，再加上发型和胡茬，难怪他会把两个人联想到一起去。

    一想到羽贺响辅，他心里也有些惆怅，毕竟当初在THK公司，他也跟羽贺响辅没日没夜地相处了几天，大家谈谈音乐和曲子，简直不要太开心。

    森园菊人和铃木园子相视一眼。

    他们今晚过来，从始至终都没提羽贺响辅、没提曲谱，连‘案件’这类字眼都避开了。

    当初羽贺响辅的案子之后，秋庭怜子推了一段时间的演出，听说还特地去看过羽贺响辅，他们才担心这两个人心情复杂嘛。

    小田切敏也在羽贺响辅案发前，还每天念叨着羽贺响辅，说是介绍给他们认识，还琢磨着让人来公司当外援，就像秋庭怜子一样，有空还能聚一聚。

    池非迟那边是没提过什么，但是听公司的人说，当初池非迟都跟羽贺响辅、小田切敏也他们混得忘了时间。

    这两个人该干嘛干嘛，反而让他们有些不安。

    稍微发两句牢骚或者感慨两句也好啊。

    “喂喂，你们这是什么表情，”小田切敏也抬眼看到铃木园子和森园菊人脸色难看，不由失笑，“跟那家伙关系好的可是我跟非迟耶！”

