    面对费仁的毛遂自荐，两名李家护卫又是互视一眼，似乎达成了某种默契。

    “小子，以你的年纪来看，最多也就是一名四品炼药师吧？”

    “我们李家招聘的炼药师至少也要在七品以上，我劝你还是早点离去。”

    其中一名李家护卫说道，语气淡淡。

    “没错，如果你继续在这里碍事的话，可休怪我们不客气...”话音落下，另外一名李家护卫也是不屑道，似乎并不认为对方拥有此等炼药水平。

    “看来要露两手才行了....”

    面对这两名李家护卫的轻视，费仁也是嘴角上扬。

    这会儿他要是不拿出一点真本事，这些李家的人还真以为他在吹牛皮。

    “发生了什么事情？”

    就在费仁打算证明自己的炼药水平之际，一道淡淡的男子声音也是从不远处传来。

    下一刻，便见一名身着白袍的中年男子朝着此处走来，面容坚毅威严，颇有一副上位者的气质，同时周身元力气息也十分强大，令人不由心悸。

    “家主！”

    看到白袍中年男子走来，当下门口那两名李家护卫也是脸色一变，随后纷纷拱手抱拳，朝着对方垂下头颅。

    李泽南，当今太玄城李家的家主，同时也是少见的武王境强者之一，修为高达武王境八重，实力深不可测！

    “原来他就是李家的家主，武王境八重....果然厉害啊。”

    此时，看到李泽南现身，费仁也同样抬眼望了过去，内心暗暗推腹。

    “呵呵，小爷的伯乐来了....”

    这一次他原本便是为了加入李家，成为地位尊贵的客卿，眼下正愁没有办法进入李家，被这两个李家护卫拦在门口，而李泽南的突然现身无疑是给了他一个毛遂自荐的机会。

    “家主，这个人说他是炼药师，要应聘客卿之位。”

    又是拱手抱拳，其中一名李家护卫朝着李泽南恭声道，语气不敢有丝毫怠慢。

    虽然在其看来，费仁此举无疑是自找没趣。

    毕竟能够担任他们李家客卿的炼药师，其炼药水平至少也在七品以上，亦或是武王境以上的高手，方才有这个资格。

    “小兄弟，敢问你所言属实？”

    目光视线同样落在一旁的费仁身上，李泽南眼瞳中的诧异一闪而逝，随后开口问道。

    虽然门口那两个李家护卫是个蠢蛋，看不出费仁的实力底细，不过他却不同。

    身为李家家主，李泽南一眼便是看出了费仁的实力不凡，年纪轻轻便是拥有武灵境十重的不俗修为，哪怕放在太玄城三大势力中都是属于天才一流。

    除此之外，对方还自诩为一名炼药师，如果费仁所言属实，其无疑是一个丹武双修的顶尖天才。

    “自然。”

    点了点头，费仁当即也是朝着眼前的李泽南拱了拱手，出声道：“李前辈，以我的炼药水平一定可以胜任贵族的客卿之位，还请放心。”

    “对了，这些是我刚炼制出驴的丹药，品质一般般，还请见笑。”

    屈指一弹，下一刻费仁又是从灵戒中取出一个白色药瓶，随后射向对面的李泽南。

    “七品丹药？”

    抬手接下白色药瓶，李泽南面露惊讶。

    只见药瓶内正静静躺放着数枚通体青绿色的小药丸，光泽透亮，可以看得出来品质上乘，已经达到了七品丹药的范畴，哪怕没有特意打开药瓶，都有一缕缕微弱的丹香从中飘出，渗人心脾。

    “这小子，怎么会...？”

    此时，面对出手如此大方的费仁，一旁的两名李家护卫也是面面相觑，一脸地不敢置信。

    毕竟一上来便是丢出几枚七品丹药，足以可见对方身家阔绰。

    如果本身不是炼药师的话，基本没有这个财力携带大量的高级丹药。

    “李前辈，这些丹药如何？如果品质较差的话，我这里还有一些上等货色....”

    咧嘴一笑，看到李泽南没有说话，费仁又是说道。

    这些七品丹药都是他平时炼制的回元补精丹，吞服之后可以快速恢复损失的元力和精力，从而达到巅峰状态。

    我去！

    此时，听到这一句话，旁边那两名李家护卫更是惊掉了下巴，看向费仁的眼神中充斥着浓浓的震撼。

    这也太离谱了！

    难不成这小子还真是一位七品炼药师！他才二十岁出头吧？怪物啊！

    “小兄弟，还请跟我来。”

    收回手里的白色药瓶，当下李泽南也是微微点头，看向费仁的眼神中流露出一抹欣赏，随后转身踏入府内。

    见此情景，费仁也是跟了上去，留下一旁那两名满脸震撼的李家护卫呆愣在原地。

    李府，一处宽敞的庭院内，假山林立，溪流纵横

    “小兄弟，虽然这些丹药确实是正宗的七品丹药，不过我还想亲眼见识一下你的炼药水平，还请你不要介意。”

    转头看了一眼身旁的费仁，李泽南淡笑道。

    “无妨。”

    面对李泽南的解释，费仁咧了咧嘴，似乎早有所料。

    不一会儿，费仁也是跟着李泽南来到一处豪华的大厅内，似乎是李家的议事大堂。

    “宋老来了没有？”

    抬眼看向旁边一名仆人，李泽南淡淡道。

    “回家主，宋老马上就到。”面对李泽南的询问，这名仆人也是连忙跪地，语气尊敬道，不敢有任何怠慢。

    宋老是他们李家的客卿之一，同时也是唯一一位七品炼药师，地位崇高，受人敬仰，在李家的声望甚至不亚于眼前的家主李泽南，哪怕是对方在面对宋老时都会保留应有的尊敬。

    “宋老也是一位炼药师，到时候或许你们可以切磋一下丹道....”

    回头看向身后的费仁，下一刻李泽南也是开口出声道，脸庞上流露出些许莫名笑容。

    说句实话，他也很十分期待，眼前年纪轻轻不过二十岁出头的费仁，其丹道造诣究竟达到了何种水平，是否真的达到了七品炼药师的层次。

    “家主，你找我？”

    此时，外界也是缓缓传来一道苍老声音。

    下一刻，便见一名身着墨色长袍的鹤发老者缓缓踏入厅内，满是皱纹的脸庞堆积在一起，如同干瘪瘪的菊花一般，看不出任何的表情变化，似乎正是对方口中的宋老，当今李家唯一一位七品炼药师。

