    秦落霜郁闷地回去换泳装了。

    强袭自由-小霜霜号还有一半的电量，足够支持下一场战争。

    林文贴心地在驾驶舱内给她安装了一个小型换衣柜，还配了一面化妆长镜。

    这温暖的举动让秦落霜成功地消了气，她细心地脱下军装，再次躺上操作椅，将皓白的手臂和大腿嵌入传感器支架中。

    她原本以为泳装开高达是林文的恶趣味，没想到却是真的有必要。

    我又错怪他了。

    秦落霜心想，闭上眼睛，清晰地感受到传感器传来的冰冷触感。

    在运动时间，她还能从传感器每一次震动的差别中感受到她每一个动作的轻重，这是最直接的反馈，为她精准操作机甲提供了最重要的依据。

    秦落霜按下启动键，驾驶舱亮了起来，柔和的光线让她感到平静，270度全景显示屏上出现了四周的景象，陌生而又熟悉的感觉传来。

    她知道，最强的女剑客又要操纵机甲上阵杀敌了。

    机甲军团的士兵们也在短暂的修整后立刻投入到了下一场战争。

    没有怨言，所有人都兴奋万分。

    他们体验到了一场前所未有的战争，那无惧子弹的畅快，那风驰电掣的感觉，那重机炮在手中一泻千里、半秒不停的快感。

    这一切的一切，都让所有人深深迷醉。

    而最让兴奋的，就是那犹如梦幻般的大机器人。

    它那纯白的身影，爆烈的攻击，流畅的动作，摧枯拉朽般的力量，让所有人都深深为之陶醉。

    只要大机器人还在场上一刻，他们就感觉不到半点恐惧，就坚信他们能取得胜利，就越战越勇。

    仅仅只经过了一场战斗，它就成为了所有人的精神图腾。

    这也让林文终于长吐出一口气。

    大机器人是他有史以来最没有信心的项目，远超想象的巨额投入更是让他心里没底，如果元神投入到其它方面，会不会有更好的收益的想法一直盘旋在他脑海中。

    但为了兑现诺言，林文还是硬着头皮做了下去，结果也没有让他失望。

    甚至超出他的想象。

    秦落霜找到了机器人存在的价值，并彻底践行了它，让外骨骼装甲战团的威力得到了完美发挥。

    而当林文再次用【鸾照水】预示未来时，他终于看到了他期待已久的完美转世。

    林文的喜悦无法形容，经过这么久奋斗，终于达成了全部目标，只等第三次死兆星的到来了。

    现在林文所需要做的，就只有一件事。

    ——为长山郡博得更好的未来，为自己博得更多的善缘。

    当前，长山郡毫无疑问已经卷入到帝国内战中了。

    由于李龙兴的存在，长山郡不可能与任何势力苟合。

    那么，所有人都是敌人。

    每少一个敌人，长山郡就少一分压力，多一分安全。

    “好，森长老，就先从你开始吧。”

    林文直接嗑下了“好运来”，凡人看不见的金红之气直冲天际，冥冥之中仿佛有什么东西被改变了。

    林文眺望着南方，心想。

    希望你能给我带来好运，顺利消灭虫人吧。

    ——

    深山的丛林中，青绿色迅速沿着山脉向上蔓延。

    那是数不清的虫人。

    青绿是二阶虫人的标准颜色，它虽然远不如三阶虫人或完全的纯净体厉害，但却是最经济实用的士兵。

    制造它的成功率已经超过了90%，而它不论爆发速度还是持续速度，都超过了陆地上一切战争战具。

    虫镰可以撕开钢铁，不论多厚的装甲，它们最终都能击穿，几丁质甲壳也提供了足够的防御力。

    这就是林亚泊理论中的有效数量。

    只要士兵的素质能达到这个界限，只要无限堆积数量，他们就可以战胜一切敌人。

    作为虫人指挥官的张东也深信这一点。

    即便常规部队眨眼覆灭，也没有改变他观点。

    只要数量足够，虫人就是无敌的。

    他派去支援的虫人部队失败，就是因为虫人数量不够。

    而二十万虫人大军，足够淹没长山郡。

    那脆弱不堪的钢铁士兵不值一提，那虚有其表的机器人只会倒在虫人的镰刀之下，被虫人撕碎。

    而长山郡也不过是他们垫脚石。

    秦刚，任正青，大长老，才是他们真正的敌人，但他们也逃脱不了被虫人撕碎的命运。

    休苏帝国的神皇，纳瑞马，西联邦，也终将被虫人征服。

    唯一的神统治世界的时代，很快就要来到。

    张东这样笃信着。

    但是，很可惜，这个神并没有给于张东庇护。

    虫人自进入大山脉以来，就遭到了无数意外，什么地塌了，山滑了，地磁场忽然紊乱导致迷失方向。

    甚至忽然出现了日蚀，导致虫人生物钟紊乱，相当一部分虫人原地挖坑开始冬眠。

    张东简直不敢相信，这也太倒霉了吧？

    别的就不说了，日蚀是什么鬼？

    为什么之前没听说过？行星的位置还能忽然改变不成？

    废了九牛二虎之力叫醒虫人，被从沉眠中打扰的虫人非常暴躁，不仅不听命令，甚至吃掉了一个传令员，这一连串的灾厄导致他们最终到达预定位置的时间，比正常时间晚了三个小时。

    然后更糟的来了。

    虫人刚一到位，只听一声炮响，四面八方的士兵狂涌而出。

    他们身穿浅黑色的动力装甲，线条流畅，动作灵活，在山林之间快速奔跑，速度丝毫不逊于虫人。

    他们手持着20毫米口径的机炮疯狂扫射，数不清的长长火舌点亮了密林里阴暗的空间，暴烈的火光席卷了山脉，奔流的子弹打断了树木，漫山遍野都是飘飞的木渣。

    虫人的几丁质纤维甲壳也挡不住这么猛烈的攻击，三个士兵超过十秒的集火就能打爆一个虫人，更别提还有那种手持榴弹发射器或迫击炮的士兵。

    它们口径不大，但发射速度却很快，虫人连续挨炸后，再被机炮扫射，甲壳就很容易开裂。

    最关键的是，这些士兵的移动速度很快，他们可以在高速运动的状态下开火，而虫人必须接近他们才能攻击。

    在复杂的地形中作战，这以前是虫人才有的优势。

    但现在，这些士兵也有了。

    这就导致一个非常尴尬的局面，虫人追不上士兵，却在一直挨打。

    这些身穿外骨骼动力装甲的士兵分明经过了专业的训练，他们以战团为单位作战，在复杂的山地上进退如风，来去自由，行动整齐划一，虫人追过来他们就一边跑一边开火，虫人撤退他们就追在后面狂射。

    只有在速度爆发状态下，虫人才能追上这些士兵。

    但是，士兵们也有应对，他们会默契地优先集火靠近的虫人，手持榴弹发射器的士兵也会使用榴弹攻击它们，用爆炸造成的振荡击退虫人，干扰它们的追击。

    即便追上去了，虫人也无法一次性地破开他们的外骨骼装甲，需要连续的进攻才能撕开这些钢铁造物。

    而这个时候，他们的好兄弟们不会无动于衷，数不清的子弹会集中在扑倒士兵的虫人上，将它瞬间打成一地沾满黄绿虫液的碎壳。

    虫人指挥官张东急得火冒三丈，自战斗开始以来，虫人部队就一直在吃亏，敌人的损失却非常少。

    更离谱的是，往日在山间碎石上健步如飞的虫人，今天就好像喝醉了酒一样，十个中就有三个摔了一跤。

    以前一百个中最多摔一个。

    而敌人身穿沉重的外骨骼装甲，却没一个摔跤的，跑得比兔子还快，一边跑还一边回头打一梭子，看得张东肺都要气炸了。

    唯一能取得战果的，就是少量的三阶虫人。

    但还没等张东笑起来，那个巨大的白色恶魔又出现在了战场上。

    轰！

    空气的爆鸣声证明熟悉的轨道炮射了过来，虫人的甲壳再硬，也挡不住这种威力的武器。

    更挡不住高周波剑的切割。

    那巨大的身影在战场上纵横来去，优雅的动作和背后三对透明的光翼让它仿佛一只绝美的蝴蝶一般，飞舞在丛林之中。

    这是令人窒息的死亡之舞。

    它一手利剑，一手长炮，无坚不摧，无物不破，三阶虫人在它面前也如同纸糊的一般，一剑下去，甲壳和虫液齐飞，青烟共飞灰一色。

    强袭机甲的加入，极大地破坏了虫人的阵形，不少虫人传令者都转头把火力集中在它的身上，无数的虫人如飞蛾扑火涌来，又在剑炮之下如雨般坠落。

    在这昏暗的战场中，白色的恶魔犹如一道最亮丽的身影，照亮了一切灰暗的东西。

    但电磁炮二十五发炮弹全部打光，它就干脆把炮当棍子使用，成为了一手长棍，一手长剑的双持剑客。

    高周波剑在这个时候展现出了巨大的威力，超高频振荡的电磁波弥漫在剑身之上，疯狂地震动它的每一个分子。

    经过【乾坤炼制】强化后的材料承受住了这近万度的高温和超高频的震动。

    而当剑刃扫到虫人身上时，疯狂震动的边缘就会瞬间切开它甲壳，紧接着剧烈的高温就会将之化为飞灰，虫人体内的虫液奔流而出，但还没接触到剑身就被蒸发。

    一剑扫过，十六米长的剑刃将无数虫人切成两半，机甲身侧瞬间空了一大片，蒸腾的青烟和飘散的飞灰弥漫着战场。

    目睹这样的场景，士兵们像打了兴奋剂一般，疯狂扣动扳机，强大的火力完全压制了虫人。

    虫人有二十万，长山郡的钢铁士兵同样也有二十万，且占据着绝对的地利，林文通过法术获得了敌人的所有情报，预先埋伏在最好的地段，使用了最优化的进攻。

    同时，他们还有最好的运气，而敌人却只拥有最糟糕的厄运。

    林文终于发现了，“好运来”简直就是神技，它就是一个超大范围、超长时间的“红云盖顶”。

    虽然没有“红云盖顶”的效果那么强，能化不可能为可能，但是，它却可以作用在所有盟友和敌人身上，且效果广泛而持久。

    不像“红云盖顶”，只有在自身出现生死危机时才生效，危机过后立马就结束了。

    林文眺望着战局，发现似乎不用他亲自加入战场了。

    原本他还准备强化一波【五行之灵】，然后开着木人高达，或雷霆高达，与秦落霜并肩作战呢。

    虽然不能亲自上战场，但能看到自己一手打造的战斗体系取得如此辉煌的成就，林文也感到由衷地开心。

    还不够多。

    林文心想。

    还要继续加班生产更多的外骨骼动力装甲，让更多的士兵加入战斗。

    还要再搓九台大机器人。

    到时候，就可以一个大机器人，领着一个动力装甲战团，征战四方。

    可惜李龙兴没有灵能，不然他还可以躺在黄金马桶上为他的帝国卫队提供灵能支持了。

    哈哈

    但没关系，有我的科学支持，也是一样的。

    林文默默下定了决心，一回去立马就扩张外骨骼动力装甲的生产线，并给海大默和费米的武器实验室投更多的钱，让他们能研究出更多适合外骨骼动力装甲使用的武器。

    ——

    到夜幕笼罩的时刻，战争终于结束了。

    二十万虫人大军全军覆没，虫人指挥官张东在逃跑途中被秦落霜一剑蒸发成了气体。

    总计只有不到两万虫人撤出了战场。

    己方的损失极为微小，战损比超过了1比200。

    而由于林文内置的保护装置，还有许多战损只是装甲损坏了，回收之后还可以利用。

    真正耗损大的，反而是弹药。

    六个小时的战斗不到，就打出了几十亿发子弹，几百万发炮弹。

    士兵们的火力太强了，照这样下去，长山郡库存的军火弹药很快就会消耗一空。

    林文攒了大半年的物质，也撑不了多久。

    不只如此，消耗的电能也是一个天文数量。

    想要把它们的电充满，那可不是一件简单的事。

    目前帝国还在给长山郡供电，但已经很不稳定，战争一旦全面开始，是必然会断电的。

    长山郡只有一个核电站，扛不住这么庞大的消耗。

    于是，在众人欢笑的背景中，林文又成了唯一一个发愁的人。

