    凡事皆有因果，无缘无故，这位不知名的真仙，为何要借她力量。

    天苍玄灵经？

    想来想去，石岚只能想到这一篇仙经，这是她与仙道唯一的牵扯。

    莫非那片世界之中, 也曾经有过类似的仙道？

    沉思了半晌，未曾得到结果后，石岚只能暂且将其搁至一旁，起身离开了这片闭关之地，三百年不间断的打磨武技神通，她的元神仿佛通透了不少，得到了一种净化, 皇道领域收缩了一些，却更为凝实。

    外界过去的三年中，石岚的身躯依旧是按部就班的汲取天地元气修行，即便未曾专注，她的修为也依旧稳步踏入了造化境中期，快的让人悚然。

    凌阳武道一途，对于修为最大的局限性，便是自身的世界强弱，但穹罗界的存在，从根本上解决了这个问题，至少在斩道境前，石岚的修行必然会一帆风顺，甚至会越来越快。

    三年的时间，天衍宗并未发生什么变化，依旧如同原来那般。

    得到了新的功法后，天白跟边沁都开始了闭关，希望能早日破入七阶。

    至于卡琳等人，则是混入了天衍宗之内, 与一众底层弟子打成了一片。

    对此，石岚没有打算过问，有了御天梭后，飞船对于她而言，已是可有可无，但她不至于赶卡琳等人走。

    等回到莫尔布雷星域，卡琳的去留，随她自己心意。

    石岚一念间扫过穹罗，心中有了些打算后，径直跨出了穹罗界。

    下一步，她要去寻找合适的地方，设立天衍宗的分宗，将穹罗界中天衍宗的弟子迁出一部分，神武大世界如此广阔的天地，不稍稍利用一下，太过浪费了。

    随着天衍宗的弟子增多，石岚能够很敏锐的察觉到穹罗界的本源在逐渐分散，进入到了众多弟子体内，虽然如今的量还很小, 几乎微不可差，但积少成多, 总是这么内耗下去，显然不是长久之计。

    若是能在神武大世界中拥有自己的势力，日后行事无疑会轻松一些，她没有心力去耗费在一些琐事上。

    石岚回身在空间通道附近又转了一圈，确认过没有留下什么痕迹之后，转身启程。

    天运王朝并不是太平之地，虽然是顶尖王朝，但并不满足于现状，尚武之风极浓，与周边几个王朝的关系，都在冰点以下，时有摩擦，不时便会有战事发生，一旦开战，就会自王朝境内的各大宗门家族之中，强征修士入伍。

    因此，在天运王朝境内设下天衍宗的驻地，显然并不合适。

    石岚并未急着赶路，一路走走停停，时不时进入一些城池之中放松一段时日，舒缓着因闭关三百年，而变得有些僵硬的神经。

    闭关时的孤寂感，需要一些红尘烟火气冲淡，否则人会变得麻木，对于时间的流逝不再敏感。

    刚刚出关之时，石岚还未曾察觉到有什么不对，仔细回忆了闭关的过程后，她忽然感觉到一种难言的恐惧感。

    这一次闭关的时间，已经远远超出了她修行至今的所有岁月总和，可这三百余年，对于她而言，一点都不难熬，仿佛一瞬间便过去了。

    哪怕是在不断的钻研武技神通，这种感觉也是极为不符合常理的，至少对于石岚而言是这样。

    如果日后的某一天，她自闭关中苏醒，世间的一切都已发生巨变，亲朋眷属离她而去，故交好友尽数化为尘土，这显然是完全无法接受的结果。

    至少，石岚不能忘记自己还是个人，不能让自己对于指尖匆匆流逝而过的光阴，视而不见。

    …………

    街道之上，遍布着修士，略显喧嚣。

    从他们的身上，感觉不到任何超然于俗世之外的气息，与小千世界滚滚红尘之中的贩夫走卒，没有半分区别，都在为了将来奔波。

    无非就是他们在追逐更强大的力量，更高深的修为，亦或是更杰出的后辈子嗣。

    石岚孤身走在长街之上，原先紧绷的神经已经彻底舒缓，轻松了许多。

    长街尽头人山人海，虚空之中都有人以法力凝结了长梯，围满了人。

    石岚站在人群之外，视线穿透了诸多修士的阻挡，看清了正中的情景，半空之中，悬浮着一座玄金擂台，纵横千余丈，擂台四周的虚空内刻画着强大的法阵，将其中的所有波动，全部封锁，与外界隔绝，仿佛两片世界。

    擂台之上，有两道身影在交战，年纪相仿，修为差距也并不大，一人六阶中期，一人六阶后期。

    双方年岁不大，好似少年，但手段皆是相当惊人。

    其中一位少年，御使六柄飞刀，踏刀凌空，刀身缠绕着神纹，是一套难得的宝器，且以自身精血仔细蕴养过，威能滔天。

    另一人则是专修肉身，气血雄浑，龙筋兽骨，气血流淌之间，有凶兽的咆哮声回荡，锋利的飞刀破开护身血气之后，只能留下一道血痕，入肉三分，便被强悍的筋肉卡住，不得寸进。

    盏茶功夫后，场内分出了胜负，驾驭飞刀的少年胜出，两人手段相差不远，但他的修为胜过一筹，占了先机。

    “孟家出了头猛虎，二十七岁便有如此修为，将来大有可为。”

    “整个王朝之中，同辈能相提并论者，只怕不多，若是能再进一步，踏入七阶，或许就有资格前往万朝天骄大比了。”

    “这种天资，只怕会耗费大量时间来积攒元神底蕴，不会那么快突破的。”

    石岚站在人群的角落中，并未寻人搭话，仔细倾听，很快就知晓了始末。

    这是天运王朝在遴选参加万朝天骄大比的人选，整个王朝亿万里疆域，最终能去的不会超过百人，最终能在万朝天骄大比中展露头角者，更少。

    这仅仅是各大城池之中的预选，距离最终名额的决出，至少还需要数年时间，等到名额确定后，这些选出的天骄，会集中至天运王朝帝都，由天运王亲自指点调教，为了万朝天骄大比做准备。

    听到的信息有些破碎，石岚呆了许久，还是没有弄清万朝天骄大比最终的目的，只是模糊听到了几個词。

    命格、时空、异域等等……

    如今的石岚，已经学会了压制自己不必要的好奇心，不想惹到什么麻烦，便没有去寻人刨根究底的追问细节，继续默默的看着擂台之上的比斗。

    这一站，便是两个昼夜，陆陆续续的不断有年轻的天骄登台，比斗点到为止，没有出现伤亡。

    越看，石岚越是有些心惊，光是这两日，她就看到了至少十位，足以登上凌阳天骄榜的人杰。

    这仅仅是天运王朝诸多城池之中的一座，还不谈及其他王朝，大世界的底蕴，太过恐怖，远非大千世界能比。

    让石岚更为心惊的，是四周众人对于这些天骄的态度，从话语以及神情细节中，她只能感觉到羡慕感慨，而没有察觉到任何类似于忌妒的情绪，恶意更是完全不存在，对这些天骄，所有人仿佛都有着一种特殊的偏爱。

    这种氛围，无疑是天骄成长的最好土壤，不用担心因木秀于林，而招来摧折。

    这片天地，有足够强大的包容性，不惧妖孽，涵容怪胎。

    这一场比斗，持续整整半月，战败的天骄，仍有一次挑战胜者的机会，来回往复，才最终挑出了最强的十人。

    最年轻的，还未曾成年，不过十三四岁，修为已踏入了四阶中段，相较于他的年龄而言，这无疑是个夸张的数字，最为年长者，已是二百四十余岁，刚凝聚领域不久，踏入了八阶，同样是青春鼎盛的年轻天骄。

    城主给胜出的天骄发放了大批修行资源，而后宣布结束了这一次天骄选拔。

    围观的众人缓缓散去，石岚混在人流之中，向着城外缓步行去，心中一时有些复杂，这是她首次直观的察觉到神武大世界的可怕之处。

    相较于现有的强大战力，无上巨头，这些年轻的天骄，才是未来的主力，在这样的大世界面前，大千世界根本不可能有丝毫还手之力，只有被吞并这一个结果。

    “施主请留步。”

    出城不久，石岚的身后猛然间响起一阵佛号，回头望去，便是两道缠绕着佛光的身影。

    身披宝澜袈裟，身材伟岸，恍若真佛，四周的虚空之中，都隐隐回荡着梵音。

    这是两尊极为强大的佛门菩萨，佛法深厚，身上有大功德。

    “两位菩萨有何贵干？”

    石岚的态度很温和，在凌阳界中，佛门给她留下的印象还算不错，除了无涯之外，都是慈悲为怀的高僧。

    之前返回凌阳时，她还曾想见无涯一面，但并未寻到他人，好似是出门寻求佛法真谛，不知所踪，最后石岚也只能无奈放弃。

    “施主功德深厚，但却不似自己所有，我等有些疑惑。”

    “还请施主移步，随我等回寺，请阿罗汉一辩究竟。”

    两人的神情皆是有些肃然，杀人夺取功德，在佛门眼中，是大忌。

