
　　灵活的胖子面对一堆想要拜自己为师的玩家们，脸上满是无奈的神色。

　　说实话，其实他也不知道自己跟龙卷到底是怎么发展到这一步的。

　　甚至平日里他还是非常注意自己的言行举止的，他的心里总是绷着一根名为“避嫌”的弦。

　　可他没有想到，事情最终还是发展成了这样。

　　“兄弟们，我真的什么也没干啊！”

　　“你们要相信我啊！”

　　“我是无辜的啊！”

　　灵活的胖子伸手就要去拉住那些想要拜自己为师的玩家们，努力的解释着。

　　灵活的胖子很想说明，自己不是那种见异思迁、大小通吃、姐妹情深、两女共侍……的人。

　　可玩家们哪里会信他的解释。

　　真实的摆在所有人面前的“真相”大家不相信，却要去相信你的狡辩，玩家们显然并不觉得自己是傻子。

　　灵活的胖子伸手拉住了龙傲天，想要让他帮自己解释解释。

　　毕竟这些天龙琮沉迷研究工作，只有龙傲天是知道自己的情况的。

　　可就在灵活的胖子将希望寄托在龙傲天身上的时候，龙傲天却开口就是一句。

　　“胖哥儿，你到底是哪里学来的这把妹技术？我也想学！”

　　灵活的胖子翻着白眼把龙傲天一把推到了天空族怪人堆里。

　　幸好龙傲天实力也不弱，花费了九牛二虎之力总算是从天空族怪人的围攻之中逃了出来。

　　他的等级也到达了lv.33，而且手里还有两件从深海族怪人老家找到的“神器”。天籁小说网

　　当然深海族的老人们是这么说，但对于拥有系统的龙傲天来说，这也就是个装备等级30级的强大武器而已。

　　凭借着这两件装备，龙傲天不仅逃了出来，还顺手杀了两个天空族怪人，等级提升到了lv.34，只不过他回到灵活的胖子身边之后，还是那副嬉皮笑脸的样子。

　　“胖哥儿，你看我俩关系这么好，你舍得让我看着你眼馋吗？”

　　“那肯定是不行的对吧！”

　　“所以你告诉我，你是在哪儿学的这把妹神术，这第四资料片的第一，我就不跟你争了！”

　　龙傲天付出他自己眼中“巨大的代价”，想着要是能学会灵活的胖子这一手把妹神术，在接下来的其他资料片里也能用得上。

　　但灵活的胖子依旧没有开口，他只是一脸绝望的看向缓缓走向自己的龙琮，希望得到他的帮助。

　　龙琮当然不是来帮灵活的胖子的，他是来征用灵活的胖子身边的这些S级英雄们的。

　　灵活的胖子带着这些S级英雄来之前，龙琮就已经跟他约好了，等人到齐了，他就带着这些强者深入天空族怪人的阵型之中，擒贼先擒王！

　　但龙琮还没来得及开口，龙傲天就有开始耍起了赖。

　　“胖哥胖哥，你就告诉我嘛！我是真的想学啊！”

　　“你想学什么？！”

　　龙傲天刚伸手拉住灵活的胖子的左下臂，还没开始正经耍赖呢，他的身后突然就传来一个无比冷漠的声音。

　　“嘶……”

　　龙傲天对这个声音自然是无比熟悉的，所以这一刻，他忍不住倒吸了一口凉气。

　　灵活的胖子见有人帮自己解围，而且还是以龙傲天接下来将要面对狂风暴雨而帮自己解围，当即痴痴的笑了起来。

　　让你要学劳什子把妹神术！活该！哈哈哈哈！

　　灵活的胖子没有真的笑出声来，因为他受过专业的训练，除非他忍不住。

　　“哈哈哈哈！”

　　“嫂子好，龙哥他想学把妹神术，说是可以把第四资料片的第一名让给我。”

　　“他还说学会了把妹神术，以后其他的资料片里也可以用。”

　　灵活的胖子没有丝毫的犹豫，直接就把龙傲天刚刚说的那些话添油加醋的都告诉给了刚刚出现在龙傲天身后的小可爱。

　　“卧槽……胖哥你不地道啊！”

　　龙傲天暗骂一句，赶忙转过头来尴尬的笑了起来。

　　“媳妇儿你听我解释！我……”

　　龙傲天的话没说完，小可爱的手指就已经捏到了他的耳朵上。

　　“人家胖哥儿说的话还能有假？！他会骗我吗？”

　　“只有你这个渣男！才会老是想着要出去拈花惹草！”

　　“把妹神术是吧？想劈腿是吧？要不要让你感受一下物理劈腿的爽快？！”

　　小可爱拎着龙傲天耳朵的画面，被无数玩家记录下来，成为了大家茶余饭后的谈资。

　　但小可爱其实也并没有对龙傲天太过分，毕竟他只是劈腿未遂嘛。

　　而且看龙傲天现在这个求饶的模样，还是很给她面子的。

　　小可爱从龙傲天的认怂里感受到了他对自己的尊重，也就没再对他的耳朵出手，而是让他赶紧继续去刷怪。

　　龙琮此时也已经来到众人面前，对着小可爱道。

　　“龙哥最近老是问我那个蚊女能不能复活，我也不知道啥意思。”

　　“嫂子你记得回去好好审问一下他。”

　　龙琮说话的声音不大，只有龙傲天和小可爱两人能听见。

　　龙傲天在听到这句话之后，眼睛顿时瞪的比之前大上三五倍都不止！

　　那拳头大小的眼睛里，满满的都是难以置信。

　　“卧槽！琮哥！这是人类能干出来的事儿？！”

　　“我啥时候问过你蚊女能不能复活？！”

　　“我特喵的都没见过蚊女好嘛！我根本就不知道蚊女是谁啊！”

　　“不，你见过。”

　　龙琮煞有介事的叹了口气，也不看龙傲天，只是对着小可爱道。

　　“就是上次在A市，一拳被打成渣渣的那个。”

　　“腿特别长，身材特别好，穿的又特别少的那个怪人。”

　　“龙哥跟我要了好久了我都没给他。”

　　龙琮给小可爱透露了许多“秘密信息”，让她看向龙傲天的眼神里充满了杀意。

　　但说实话，龙傲天也的确没干过那种事儿。

　　他对小可爱还是非常忠诚的。

　　龙琮也是秉承着帮小可爱找个借口惩罚一下龙傲天的想法，才给了小可爱这么个借口。

　　想来等这次团战结束，小可爱一定会跟龙傲天好好交流一下，什么叫做真正的物理意义上的劈腿的。

　　只是龙傲天很绝望啊。

　　他真的只是一时兴起才想找灵活的胖子学把妹神术，他没想到事情会发展成现在这个样子啊！

　　太难了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百九十二章 这是人类能干出来的事儿？！免费阅读。https://xs.23sk.com 