
　　“如果我猜测得不错的话，他处处避让程子封，敬着，帮着程子封，表现得乖巧听话的模样，还有一个目的……”

　　“捧杀！”

　　【捧杀？】

　　“没错，就是捧杀，难道你没发现，程子封已经被他养废了。可惜，程家夫妇没能发现，其实他们也在被捧杀之中，这样潜移默化的改变，没几个人能真的清楚，毕竟都是局中人。”

　　“程子潇这人特别能忍耐，忍耐这么多年，现在程子封是完全离不开他。就算不当明面上的主人，等程老爷子退了，他也能在幕后做许多事。”

　　“之所以暂时不乱来，在这个时代大户人家还是比较在意颜面，不会轻易做出一些损伤自己颜面和声望的事情。”

　　“他将自己包裹得严严实实，却还是有一个很大的缺陷。”

　　“他很需要一个可以说话的人，哪怕这个人不应，只要不是站在程家夫妇和程子封那边的人，对他来说就已经足够。说起来，还真是一个可怜虫呢。”

　　【我可没有发现，宿主大大真的很可怜他呢。】ŴŴŴ.23sk.com

　　“我为什么要可怜他呢？我可怜他，谁又能来可怜原主？”

　　程子潇就是一个，可怜，可恨又可恶的人。

　　三天后，程子潇脸色难看的回来。

　　唐果照例问他怎么回事：“出大事了？你脸色很难看。”

　　“嗯。”程子潇喝了一杯水，缓和了一下，才说，“那帮拦路的土匪不简单。”

　　唐果轻轻挑眉，故作惊讶的问：“难道警署的人也没办法解决？”

　　“他们手里家伙不少，不知道是从哪里搞来的。”程子潇又大口喝下一杯水，“今天上午警署的人安排了五十人，人人都配着家伙，本以为十拿九稳，毕竟那边只是一些泥腿子土匪，没想到他们早就在山上等着，警署的五十人，回来只剩下十几人。”

　　“附近山头的土匪，没听过这么这么凶狠的，就算凶狠，也不可能直接冲警署的人下死手，我感觉这里面说不定有阴谋，那土匪可能是哪方势力的。”程子潇面色无比的严肃，叹了一口气，“说不定鱼城又要变天了。”

　　三杯水下肚，程子潇站起来：“最近你都不要出门了，鱼城不太平，不知道那帮土匪会不会下山来搞事情。我去看看爹和大哥回来没，这件事得提早准备……看看能不能再和那帮土匪接触接触。”

　　身为一个大家族，保护自己实力的敏锐仿佛是天生的。

　　既然警署都对不了的土匪，那只能捧着了，就算代价有些大，那也比丢命好。

　　唐果目送程子潇离去，脸上的笑容变得灿烂，只需要程子潇回头就能看到。

　　可惜，他走得太快，也没回头的意思。

　　没几天，程家和土匪联系上，并且签订了交路费的包年条约。

　　据说其他要过路运货物的家族，也偷偷的包年包月了。

　　在打听到那群土匪没下山的意思，鱼城的人都松了一口气。

　　从这一天起，牛头山算是出名了。偏偏那地方又是要道，没几个人敢去招惹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5456章 送错洞房的新娘（40）免费阅读。https://www.23sk.com 