    “砰砰砰！”

    “狂风灵貂，使用风缚！”

    “紫焰熊，光烈猴，配合风缚使用驱火，别让那猴子出来！”

    “暗狱魔犬，随时替换位置，让其他御兽抵挡攻击！”

    在公园的另一处空间，石淼脸色凝重的看着战斗，一边通过御兽空间下达指令，一边借助空间移动躲避、观察。

    只见在尘土飞扬的场地内，一根铁棒冲天而起，一棒砸在一头御兽身上，将其击飞到公园的边缘。

    巨大化的猴子呲牙咧嘴，一爪抓向轰击而来的火焰，另一只手挥舞铁棒横扫而起，将两三只御兽逼退。

    正如唐轩所想一样，猴子并没有落败，反而凶残得一匹。

    它面对三头御兽与暗影魔犬的围攻气势丝毫不弱，投手举止间都带来了巨大的压力。

    而战斗打成这样，也是石淼始料未及的。

    他已经把自己能上场的御兽都派出去了，但超凡巅峰的紫焰熊、光烈猴在战斗中也只能打打配合，根本无法与对方争锋。

    以那铁棒的威力，只有暗狱魔犬的空间屏障能完好接下，其余御兽擦之即伤。

    但猴子毕竟只是超凡级的境界，没有无敌之姿，随着不断消耗与偷袭，如今的石淼算是占据了一定优势。

    “轰轰轰！“

    一阵阵爆响声在石淼控制的范围内炸开。

    风与火的联合技能威力不小，战斗许久的猴子身上又多了许多伤痕。

    暗狱魔犬在旁边一直观望，不断寻找着时机准备偷袭。

    但它也明白，猴子的心神一直在锁定着它，所以至今没有找到所谓的致命一击。

    在场中的御兽只有它境界最高，也最能带给猴子威胁，只要它不动，猴子就会始终保留一手。

    石淼眼瞅着猴子不断将其他御兽击伤，体力却没有减少多少，脸色渐渐变得难看。

    “这家伙是怪物嘛，就算传说生物的子嗣承受那么多道攻击也不可能撑到现在啊！”

    “看来这次想将它捕捉带走不太现实......还是以造神计划为主吧。”

    他低头看了一眼时间，心中做出了打算。

    计划拖得越久，变故越多，木精灵必须尽快到位，不然御兽协会的游左真一到，他们将功亏一篑！

    这次来的人可抵挡不了一名宗师级御兽师。

    “金阳鳄，速度解决对方，把木精灵带过来！”

    石淼看了一眼唐轩所在的空间，透过御兽空间喊道。

    他必须在这里指挥其他御兽牵制住猴子，不然一旦被猴子抓住机会，打破分割的空间，很有可能让木精灵逃走！

    “吼！”

    猴子似乎也察觉到了唐轩那边的危机，发出一声怒吼，挥舞铁棒再次向石淼发起进攻。

    擒贼先擒王，猴子自然也知道这一点，但暗狱魔犬岂能让它如愿。

    只见铁棒还在半空中挥舞着的时候，石淼就已经消失在了它眼前，出现在了另一处位置。

    一棒击空的猴子脸上满是难堪与愤怒，紧接着紫焰熊、光烈猴等御兽再一次包围住了它，各种技能穷出不尽。

    另一边，公园空间中。

    金阳鳄听到主人的话语后，收起了心中一丝玩弄的态度。

    “哼，看来不能多玩你一会了。”

    金阳鳄冷笑一声，然后在原地留下一道残影，以极快的速度朝着唐轩冲去。

    唐轩身形连忙向后退，同时举起手中的梧桐刀，猛地挥舞起来。

    “焰火！”

    一道火焰的刀气从梧桐刀中喷涌而出，像是长江大河般汹涌澎湃。

    然而看似威力十足的焰火刀气在金阳鳄手中被轻易撕开了。

    “砰！”

    火焰像星点一样散开。

    唐轩双眼微眯，使用炽阳闪消失在对方眼前，随后用梧桐刀的刀刃挑起脚下一片火焰。

    这一片火焰正的他形成的火焰领域，虽然以他的能力不足以完美驾驭，但也可以造成不小的威胁！

    火焰如龙卷一样在金阳鳄身上卷起，拖拉住了它的移动速度。

    “哼，小伎俩，领域可不是这样使用的。”

    金阳鳄面露一丝不屑，一脚踏在地面，浓郁的金属性气息爆开。

    “轰隆！”

    一道金芒刺破了火焰，粉碎了地面。

    金阳鳄破开了领域的攻击后，身影一动，没有任何犹豫的挥动了爪子。

    唐轩脸色一变，来不及再次使用炽阳闪，只能猛然挥舞起梧桐刀，以攻换守。

    “焰火！”

    “砰！”

    双方碰撞到一起，发出一阵震耳欲聋的响声，周围的树木和建筑纷纷倒塌。

    唐轩的身形也在这一刻向后倒飞出去。

    “好人！”

    “我以精灵之名，命令你们生长，枝藤蔓延！”

    艾雅见此一幕，惊得连忙抬起手，朝唐轩的位置挥起。

    无数枝藤从泥土下生长而起，托住了唐轩的身子，形成一条深痕。

    “咔呲咔呲！”

    这些枝藤都是由艾雅用木元素创造，所以在碰撞后不久，就化作粉末，散布到四面八方。

    唐轩也因此没有受到太重的伤势，捂着有些眩晕的脑袋爬了起来。

    “枯木逢春！”艾雅飞来的途中，伸出手挥落一道绿光钻进唐轩体内，瞬间治愈好伤势。

    金阳鳄看到这，脸色阴沉而可怕，根本不给对方喘息的机会，再次冲了过去。

    不过这一次的目标却是艾雅。

    “小心！”

    唐轩惊呼一声，连忙握着梧桐刀向前一冲，但还是慢了一步。

    “火掌！”金阳鳄一掌拍去，掌风如火焰一样击中了艾雅。

    “砰！”

    绿色的身影砸入地面，看得唐轩心中一阵抽痛。

    “啊啊啊！”他握紧梧桐刀，怒吼出声，掀起了一道焰火。

    但在巨大的差距面前，他的刀刃根本撕不开金阳鳄的皮肉。

    “好人！我没事，快走！”

    微弱的声音传入唐轩耳中，他回头一望，只见艾雅气喘吁吁的站在土坑中，双手在头顶上撑起了一道绿色的防御护罩。

    “不愧是精灵，就算这样也没有击晕过去。”

    金阳鳄看到站在土坑中的艾雅，眼神中闪烁出一抹意外，一爪击开唐轩，想要再次去抓住对方。

    但唐轩又岂能后退，他咬紧牙关，以焰火为主，加上了天赋残影，击中了对方的利爪，硬生生阻拦了下来。

    不过这也让他受了不小伤势。

    “枯木逢春！”

    在唐轩受伤的同时，艾雅又奶了一下。

    于是乎，战斗就僵持了下来，每当金阳鳄想上去攻击、抓住艾雅时，唐轩就会拼了命的去阻止。

    在一次次的对拼战斗下，他的刀法越发熟练。

    却完全没意识到，在不断的枯木逢春中，艾雅的超凡能量在渐渐减少。

    被结界困住，被空间力量圈围，她能从大自然吸收的元素力量已经很稀少，如今动用的力量大多数都是体内的库存。

    本就超凡能量不多的她，脸色渐渐苍白了起来。

