
　　心力几乎匮竭的乔，气喘吁吁的回到了联军指挥部。

　　因为天灾的缘故，联军的临时指挥部已经变更了好几处地方。现在的指挥部，干脆是几个半神大能挪动大地，硬生生从丘陵中拔起来的一座方圆近百里，高有三千尺的小高地。

　　高地上，整整齐齐码放着数百座造型各异的城堡。

　　这是帝国南方一些著名的，堪称名胜古迹的大古堡，都是一些大贵族的家族驻地。

　　因为天灾，这些古堡本来都要被洪水淹没，联军指挥部干脆就把它们挪了过来，当做联军高层的驻地。如今看来，效果不是一般的好。

　　身形越发壮硕，单单身高已经超过九尺，身上臃肿的肥肉彻底消失不见，整个人变得魁梧、俊朗、气势逼人的乔光着膀子，腰间缠着一条残破的军旗，大踏步的走向了正中最大的一座，占地超过千亩的城堡。

　　胡须拉渣，神色憔悴的乔所过之处，联军将士们纷纷俯首行礼。

　　他们可是亲眼所见，这些天以来，被乔斩杀的深渊强者究竟有多少。尤其是乔打到兴奋处，他根本懒得使用黑林格尔的杀戮，而是直接用拳头、用手掌将那些深渊强者撕碎……

　　现在的深渊强者中，已经逐渐出现了身高超过三百尺的庞然大物。

　　这些身高是乔三十倍以上的大家伙，被乔一拳轰碎身体的场景，就好像一只麻雀轻松撕碎了一只苍鹰……这画面的冲击感，让联军上下都明白了，此刻的乔究竟有多强。

　　强者为尊。

　　所过之处，千军俯首。

　　乔对此已经熟视无睹。

　　他的身体内热流翻滚，身体机能正处于巅峰状态，强大到一定层次的身体，就和他同样已经濒临蜕变边界的灵魂一样，酝酿着一次本质上的转变。23sk.Com

　　乔的肉体力量，已经逼近一百黄金泰坦。

　　他的灵魂指标，已经逼近一百精神点数。

　　人和神灵最本质上的区别，就在于神魂的转化，而神魂的转化最基本的条件，就是精神点数达到一百点——用不是很确切、不是很标准的话来形容，就是你的智商，达到一万点！

　　神灵堪称无所不能，他们的思维能力、理解能力、剖析能力，更是达到了凡人无法想象的程度。他们对世界、对法则的认知、理解、吸收的能力，更是常人根本无法想象。

　　常人有个八九十点的智商，就堪称聪明人。

　　但是想要成为神灵，‘聪明人’可不够用。

　　身体亢奋，灵魂亢奋。

　　但是乔的意识，却低落到了极点。他本质上还是一个人，一个刚刚……哦，不知不觉，今年的仲秋之夜已经过了，乔已经年满十九岁！

　　但是，他依旧只是一个十九岁的青年人。

　　他已经在这该死的战场上，厮杀了多久？

　　没日没夜，血雨腥风的疯狂厮杀……他杀死无数的深渊生物，也看到那些深渊生物杀死了无数的联军士兵。

　　他更看到那些……很多已经被梅德兰的子民遗忘了名字的古老存在，在深渊意识一次次的血腥献祭后，慢悠悠的从虚空的深处重返梅德兰。

　　这些神灵，根本不把梅德兰的生灵当做一回事。

　　他们回归后，甚至懒得休养生息，懒得弄清当今的世事世情，就一头投入了疯狂的杀戮和战争中。他们自己打得天崩地裂，他们的信徒杀得血肉横飞，他们的神力交错在虚空中，给梅德兰带来了恐怖的天灾，以及无数百姓的灰飞烟灭。

　　乔的本我意识，还承受不了这样的冲击，这样的沉重。

　　所以，他的本我意识的力量，已经虚弱到了极点。

　　他想要大睡一觉。

　　他想要大醉一场。

　　他想要拉着薇玛的小手，和她一起在图伦港的大街小巷里乱窜，在那些大大小小、新新旧旧的店铺里寻幽探宝。

　　甚至，他愿意和戈尔金一起，带着一群凶狠的獒犬，和图伦港的那些公子哥们在街头上来一次酣畅淋漓的斗殴。

　　他发誓，如果再和那些图伦港的纨绔子们打架，他绝对不动用任何超凡之力。

　　大家操起板砖，相互往脑袋上劈嘛，乔绝对不动用任何超凡之力！

　　回头看看南面那一片已经被血水染成了通红的洪水区，乔激灵灵的打了个寒战。

　　曾经在图伦港，曾经威图家族的那些强悍的敌人，那些图伦港和嘉西嘉岛的土著家族，那些曾经他恨之入骨的‘敌人’……此刻回想，他们真是慈眉善目，真是善良的好人儿！

　　乔甚至都开始想念，那些被判处了死刑，已经被枪毙的家族敌人。

　　他甚至开始想念，那些土著家族中幸存的，被判处了流放刑罚的倒霉蛋了。

　　他决定，等到这次的灾难过去后，他会申请特赦令，让这些倒霉蛋回归图伦港，交还他们一部分家财，让他们在图伦港幸福的活下去。

　　见过了深渊。

　　见过了神战。

　　见过了天灾。

　　曾经的那些家族恩怨，就好像一阵清风，没什么不能原谅的。

　　重重的吐了一口气，乔摇了摇头，继续大踏步向前走去。

　　在他的脑海中，一对儿绯红色的眸子已经凝成了实质，一缕缕绯红色的烟霞围绕着这一对儿眸子，无数符文在烟霞中闪烁，释放出冷漠、无情的幽光，照耀乔的整个脑海。

　　这些天，如果不是绯红的本能的支撑着，乔已经坚持不下去了。

　　任何一个正常人，也不可能在那样的疯狂杀戮中坚持超过三天。

　　乔坚持了下来……很多时候，他就好像做噩梦一样，任凭绯红本能掌控身体，他的本我意识在一旁战栗着旁观，看着自己用最直接、最有效的可怕手段，将那些深渊生物碾成肉沫。

　　“够了，够了……我现在想要好好的睡一觉……甚至，像戈尔金说过的那样……”

　　乔有点鬼鬼祟祟的向四周看了看。

　　“他说，在战场上，如果承受不住心理压力的时候……就去找个姑娘？”

　　“啧！”

　　乔轻轻的吸了口冷气，他眸子里一抹绯红色幽光闪过……好吧，这一片作为指挥部驻地的高地上，全都是粗糙的汉子，没有一个可堪入眼的年轻的姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百八十三章 他们来了（2）免费阅读。https://www.23sk.net 