
　　第二天，陆怡他们就接到了一名原住民的传信，让他们立即前往西王国。

　　日夜兼程，二十多天后，一行人赶到了陆晨指定的地点。

　　此时，原本贫瘠的山区，已经变成了另一番模样。

　　大批的原住民已经在山区附近建造住所，还有许多人正在开山挖地，似乎在开采矿石。

　　这些原住民原本就经常从事各种体力劳动，对于灵石矿开采步骤比修仙者更加了解。

　　“这是……不会吧，这么一大片都是灵石矿？”蓑翁震惊的看着眼前的场景，在某座深坑中，隐约可以看见一些银色的矿石，正是目前整个五重天都极为短缺的灵石矿！

　　“我的妈啊，这么大一片，这，这……谁开采这片灵石矿，那就是富可敌国啊！”

　　“如果跟七国的阵符师合作，制作提现卷的话，一点都不夸张的说，这一座矿可以打造出一个新的国家！”

　　正在此时，一名原住民跑过来招呼众人，“各位，请随我来，原神正在等你们。”

　　几人相视一眼，原神……除了那个家伙，还能是谁啊！

　　他们急忙跟着那人走去。

　　此时，太叔，雪儿，阿慧以及一些原住民站在陆晨身边，看着人们正在忙碌着勘探矿区。

　　陆晨一转头，看到陆怡他们，笑着招呼，“你们来啦。”

　　“哥！”陆怡开心的扑到陆晨怀里，说起来有趣，两人的游戏座舱就在房间隔壁，但是他们兄妹两已经两年没好好叙叙旧了。

　　“臭小子！”蓑翁也跑过来，上来就是一拳，打在陆晨的肩膀上。

　　“老头！”陆晨笑道，“你这把老骨头居然也能跑到五重天！”

　　“看不起谁呢……嘿嘿，其实是小源，还有霜绫姑娘他们带我的，我就是跟了一趟顺风车。”

　　陆晨笑着点点，看向人群霜绫。

　　“无名哥哥。”霜绫与霜舞一同走了上来。霜绫俏脸微红，“你还好吗？你的手臂……”

　　战场上没时间叙旧，现在看到这么多老朋友，陆晨也是激动不已。

　　“手臂顺其自然吧，你们都来了！”

　　霜舞说道，“力拔山大哥他们也到四重天了，他们正在努力修炼。”

　　“力哥也要来五重天了？太好了，如果有机会，我等他们上来了再走。”

　　“真的？你这次不急着闯通天塔了？”

　　陆晨转头看向山下一片忙碌的景象，“这里还有一些事要处理。”

　　不远处，几个风尘仆仆的原住民正在爬上土坡，陆晨看到后，急忙上去硬接，“张老，勘测的如何了？”

　　这几人都是原住民中非常有名的勘测专家，这些日子一直在勘测整片矿区。

　　几人虽然看起来都很疲惫，身上也脏兮兮的，但难掩眼中的兴奋，“原神，我参加了不下二十出处灵石矿脉的勘探，我敢肯定，这片矿区绝对是五重天最大的灵石矿！”

　　陆晨微微一笑，还好，任务奖励不算太差。

　　重启五重天这么变态的任务，就奖励一座灵石矿脉，要是再差了，那以后任务也就别接了。

　　想了想，陆晨说道，“此前魔兽至尊破坏了多处灵石矿，不但消耗了大量的灵石矿，而且大战之后，他们人手本就紧张，现在要修缮矿洞还需要很久，所以我估计，现在灵石矿的价格最少要是原来的五倍以上！”ŴŴŴ.23sk.com

　　张老重重的点头道，“五倍估计都不止，大战造成的损失，几乎耗尽了七国储备，而且他们现在也不敢让原住民去给他们当苦力，人手紧缺，我估计啊，灵石矿的价格最少要七倍到八倍！”

　　另一人补充道，“那还要看原神愿不愿意卖！”

　　想到各国排着队来求购灵石矿的样子，众人忍不住哈哈哈大笑。

　　看得出这些人都是发自内心的欣喜，就像那些正在劳作的原住民，没有监工监督，但是干劲一浪高过一浪。

　　太叔激动的看着陆晨，“无名老弟，我们原住民真的不知道该说什么好。这样一座矿脉，对于你也是一笔无法想象的财富，可你却愿意将开采权和经营权交给我们，我们真的……真的感激不尽！”

　　陆晨微微一笑，“其实原神也帮了我很多，如果不是他，我也无法悟出创世与一剑破天。”

　　此时陆晨叫来了陆怡与一众地球强者。

　　“怡怡，我已经想好了，这座灵石矿，开采权和经营权，我交给原住民和咱们地球统战部，具体如何划分，等长老他们给我具体的数据后，我再分配。”

　　“到时候我会去跟木华说一声。”

　　地球玩家瞪大眼睛。

　　这座矿脉是狂神的个人财产，在目前的形势下，光是开采和经营，绝对赚得盆满钵盈！

　　毫无疑问，这座矿脉的价值，已经无法用地球上的货币来形容了。

　　有了这座矿脉，原住民和地球玩家崛起都不再是幻想！如果再加上指引者计划，或许地球将迎来真正的“强者时代”！

　　“哥，那你呢？”陆怡还是怕老哥吃亏，问道。

　　“我又不会开采，抽成就行了。”

　　“你又要当甩手掌柜！”陆怡一下子看穿了本质。

　　太叔急忙上前，“怡怡姑娘，你就让你哥当甩手掌柜吧，他要是不甩手，我们原住民想要崛起太难了啊。”

　　“对对对，原神您把矿脉就交给我们吧，我们绝对打理的妥妥当当，哪怕利润分我们个一成都行！”长老说道。

　　陆怡不好意思的说道，“这位大叔，我也就是说说，反正我哥说什么我都支持他。”

　　陆晨哈哈一笑，“你们这么多人，一成哪够，我的想法是，你们，还有我的家乡各占四成。”

　　“原住民擅长开采，前期开采可能你们要多出力，但是地球人中有大量的阵符师，到以后他们人数多了，便可以自己制作提现卷。你们可以实现相互辅助，共同发展。”

　　“这样一来，你们也算占有了一处资源，以后便可以以此为基础，加上五重天灵气已经复苏，你们就慢慢发展起来。”

　　太叔瞪大眼睛，“四成？！那，那无名老弟你不是只有两成了？”

　　陆晨收起笑容，看着远方，“两成足够了……原神教会我的东西，已经足够多了。”

　　说起上任原神，原住民眼中不由泛起泪花。

　　那个不惜牺牲自己一切保护原住民世界的人，也将永远成为指引他们变强的明灯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第894章 矿脉开采免费阅读。https://xs.23sk.com 