    “子璇？”

    庄天春等人猛地站起，场内七人目光全部都聚集在庄子璇身上。

    就连庄啸英也微微错愕，旋即，面色阴沉起来。

    他没想到，庄子璇会再回来。

    庄子璇走入房间内，目光转向了庄啸轩，淡淡道：“两卷天书，已经不在我庄家了，所以龙家想要这根本是不可能的事情！”

    “至于联姻陆玄机，这件事情，陆玄机已经在昨夜返回了京都，放弃了联姻！”

    仅仅两句话，场内七位长老无比色变。

    “子璇，不得胡闹！”庄天春喝斥道：“与陆家联姻，是我们庄家的保全之法，你……你怎么能让陆玄机离开？”

    他气得胡须直颤，声音如雷。

    庄啸英反而露出一抹笑容，道：“子璇，叔父支持你，自己的幸福，当真应该由自己做主。相比之下，两卷无用的书卷而已，比起终生幸福，孰轻孰重，我想你自能分辨。”

    他压根不信庄子璇的话语，在他心中，什么天书不在，这完全就是庄子璇的借口。

    他不知道那两卷天书是什么，但既然连天帝龙沧海都开口了，这是何等重要？

    到那时，有龙家支持，他掌控庄家，完成自己毕生心愿还不是轻而易举？

    庄子璇笑的微冷，她目光环伺周围，感觉到一阵恶心。

    这些都是她的长辈，她爷爷、父亲还在时，这群人都对她呵护有加。

    没想到，这才短短几日，态度天翻地覆。

    有人想要保全自身，有人更是想争权夺位。

    固然邵峰于他有滔天血海，却不会如这些人一般，面上一套，背后一套。

    “我不会嫁给陆玄机，至于两卷天书，更不可能交出！”

    庄子璇冷冷一笑，身影傲然立于原地。

    这一次，场内的七位长老都怒了。

    “庄子璇，别以为你是庄家的唯一嫡系就可以胡闹，这是整个庄家的事情！”

    “我就说，一个女子，绝不能当此重权，你看，现在就开始肆无忌惮了，若是当上庄家之主，庄家恐怕在她手中毁灭。”

    “子璇，平日胡闹也就算了，这次可是我们庄家的生死大劫，绝不能容你做主！”

    一群长老纷纷出声，异常愤怒。

    庄子璇在七位长老的声讨中，神色微微发白，目光扫向不远处的邵峰，心忽然一下子安定起来。

    “闭嘴！”

    她平定心神，陡然一喝。

    “要不，庄家这个主，你们来当如何？”庄子璇冷笑道：“我倒觉得诸位长老可是热情的很啊，你们怎么不提为我父亲爷爷报仇呢？光顾在这里想如何保全庄家？”

    “庄家，是我父亲爷爷一点点壮大的，他们死了，你们居然丝毫都不伤心？”

    “甚至，我爷爷与父亲的尸首还未寒，你们就开始如何打算将我卖出去，或者将庄家的至宝卖出去，就凭你们，也配当我庄家的长老？”

    “我父亲和爷爷，真是瞎了眼了！”

    庄子璇这番怒喝，仿佛要将所有的委屈、愤怒、伤心在这一刻发泄出来。

    她本就是无忧无虑的千金，现在，却突然发现所有的亲人都失去了，非但没有人安慰帮助，反而一个个尽是算计，她又如何不寒心？

    甚至，整个庄家连葬礼都是匆匆举办，这七位长老一个个衣着靓丽，说着满嘴为了庄家，实际上还不是为了他们自己？

    七位长老呆住了，有几人面上闪过一丝羞愧，也有人叹息。

    “天春，何必为难子璇，若是天龙知道了，也死不瞑目！”三长老开口，声音沉重。

    “我庄家命中当有此劫，若是庄家毁了，大不了重头再来！”五长老开口，他蜕下了衣衫，露出里面的白衣，默默的自己系上白绫。

    庄天春怔怔的望着庄子璇，心中不是滋味。

    他想在心中说，都是为了庄家，却也明白，他还是为了自己。

    “子璇……”庄天春张了张口，最后化作攸然一叹。

    “庄子璇，武王这个仇，我们庄家不会忘记！”庄啸英开口，冷冷道：“想要找武王复仇，就算是有这个心，也必须要有足够的实力。”

    “儿女情长若管用，我们何须聚在这里？”庄啸英道：“你也不想，你父亲、爷爷一生的心血毁在你的手中的吧？”

    “你只要将两卷天书交出，我甚至可以保证天帝出手，诛杀武王！”庄啸英沉声道：“只要你将那两卷天书交出，不仅仅是武公与家主之仇，我们庄家也可以保全，甚至更加强盛，何乐而不为呢？”

    其余长老一怔，不由的有些心动。

    武王的确强，但天帝可是当今世界第一强者，就算是武王，恐怕也不是对手。

    至于两卷天书，他们虽然没有听过是什么，但如果真是如此，以两卷天书换取庄家安定，还可以让武王伏诛，这一点倒是一件两全其美之事。

    只有庄天春摇头，他沉默片刻，缓缓道：“那两卷天书，是神人所赠，若是敢给其他人，就算是龙沧海相护，我庄家也必定会被毁灭。”

    神人？

    其余人满脸迷惑，不知道庄天春所言是什么。

    一道突兀的声音忽然响起，“那两卷天书在我手中，龙沧海若是想要，让他找我来便是！”

    这时，众人才发现在庄子璇的身后还有一道身影。

    这青年从始自终就没有开口，所以被直接忽略了。

    “你是谁？”庄天春开口。

    “天书在你手中？”庄啸英一愣，旋即心中一喜，道：“你确定？”

    “当然确定！”

    邵峰点头，轻轻一笑。

    若非这两卷天书，他也不会来护庄子璇。

    庄啸英一思索，旋即露出一丝冷笑：“庄子璇，你居然敢把这样的重宝交给一个外人？你可知道，这两卷天书，可是能换到天帝庇护的重宝。”

    他目光微冷，直视邵峰，带着一丝威胁的语气：“还有你，我先不追究你闯入庄家的罪过，现在你必须把天书交出来，否则的话……”

    “否则的话，你又能如何？”

    邵峰轻轻一笑，目光落在了庄啸英的身上。

    这一道目光，使得庄啸英有些心惊肉跳，但他却很快反应过来。

    “否则的话，今日你走不出庄家！”

    他一声轻啸，有十多位身影瞬间冲入了房间内，其余六位长老不由色变。

    “庄啸英，你要干什么？”

    “你是要造反么？谁给你的胆子？”

    “放肆！”

    他们目光惊诧，这十余道身影，居然都是成道境，不仅如此，每一个都是生面孔，他们从未见过。

    “造反？”

    庄啸英也不反驳，反正撕破了脸皮。

    “哼，一旦得到了两卷天书，到那时，有天帝支持，我倒要看看，你们这群老少凭什么阻止我成为庄家之主？”

    “真是一群蠢货，你们自己无力为武公报仇，但我却不会忘记。到那时，天帝出手，那个武王再强也只有死路一条。”

    “五十年前就是因为你们这群蠢货，才让庄家有此大难，以后我执掌庄家，定会让庄家远超现在的辉煌，成为华夏第一大族！”

    所有人纷纷色变，怒火中烧。

    这时，庄啸英目光落在邵峰身上，冷冷道：“两卷天书，你交还是不交？”

    面对十余位成道境，邵峰轻轻一笑。

    “一群垃圾，也敢在我面前放肆？”

    “就算龙沧海亲自前来，也不敢如此！”

