    迎芝还是跟上了, 想要拿到旗帜的想法占了上风。

    一开始路茫带她走的是上午走过的路，迎芝记得这条路是通往秋山寺的，她谨慎地问：“没有走错吧。”

    “你这么不信我啊？”

    “不是。”迎芝小声辩解, “我怕你记错了。”

    路茫走上一条小道, 说：“我记性没这么差。”

    迎芝闭上了嘴, 乖乖跟在他身后。

    从来近道都是这样，路比较难走。一条长长的，由青石板铺成的石阶，朝上延伸到丛林深处，显得寂静而幽深, 前方只有几个游客在漫步，相比于热闹的大道显得分外冷清。

    青石板路比较窄，两人一前一后地走着，路茫走在前面，他走路向来是比较快的。右脚刚踏上一阶石板时，忽然转过身看了迎芝一眼。

    她一边喘着气一边努力地爬着台阶, 看得出来她体力比较差, 但走了这么长一截路也没听见她说一句累，山间清风吹来，她黑色的发梢轻轻扬起, 脸上浮出一层运动之后的酡红, 她总是很乖的样子，话很少，但很听话。路茫停下了脚步，等她。

    离得很近时，迎芝抬起头看他，她额上浮出了细密的汗水, 声音里也带着喘息：“快走呀，不然我们拿不到优胜旗了。”

    “你要不要歇一会？”

    迎芝摇头：“我好可以坚持。”

    路茫轻哼了一声：“那行吧。”

    枉他还想着走慢点等她，结果她一心就想拿优胜旗，他走了两步，又忽然缓了一点，就那样不远不近地走在她前面。

    迎芝体力不太好，她平时跑步跑个十来分钟就已经累得不行了，爬台阶也跟跑步没太大区别了，坚持了二十多分钟，她只听得见自己大口喘气的声音，脚都有点软了。

    而路茫，还保持着那种速度走着，连背都没弯一下。

    “路茫。”迎芝喊他，因为体力不支，声音有些小，“离山顶还要走多久呀？”

    路茫看着她，嘴角微弯：“照你这样的速度，大概还有半个小时吧。”

    半个小时啊……迎芝手撑着一旁的大石头，一边深呼吸着，努力调整着呼吸节奏，然后慢慢地说：“要不你先走吧，去拿红旗。”

    路茫手抄在裤子口袋里，居高临下地看着她，阳光稀稀落落地洒在他身上，辨不清神色，只是语气有些不悦：“你这是什么意思？”

    她觉得不太好意思，本来是不想拖累他，但她实在是太累了：“我想休息一会，你先走行吗？”

    路茫朝她这边走了两步，站在她身旁，盯着她酡红的脸：“不行。”

    “累了跟我说啊。”他朝她伸出手，“我带你上去。”

    看着眼前的手，迎芝愣了一下，不太能明白他什么意思，一双清亮的眸子里写满了疑惑。

    “抓住我啊，我带你上去。”

    迎芝手抓住衣摆，轻摇了下头：“不用了。”

    被她拒绝，那只手也没收回，路茫说：“你让我带你走近道，现在又让我先走，过河拆桥啊你。”

    迎芝一口气堵在胸口，过河拆桥哪里是这样用的。她深吸了一口气，说：“我不累了，我们走吧。”

    路茫没动：“不再休息一会？”

    “不用了。”她几步走在前面，然后回过头看路茫，“我们赶紧走吧。”

    没走几步，她的书包被人提起，她转过头问路茫：“你做什么？”

    “把书包给我。”

    迎芝手抓住书包带子：“不用了，不重。”里面就一瓶水还有一点仅剩的零食。

    “不然你就这样走？”他还没松手，语气中威胁意味明显。

    书包被人提起之后，后背不那么热了，微风吹来，驱散了一点身体的疲累。迎芝慢慢松开手，把书包给他，轻声说：“谢谢你。”

    路茫轻笑了一声没说话。她个子小小的，脾气又那么倔，不让他牵手，也不休息了，一个劲往前冲，就连把书包给他，都得人威胁。

    路茫跟在她身后，一手拿着她书包，看她发梢一甩一甩的，要她真因为体力不支摔下来，他在后面还能接住。

    迎芝全凭着一口气爬到了山顶，一眼便看见了体育老师，手中拿着优胜旗站在那。

    憋在心里的一口气倾然而泻，身体的疲累骤然觉醒，迎芝脚一软差点摔倒，一只手牢牢抓住了她胳膊，把她提了起来。

    “你怎么了？”

    迎芝一心只有旗帜，语速很快：“路茫你快去拿旗不然会被别人抢先了。”

    她说话向来是不疾不徐的，这下是真着急了。

    “你快去呀我们好不容易才爬上来。”

    路茫服了，旁边刚好有石凳，他把她扶坐在凳子上，然后转身朝体育老师走去。

    迎芝心都砰砰跳，不知是因为运动过量还是因为马上要拿到旗帜了。赵老师说的拿到旗帜的班级月度考核会加分，上个月的星班级是五班，赵老师和班上的同学都挺不高兴，一班是高一年级成绩最好的一个班，结果在平时考核上落了一大截。

    一个班级里可能有一些不和谐的因素，但对外是一致的，大概这就是班级荣誉感。

    秋山的山顶有一些小商店和小摊贩，有卖西瓜的有卖菠萝的有卖甘蔗的，登顶的游客也不少，散落在各处，要么拍着照片，要么在小摊前买着水果。

    体育老师是个高个子的年轻人，路茫站在他身旁，两人差不多高。

    他们在说些什么，然后体育老师朝迎芝这边看了一眼。隔得比较远，周围声音嘈杂，迎芝听不见他们说什么，只是随着体育老师的目光，心也紧张了一下。

    路茫怎么没有接过旗呢？不会出了什么问题吧？虽然现在还没有其他班的同学上来，但迎芝好怕下一秒旗就被人抢了。

    体育老师朝她这边走了过来，迎芝赶紧手撑着石凳站了起来，心也跟着提起。

    体育老师几步就走到了她面前，把旗递给了她，说：“同学，能登顶很不容易，这面旗就交给你了。”

    迎芝眼睛都瞪圆了，有点不敢相信自己听到的，不是路茫去领旗了吗？路茫刚才和老师说了什么？

    只是面对着老师，她小心地接过旗帜，布料冰凉丝滑，上面还印着有优胜旗字样和图案。

    “谢谢老师。”

    体育老师笑眯眯的：“这次活动的主要目的就是锻炼你们的身体，高中学习很重要，但身体是基础保障，以后要好好锻炼哟。”

    迎芝脸红了，使劲点了下头：“我知道了，谢谢老师。”

    “能在一个小时内爬上来很不容易，老师请你们吃西瓜。”

    山顶的西瓜很贵，山下卖八元一盒，山顶卖二十元一盒。体育老师大手一挥，买了三盒，然后说迎芝看上去挺柔弱但身体素质还真不错。

    迎芝都没好意思说，她在中途都累得不行只想休息了，还是路茫……

    她看向路茫，正对上路茫的目光，他嘴角微弯，在笑。

    休息了一会，其他班也有同学也上来了，得知优胜旗被拿了之后，一片哀嚎，然后看向在一旁吃西瓜的迎芝和路茫。

    迎芝赶紧的把最后一块西瓜吃下去，对路茫说：“我们先下去吧。”

    “还是走小路吧。”

    走小路更快一点，而且也不容易碰到学校的同学。

    熟悉的路，但已经没了登山时的累，所有的疲倦好像都被拿到优胜旗这事给洗刷一空，迎芝心情轻快，话也多了许多。

    “待会赵老师看见我们拿到了优胜旗一定会很开心吧。”

    路茫看她，她衣摆轻摇，像只快乐的鸟，说话都像在唱歌。他也被感染了，眉梢微扬：“这么高兴啊？”

    “是啊。”她说，“路茫，谢谢你呀。”

    然后乐极生悲，脚下没注意踢到块石头，踉跄了两步，还好没摔倒。

    “你怎么了？”路茫三步并作两步走向她，一把拉住她胳膊。

    迎芝觉得有点丢脸，声音小小的：“没事。”

    然后试探性地走了两步，脚腕处传来一阵疼，她十分窘迫：“有点疼。”

    路茫说：“我背你。”

    迎芝一怔，慌忙摇头：“不用了，只是有一点疼，我可以走下去的。”

    路茫站在她面前，似乎有点不耐烦：“快点上来，脚都崴了还怎么走？”

    他背对着她微蹲下，背部坚实，在等她，又催促：“快点啊。”

    迎芝最终还是轻轻伏了上去。

    他背很硬，宽厚得让人很容易产生一种可靠之感，他背着她站起来也轻轻松松，一步一台阶朝下走去，也不颠簸。

    迎芝觉得无措，手不知道该往哪里放，清晰地感觉到从他背上传来的热度，雾蓝色的头发近看很漂亮，他身上有着清淡的汗味，爬了这么久的山，迎芝也早出了一身汗，但他身上的并不难闻。

    “你手别乱碰。”

    迎芝原本就无处安放的手顿时僵住了，她刚才只是不小心碰到了下他脖子。

    他又说：“放在我肩膀上。”

    她犹豫了一下，然后乖乖把手搭在他肩上。

    下山的路人更少了一点，偌大的林中，偶尔只有他们两个人，只听得见唧哩哩的鸟鸣和两人的呼吸声，路茫的比较重一点。

    迎芝小声问：“路茫，你累不累？”

    他说：“你安心待着，我体力没这么差。”

    迎芝便不说话了，只是过了一会又说：“我脚好像不那么疼了，你放我下来吧。”

    他掌心贴住的腿弯处被轻拍了一下，然后握得更紧，他声音传来：“迎芝，你怎么这么倔啊，你放心就算我把你背回学校都不会累。”

    迎芝只觉得被他拍过的地方很烫，他手心也烫，她不自在，轻轻动了一下。然后腿就被握得更紧：“你别乱动。”

    迎芝不敢乱动了。

    路茫背着她走着，他心想着男女的差异真的好大，路茫平时跟叶宿他们勾肩搭背，男的身上都挺硬，一身汗味。

    而迎芝趴在他背上，身体是软的，让人想起冬天盖在身上的被子，轻轻柔柔的，贴合得紧密。她呼吸的气息就扑在他脖子上，一点一点的，像被羽毛挠过。

    路茫也不是什么好人，读书时也朋友一起看过片，但他对那些没什么兴趣，看了几眼就觉得还没打篮球好玩。

    但是现在，他脑海中怎么浮现的全是一些零落的画面，呼吸也跟着重了几分，少年人的心性，热血沸腾，想把她抱在怀里狠狠地欺负。

    那，她眼眶肯定又会红了，说不定还会掉两滴眼泪。

    他也就想想……

    微风拂过她的头发，送来一阵好闻的气味。

    “迎芝。”

    她轻轻地嗯了一声，声音也那么甜。

    “你身上怎么这么香啊？”

