
        她叫沐子晴，中医药大学护士系的学姐，也是中医药大学的校花，因为比张琦大一届，所以早一年来到三院实习。

    “诶同学，我看你眼熟，咱们是不是见过？”沐子晴疑惑的问，毕竟是一个学校的，就算没交流也都见过。

    “的确认识，我是中医药大学的，你的学弟。”张琦风淡云轻的回答，但实则心潮澎湃。

    沐子晴不但是中医药大学的校花，还是张琦暗恋的对象。

    上一世他选择来三院实习，就是想接近沐子晴而来，但说来也奇怪，张琦来了1个月后，沐子晴就离开了三院，按照时间算下来，现在应该是她留院的关键时期。

    这么看来，她找306宿舍，应该跟大部分人一样，也是来走关系的。

    沐子晴笑了，这一笑倾国倾城，很美，很甜，引起张琦很多大学时期的回忆。

    “这么巧，小学弟，你能带我去306宿舍吗？”

    “去306找谁？”张琦提出质疑，其实心里是很不想让沐子晴去的，毕竟是暗恋过的人，见她要掉进火坑，也绝对不想她为了留院而自甘堕落。

    “我找方天豪。”

    听见她这么说，张琦的心一片哇凉，但随后她又说：

    “人事部方正主任让我来的，说是找方天豪有事，让他接电话。”

    张琦这才松了一口气，放下了心里的芥蒂，“那就跟我来吧，我带你去。”

    引领沐子晴回到三楼，还没到306呢，站在走廊里就听见嬉笑声。

    推开宿舍房门，就见黄少叼着烟，靠着窗台正在口若悬河的说着什么，把面前两个护士逗的花枝招展，王文成则在处理吃剩下的垃圾，见张琦回来了，阴阳怪气的说道：

    “哟，我还以为你不回来了呢。”

    张琦没搭理他，率先一步进屋，沐子晴先小心翼翼的看一眼，这才捂着口鼻进屋。

    沐子晴是中医药大学的校花，人长得很漂亮，放在哪都吸引男人的眼球。

    这不刚进来，王文成看见沐子晴后，双眼都放光了，“哟，子晴来了。”

    窗户旁边的黄少一听，把烟一丢看了过来，也不跟两个小护士聊天了，疾步走过来自我介绍道：

    “你就是三院的沐子晴吧，听说你是三院长得最漂亮的，今天一见果然名不虚传。”

    沐子晴尴尬一笑，还是伸出手跟他握手，“你好，请问你是方天豪吗？”

    听了这话，黄少天踢了踢旁边正在睡觉的床铺，半笑半怒道：“快起来，有美女找你。”

    沐子晴抽回手，尴尬的走到床边，小声说：“方天豪，方天豪，你爸让我告诉你，快接电话。”

    “我爸。”被子突然被掀开，方天豪快速从枕头下拿出电话，居然没电了，这才捂着脑袋说：“我爸找我啥事？”

    “这我不知道，他就让我来叫你接电话。”

    “知道了。”方天豪睡意朦胧的回应。

    沐子晴刚要走，黄少天突然拦路，调侃的说：“诶美女，留个微信再走呗。”

    沐子晴的表情很为难，似乎不想理会黄少天，但又有点逼不得已的感觉。

    王文成急忙说：“子晴，这位是卫生局局长家的公子。”

    “是呀子晴，黄少主动加你微信，这是你的荣幸。”一个护士阴阳怪气的这么说了一句。

    沐子晴不情不愿的拿出手机，加了微信后，一脸歉意的说：“我还有事，先走了。”

    黄少蹬鼻子上脸的追了几步，“晚上一起吃个饭呗。”

    看见黄少这么恶心的嘴脸，张琦也呆不下去了，临走前故意撞了黄少一下，直接出门，也不管黄少在身后如何大骂。

    快步追上沐子晴，“学姐，等等我。”

    沐子晴止步，扇了扇面前说：“这宿舍酒气熏天的，熏死我了。”

    “是啊，昨天这两人可真没少喝。”

    沐子晴疑惑的问：“你也住306？”

    张琦摇头说：“今天给我分配的宿舍，可这环境，我不想住了。”

    沐子晴一紧鼻子说：“你呀，是身在福中不知福呢。”

    她缓步下楼，张琦跟在身边，就听沐子晴侃侃而谈道：“我们想分配都分配不到，你分配了宿舍还不想住，这叫炫。”

    “子晴学姐住哪呢？”张琦问。

    “我跟同事在附近租公寓住。”

    “挺好的。”

    两人一路走出宿舍楼，沐子晴说自己还有事，就挥手告辞了，看着她漫步小跑在小路上，勾起了很多青涩时期的回忆。

    上一世大学时期，第一次见沐子晴的时候，张琦和一帮男同学站在围栏外，一起瞻仰沐子晴打网球。

    从那时候起，她的美，她的马尾辫，她的白色短裙，她的英姿飒爽，就深深的印在了张琦的脑海里，甚至，梦中也是她的倩影。

    后来，张琦义无反顾的来到三院实习，本想着能接近她，可天不遂人愿，沐子晴在化验科，张琦在急诊科，虽然在同一家医院，但仿佛各在天边，互不相见。

    好景不长，张琦实习一个月之后，沐子晴突然消失，有人说她回了家乡，有人说她去其他医院工作，还有人说她可能死了。

    上一世，沐子晴在张琦的心里有很重的地位，她消失后，张琦找了她很多年，可是，她却从张琦的世界中彻底消失，茫茫人海，了无音讯。

    时光荏苒，印象变淡，25年的单身，只为当初的爱恋。

    苍天有眼，因果轮回，这一世张琦重生归来，在遇爱慕佳人，张琦可不打算让她，再一次从自己的世界中默默走过，他要避免上一世的遗憾，与她携手连理，共闯今生繁华。

    “沐子晴，这一世，我绝对不会再让你从我的世界中消失。”暗自发誓，张琦快步追了上去，哪怕是不择手段，死缠烂打，他也要拿到通讯方式，微信手机号，任何一个都可以。

    两人一前一后进入医院大楼，沐子晴正要坐扶梯上楼，张琦急忙追了上来，“子晴学姐。”

    她回头，见是张琦目光中有些疑惑，“有事吗？”

    与佳人目光对视，刚才的豪情壮志变成羞涩，张琦只感觉口干舌燥，张了张嘴，可连一句完整的话都说不清楚。

    “我想……那个……我想问……”
  