    韩若青想了想，她也不能一开口就让人把彦落房间里那一间密室的情况告诉自己，先别说灯一愿意不愿意说，怕是灯一知不知道那里有一间密室都难说。

    沉默了片刻，韩若青眼珠子动了动轻声道：“我听说国师府上有不少种植的草药，很是珍稀，若是你哪日能带我溜进去让我挑一些出来……”

    “这，这……”

    灯一怔住了，那些草药是彦落的心头宝，每回推演测算天机之前都要亲自摘那些草药来沐浴焚香，平日里都是灯一亲自料理的，韩若青竟然打那些东西的主意。

    韩若青安静的审视观察着他，她要去看看那间密室就得亲自去。

    只不过这借口可得找好，她已经琢磨了一晚上了，彦落这人向来高调，自己种的那些草药跟宝贝似的见人都说，她只不过利用一下而已，就看灯一要不要上钩了。

    “你放心，我就要一点点，等哪日国师不在府上，你带我进去，半柱香的时间我就能完成，保证绝对不会被发现的，再说了，国师这么看好你，就算发现了，你求求情就好了，又不会怎么样，本王妃帮你，你也得帮本王妃啊，礼尚往来，对不对？”

    韩若青微微一笑，比划了下，“真的，我就要一点点，他绝对不会发现，完全没有任何的危险，你不要怂，很简单的事。”

    灯一深呼吸一口气，咬咬牙压低声音：“三日后，养父会出城办事，要半个月才回城，到时候……”

    “一言为定！三日后我来找你。”

    韩若青当机立断，赶紧起身。

    既然目的达成她已经不想再在这里待下去了，因为她感觉到身上已经开始起红疹，脸也开始发烫了。

    再这样下去，她要痒死。

    韩若青又想起小时候过敏那次，陈氏试了好多方法才把自己的烧给退下去，自己差点以为自己要死了。

    谁知韩若青刚转身，灯一一把拉住韩若青，道：“寒王妃，给寒王殿下送信的事你也不要忘了啊……”

    “知道了知道了。”

    韩若青现在很想抓痒。

    灯一浑然不知，继续说道：“还有，草民说王妃给人的感觉很想草民的一个旧识……是真的，这个世上竟有这么巧的事，实在神奇。”

    韩若青实在忍受不了了，转头咬牙道：“我知道了，府上还有些琐事等着我去处理，你说的这个忙我一定帮到位。三日后我来国师府找你，再见！”

    还没等灯一反应过来，韩若青就一溜烟跑了。

    楼下的刘淑和菊琴赶紧跟上。

    一路上，韩若青都在咒骂灯一。

    该死！

    这个灯一送什么不好，非送天竺葵！

    话还那么多，看不出来自己已经不想听他说话了吗，还在那一直叨叨个没完。

    韩若青现在浑身痒得难受，脸上也起了红疹。

    走了许久，韩若青才回到了寒王府。

    一进府里，韩若青就让菊琴准备药浴，再不泡澡她感觉自己都要痒没了！

    韩若青极力忍住想去抠的念头，知道抠了之后就完了，身上就不止是起红疹这么简单了，还会留下怎么也消不掉的疤痕。

    片刻，菊琴就把泡澡的药水准备好了。

    韩若青赶紧跑到浴桶里面坐着。

    温热的水和着药香，发痒的症状立即好了很多。

    韩若青正舒舒服服的泡着澡，突然想起来灯一给自己的那封信，还在刚才的衣裳里，得赶紧拿出来。

    “菊琴，你把我衣服里那封信拿给我一下。”韩若青对着屏风后面的菊琴吩咐道。

    菊琴摸了半天才摸到，走过去递给韩若青。

    谁知韩若青手一滑，居然把信掉到了水里！

    她赶紧把信捡起来，见信外面的字都已经泡模糊了，根本看不清是什么字。

    韩若青没有办法，只好打开信件看里面有没有泡模糊。

    打开一看，哪里还能认得出来那是些什么字，墨迹和着水晕染的到处都是，纸上黑成一片。

    韩若青看了好久才依稀辨认出来信上有个名字。

    沈……珍珠。

    嗯？

    人名？

    是哪位？

    看着名字像是姑娘家的名字。

    韩若青有些纳闷，翻来覆去的继续辨认字迹，依稀还能辨认出几个，只是断断续续的也不知道对不对。

    菊琴走上前拿瓢轻轻的乘起热水淋在韩若青身上，轻声道：“寒王妃，这信都看不出来了。”

    “先放一边儿吧，人家托我办的事儿，我还没办就搞砸了，简直是郁闷。”

    韩若青叹口气闭上眼：

    “菊琴，你来给我挠挠背，我感觉背上还是有点痒……”

    菊琴放下手里的信儿，走上前轻轻的挠着，又轻声道：“寒王妃，奴婢觉得眼下最重要就是那个上官梦的事，别的事你就不要放在心上了，毕竟奴婢觉得你如今已经逐渐获得了王爷的宠爱，你可要把握住啊！

    毕竟王爷才是寒王妃您的依靠，其他人都是靠不住的！王爷是您的夫君，说什么都会帮着你的。那个上官梦现在虽说不得王爷的喜爱。

    但是方才奴婢可是听不少人说了，她很得那个霍老头的喜爱呢，霍老头对你有意见，又是王爷的义父，这王爷不看僧面看佛面，也得对她好，万一……万一到时候日久生情就不好了啊。”

    韩若青轻笑一声，这菊琴虽然烦了点，迂腐了点，但好在真是时刻都在为自己着想：“放心吧，这点我还是信他们之间不会有火花的，至少上官梦心里还有人呢，而且上官梦是李暮晚的塑料闺蜜，就算李暮晚死了，她也不能这么撬墙角吧，不怕晚上做噩梦，反正等着看好戏就是”

    菊琴叹了口气还要劝，韩若青挥挥手：“去给我把我前几天制的润肤霜拿来。”

    “是。”

    菊琴转身出去了。

    不多一会儿，嘎吱一声，门又打开了，韩若青听到脚步声，以为是菊琴回来了，也没回头，直接道：“回来了？帮我挠一下，还是感觉痒痒的……真是好痒！”

    厉墨寒没有说话，轻轻走到韩若青背后，用手帮她挠挠背。

