    “队长，真有你的啊！你这一招叫什么？声东击西么？”

    拿到一血的章老三别提有多兴奋了，这一波的优势完全是许培然给他创造出来的，而且重点是许培然还没有被击杀。

    “嘿嘿，基操勿6。”

    面对众人的夸赞许培然也是不好意思的红了脸，其实这一波他也就是在赌，赌V.G的这些人大多数都是新人不懂比赛当中的套路而已。

    赌对了许培然就是功成名就，赌输了许培然反而就成为罪人了。

    不过电子竞技就是这样，心理战也是其中很关键的一部分。

    在帮助章老三拿完一血后九尾狐和黑魔二人便又马不停蹄的钻进了V.G的野区当中，虽然现在他们拿到了一些优势，可是他们必须要进一步的把优势扩大才行。

    要不然一会对方的打野出山随便抓两拨就能把他们这一波创造的优势给轻松的抹平。

    进入到敌方的野区后九尾狐和黑魔并没有着急找露娜的位置，正好露娜的蓝区刚刚刷新，与其浪费时间去找露娜还不如先把他的野区清理干净之后等着他来呢。

    随后二人也不节约技能，快速的把露娜的蓝BUFF收入了囊中。

    在九尾狐刚刚把蓝BUFF惩击下来的那一刻便看见了露娜从上面姗姗来迟。

    在自家的野区见到两名不速之客露娜明显一愣，随后看到九尾狐脚下蓝色的光圈露娜更是怒火中烧。

    很明显，这两个强盗刚刚没有跟他商量就进入了他的地盘，而且还把他的宝贝蓝BUFF给抢走了。

    怒火中烧的露娜瞬间就丧失了理智，尽管对面有两个人而他只有一个人，可是露娜依然毫不犹豫的对九尾狐和黑魔二人发起了进攻。

    在露娜看来这是属于他家的地盘，就算是队友支援的话也是他们家的队友要更快一步。

    实际上V.G的队友也确实是这么做的，在看见野区里露娜发起进攻后中路的周瑜和发育路的二人都想要赶紧去支援。

    但是他们想走，章老三和许培然可到能让他们走啊。

    从九尾狐和黑魔进入到敌方的野区那一刻章老三和许培然就已经做好了战斗的准备，既然知道他们的支援速度肯定不如对面的快那么章老三和许培然的目的也很明确，就是把想要去支援的人拖住就好了。

    这一招许培然他们已经演练了很多次了，而且执行起来也并不困难，只要追着敌人一顿穷追猛打就好了。

    在章老三和许培然的阻击下V.G中路的周瑜和发育路的二人都没有第一时间支援到位，而九尾狐和黑魔二人则是珍惜队友给他们创造出来的时间合力把露娜给拿下。

    随着露娜的阵亡周瑜和发育路的二人也都放弃了支援的打算转头开始迎战刚刚阻止他们的章老三和许培然。

    可是章老三和许培然的目的也很明确，他们的目的就是阻止敌人去支援而已，而且刚刚他们在一瞬间把所有的技能都交了，现在接战明显也是一种不理智的行为，所以二人便各自退回到了安全的范围内拉开了各自的战斗。

    露娜阵亡后他的蓝区自然也是被九尾狐和黑魔给扫荡一空，随后二人便心满意足的撤出了敌方的野区。

    开局没有多久V.G就已经吃了两拨亏了，这不由让V.G的五人有些火大。

    “不行，点想个办法压制一下他们，他们的发育太顺了。”

    刚刚被击杀的露娜一边等待着复活一边对着队友说道。

    “怎么压制？”

    在V.G这支战队里面的指挥是他们的打野位置，所以听到露娜的话后队友便问了起来。

    “他们的辅助现在不是跟着打野么，那你们发育路就找机会抓射手，咱们把他们的射手给按死。”

    露娜想了想后便给出了答案。

    “好。”

    V.G发育路的二人答应一声后便开始着手对许培然展开进攻了。

    “他们好像要对我动手了，看这两个人的走位有这个意思了。”

    许培然一看V.G二人的走位就感觉到了一丝危险的气息，随后嘀咕了一句。

    “队长，让黑魔回去保护你吧，我现在已经有优势了，就算是单独对上露娜都不怕了。”

    听见许培然的话后九尾狐便开了口。

    黑魔已经保护他建立了优势了，他也不能一直霸占着黑魔不放手啊。

    “行，不过黑魔你别直接过来，从野区绕一下，到时候我卖个破绽，咱们两个说不定能杀他们一波。”

    这次许培然没有拒绝，因为他知道他现在确实有些需要黑魔的保护了，不过许培然依然没有让黑魔直接过来，而是看着能不能利用这个机会进一步的把他们的优势再一次的扩大。

    “明白。”

    黑魔点了点头，随后便从自家的野区绕了一圈埋伏在了草丛之中。

    许培然从发现V.G发育路的二人蠢蠢欲动的时候就一直小心翼翼的没有给他们机会，但是看到黑魔已经在草丛埋伏好了之后许培然一下就有了底气。

    这次许培然在补兵的时候故意多往前走了一步。

    不要小看这一步，职业选手对距离的把控都是很精准的，看见许培然“不小心”的往前走了一步V.G的二人顿时就感觉到机会来了。

    随后便是鲁班大师的先手控制，李元芳也是直接二技能突脸想要直接把许培然给秒掉。

    许培然也没想到这二人的反应居然这么激烈，仅仅就是卖了一个破绽而已，这二人居然表现出了好像跟他有什么血海深仇一样。

    许培然赶紧开启了自己的二技能同时往后撤了一步。

    许培然往后撤的这一步也是别有用意的，刚刚他卖破绽的位置距离黑魔埋伏的位置正好比闪现的距离远一步，要是许培然不撤这一步的话黑魔就要先走出草丛之后才能闪现补控制。

    职业选手的反应速度都是很快的，许培然也不知道V.G的这两人反应速度如何，不过为了安全起见许培然还是假意往后撤了一步。

    这一步撤出后V.G的二人肯定会追击，这样也就给了黑魔能够闪现控制住两人的机会。

