    “这造型还蛮酷啊！”

    “这特效确定是国产做的吗?”

    “废话，早就说了，花了两亿做的特效。

    “怪不得。”

    影迷们一看一个开头场面就兴奋起来，因为不出戏！

    这点太难得了，很多国产特效片看个开头就不想看了，因为特效跟服装做的特别出戏，但这部戏没有！

    特效精致，服装跟道具贴合，看起来就很有大片的感觉！

    这还是第一次在国产电影里有这种好莱坞大片一样的感觉，这让人怎么能不兴奋！

    这种感觉新奇又陌生。

    “砰！”

    伴随着一声沉重的闷响，那木箱子被放在了吉普车后备箱上，电影里的顾昀拍了拍手，忽然往左边门口看去。

    “啊~”

    胡笙伸着懒腰出现，打了个大大的哈欠，抬头看了看天色满意的说道：“恩，今天天气不错。”

    说完他悠哉悠哉的在门口的石台上拿起杯子跟牙刷洗脸刷牙。

    顾昀站在原地眼球往上瞟了瞟，灰暗一片的天空也就比平时亮点，从漫天的乌云中透出点阳光代表现在是白天。

    天气不错？

    他的小表情引起了影院里一片笑意，就在这时一道肥胖的身影又从门里出现，他挠着头跟肚子：“小刀起这么早啊？老大！牙膏给我留点！！”

    吵吵闹闹间顾昀摇了摇头，又进去搬东西干活。

    简单的一分钟镜头透露出了三个人的性格跟背景，镜头一转。

    “砰！”

    胡笙一把带上门，靠在靠背上打着哈欠说道：“出发！”

    “嗡~”

    车辆陡然启动，顾昀一脸淡漠的坐在驾驶座上开车，胡笙跟林聪都往前掺了一个跟头，摸着额头嘶着气，在吵吵嚷嚷的抱怨声中车辆渐行渐远。

    镜头拉远，车辆前进的地方有一圈由高楼大厦的废墟所堆砌的圆形城墙，看上去倒是颇为宏伟而壮观，有股废土的悲戚感。

    画面定格在远去的车辆跟后面宏伟的背景上一两秒，陡然转变。

    现代都市。

    “嘀嘀！！”

    繁华的商业街道上，一身白色西服打扮的杨蜜背着黄色的背包，一手拿着一份文件夹，一手拿着电话边走边说道：“那个合同怎么会有问题呢！？”

    “价格都商量好了怎么又要反悔？到底是哪里出了问题？”

    说着话她已经走到了十字路口，站定，跟一群人一起等红灯。

    “快点去打听一下啊，是不是又有竞争对手接触了他们。”

    “怎么什么问题都要我教啊。”

    就在她有些烦躁的说着的时候身边的人忽然迈动了脚步，她也就跟着走。

    “行了，我先挂了，马上去……”

    “滴滴！！”

    “快躲！！”

    人群忽然混乱起来，夹杂着车辆急促的鸣笛声。

    “啊！！！”

    有人尖叫，场面一片混乱，杨蜜下意识抬头观察，但最后看到的画面就是一辆白色的SUV高速驶来。

    “滴……”

    喇叭长鸣，特写中杨蜜的瞳孔收缩，车的影子越来越近。

    “砰！”

    一声闷响，车结结实实的撞在了杨蜜身上！她直接飞出去几米，手机重重摔落在地。

    终于，车辆停下，杨蜜也翻滚着停下，大片的血迹从她身下晕染，她扎着眼皮，手指抽动，但却无力再站起。

    “快报警！！”

    “出车祸了！！”

    “她没事吧？”

    “好多血！”

    “……”

    周围一片嘈杂，杨蜜的眼眸却渐渐失去光彩，镜头拉近……

    “咚咚！”

    电影里渐渐出现鼓声，由小到大，由为不可闻到让人热血沸腾！

    忽然视角切换，是杨蜜的视角，整个世界都在变的模糊，她拼命的想睁开眼睛却阻止不了。

    就在这时，模糊的世界中一片提示在她视觉中渐渐清晰。

    “想了解生命的意义……想真正的活着吗？”

    鼓声还在响起！整个世界又模糊了两遍，一道回音在影院响起，是杨蜜的声音。

    “我想！”

    “轰~”

    仿佛世界收束的声音，整个画面忽然黑了！

    一秒，两秒……

    “呃！！”

    好像溺水的人拼命喘息的声音，整个世界忽然又有了色彩，画面中杨蜜从一张布满灰尘的床上猛然坐起，然后剧烈喘息。

    她反应激烈的扭头打量着整个屋子。

    这就是一个普通的平房，除了水泥地外什么都没有。

    杨蜜的喘息渐渐平静，她咽了一口唾沫后准备下地，鞋子接触到地面的时候她没有急着站起来，而是低头打量着自己，双手在自己的胸前以及胳膊上捏着。

    她的神情有着劫后余生的惊恐，对陌生地方的惊慌以及警惕。

    这一段是当初磨了十几遍才磨出来的镜头！

    效果当然是有的，此时全场影迷除了少部分依然保持理性外，绝大部分影迷都被这开场的剧情以及绝妙的转场带入了进去。

    这时候就体现出林倦安排长镜头的高明。

    杨蜜站起身，镜头顺着一个弧线移动到了她的身后，跟着她迟疑而警惕的观看着四周，甚至慢慢朝着门口走去！

    从第二视角变成第一视角！像是游戏视角一样跟着杨蜜一起去探索这个世界。

    杨蜜渐渐走到了门前，伸出手迟疑的贴在了门上，这一刻影院里不少人都有了同样的心情。

    紧张的握紧拳头心跳加速，就好像自己变成了女主角一般！等待着探索新世界！

    “吱……”

    破旧的木门被推开，出现在画面里的是一个荒凉破败的世界！

    满地的废墟，破碎的路面，从碎石中顽强长出来的杂草还有对面裂开的大楼墙体，昏暗的天空下呈现在她跟所有影迷眼前的是一个灰暗的世界！

    第一视角随着她走出了门终于变化，拉到她的右边，从不远处给了她一个全景画面！

    只见她渐渐走出门站在裂开的油柏路面，左右两边都是破败的高楼，地面上满是碎石子跟巨大的建筑碎片，灰暗的世界中她一身的白都好像变得没那么耀眼。

    空旷的街道上就她一个人，一股巨大的孤寂荒凉感透过画面铺面而来。

    忽然一阵微风吹来，地面的杂草跟她的发丝都随之摇曳，她顺着风的方向转头看过来，画面孤寂而充满美感。

    这一幕想必是惊艳的，以至于影院中出现了一些惊叹。

    也是在他们的议论声中，杨蜜小心的走向左边，在碎石地上她行走不便，好不容易走到街道尽头，刚转了个弯她就怔在了那里。

    画面慢慢跟了过去，只见从她的视角往前一看，一只身高大约一米八的尸魔正游荡在那里！

    灰黑色如枯藤般的皮肤，狰狞的外貌，每一处都制作的如此精细！根本都看不出来这是特效！

    影院里不少人在这一刻跟女主角同时屏住了呼吸。

    ……

    推荐票，月票。

