    晚云想起王阳前几日跟她说起京师分堂的事，确实糟心的很。姜吾道离开那么些时日，想必更是日日难安。

    “那师兄有何打算？”晚云问，“方才我和六儿聊，他的消息和我差不多，阿兄如今在凉州，约莫着六月中旬才能回京，师兄会停留到那时么？”

    “兴许会。”王阳淡淡地说，“我手头也有些事要处理。”

    “何事？”晚云眼前一亮：“我帮师兄。”

    “不必了。不是什么难事，你插一脚进来，只会越帮越忙。”

    晚云白了他一眼：“不帮就不帮。”

    说罢，她抱着她心爱的桃花糕，蹦蹦跳跳地往后院去，边走边问：“盛叔，我住哪个屋？”

    “瞧我差点忘了。”袁盛忙对慕浔招招手，“小郎君随我一道去，看看想住哪间屋子？”

    一干人走后，王阳在堂上等了片刻，才等到袁承回来。

    袁承跑的满头大汗，道：“京师真的太大了，过个坊像就像跑了一圈扶风县。”

    王阳笑了笑，给他倒了杯水，问：“如何？”

    袁承道：“姜主事如今不在，我找到了他手下的暗桩头子，名叫陶得利。如郎君所料，此人很是谨慎，原本说只听令与姜主事，看了郎君的令牌才答应帮忙，今明两日，他会去帮郎君打探去年魏州水患一事。看来郎君还真的不得不跑这一趟。”

    王阳颔首：“京师的暗桩是精兵中的精兵，他谨慎些也无可厚非。此人在京师分堂中是做什么的？”

    袁承知道仁济堂为了防止走漏消息，暗桩的名单只有各分号的主事才知晓。王阳纵然有那个权利过问，但他向来以身作则，从不过多干涉各分号的暗桩，有事只和主事联系。这次是因为事发突然，姜吾道不在京师，才绕过了姜吾道去联系京师分号的暗桩。

    袁承道：“我原本以为至少是个掌柜，没想到却不是。郎君可记得姜主事在京师有个香品作坊？那人便是坊主。那作坊就置在姜主事名下的常乐坊宅子中，因而那人也宿在那宅子里。”

    王阳听罢，不由得笑道：“姜师叔看似精明，实则几分憨实，最重要的两样东西，香坊和皇城司暗桩都藏在自己家里，就跟母鸡护蛋似的。”

    袁承听着，也不由地笑了笑。

    王阳又惦记起沈楠君的事，问：“益州那头如何了？”

    袁承道：“听闻我们前脚才离开，云和堂那头后脚就把沈娘子叫回去了。郎君前阵子说让暗桩蛰伏，不宜再劳动，所以这阵子的消息来得慢。”

    王阳沉吟片刻，道：“不必动用暗桩，就请益州号的跑堂送两斤灵芝去，就说我送的，探探他们的口风。反正我缠着楠君也是人尽皆知的事了。”

    袁承不由得暗笑。

    王阳看了他一眼道：“想笑就笑吧，你也是要成亲的人了，我就不信你不明白。”

    袁承赶紧点头：“小人自然明白。”

    王阳伸了个懒腰，道：“你去歇着吧，什么事明日再说。盛叔方才还一个劲地问你，你要好些日子没见你叔父了吧？去跟他说说话，省的他有劲没处使，不停地念叨师妹。”

    *

    晚云和六儿约好了西市口见面。

    起初，六儿说要派人到安邑坊接她，可她想想不对劲。王府所在的延康坊本就挨着西市，何必让他又跑城东一趟。

    她摆摆手道：“何至于兴师动众？西市又不是什么偏鄙之处，我让府上的仆役带我去即可。”

    六儿却不应，道：“殿下说过，娘子出行务必遣人护送。左右府中护卫如今无事，让他们跑动跑动也好。”

    于是时辰一到，晚云便听府中仆役说府外来了好一群官府的人。

    晚云出去一看，愣了愣，足足十二人。他们身上的服色，她再熟悉不过了，是王府的亲卫。

    为首的青年下马来，对晚云一礼，笑道：“小人齐王府副典军陈录，见过常娘子。”

    晚云笑着回礼：“见过陈副典军。”

    陈录赶紧摆手道：“娘子勿客气，唤小人名姓即可。”

    晚云看他年岁不大，陈副典军四字也着实累人，于是便应下了，转而问：“楼典军是你的……”

    陈录道：“楼典军是小人的上峰。”

    “哦……”她点点头，又问，“齐王府有多少亲卫？”

    “回娘子，”陈录恭敬答道，“王府有亲卫一千零二十人。”

    晚云一怔，没想到楼月那副吊儿郎当的模样，还管着这么多人，更没想到亲王府光是亲卫就逾千人。

    她干笑两声，道：“那今日便有劳了。”

    不得不说，有王府亲卫护送，威风是威风，但规矩也多，不得乘马，需得用马车。

    车上已经候着个名唤阿蝉的婢女，一路上端茶倒水送点心，递书陪聊打扇子，样样周全，生怕她闲着无聊。

    她不无聊，就是乘马车有些不习惯，闷在车厢里摇晃许久，晕晕乎乎的。

    一个时辰后到了西市口，六儿迎她下马车，她却全然没了精神。

    六儿想了想，提议道：“不如小人带娘子去吃点什么？”

    晚云颇有几分虚弱地说：“似乎只有这样了。”

    六儿了然。

    他担心晚云脾胃不适，并未带她去吃大鱼大肉，而是入了西市最负盛名的茶肆。

    这处茶肆，占地颇大，在闹市之中有庭院有高楼，颇是气派。来这里饮茶的人，亦非富即贵，不少人都认识齐王府的管家六儿。

    看他恭敬地陪着一位脸生的娘子，众人不由得侧目。

    晚云走进来之后，一路上收获了不少目光和窃窃私语。她虽然精神不济，倒也明白他们在议论什么，不由得脸上一红。

    六儿很是贴心地将她挡在身后，道：“娘子随我来。”于是，快步将晚云带入雅间。

    她走得快，路过一处雅间之后，忽而听有人道：“咦？方才走过去的人，不是常晚云么？”

    晚云听见自己的名字，步子一顿，细细回想，认出了那声音。

    八殿下裴瑾。

