    三天之后，各大国的行动人员名单正式圈定，并以最快的速度秘密集结完毕。

    本来还可以再快些的，不过就在这几天里，前线最高统帅部上下出了些意外，数千位文职官员、强者和军官不明不白地病倒，部分人的级别还相当高，连紫绶元帅、拥有王爵的大贵族都有好几位。

    他们的病情稀奇古怪，有的是全身肌肉萎缩以至于丧失行动能力，有的是精神萎靡昏昏欲睡，有的是莫名的浑身疼痛难忍，有的是精神错乱癫狂发疯……但是任凭最高明的医师团队出手、都查不出半点原因，也没有任何手段可以缓解症状。

    没过多久，这些人便生命力枯竭、相继死去，没一个能够救回来的。

    此事立即引起了高层的重视，很快由不同部门抽调精英组成最高级别的调查团，对这些死者的生前事迹进行最彻底的调查，“机缘凑巧”之下，发现了不少他们与异族勾结的线索。

    尽管人已经死去，不过有些东西是瞒不住的，得到足够授权的调查团放开手脚追根溯源，又挖出了更多要命的内容。

    顺藤摸瓜之下，触目惊心的黑幕被一点点地揭露出来，当一份份证词由这些死鬼的身边人口述并签字，然后呈送到核心决策层面前时，所有的大人物都觉得后背直冒凉气。

    然后另一个问题就自然而然地浮现：究竟是谁干的？幕后之人的真实意图是什么？

    能够将暗冥族文明在人类世界数千年来的秘密布下的暗子全数摧毁，这绝不是普通强者能够办到的事情，理论上，或许只有至高星尊层次的天演大智者才有一定的可能性，还得付出难以想象的代价。

    面对极星联盟高层的正式问询，自由者联盟的那位流影大师很快就给予了回复：她并未参与此事。

    案情至此已陷入一筹莫展的境地，还不知得等多久才能水落石出，极星联盟高层经过数次会议讨论，最终决定暂且搁置此事。

    入夜时分。

    严密封锁的九十九号虚空大陆，一座外表看起来平淡无奇的庄园里，地下已经开辟出巨大的秘密基地，合计三千一百位圣星境、四百五十位半步星尊级强者齐聚于此，接受至高星尊梅斯菲尔德陛下、伊莎贝拉女皇陛下的检阅，同时到场的还有极星联盟的议长、以及九大超级帝国的实权人物。

    两位至高星尊，加上如此多的高阶强者同时出动、只为执行一项任务，这在人类文明阵营过去数千个星际年的历史中都未曾有过，以后估计也很难出现了。

    无论行动成功与否，这次出征的强者中、能够活着回来的都只是极少数，全军覆没都不是不可能。因此极星联盟高层经过讨论，许出了极其丰厚的赏赐清单。所有参与此次行动的强者都有份，如果不幸阵亡，赏赐会一分不少地发给他们的直系亲属、或是指定的受益人。

    会场中，几位大佬轮流发表了简短的讲话，接下来便是盛大的晚宴，所有的食材、酒水、点心都是按照最高规格准备，且份量极为充足，想吃多少就可以吃多少。各种美食珍肴应有尽有，均是人类文明疆域里所能找得到的顶级天材地宝，寻常圣星境强者毕生都难得享用到的好东西。

    “好了，我们去用膳吧。”

    令狐毓沁拉住他道，她想让秦烽和自己坐在同一席。

    四皇女令狐凤菲这次没有来，星霆帝国的强者就由这位美女元帅全权负责统领，更重要的任务是看好秦烽，保证他的安全。

    圣女洛芙蕾娅一把搂住了秦烽的胳膊：“你应和我坐一块才对，顺便有些重要事情还要和你商量呢。”

    在她眼中，秦烽已经是神圣教廷内定的下代教皇，自己就是他的正宫皇后，这关系比起旁人自然更亲密一些，那些妖艳jian货将来迟早得滚蛋。

    独孤雪寰也凑了过来，神情殷切：“秦岚，家里的老祖宗特意赐下了几件重宝，嘱咐我转交给你呢，我们去一边说话吧。”

    美艳妖冶的应元卿微微冷笑：“有什么好争的？连吃顿饭的功夫都不肯消停了？大战当前，你们的那点小心思，还是等有命回来后再用吧？”

    说着，这位美女管家拽住秦烽的手就要离开，应雪晴不在，自己当然要替大小姐看好应家的姑爷，这也关系到自己的终身幸福，不容有失。

    神圣教廷的数位圣冠枢机主教默不作声地围了过来堵住去路，美眸里透着不容置疑的坚决，摆明是不肯退让了。

    “你们……别这样行不行？”

    秦烽大感头痛，这些女子个个出身高贵、姿容倾世，平素自然是心高气傲、谁都不服谁，尤其是跟了自己之后，更是处处都要别苗头、无论大小事情都必须争个高下。

    “那你自己选吧？”

    令狐毓沁挽住他娇声道：“我们这么多姐妹，你最喜欢哪个，就和谁坐一席！没事，选谁都可以，我们不介意的。”

    诸女纷纷点头，数十双明亮的美眸一起盯住了秦烽，让他有种如芒在背的感觉。

    这种明摆着的送命题，秦烽怎么可能答应？他正想着如何蒙混过关，就听得一个优雅媚丽中透着淡淡威严的声音响起：

    “他当然是和本宫共坐一席啦，你们这些小丫头，还是省省吧！”

    伊莎贝拉走了过来，分开人群强势插入诸女之间，一把抓住了秦烽的手，至高星尊独有的强大气场，让她们一时间均发作不得。

    女皇此时已换装，一身暗紫色的精美绝品神器级光甲，蛮腰款摆、丰臀如满月、浑圆美腿笔直修长，妖娆火辣的丰腴曲线凸显无遗，绝美丽颜巧笑嫣然，无双气势几乎碾压在场的所有女子。

    “陛下，您这是……”

    洛芙蕾娅神色难看起来，她怎么都没想到，堂堂至高星尊居然会不顾脸面，亲自下场和她们抢男人，这还怎么争得过？

    独孤雪寰气得脸色发青。

    应元卿额角青筋凸起、显然已是怒极。

    令狐毓沁白皙如玉的脸蛋阴云密布，纤手下意识地按在了剑柄上。

    剩下的诸女也是个个面色阴郁，周围的温度急剧下降，只是大家的修为虽说都不错，可是和一位货真价实的至高星尊依旧没法比。

    “注意场合，别搞事情行不行？”

    秦烽赶紧以精神波动悄悄提醒伊莎贝拉，在这即将出征的重要时刻，争风吃醋显然不是明智的做法。

    “行吧，就依你！。”

    伊莎贝拉女皇答应着，似笑非笑地横了诸女一眼，拉着秦烽离开。

