    这句话一说出来，就让胡喜兵差点儿崩溃了。

    他一个当过兵的，堂堂正正的大男人，要当真被人告发对女人耍流氓，还强占了她的身体，那他还要活吗？

    见余春雨一直蹭过来，他心里一个激灵，不再客气了，立即用力将她猛地一推。

    刚才他是不敢对她动粗，现在一使劲，余春雨一把被他推倒在地上。

    胡喜兵赶紧地退开了好几步。

    刚才余春雨抱上来的时候，他闻到了一种怪怪的味道。

    他毕竟是个男人，也是个已经结婚的男人了，男人彻底发泄之后的那种气味，女人身上极淡极淡的血腥味，他还是闻得出来的。

    再说，余春雨的衣服有撕裂的部位，脸上身上看着有些青紫。

    胡喜兵一想就知道她到底是出了什么事。

    他骇然地又退了几步，对余春雨道：“余老师，你要是被人欺负了，我帮你报案！”

    “不行！不许你报案！”余春雨又哭了起来，“你娶我，你娶我，你要是报案我就活不下去了！”

    要是让人知道她的清白已经被夺去了，那流言就会把她毁灭的！

    一个女人被强了，还有脸面活下去吗？到时候她不出门恐怕都能听到别人对她的指指点点，听到别人对她的鄙视。

    “我娶不了你！”

    胡喜兵见势不对，赶紧说道：“要不然我去找人来帮你！我找两个女的来，女的比如好跟你说话！”

    他实在是害怕了，丢下这句话之后立即转身就跑。

    “胡喜兵，你回来！”

    余春雨在后面尖叫着。

    胡喜兵哪里敢停留？

    他飞快地跑到了桂花巷子，砰砰砰地拍起门来。

    葛小彤来开的门，天气热，她带着小豆包在天井那里纳凉，讲故事。

    看到胡喜兵满头大汗，脸色甚至还有些发白，吃了一惊。

    “胡大哥你这是怎么了？”

    “我、我嫂子在不在？”胡喜兵现在想到的就是找姜筱。

    而他喊的嫂子是谁，葛小彤也是知道的。

    “小小她回村去了，不在这儿啊。”

    “回村去了？”胡喜兵顿时垮下了脸，对她说道：“那她什么时候回来？”

    “这我可不知道，可能晚上就回来了，也有可能要明天。小小说了，她跟孟营长要进山去的。”

    “那松海叔他们在吗？”

    “他们都去栗子山那边了。”

    “我去找他们吧！”家里只有葛小彤和小豆包在，胡喜兵也不好意思进门，再说，他现在心里慌得很呢，还是迫切想要找到姜筱或是姜松海他们。

    见胡喜兵立即转身匆匆而跑，葛小彤觉得有些莫名其妙。

    这是怎么了？

    邹小玲看着在床上坐了起来的姜保河。

    这个又毁了一个女人的恶魔，让她觉得十分恶心。

    她迫不及待地问道：“我的任务完成了，你什么时候跟我离婚？我们现在就去办理离婚吧！”

    她是多么想赶紧跟他断了关系，一刻都等不了了。

    姜保河坐在床上看着她。

    他甚至还没有穿上衣服，而在他的手里，扬着一件属于余春雨的白色棉质小衣。

    “急什么？那姓余的还没有答应嫁给我呢，你还得负责让她答应了这件事。”

    