    第389章 慕妈妈对这件事的态度【3更】

    慕妈妈不太相信男人的话。

    因为她知道男人都有一个后宫的梦想。

    古代的帝王，是他们的榜样。

    后宫佳丽三千。

    甚至更有男人，包养了上百名女人，让这些女人都住到一个小区里。

    把小区当成自己的后宫场所。

    慕妈妈对慕紫晴说道：“紫晴，你最好是别想以后苏辰只有你和婉雪，他这么优秀，不可能只有你们两个女人的。”

    “不过你给他生了儿子，算是他的第一个儿子。”

    “你的地位应该还是不一样的。”

    “你和婉雪又是闺蜜，两人平日里你们俩把关系处好了，以后如果苏辰还要继续收女人的话，你们俩姐妹也好联手起来对付她们。”

    慕紫晴听了自家妈妈的话之后，笑了，“妈，你想多了。”

    她相信苏辰哥哥说的话。

    因为她家苏辰哥哥并不是开后宫的男人。

    这次如果不是她幸运的生了大宝小宝，苏辰哥哥肯定不会接受她，跟她在一起的。

    慕妈妈见女儿听不进她说的话，她叹了一口气说道：“咳，你现在年纪还小，见过的感情事更少，以后你就懂妈说的话了。”

    “好了，妈去准备下酒菜了，你爸爸找到了他的老大，就是苏辰的爸爸，等会儿他们回来肯定要聊很久的天。”慕妈妈起身说道。

    慕紫晴惊讶的问道：“啊，苏爸爸是爸爸找了几十年的老大？”

    “嗯！”

    “难怪。”

    “难怪什么？”

    “难怪昨天我在苏辰哥哥家小区门口看到爸爸，然后突然爸爸像是有急事，走了，然后昨晚爸爸回来还和裴叔叔一起喝酒聊天，说看到他们老大了，看来当时爸爸是在苏辰哥哥家的小区门口看到苏爸爸了。”

    慕妈妈点点头，“应该是。”

    “对了，说起来你小时候住在邵市，跟苏辰的爸妈走得近吗？”

    “嗯，我小时候经常去苏辰哥哥家里玩，苏爸爸和苏妈妈都知道我。”

    慕妈妈点头。

    这样一来，不仅苏爸爸是她老公的老大，而且苏爸苏妈也算是看着自家女儿长大的，以后自家女儿在苏辰家里，应该不会受什么委屈。

    慕妈妈忽然又想到一事，“你林伯伯和林伯母知道你们三个人的事吗？”

    慕紫晴摇了摇头。

    慕妈妈点头，“好，妈知道了，你好好的跟苏辰处着，就算不领结婚证，不办婚礼什么的，也没关系。”

    “爸妈不是要虚名的人，苏辰为你出过好几次头，妈妈看得出来，他心里是有你的。”

    “嗯~”慕紫晴听到自家妈妈松口，说出这番话，她心里悄悄的松了一口气。

    尤其是听到最后一句话，她心里很甜蜜。

    回想最近这几次自己遇到麻烦，都是苏辰哥哥帮她出头呢，而且苏辰哥哥完全不管对方家族如何，就是见不得她被人欺负，要为她出头。

    她慕紫晴何德何能，能够跟苏辰哥哥在一起。

    她简直是太幸运了~

    “妈，还有个事，我的宝器换成六品宝器了~”

    “六品宝器？”慕妈妈震惊的看向慕紫晴。

    “嗯，是苏辰哥哥送给我的，就是前天在电视上，苏辰哥哥和希尔顿家族那个查尔切磋的时候用的那把六品方天画戟宝器。”

    慕妈妈震惊的瞪大了双眼，“！！！”

    “苏辰对你还真大方啊！”

    “他怎么来的六品宝器？”

    “他还只是四品高级武者。”

    慕妈妈有一肚子的疑惑。

    六品宝器在武者交易所是买不到的，只能去拍卖场买，又或者是家族或者国家发放。

    前者，价格贵到天上去了。

    后者，就算是他们慕家的老祖们，用的也只是六品宝器，又怎么可能会把六品宝器送给还没到宗师的子弟。

    她现在用的是五品宝器，她老公慕盛明用的是六品宝器，那是慕盛明为国做事几十年，而且立过多次特等功，获得的国家发放的奖励。

    苏辰竟然，一出手就是送给她女儿，一把六品方天画戟宝器！！！

    她着实被震惊到了！

    慕紫晴说道：“苏辰哥哥很神秘，他的宝器是宗师级宝器，他不仅送给我一把六品宝器方天画戟，而且婉雪姐的六品宝器冰鸾刀也是苏辰哥哥送的。”

    “苏辰哥哥真的超级厉害的！”

    “妈，你别看苏辰哥哥现在还只是四品高级武者，我相信，他很快就能突破到宗师的！”

    --

    这会儿，苏辰他们抵达了慕盛明家的车库。

    下了车后，慕盛明对苏辰笑着说道：“辰辰，你和紫晴从小就认识，你们住的这么近，我竟然没发现你爸爸就是我老大！”

    “不过现在发现的也不晚，哈哈。”

    当年把慕紫晴送到他岳父岳母家带，是因为他和曲巧慧都忙着工作，没功夫带孩子。

    回岳父岳母家看孩子的时候，也是去得匆忙，走得也匆忙，根本没功夫去孩子的朋友家看看。

    早知道，他那会儿就应该问问紫晴的朋友有哪些，然后一一去拜访一番。

    要不然，他早就找到老大了。

    不过现在找到，也不晚，哈哈！

    “叮叮……”慕盛明的手机响了。

    看到是老裴打来的电话，他猛拍一下大腿，对苏烨说道：“咳，老大，我把这事给忘记了！老裴打电话来了。”

    “他还在辰辰家小区门口找你！”

    说着，他赶紧接了老裴的电话，然后笑哈哈的说道：“老裴，告诉你一个惊喜！”

    “什么惊喜？你先别说，我这边也有个惊喜！”

    “你什么惊喜？”

    “我知道老大住哪个小区了!”

    “嘿嘿，我也知道，就住温馨小区！”

    “你怎么知道的？”老裴诧异的问道，“你蒙的吧？”

    “我还知道老大的儿子叫什么名字！”

    老裴也不是笨的，听到慕盛明这话，立马呼吸急促的问道：“你见到老大了！”

    “你这次猜对了！”

    “你们在哪里！把手机给老大，我有好多的话想跟他说！”

    “行。”慕盛明笑着把手机给苏烨。

    苏烨拿着手机，“喂”了一声，那边立马传来了老裴喜极而泣的严肃声音，“报告老大，裴朝成到位！”

    这边，苏烨和老裴聊着激动的重逢事。

    那边，慕紫晴和慕妈妈听到车库的车响声，知道是苏辰他们来了，两人抱着大宝小宝一起出来了。

    (本章完)

