    其实很多人都想走的。

    特别是花姐清姐几个女孩子，陪一帮大老爷们喝酒。

    确实没意义。

    家里还有小孩的，心思更不在这里。

    但大家看林总刚刚才进入状态，而且神采奕奕，高谈阔论，举杯豪饮，没人敢扫林总的兴罢了。

    不是谁都是一把手叶总，说能走就能走的。

    没有一番好的说辞。

    你这样贸然地走，在领导眼中。

    那是不识抬举。

    那就是不给面子。

    那真的不用混了。

    不过林铮是真的不想再喝了。

    毕竟上一世的躺医院那种绝望感还历历在目。

    而且自己对于这个职场，并没有多大的追求，只求自己顺心意。

    所以就无所谓了。

    .......

    “林铮没事吧。”

    花姐抱住林铮的头，关心地问道。

    刚才林铮的倾力一吐，加上一番精湛的演技，成功倒在花姐柔软的怀里。

    虽然有点酒味，但是很软，很舒服。

    “不好意思，有点昏了，不太行了。”林铮佯装困难抬起头跟所有人致歉。

    林总见状调侃着：“花姐，看来就算林铮这样的小鲜肉，也难逃你广阔的胸襟啊，真羡慕现在的年轻人，哈哈。”

    “林总，我可对小弟弟我可没什么兴趣的。”

    花姐狡辩了一句。

    “看来花姐是喜欢大的弟弟啊，我们的林总..哈哈哈...”

    一个李副主任附和道，看来酒真的是好东西啊，几杯下肚什么话都能讲了。

    “庸俗..李副主任，自罚三杯。”林总面露威严，又有点喜悦地说道。

    “是是，是我口误，口误。”

    李副主任这三杯酒倒也痛快，一点都不含糊。

    几个领导纷纷开怀大笑。

    呵呵，你说就是高雅，我说就是庸俗了，估计这个李副主任心里都要骂娘了。

    “不跟你们扯，我全身脏死了，我送林铮回去吧，你们慢慢喝。”

    一个吐晕了，一个被弄脏了。

    这个理由足够充分。

    林总虽不舍，还是放人了。

    于是花姐就像一个知心大姐姐一样，一直搀扶着假装摇晃的林铮出门，一直去到外面的路口。花姐才放开林铮。

    这一路走下来。

    因为花姐要假装保护林铮，正好她的柔软直接压在了林铮的胳膊上，让林铮体验了一把阿姨的好处，一直心头如火烧。

    好在外面空气比较清新，让林铮酒气挥散了不少。

    强烈制止了那种荷尔蒙的分泌。

    不过林铮深知道。

    自己不可能，也决不能和她发生点什么的。

    要不然这办公室真没法呆了。

    除非...

    “林铮，你这混蛋，吐哪里不好，偏要吐在人家胸口上，你是真的够够了...”

    花姐含羞地白了林铮一眼。

    终于有机会用纸巾处理一下自己胸口肮脏的呕吐物。

    她也没有故意闪躲。

    只是很自然地，解开了衬衣的第一颗扣子，用纸巾在自己雪白的边缘不断擦拭。

    林铮这吐得实在快准狠。

    都深入到夹缝沟中了。

    她只能附身，不断纸巾往里面擦去。

    这个角度。

    我去。

    真就是呼之欲出。

    要知道。

    花姐虽然不高，但是身材比例特别的好。

    而且某个地方，那真是不可多得的瑰宝。

    此刻又是解扣子，又是俯身下腰的，半球在黑夜中，闪烁迷人的光。

    林铮只是偷偷地瞄了一眼，顿时血压飙升，面红耳赤，有点上头，犹豫再三还是选择微微侧身而去，非礼勿视，赶紧默念清心咒。

    还不忘说了一句：

    “花姐，那个不好意思，不过我哪里控制得住嘛..”

    “呵呵，林铮你可不行啊，就几杯酒，就控制不住自己啦。”

    这话一出，也不知道为啥，她好像有点意识到什么。

    脸一下就红到了脖子根，自己赶紧往前走了几步。

    “花姐，你住哪里啊，我送你回去吧。”

    林铮也不敢接她的话题，直接说道。

    “我送你回去吧，你不是醉了。”

    花姐回头笑道，眼神流出一丝笑意，没想到这帅哥还挺贴心。

    “我没事了，刚才是有点难受，现在一吐，感觉好多了。”

    林铮本来也不算喝太多，就是刚才一下喝三杯，就有点上头罢了。

    “行，我其实就住在前面，很近的，你就陪我走回去吧。”

    花姐也不矜持了。

    毕竟她这种身材娇小，胸肌发达的花姑娘，大晚上的还是挺危险的。

    这一晚。

    没有发生你们想像中那种事情。

    因为那一路上，花姐一路上，不断和林铮说以前的感情史。

    基本都是痴心女遇渣男的故事。

    说得气愤之处。

    还气鼓鼓地说：“下一次，如果还遇到渣男，就一定要切了他的小jj！”

    听了这句话，林铮如同被浇了一盘冷水。

    顿时酒气都醒了。

    下意识夹紧了大腿。

    所以这个晚上。

    林铮非常的绅士，就算是一起走，也保持了一米的距离。

    行为非常很理智。

    高尚的品德，让后世称颂。

    其实吧。

    花姐那种这身材娇小性格御姐外表可爱胸有沟壑的女人。

    确实是很招渣男的喜欢！

    而且她自己很明显也是喜欢渣男这一种类型，天天和一些小鲜肉玩在一起，所以说别人不渣你渣谁，苍蝇不叮无缝的蛋。

    .......

    又回到了正常上班的节奏。

    九月初了。

    公司最烦人的其实不是工作，而是要应付各种各样考试，不夸张地说，每个月都要一次的考试，频繁程度，堪比高三学子。

    技能类有水管安装及抢修作业流程，污水处理流程，自来水水质化验标准检测……

    当然还有行政类，管理类，安全类，保密类的考试，甚至就连你会不会开车，每年都得考核你一次，也不知道是何居心。

    考试是好的，是进步最好方法，这个林铮是认同的。

    不过，考不过就得扣钱，这就有点过分了。

    他们的目的好像不是为了让你进步，而是扣你钱。

    今天林铮要进行的是常规的公司企业文化类考试。

    这个考试他奶的就厉害了。

    考不过，可不是扣钱那么简单，还有全公司通报，外加领导的亲切责问。

    因为领导会觉得你连公司来源及文化都不知道，那你肯定不爱公司。

    题库一千来道题，提前几天发出来让你背。

    其中有多选题，单选题，判断题，甚至还有令人发指，一生之痛的填空题。

    然后随机考你50题。

    要全部答对100分才能及格。

    错一个都不行。

    林铮这几天没怎么看过题库。

    有点忐忑。

    扣钱事小，尼玛真被公司通报，那真是光宗耀祖了。

    走进考场的时候。

    林铮突然发现。

    全部监控死角的位置，都被人抢占了。

    你娘的，傻逼了。

    早知道来早点了，没有摄像头的位置，只要你勇敢点，是可以作弊的，因为就算让本地的监考员看到，最多也是劝告一下你，不会怎么样。

    因为大家都是自己人，不要给监控看到就好了。

    因为要是让监控拍到。

    就会直接上传到市局，甚至是省级的。

    这可是谁也保不住的。

    也没人敢保你。

    可以此刻，只有中间几个对着摄像头位置，空空如也。

    林铮叹息。

    没有办法就只能坐了上去。

    听天由命吧，作为一个大学生，其实也是不想作弊的

    “林铮..”

    有人低声叫了一声。

    林铮回头一看，是张晴雪同志。

    她指了指自己前面的位置。

    林铮没想太多。

    就径直坐在她前面。

