    这陈强实在是让他太惊讶了，不仅修为很高，就连这天赋也很高，智商更是高的不行。

    “有趣，有趣的很啊！”

    杨家老祖越看陈强越开心，这样的人他怎么能够错过，若是让此人到了扬家，那可就是为杨家增添了希望。

    杨家因为有他在，才会有如今的威名，可是这杨家却是代代没落，到了他孙子的这一代，竟然没有什么能人。

    若是这陈强能加到杨家，他们杨家必定会步步高升，越想他越觉得是如此。

    他改变了战略，也不准备杀死这陈强了，甚至他觉得若是阁主要对这陈强做什么，他倒是可以对着陈强卖个好。

    陈强见这老头不说话，还在那里一脸的若有所思，也不知道在想什么，陈强皱了皱眉头，到底什么都没说，只站在那里看着面前的老头，就等着他先跟自己说话。

    杨家老祖本来还在想怎么能将此人带到杨家，如今看着陈强，也是知道自己不能强逼，便是对着陈强说道：“世人皆知，只要是清风阁阁的顶级任务揭示，叶公子必接，而叶公子所接的任务从无失手。”

    这一波马屁拍下来，到时让陈强觉得有些不好意思了。

    自己虽然很厉害，可也没有厉害到这幅田地吧，怎么这杨家老祖倒不像是要来杀自己，反而像是来拉拢自己的。

    难道他知到自己的实力高，所以想要拉拢自己，还是他知道有人下任务要自己的命，他准备讨好自己从而活命？

    陈强觉得挺有意思的，从来都只有杀人与被杀一说，倒没听说过这个准备被杀的人，居然还亲自出来找杀手求情。

    他倒是没想过这一点，难道他要出现被贿赂的情节？

    他想知道这扬家老祖能拿出几倍赏金来买自己的命，想着便觉得有些好笑。

    而见着陈强一句话也不说，杨家老祖却是忍不住开口道：“他赌不起，不敢让别人做任务，知道若是别人做这任务，定然不能一击即中，到时候他便会承受我的无限追杀。

    他赌不起，所以他一定会去找您做这任务！”

    这话乍听很有道理，只不过细听确实有很多的漏洞。

    这样家老祖既然早就知道那人会去清风阁派任务，甚至知道会找自己，那么他为什么不在这人到清风阁的时候便将人猎杀，还让他进入清风阁那呢？

    这人想要到清风阁，肯定是要经历一段必经之路，只要杨家老祖挡在那里，这人就来不到清风阁，也就不会有自己来杀杨家老族这一段。

    杨家老祖自以为把故事圆的很精彩，可其实这漏洞实在是太大了。

    想着，陈强便决定要好好的折腾一下这杨家老祖，看看他到底葫芦里卖的什么药。

    如果陈强没有猜错，那着杨家老祖应该是和清风阁阁主有联系，说不准这两个人便是勾结在一起，越想陈强便越觉得是这样。

    “你倒是对他了解的很，既然如此了解，知道他会找到清风阁，让我来做任务，还敢得罪他？”

    陈强这一句问话，让杨家老祖心里咯噔一声。

    他怎么忘了这一茬？

    他那故事里确实是没有太多的问题，可错就错在，若是自己早就知道得罪那人的下场是什么，还去得罪他，就显得很有问题嘞。

    想到这，杨家老祖便是眉头一皱，他在和阁主商量的时候，可没想到这陈强会问这一句，也是阁主有些大意了。

    他只想着七扇门门主是个非常暴躁的人，而且他干事情从来不经过大脑，就没想过这七扇门门主突然变成了陈强。

    这陈强的智商可是比这七扇门门主要高出许多，当然不会像七扇门门主那般冲动。

    陈强做事前都要思考再三，选对自己最有利的，哪里会像七扇门门主那样，不看情形就做事，这杨家老祖想了许久才说道：“我身为杨家的家主，掌握杨家的命脉，这杨家的事便是我的事。

    有时候不是我想去得罪谁，而是不得不做。”

    杨家老祖说这句话的时候，还上演了一出愁容满面的剧情，让这陈强看的目瞪口呆。

    陈强知道杨家老祖在做戏，可却不知道这杨家老祖居然做洗做到这幅程度，这哪里还是老祖级别的人。

    他真的没有想过，这老头居然如此的狡猾，他见识过太多厉害的人，也见识过聪慧的人，可没见过这般老肩巨猾的人，越想他越觉得好笑，和这样的人打交道，倒是比那些比较愚钝的人打交道更加的有意思。

    陈强越想越觉得有意思，跟这杨家老祖说话，做事，便像是跟有道行的人下棋一般，越下越有味道。

    “不得不做，您可知道这清风阁的规矩，一旦接了任务，那么就必须要做。

    你这个任务可是赏金不少，而且他要我灭你们全家的命，你可还不觉得自己做错了？”

    杨家老祖脑门上全都是汗，他没有想过这陈强居然如此厉害，一张嘴巧的不得了，不过就是一个小小的把柄，他居然抓着不放，一而在再而三地询问自己。

    若是再这么问下去，可是要穿帮了，想想他就觉得闹心，他摸了摸自己的头，装出一副我愁容满面的样子，可心里却是一直在找借口，他可是没想好怎么说呢。

    而一旁的陈强却是双手环胸在一旁看着，这杨家老祖想事情的时候，还真有一幅老小孩的样子呢。

    杨家老祖想了许久，突然眼睛一亮，对着陈强便是说道：“我若当时不那么对他，当时我家里的人便全部都会死去，如今还贪了这么多岁月，已经是够了。”

    一边说着，他甚至还流出了眼泪，杨家老祖这幅做派，真的让陈强震惊了。

    这都活了百八十年的人了，居然还能够说流泪就流泪，不是说好男儿有泪不轻弹嘛，这扬家老祖怎麽和正常人不太一样呢？

    越想陈强便越觉得有意思，他抽了抽嘴角，并没有在意杨家老祖作戏般的眼泪。

    杨家老祖也察觉到这陈强并没有看自己，觉得自己的眼泪白流了，便是气急败坏。

    

