
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　站在门前的几人喜形于色，等门升到人高，柯良先打开电筒钻进去，然后探出头来，“里面有路。”

　　徐获几人跟着走进去，门后是一条和门等宽的道路，两边用铁栅栏封死，前方隐约可以看到一个天幕色的出口，但距离还远。

　　徐获支起电筒往门后看了看，才发现这升降门侧各有一个滑轮，链条抽动时，门自然而然地就升上去了。

　　紧靠着门的还有一个钢架吊桥，与地面的路平行，也夹在两边的栅栏中间。

　　“这旁边是什么啊？”沈新走到边上努力看了看，光照进去能看到没人的草丛，两边都长满了。

　　“为什么要拦起来？”沈毅奇怪地道：“我以为门打开就是镇子外面，结果中间还有这么宽的过道，进来后游戏没通知通关，是要我们走出去才算吗？”

　　“反正门也打开了，就走出去看看呗。”谷雨满不在乎地说，顿了顿又道：“我倒是比较好奇林培现在在想什么？”

　　沈新和她对视一眼，噗嗤笑出声来，“如果他知道我们走了，肯定肠子都要悔青。”

　　“嘘。”徐获打断她们，几步走到栅栏一角，拨动从栅栏空隙中伸出来的花草，然后手一顿。

　　“发现什么了？”谷雨靠过来，正看到他拨开的草丛后面有个撕开的破洞，铁丝边沿被大力撕扯过，不像人为，反而像是猛兽。

　　两人对视一眼，谷雨立刻压低声音道：“走！赶紧走！门里说不定有异种，千万别把他们引过来！”

　　沈新几人立即紧张起来，不再言语，加快脚步朝前门跑去。

　　然而就在这时候，后方突然传来细微的破空声，接着叮一声，头顶的吊桥上挂上一支飞箭，箭尾缀着的长绳牵出一个人来，咚一声踏在了吊桥上！

　　重物砸在薄脆的铁板上激起的音浪在狭窄闭塞的空间内比想象中传的更远，犹如石子溅开的涟漪，一层一层地扫荡开来，而回馈回来的声音中却多了一点悉悉索索的动静！

　　顾不上去看吊桥上的人，徐获头也不回地朝前冲：“跑！”

　　站在地面的几个人拔腿就跑，一边跑一边朝两边看，原本空荡荡的草丛里突然间就冒出了一双双反光的亮点，密密麻麻的到处都是！

　　“什么东西！”沈新在沈毅背上，条件反射把手电照过去，却不想仅仅是一瞬间，仿佛被光线刺激到了的异种陡然从草丛中扑出，冲击在栅栏上！

　　细网密织的铁栅栏被撞变了形，异种眼珠暴突，牙齿拼命地啃咬铁丝，舌头从布满尖齿的口腔内钻出，扭动着朝前伸长，带着臭味的涎液四处甩动！

　　尽管隔了几米远，但沈新还是被吓得尖叫起来，原以为没有眼睛的异种看起来就够惊悚了，没想到长着眼睛的异种更可怖！

　　“别看它们！”沈毅沉声道：“看前面！”

　　沈新鼓起勇气看向前方，但此时越来越多的异种涌现，它们叠在一起，眨眼就爬满了两边的栅栏，它们嘶吼着，嚎叫着，不断地摇晃撕咬着，所有的眼珠子都盯在道路中央的几人身上！

　　“铁栅栏撑不住多久，再快点！”已经甩出他们一大截的徐获回头喊道。

　　后面的谷雨几人已经拼命在跑了，但随着越来越多的异种出现，铁栅栏已经摇摇欲坠，而前面的出口似乎还遥不可及！

　　“哧！”前面的铁栅栏破了一道口子！

　　徐获猛地停住脚步，目睹那道口子在三四个异种的撕拉下逐渐变大，他后退两步转身回去，“往回走！”

　　几乎在他喊出声的瞬间，距离他们仅有几米远的那片栅栏就被完全撕开，堆叠在一起的异种倒出来，尚未爬起来便争先恐后地朝玩家们这边扑来！

　　“啊啊啊！”王超清喊叫起来：“死了死了死了，我们死定了！”

　　“退回去，先退回去！”谷雨高声喊道，然而沈新哆嗦的声音从前面传来，“这边也出来了！”

　　几人抬头一看，正是刚才徐获发现的那个破洞，三只异种卡在了里面，正在使劲往外挣动，恐怕不等他们安全抵达门口，异种又会蜂拥而出！天籁小说网

　　“走上面！”徐获手握“无处不在的琴弦”离地而起，顺手捞住了近处的谷雨。

　　两人腾空的瞬间，王超清扑过来抱住他们的腿，“哥你带上我啊！”

　　琴弦能够承受的重量有限，徐获一脚将他踢到柯良身边！

　　柯良的特性就是弹跳力，跳上七八米高的吊桥不是问题，他原本打算带受伤的沈新，但情况紧急，正好王超清撞到他身上来，只好将他抱住。

　　他们两人跳上吊桥的时候，徐获和谷雨也稳稳落在了吊桥上，随后徐获又操控琴弦飞向沈毅兄妹：“你们抓住，我带你们上来！”

　　就在沈毅兄妹离开地面的瞬间，两只异种扑过来一左一右咬住了沈毅的腿，带得两人朝下坠去！

　　“快拉他们上来！”谷雨忍不住大喊。

　　“一次只能承受两个人的重量！”徐获感觉到琴弦有失控的倾向，他猛地趴在吊桥上，手里甩出一根皮带大喊：“沈新！”

　　沈新两腿夹紧沈毅的腰，奋力抓住皮带，仰头看着吊桥上的几人，“救我们！”

　　“快来帮忙！”谷雨趴在徐获身边抓住皮带，但两个人的力量还不足以把两个人拉上来，她忍不住冲柯良和王超清吼道。

　　两人连忙过来，抱腰的抱腰，拉手的拉手，全力往后方拉动。

　　下方沈毅也尽力踢开扑上来的异种，但每每踢开一只，又有下一只扑上来，甚至异种下面也会吊上异种，像在铁栅栏上叠罗汉一样，这些异种又连成了一串，一时间上下两方竟然拉锯起来！

　　他们这边腾不出手，但吊桥上还有一个人！

　　“林培，快帮忙啊！”柯良回头冲不远处看戏的人喊道：“少一个人我们所有人都多一份风险！”

　　刻意“隆重出场”的林培在异种刚刚破围而出的时候就想逃回小镇，不过居高临下，他比困境中的徐获几人看得更清楚，围墙里的异种和之前见过的都不同，它们没有太强的弹跳力，根本够不着吊桥，所以待在上面很安全。

　　他冷眼看着眼前上演的生死时速，开口道：“放弃沈毅不就好了，反正他被异种咬伤，不可能活了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第108章 异种潮涌下免费阅读。https://xs.23sk.com 