    谁都没想到，夏汀不过就是客气一下，周青居然能说出来如此不要脸的话来！

    丁惟第一个就听不下去了，拧着眉喝道：“周家公子还请慎言，来者是客，表姐也只是想表现自己的待客礼仪罢了。”

    “我懂，我懂，小姑娘脸皮薄嘛，这都是正常的，咱们两家原本就是亲家，若是能亲上加亲的话，自然是美事一桩。只是夏家表妹毕竟是行商之后，这身份地位与我们周府还是差了些，不过想着表妹心仪于我，我倒也不拘于这些门第之见。”周青一脸我都懂，你们不需要再说的表情，笑得恶心又刻薄。

    开口的话，也让人诧异于这个人的脸皮居然能如此之厚？

    丁惟常年在书院，碰到的多是书生，大家就算是偶尔的酸彼此一句，也都自顾清高，最多就是拐着弯的损你，不会直来直去，让人觉得受不了！

    丁惟惊呆了！

    夏汀倒是淡定的很，大概是因为经历了周家的两位表姑娘之后，周家其他人表现的再怎么样，夏汀也都不觉得奇怪了。

    此时，看着周青挺直了腰背，就差直接把肚子挺起来，眉眼高抬，下巴也翘得高高，看人恨不得用下眼皮的模样。

    再听着对方自信过头的话，夏汀唇角含笑，眸底渐冷的开口说道：“我不过就是客气两句，周家公子就能想到这么多，也不知道该夸周家公子天真烂漫的好，还是蠢钝无知的好？而且是什么让周家公子产生了如此错觉，觉得我们夏府的姑娘配不上你们周府？是嗜赌如命的父亲，刻薄无知的母亲，草包无能的大伯，还是给人刷过恭桶的妹妹？”

    夏汀一句话，直接将周青的底全部撕开，这让周青面现恼怒之色，眉眼也瞪得溜圆，想说些什么，却又不知道该怎么说，最后眼珠子一转，猛的上前两步，同时伸出手冲着夏汀的胸口就来了！

    此时周青眼露绿光，面露得意之色，同时唇角的笑意也越来越大，那笑让人只看着就十分的恶心又粘腻，像是被什么滑不溜秋的东西贴上来，那种触感与滋味，只会让人觉得恶心想吐！

    丁惟原本是呆住了，此时一看周青的手要作恶，而且面露凶色，顿时就急了。

    周青身形虽然不高，但是岁数在那里摆着呢，早就已经及冠，身高再差也比刚十一岁的丁惟要高。

    所以，丁惟想要伸手去拦，却发现自己的手不够长，再加上彼此之间的身量差距很大，周青略胖，丁惟虽然带着一点婴儿肥，但那都是虚的。

    身量上的差距，让丁惟的手最后拦了一个寂寞，这让他又气又恼，猛的咬牙转过身，就准备整个人扑上去，将周青扑倒。

    反正不管怎么样，周青这个不要脸的想欺负他表姐？

    那是万万不行的，除非踩着他跳过去，不然丁惟非得撕了对方的皮不可！

    丁惟反应倒是挺快的，但是还是那句话，丁府皆文人，一个个虽然不能说身娇体弱，但是也确实没什么实力。

    反应快，但是身形动作却又慢了半拍，第一次拦空了之后，再想伸手，已然来不及了。

    发现来不及之时，丁惟及时调整了一下自己的姿势，他决定从周青的身后直接扑过去，只是这样扑的话，会不会把距离极近的夏汀也扑倒？

    到时候，周青再扑到夏汀的身上，那真是恶心死了！

    丁惟只是犹豫了一下，到底要不要从背后扑，只是还不等他犹豫完，这件事情就已经有了结果。

    因为迟姑姑已经冷着脸，上前一步，同时猛的抬起一只脚，把看着很壮一大只的周青直接踢到了不远处的塘子里去了！

    噗通！

    滋州的冬日不下雪，不结冰，周青被踢飞出去，落入塘子之后，可能是因为体型过大，冲力过猛，直接带起一片水花翻飞，同时动静也比较大！

    只是，滋州冬日的水是不结冰，但是冷也是真的冷。

    周青落水的第一反应是尖叫，然后是不停的挣扎！

    几乎是周青落水的同一时间，不远处脚步匆匆的冲过来一行人。

    为首的自然是周二老爷两口子，丁二夫人和丁二爷在身后急急的跟着，许是因为速度太快，让一向很注意自己仪容的丁二夫人，都略微提起裙子的一角，生怕自己跟不上，再惹出事儿来！

    众人冲过来之后，看到的就是，夏汀和丁惟一行人淡定的站在假山边上，而不远处的塘子里，周青正在挣扎尖叫。

    “啊啊啊啊，我的儿啊！”周夫人最先反应过来，她先是眉眼带着打量的看了夏汀一眼，然后才注意到自己的儿子落水了，尖叫着扑过去，却又在塘子边上猛的顿住。

    看她刚才往塘子里冲的架势，还以为她要毫不犹豫的跳下去救人呢。

    只是冲到塘子边上，瞬间顿住了身形，又让众人明白，跳下去救人是不可能的，最多就是在边上嚷嚷着叫几下的样子。

    丁二老爷追了一路，气息都不匀了，这会儿他也搞不清楚状况，不过人落水了总还是要救的，所以吩咐仆从们下去救人。

    但是大冷的天，谁也不愿意跳下去，而且周家来的这两日，天天颐指气使的，仆从们就算是低人一等，但是对于这样的主子，也是心有不满，只是不好表现出来罢了，而且他们的身份也不允许他们表达不满。

    这个时候，让他们跳下去救人？

    谁也不愿意，最后一个机灵的想出了一个主意，也不知道从哪里摸出了一根长长的竹杆，直接伸到塘子里，落到正在挣扎的周青头上。

    周青被敲了一下，还以为被水鬼拉了，尖着嗓子叫道：“啊啊啊，有水鬼，救命啊！”

    周夫人站在塘子边上，一看没人跳下去救人，不由扯着嗓子尖叫道：“救人啊，怎么不救人啊，你们这群狗东西，还在那里杵着做什么？”

    周夫人一边说一边跳起脚来骂，唾沫星子都要喷到那一众仆从的脸上了！

