
　　看着这些信息，胡一宝心中也是满满的感慨。

　　疾病对于任何一个深陷贫困中的人而言，都是一种无可奈何的痛苦。

　　有的时候，他们唯一的选择，甚至是只剩下等待死亡。

　　“慈善之路，的确是任道而重远！”

　　胡一宝叹了口气，而后询问系统。

　　“可以给严二再追加一些救助吗？”

　　四十几万，只能勉强让他治疗好自己当前的疾病，而胡一宝想要给他提供更多的帮助。

　　“不可以！”系统直接拒绝。

　　“当前的慈善捐助，应该以帮助救助者走出当前极端困境为前提。”

　　“我们只是给他提供希望，而不是让他通过不劳而获的手段，获得原本就不应该超越他人的财富，这严重违背了慈善的本意。”

　　“请宿主谨记，做慈善，不是发钱！”

　　系统这话说的的确在理，胡一宝点了点头，接受了，“好吧！”

　　关闭严二的个人信息页面，刚刚来到【新世界慈善】APP的首页，

　　累积帮扶人数，就从1人，变成了6人。

　　剩余慈善基金，也只有四亿九千七百多万了。

　　胡一宝看了下详情。

　　最多的，获得了120万的帮扶资金，是一位小朋友，只有八岁，白血病。

　　家里为了给他治病，已经花费了上百万，现在已经走投无路，准备放弃治疗。

　　“这120万，但愿能够帮助孩子，再次健健康康起来。”

　　胡一宝自言自语道。

　　又看了下其他几位被救助人的信息，胡一宝的心情，就更加沉重了。

　　这个世上有太多的无奈，胡一宝现在唯一能够做的，仅仅是尽可能的赚到更多的金钱，然后用它们，去帮助更多的人。

　　“希望能够给更多身处绝望中的人，带来希望。”

　　“放在以前，这种事情我不敢想，但现在有了系统了，一切都变得有可能，我可以通过系统，实现这个目标！”

　　“这可以作为我的长期目标。”

　　抬头，胡一宝看着镜子中的自己，重重的握了握拳头。

　　胡一宝也是一个有梦想的人，也是喜欢为梦想奋斗的人。

　　要不然当初大学毕业，直接回家去继承养猪场，几万头猪，一年上亿利润，当一个富二代，花着家里的钱，跑车美女，岂不是美滋滋。

　　但胡一宝还是选择了毕业就去厂里，厂里上了半年攒了点钱，才开始租房写小说，虽然小说写的不怎么样，赚的钱都用来买泡面了，但也坚持了一年。

　　在他看来，每个人，都应该有两个梦想，一个是短期的，另一个是长期的。

　　而一个没有梦想的人，和咸鱼没有任何区别。

　　胡一宝的以前的短期梦想，是写书，并且活着，长期梦想是，写书，并且快乐的活着。

　　毫无意外，坚持了一年，梦想破碎，活着变成了等死。

　　…………

　　“啦啦啦！！”

　　手机铃声，突然响了起来。

　　胡一宝回过神来，拿出手机，看了下，是姜刚猛打过来的。

　　接通。

　　“喂！胡先生，起来没？”听得出来，电话那头的姜刚猛，非常的兴奋。

　　胡一宝说道：“准备出门了。”

　　姜刚猛：“龙华酒店，七楼，我包了一个会客厅，咱们九点在那里见，我带了几个人过去试戏，您到时候看看。”

　　“也不需要给我什么面子，不合格就是不合格。咱们这一次，双剑合璧，必须要把【夏洛的烦恼】，拍成一部国内最顶尖的喜剧片。”

　　姜刚猛壮志雄心，对【夏洛的烦恼】剧本，也非常的看好。

　　“九点见！”

　　刚刚挂掉电话。

　　系统消息提示，骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，成功通过新世界慈善，累积帮助了10位救助者，获得特殊主动能力：选角。”

　　【选角：你可以通过系统数据，确定演员与剧本中人物的吻合度，吻合度越高，那么他就越适合出演该角色。

　　备注：当我开始选角的时候，没有人能够逃得过我的火眼睛睛。

　　提示：演员与角色的吻合度，达到80%以上，会给电影最终的票房，在系统预估的基础上，获得一些小幅度的提升。】

　　“这个好！”

　　胡一宝满意的笑了，自己正愁着，接下来演员试戏的时候，万一看走眼了会怎么办，这可是自己的第一部戏，能不出岔子，那就不出岔子。

　　心里正担心着，没想到系统这就给自己送上枕头了。

　　胡一宝也非常认同【选角】里面的备注。

　　影视剧本再好，那也只是地基，影视最终呈现给观众是什么样子，还是要取决于角色。

　　“先看看自己！”

　　胡一宝看着镜子，脑海里想着袁华这个角色。

　　在剧本的设定之中，袁华是一个官二代，长得帅，学习好，最后也成功逆袭。

　　镜子中的自己，旁边果真是多出了一些特殊的备注信息。

　　【演员：胡一宝】

　　【演技：100（满值）】ŴŴŴ.23sk.com

　　【匹配角色：袁华】

　　【匹配度：84】

　　【备注：气质不太符合袁华。】

　　【友情提示：演员与角色的匹配度将会影响整个电影。

　　85—100的匹配度，主演可以为电影提高1%~5%的系统预测票房，配角可以为电影提高0.1%~1.5%的系统预测票房。

　　70—85的匹配度，主演可以为电影提高0~1%的系统预测票房，配角可以为电影提高0~0.1%的系统预测票房。

　　50—70的匹配度，主演可以为电影降低0~10%的系统预测票房，配角可以为电影提高0~3%的系统预测票房。

　　50以下的匹配度，再好的剧本，用了这样的演员，也会成为一部烂片！】

　　“没想到，匹配度影响这么大！”

　　“只是，我匹配袁华，怎么缺了气质？”胡一宝照了照镜子，感觉气质挺好的啊。

　　早睡早起，刚刚还擦了大宝面霜。

　　没有办法，胡一宝尝试另外一个角色。

　　“夏洛！”

　　【演员：胡一宝】

　　【演技：100（满值）】

　　【匹配角色：夏洛】

　　【匹配度：99】

　　【备注：如果能够再胖一点，你就是现实版的夏洛了！】

　　紧跟着又尝试了一下其他几个【夏洛的烦恼】剧本里面的角色。

　　大春，匹配度：80！

　　王老师，匹配度：76！

　　张扬，匹配度83！

　　……

　　秋雅，匹配度90！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，117章 角色匹配度免费阅读。https://xs.23sk.com 