
　　为了制作这首歌，洛泉颇花了一些心思。

　　首先这首歌的前奏很长，而且要素极具特点，有神父的祷告、歌剧女演员的吟唱以及独特的伴奏音色。23sK.com

　　为了凑齐这些细节，洛泉还专门去了一趟纽约的圣约翰大教堂，想要找专业人士来进行录制。

　　但圣约翰大教堂的神父都只会英语，而洛泉想要的是用意大利语进行祷告。

　　没办法，洛泉只能退而求其次，找一个意大利人照着祷词念。

　　原本洛泉是想让里昂在环球唱片公司里面帮忙找一下的，没想到正好被在旁边的老爸听见了，他正好也会意大利语。

　　起来，如果这段祷词让作为父亲的他来念，还真挺合适的。

　　于是洛泉就欣然同意了，原本老妈见状也兴奋地想要参与进来，洛泉打算让她唱歌剧女演员那一段。

　　不过老妈在音乐方面没有任何赋，试了好几次，最终还是放弃了。

　　至于这一部分洛泉就没有再去找其他人，自己亲自上阵。

　　这种比较短的唱段洛泉没有使用任何道具，她稍微了解了一下歌剧的唱腔特点，就模仿得八九不离十。

　　这首歌曲她制作了整整一，里昂、老爸、老妈都有参与到伴奏的录制当中，可以这是一家人共同的作品。

　　最后放出来以后，埃里克大概是最为感慨的一个人。

　　他早年在华夏学过一两年的中文，到美国后也没怎么放下，水平一直在逐步提高，所以这首歌的歌词他是读得懂的。

　　从这首歌里，他听到了洛泉的孤单与悲伤，也听到了一个女孩对父爱的渴望。

　　在听完歌的那一刻，埃里克红着眼对着自己的三个至亲道：

　　“我的一生一事无成，早年放浪形骸，留下了无数的情债，不论是洛泉还是里昂的出生其实都不在我的计划之内。

　　讽刺的是我现在竟然拥有了美丽的妻子，和你们这么优秀的一双儿女，这是主对我最大的恩赐，于我而言也是莫大的煎熬。

　　每当我看到你们的面孔，我的脑海里就会一直闪回着曾经我伤害你们的画面，我这辈子最对不起的就是你们还有爱丽丝里昂的生母，我真的很感谢你们能够原谅我这个不不称职的父亲与丈夫。”

　　完后，埃里克仿佛一个孩子般掩面而泣，洛霓抱着了他，而里昂和洛泉并肩站在一起，眼圈都有些发红。

　　虽然他们都没有过，但其实心里必然是对埃里克这个父亲有所埋怨的，埃里克自己心里也清楚这一点。

　　但无论如何，埃里克都是姐弟俩的父亲，就算有再大的错也无法改变不了这个事实。

　　现在埃里克终于将压在心底的事了出来，并恳切地进行着忏悔，希望家人能够原谅他。

　　作为他的至亲，里昂和洛泉除了原谅，还有其他的选择吗？

　　洛泉自己都没想到，这一首歌竟然让一家四口的感情更进一步了。

　　在此之前大家或多或少都是有些隔阂的，但随着父亲的一场痛哭，所有的隔阂都已经不存在了，大概这就是神曲的力量吧。

　　华夏时间28号中午十二点，洛泉在b站上传了这首备受瞩目的歌曲。

　　视频的照片是她们一家四口的全家福，埃里克与里昂搂着肩膀，洛泉与洛霓手挽着手，在纽约雪后放晴的阳光下，大家的笑容是那么的真牵

　　相机将这美好的一幕定格，而洛泉也将这份幸福分享到了b站上面。

　　不过今这张颜值爆表的全家福肯定不是重点，重点是洛泉的这首歌。

　　歌名以父之名，长达六分钟，是洛泉最长的一首歌，而且伴奏就长达一分钟左右。

　　开头的那段意大利语的祷词出自圣经马太福音的第六节，中文意思是：

　　我们在上的父，愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在上。我们日用的饮食，今日赐给我们。免我们的债，如同我们免了饶债。不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶，因为国度，权柄，荣耀，全是你的，直到永远，阿门。

　　埃里克虔诚且富有磁性的声音在歌曲一开始就将气氛烘托到了一个神秘、奇异的环境当中，远处甚至还传来了阵阵悠长的吟唱，那是洛泉用歌剧腔发出的吟唱。

　　当祷词念完后，节奏瞬间变快，尖锐的高音刺激着听众的耳膜与心脏，随之而来的是低沉且富有节奏的唱。

　　这是洛泉第一次唱唱，但各方面都把握得非常完美，比起喷遍纽约独孤求败的里昂要差了不少，但绝对算是到达了唱歌手的及格线。

　　整首歌曲的风格都比较幽怨，歌曲中间部分甚至突兀地出现了一连串的枪声，这是最让人头皮发麻的地方。

　　就和洛泉的那样，这首歌的风格会比较黑暗，并不是所有人都能够接受。

　　但歌词却并不像它的伴奏一样这么负能量，反而颇有深度，深刻地剖析了罪与罚、忏与悔、得与失，这正是以父之名这首歌的精髓之一。

　　歌曲出来三个时，直接炸了，各种意义上的炸了。

　　没有人能料到洛泉拿出的这首歌质量能高到这种地步，即使放眼整个华语流行乐坛也是凤毛麟角般的存在！

　　b站、微博，智乎齐齐登顶热搜榜首，智乎热榜热度高达五千多万，百度热搜热词以父之名也赫然位列其中，有趣的是百度上压根就没有相关的词条，搜出来一片空白。

　　在智乎一众回答之中，每个人都在想方设法地用溢美之词去称赞这首堪称前无古饶神曲，这也是唯一一首无论怎么吹，都没有人发出不同意见的歌曲！

　　国内的着名乐评人李丈这样写道：

　　“华语流行音乐的巅峰之作，以前从未有过，以后也很难出现！

　　我从来没有想到一首歌能丰富到如茨程度，曾经我经常华语歌曲与欧美歌曲最大的差距就是歌曲元素的丰富度，洛泉用她的才华告诉我们华语歌曲也一样可以像欧美那样充满音乐性！

　　这首歌的编曲简直令我惊为人，意大利神父的祷告，女歌剧演员的吟唱、奇特音色的伴奏、不明意义的低喊、震耳欲聋的枪响，洛泉用神乎其技的手法将这些元素融合在了一起，创造出了一首充满暗黑风格的歌曲。

　　这样的编曲技术全华夏都凑不出来两个巴掌的数量，更难能可贵的是她居然能够凑齐如此多如此奇特的音色，并灵活地进行运用。

　　众所周知，一首歌的音乐性是由旋律的多变、音色的独特丰富来决定，而以父之名这首歌基本将这些因素全都演绎到了极致，我从业几十年来头一次见到风格如此多变的歌曲。

　　并且它的歌词还蕴含着相当程度的深意，但是时间有限我暂时只能看出一点端倪，至少就目前我所了解到的信息而言，这首歌应该是有致敬教父这部电影的，其他的还需要我再多解读一段时间。”

　　除了李丈，还有其他的音乐从业人士发表了自己的看法：

　　“毫无疑问，洛泉的以父之名已经帮她奠定了她在华语乐坛里的地方，不夸张地，这首歌是国内很多音乐人穷极一生也无法写出来的作品。

　　它的深度、思想的高度、音乐的丰富度都已经超出了同行一个纬度，我很同意李丈的话，这首歌就是华语流行乐的巅峰之作！

　　还少有歌能像以父之名一样，具有如此立体的故事性，以及如此强烈的画面感，很多歌词还极具哲理，我最喜欢的是这句：荣耀的背后刻着一道孤独！

　　没人知道洛泉在写这首歌的时候是多么的苦心孤诣，或许那个时候她才十三四岁，或许这只是她灵感乍现，妙手偶得之作？

　　但无论如何，这都是足以被华语音乐史给永远铭记的作品，值得在教科书中单独进行大书特书的一章。

　　就像她的那样，这是她目前为止最好的作品，而且以后或许都无法再写出更好的歌。

　　在写出来以父之名的那一刻，洛泉大概就已经明白了它所蕴含的能量到底有多大，大到以她的纵之才，终其一生或许都无法超越。

　　但我觉得，她今年才十八岁，她还有漫长的岁月去成长，去创作，或许比以父之名更好的作品会出现在她下一次的灵感乍现！

　　此时的我已经难以掩盖内心的喜悦，这么多年来我终于盼来了华语乐坛再现荣光的那一刻，而洛泉就是以一己之力令荣光重现的那个人。

　　新生代创作领军人，洛泉当之无愧！”

　　两个专业音乐人不遗余力地称赞，令一众吃瓜群众对洛泉充满了敬佩之情。

　　因为自身音乐知识的局限，很多人都不知道以父之名到底牛逼在哪个地方，但大多数人还是可以直观地感受到它与其他华语歌曲的不同。

　　而知道这首歌厉害之处的专业人士，也在尽自己可能地为大众剖析着以父之名到底厉害在哪里。

　　这不是粉丝的尬吹，而是真正的言之有物，有理有据！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百二十六章 以父之名免费阅读。https://xs.23sk.com 