    画面里面，杨戬和哪吒分别坐在桌子两边。

    几人寒暄了几句之后，张明轩看向镜头笑着说道：“手机前的各位观众，欢迎观看洪荒第一个娱乐综艺节目饭局狼人杀，下面就由我来为大家介绍这一期的嘉宾。”

    张明轩手指向哪吒介绍说道：“这位乃是天庭战神三坛海会大神哪吒，莲藕法身得道，擅使乾坤圈、混天绫、风火轮，火尖枪等等武器。在凡间念其名号可以驱邪除恶，退鬼吓怪。”

    哪吒也对着前方笑了笑，第一次上节目竟然有点紧张，一时间不知道该说些什么。

    张明轩又看向杨戬，说道：“这一位大家可能看起来不认识，但是只要我说出他的名号，你们一定都知道。

    他就是曾经劈山救母，踏破凌霄质问玉帝的杨家二郎。也就是现在的司法天神杨戬！！”

    手机前观众观众无不多看杨戬几眼，经过《神灯传》电视之后，杨戬的名号在三界可以说无人不知道无人不晓。

    张明轩对杨戬笑着说道：“司法天神来和手机前的观众打个招呼。”

    杨戬嘴角动了一下，招了招手说道：“各位道友好。”

    张明轩无奈说道：“两个神君还真是高冷啊！”

    杨戬无语的看向张明轩，说道：“你突然把我们两个请过来，到现在我们都还不知道发生了什么事，你让我们说什么？”

    哪吒赞同点头说道：“没错！”

    齐灵云捂嘴笑道：“其实我也不知道。”

    张明轩笑哈哈，说道：“是我的错，怪我没和你们说清楚。其实就是来找你们来玩个游戏的，顺便代替几个不知名的网友问你们几个问题。”

    哪吒吐槽说道：“不知名网友？不会是你自己吧？！”

    张明轩翻了一个白眼，这种事情我怎么会承认，看向他们两个问道：“准备好了吗？我要问了。”

    齐灵云轻笑说道:“直接就开开始吗？一点铺垫都没有。”

    杨戬和哪吒严肃点了点头，犹如上战场一般。

    天庭瑶池里面，酒席之上，杨戬突然一愣腾地一下站起来。

    玉帝笑着问道：“二郎，怎么了？没想到天庭战神也有紧张的时候。哈哈哈～”

    王母，杨婵，七仙女等也都发出清脆的笑声。

    杨戬眼里闪过一丝紧张，怒道：“不对，前面少了一些东西。”

    王母笑着说道：“拍摄电影电视都是需要剪辑拼接的，这个所谓综艺应该也是如此，不是很正常吗？”

    杨戬咽了口唾液，眼里带着不安，惊怒交加说道：“可是那些不能减啊！”

    玉帝笑呵呵说道：“我倒是想知道他减少了什么剧情，让二郎紧张成这样。”

    李天王府邸，哪吒也是一脸懵逼看手机屏幕，当初不是这样说的啊！怎么能这样？想到后面自己回答的问题，哪吒一时间欲哭无泪，要完～

    ……

    视频画面里面，张明轩先看向哪吒，笑着问道：“听说三太子曾经大闹东海，导致水淹陈塘关，也是因为这件事得了莲藕化身。不知三太子现在对于这件事现在是什么看法？”

    哪吒认真看着屏幕说道：“这件事我没有错，错的是东海龙宫。我那时不就是贪玩，以法宝搅动了东海无量海水嘛~至于要打生打死吗？不就是抽了龙筋嘛～有什么大不了的？老龙王还水淹陈塘关，当真小气的很。”

    ……

    天王府邸里面，坐在远处的李靖看向懵逼的哪吒，心中一阵叹息，你到现在还不知道错吗？十娘，我教不好他啊！

    瑶池酒桌前，玉帝微微皱眉说道：“哪吒还是这么羁傲吗？”

    王母也不满说道：如此说话有些过分了，虽然东海三太子注定有此一劫，但当初的事情确实是他做错了。”

    杨戬看着镜头，心虚说道：“后面还有更过分的呢！舅舅，舅母你们一定要相信我啊！那里面的话都是假的。”

    玉帝和王母讶异对视一眼，到底发生了什么事？

    西游路上，孙悟空抓耳挠腮哈哈笑道：“原来哪吒也曾闹过东海，如此和俺老孙倒是很像。”

    身后站着的白龙马噗嗤打了一个响鼻，眼冒红光盯着视频里面的哪吒。

    东海龙宫，老龙王猛地站起，抬脚用力一踹，嘭的一声巨响，面前的桌子流星一般飞射出去，一路射穿楼阁，砸穿宫门，在东海掀起一阵巨浪，消失在无垠海水之中。

    老龙王瞪着龙眼，愤怒的看着视频里面的哪吒，一身龙袍猎猎作响，磅礴的气势贯穿天地，刹那间整个东海都掀起巨浪，天空乌云密布，电闪雷鸣，海中生物都不安的缩在一角全身发抖。

    老龙王愤怒低吼一声：“太乙老儿~哪吒小儿～”

    一声清脆的声音在天地间响起：“老泥鳅，叫什么叫？”

    一只小鸟在大浪乌云之间穿梭，白嘴赤爪视天地之威如无物，爪子松开一粒石子落下，落入水中瞬间变大，成为一座神山朝着东海龙宫镇压而去，轰隆隆一阵乱响，神山之下数幢龙宫宫殿被压塌，暗流翻涌，虾兵蟹将四散而逃。

    “精卫~”小鸟欢快的叫着，在层层乌云之间穿梭。

    老龙王抬头看着精卫，眼里带着一丝复杂，浑身暴虐的气息消失无踪，乌云散去，海浪平复，颓废的跌坐在坐位上。

    瑶池酒桌之前，玉帝低头双眼看向下界，将一些都看在眼中。

    杨戬也看着下方，惊疑问道：“舅舅，刚刚那股直达天庭的暴虐气势是什么？很强！”

    玉帝淡淡说道：“东海龙王。”

    杨戬呢喃说道：“东海龙王，一直不显山露水的他竟然有如此修为？”

    王母笑着说道：“龙族乃是洪荒天地第一位霸主，真正的精锐底蕴都在东方青龙界，但是四海作为龙族以前的大本营，龙王又岂会是弱小之辈？每一位龙王都有大罗巅峰的修为，以此才能震慑宵小之辈。”

    杨戬恭敬说道：“多谢舅母教导。”

    ……

    几人继续看向画面，视频画面里面张明轩继续和哪吒寒暄了几句，然后看向杨戬笑着问道：“二郎神君，现在要问你一个问题了。”

    杨戬点头笑着说道：“感觉来者不善啊！”

    张明轩色眯眯说道：“听说你有个妹妹……”

    杨戬脸色一变，立即打断说道：“没有，我有个弟弟。”

    张明轩无语说道：“我还没问完呢！”

    杨戬冷笑看着张明说道：“那就不用问了，我没有妹妹，只有弟弟。”

    瑶池酒席上，杨婵嗔怪对杨戬说道：“二哥，我哪里长的像男孩子了？”

    玉帝哈哈笑道：“说的好，就是要这样回答。张明轩看着就不是好人，还想打我家婵儿的注意。”