    （铺垫也差不多了，接下来楚易终于要开始真正的高考之旅了，楚易已经准备好了，那么兄弟们呢？）

    “你们进去，会有一个倒计时，倒计时结束的时候，比赛就开始了。”

    这些学生依次走了进去，都在默默的等待着。

    只有说其他人…

    包括那些媒体的记者们一个个都兴奋了！

    他们和楚易等人一样，都认为这一次的第二阶段考核还是和以前一样，就是简简单单的一些测试而已。

    但没有想到竟然是这样的！

    竞争啊！

    这确确实实就是竞争，而且还是带有淘汰性质，是直接对抗的竞争！

    这样的考核，才有意思啊！

    “观众朋友你们好，我是北都电视台驻北都市第十二武道馆的记者王芬芬，现在我们为你带来的是…”

    “老铁们，兄弟们！礼物刷起来！这一次你们要有眼福了！”

    “大家好，我是小浪网站的特约编辑王聪，这一次我们有幸见识到了高考的第一次考核，而考核的内容…”

    那些记者们仿佛是集体高.潮了一般，一个个都话语都充满了激情，开始不断的介绍起来。

    之前的时候一个个死气沉沉，那也是没有办法的事情，因为就算是他们真的有口才，可面对一些简单的考核他们也没有办法说的热血起来啊！

    但现在，完全不同了！

    这样的考核充满了竞争，充满了对抗。

    可以说是看点满满的，他们最知道观众喜欢的是什么节目。

    所以，这样的考核，绝对可以牢牢抓住那些觉得现在可看可不看的观众…

    …

    玻璃罩内，二十名学生一个个紧张无比，他们相互看着彼此，眼中带着提防的色彩。

    这二十个学生的站位也都是很有讲究的。

    恩，相互之间都是努力将距离拉开到最大。

    外面无数的学生已经翘首以盼了。

    他们也是第一次经历这样的考核，既然有人先行，那么他们自然要好好的关注一下了。

    下一刻，屏幕之上的倒计时结束了。

    而这一次，周围二十台仪器之中猛然喷出了数百的染色炮弹！

    这些染色炮弹的速度不算多快，如果要是证明朝着任何一个学生喷射的话，那么估计这五百学生任何一人都可以轻松躲过去的。

    但问题现在——

    “卧槽！”

    “好多！”

    “妈的，老子完蛋了！”

    仅仅只是第一轮染色炮弹出击，瞬间就有不少的学员中招。

    有些学员纯粹就是速度和反应不行，单独一两个染色炮弹的话可以躲避过去，但数量一多就要完蛋。

    可有些学员纯粹就是倒霉了。

    因为他们在躲避的时候，一不小心就碰到了其他的学生。

    这是真的不小心碰上的，这一点所有人都看的清清楚楚。

    相撞之下，两人都双双出局了。

    只是第一轮染色炮弹的袭击，就有八名学生因为各种躲闪不及时被击中了。

    而被击中，那么代表的就是被淘汰了。

    数百染色炮弹的袭击，一般人是真的很难躲过去，虽然这些学生也算是不错了，但他们终究还是差了一点。

    主要是有很多学生只分析到了自己，却忘记了其他人。

    所以，这就导致了问题的出现。

    数百小球的攻击已经结束了，但可惜这期间却没有任何一个积分小球出现。

    不过，没有等待多久。

    甚至可以说没有任何的等待！

    在第一波染色炮弹消失之后，第二波染色炮弹又一次来袭了。

    这一次出现的染色炮弹，比起之前第一波来明显多了一些。

    而且在这一波染色炮弹的之中，竟然出现了一颗红色的小球。

    三十积分！

    这一瞬间，剩余的十三个学员双眼都是一亮。

    下一刻他们迅速的朝着那红色小球奔跑而去。

    只是…

    砰砰砰——

    有些学员想的是不错的。

    能够躲过第一轮的染色炮弹攻击，他们已经算是比较走运了。

    这第二波明显染色炮弹的数量增加不少了，以此类推第三波第四波会更多。

    而那时候，估计他们就无法躲过去了。

    既然注定失败，那么不如放手一搏！

    只要可以拿到一个小球，哪怕就是积分为十的小球，他们也算是有积分了。

    这样的话，最终的排名肯定不会那么难看的。

    不过可惜，有着这样想法的学生不仅仅是一两个。

    当很多学员都放弃了继续坚持下去的打算之后，场上就出现了这诡异的一幕。

    无数的染色炮弹射来，而那些学员竟然不管不顾朝着这场地之中唯一颗红色的小球抓取。

    然后——

    砰砰砰…

    没错，被击中了。

    当然除了被击中，也有不少的学员直接因为相互之间的碰撞而失败了。

    团灭！

    这一刻，全场气氛陡然间诡异起来。

    这些人听规则，感觉这一轮的考核似乎不太难，唯一需要注意的就是不要被身边的人袭击到就好了。

    可等真正开始之后他们才发现…

    袭击别人？

    呵呵…

    …

    “这一次考核不要在意周围的人，能够分出精力去攻击其他人的学生，估计就算是你去防御也没有任何的办法防住的。”

    “所以，你们真正要注意的就是千万躲避那些小气，另外千万要进退有距，不要和第一场的时候一样，好几个人太冲动，直接弄得全军覆没。”

    剩余那些学生的老师已经分析出了正确的思路。

    没错，防御其他的学生？

    是需要防御，但这防御并非是防御他们的偷袭。

    看过这染色炮弹速度和数量的那些老师和学生都相信，如果要是在这样的节奏之中还能分出心来偷袭别人，那么这人的实力得多么的恐怖啊！

    面对这样可怕的天才，就算是你去防御也没有任何用途。

    所以，这一条不需要担心了。

    现在唯一需要思考的，就是防止被其他的学员碰到，又或者尽量躲避那些小球。

    就在那些老师加紧叮嘱的时候，考核官又一次出现在小广场的中央。

    “好了，接下来第二组学生准备。”

    第二组学生有些无奈，他们也没有经历过这样的考核啊。

    不过他们还没有信心挑战高考的规则，所以只能硬着头皮走了上去。

    染色炮弹的喷射又一次开始了。

    这一组比起之前的一组来还是好上不少的，起码第一轮的时候只有两个人被淘汰了。

    他们都是真的没有办法躲过去，被淘汰也是正常的。

    至于说剩余的那些学员，一个个都在原地活动。

    不过，这样的情况没有持续多久，因为就在第二轮染色炮弹出现的时候，又有一刻红色的小球出现了。

    而这时候，之前老师叮嘱他们那些已经全部别这些学生遗忘了。

    又是一次惨剧的出现。

    只是这一次也要几个学生没有行动。

    这个世界之上从来不会缺少聪明人的。

    而这几个学生，就算是其中的聪明人了。

    他们很清楚一窝蜂的上去抢，不管是不是能够抢到最终是一定会被淘汰的，所以他们选择坚持。

    恩，坚持到最后只有自己的时候，那么到时候不就可以随便抢了吗？

    想到这里，这些学生都忍不住给自己点了一个攒。

    只可惜，他们等着等着，然后就——

    砰…

    这些学生都可以想到，那么那些出题的老师怎么可能想不到的。

    所以，第三轮出现的染色炮弹数量更多，很多学生直接就中招了。

    当然最为让人郁闷的，还是这第三次喷射而出的诸多染色炮弹之中，竟然没有一个积分小球。

    这让那些坚持到第三轮才动的学员，一个个彻底的郁闷了。

    没办法，继续躲避吧。

    然后，当第三轮染色炮弹袭击过后，场面之上还能坚持的只有两个学生了。

    终于，第四轮出现了。

    第四轮的染色炮弹喷射而出，这一次其中果然夹杂了积分小球。

    不过…

    白色的！

    是的，就是分数最低的白色小球！

    虽然无奈，但那两人还是行动了。

    他们知道，这一轮的考核就算是还可以坚持下去，但是面对第四轮估计将近上千的染色炮弹袭击，他们是必然会被淘汰的。

    所以，这已经是他们最后的机会了。

    一人在行动的过程之中已经被染色炮弹击中，无奈只能放弃，而另外的一人则是在强到了白色小气之后被击中的。

    第二轮的结果又一次让那些学员沉默了。

    坚持到第四轮的学生，反而只是拿到了十点积分。

    反而是第二关之中的某个学生，拿到了三十个积分成为了这一小组的第一名。

    那些老师也有些不知道说什么才好了。

    他们知道，这就是故意的。

    他们之前想到的，教育部那些出题的老师肯定已经想到了。

    所以，他们将第二轮之中的积分小球换成了三十积分的，而第四轮则是十点积分。

    意思很明白，那就是告诉所有的学生千万不要苟！

    就算是真的很能牛逼能够苟到最后，但到头来最终的结果可能就是一无所有了。

    然后，让那些老师接下来还怎么分析？

    分析个毛线啊！

    抢吧！

    现在就那么点时间，怎么分析啊！

    所以，第三轮考核之中又一次出现了第一轮之中出现的画面。

    不过这第三轮的学生始终还是有些准备的，大家都是坚持到了第三次染色炮弹喷射才集体完蛋的。

    而接下来，基本上就是拍换在三轮到第四轮之间的样子。

    当然，也确实有些比较强横的学生，他们竟然可以坚持到第六轮。

    第六轮出现的，是黑色小球。

    那位学员也是唯一一位得到了黑色小球的学员，目前以五十分排名第一。

    终于，就在这来来回回的闹剧之中，轮到楚易出场了…

