    叶凡警惕起来，武源丹田暗暗运转，武劲悄然催动。

    桃灵老仙的秘境不是谁都能进去的，几千年来，但凡能进去的无一不是冲着宝贝的。

    只有叶凡和轮回天君两人，有心为桃灵老仙办事，得到了他的认可，能光明正大的走出来。

    当然，叶凡不确定是否还有漏网之鱼。

    如果这个老家伙是从桃灵秘境里逃出来的，那么就意味着，他的心思不纯，不被桃灵老仙看好。

    而此时自己拿出的宝贝被他一眼认出，说不定他会有杀人越货的打算！吴长老见叶凡神情凝肃，周身武劲蓄势待发，摇头一笑。

    “你干什么，以为老夫要夺宝吗？”

    “前辈，你究竟是如何得知这两件宝贝和桃源秘境的。”

    叶凡冷笑一声：“要是不给我一个合理的解释，我不介意弄死你！”

    “就凭你？”

    吴长老哈哈一笑，“小辈，你不过区区神虚境初期，也敢在老夫面前大放厥词？”

    “哦，是吗？”

    叶凡眼眉一挑，“至尊魔神体！”

    “呼！”

    顿时，一股狂风呼啸而过，叶凡的气势大涨，眨眼间便来到了神尊境初期。

    “唰啦啦……”与此同时，他幻化出一百零八道凝实的分身，各个都有他本尊的实力！每一个分身手中都握着一柄诡鹰暗魔剑，而叶凡自己，则握着盘龙软剑。

    一百多人组成剑阵，将吴长老团团围住，随时准备将他就地击杀！叶凡动了杀心，就算是与祖皇宗为敌，他也要将这人解决！“嗯？

    ！”

    吴长老大惊失色，“你……你居然炼成了传承三重境第二重，洪荒？

    ！小子，你到底是什么人？

    ！”

    “废话少说，老子先灭了你，八阶战符术以后再说！”

    叶凡低喝一声，一百多道分身齐齐而动，朝吴长老围杀而去。

    “等等，等等！”

    吴长老虽然是神尊境后期，但是他并不擅长战斗。

    毕竟，能将战符术练到八阶，说明他这辈子绝大部分时间都用在研究战符术上了。

    叶凡心里颇为不解。

    如果真有这么强的天赋，说明他修武方面也应该很杰出，否则怎么可能达到神尊境后期？

    叶凡看得出来，吴长老不是上古传承武者，说明他的境界是实打实修炼出来的，没有走什么捷径。

    虽然叶凡的修为也是这么得来的，并不是靠着上古传承的作用。

    但是出一个自己已经非常牛批了，难不成这个老家伙和自己一样，都是绝世的修炼天才？

    ！不对啊！要是他的修炼天赋真的和自己一样，那还不增强作战实力，光靠战符术似乎不太够啊！吴长老叫住叶凡，叶凡也有心听他解释，所以没有立马下杀手，而是将他制服，不让他使用战符。

    “你还有什么想说的？”

    “小辈，你先别着急。”

    吴长老此时脸上已经没有了刚才的傲然，反而有些恭敬。

    “你刚才拿出来的宝贝，当真是从桃源秘境里得来的？”

    “不错！”

    叶凡沉声答道。

    “那……那你见过桃灵老仙了？”

    吴长老又道。

    “嗯？

    ！”

    叶凡微微一愣。

    桃灵老仙只有在认可的人面前，才会显露真身，不然都是化身为一株大桃树。

    吴长老居然知道桃灵老仙！“小辈，我没有恶意，你放开我吧。”

    吴长老见叶凡满脸疑惑，低叹一声，周身忽然涌起一股淡粉色的武劲。

    很快，武劲一缓，化为一股叶凡极为熟悉的气劲。

    “妖源？

    ！”

    叶凡猛地一惊，“你……你是妖？

    ！”

    “不错。”

    吴长老微微颔首，身上的妖源愈发的浓重。

    不一会儿，一株繁盛的桃树虚影出现在吴长老背后，而他的本尊，也化为了一颗桃木。

    叶凡倒吸冷气。

    “你……你是桃精化形？

    ！你……你跟桃灵老仙，是什么关系？

    ！”

    “我桃灵老仙树上的一颗成妖的桃果！当年老仙被迫来到神战大陆躲避追杀，将树上三十六棵桃果抛散世界各地。

    其余大部分都被有缘人得了服用，唯独我存活下来，成长为一株桃树，修炼成妖。

    后来机缘巧合，化形修成大果，直至神丹境才出现在世人面前。

    我是桃灵之果，自带灵源天赋，天生精通符篆之术，所以便借用炼符术在神战大陆立足，以求自保。

    在我达到神虚境巅峰的时候，被星皇收服，来到这祖皇宗，为祖皇宗制作战符。

    后来我在他的帮助下，突破了神尊境，加入了祖皇宗的长老阁。

    如今算算，我在祖皇宗已经待了上千年了，而我离开母树老仙，也有万年时间！”

    万年前……叶凡微微一愣，不正是桃灵老仙来到神战大陆的时间么？

    见了吴长老的本尊，叶凡再无质疑，便将分身收起。

    “吴长老，你要寻找桃源秘境，是为了什么？

    ！”

    叶凡沉声问道。

    如果这家伙想将桃灵老仙取而代之，叶凡绝对不会答应的。

    “小友放心，我们这些桃果与母树老仙同脉连枝，他老人家若是陨落了，我也活不下去。”

    吴长老摆了摆手，“小友，你得了桃灵老仙的宝贝，又在我询问之际，想要杀我灭口，可见你遵循了老仙的嘱托。”

    吴长老稍稍一顿，躬身行礼。

    “老夫吴果，见过少主！”

    “嗯？

    ！”

    叶凡顿时愕然，“喂喂喂，吴长老，你这是干什么？

    ！”

    “少主，母树老仙看好您，说明您已经得了他的认可，而且你在关键时刻，并没有出卖他，说明您的人品值得托付！我们这些桃果在离开母树之际，受了老仙命令，随时等待少主临凡。

    我已经寻找少主万年时间，终于让我找到了！”

    吴果说着说着，居然泪流满面。

    叶凡有些捉摸不定，不知道这个老家伙到底是在演戏还是真情爆发。

    “吴长老，离开桃源秘境的人不止我一个，还有古太衍的轮回天君，你怎么不奉他为主？”

    叶凡问道。

    “哼，一个野心极大的白眼狼，有什么好辅助的？

    ！”

    吴果沉声怒喝，随即拱手说道：“少主，我们这些桃果在离世的时候，就知道将来必有少主候选人出现。

    而少主候选人从秘境里带出来的桃灵精土和桃灵木，只有我们能够炼化。

    所以，我在达到神尊境之后，就借星皇武尊的嘴，让天下人都知道，祖皇宗有一人能精通木灵炼器和炼符术。

    轮回天君得知后，立马找上门来，请我将他手里的桃灵木和桃灵精土炼成神器和高阶战符。”

    “你答应了？”

    叶凡问道。

    “自然，不答应他，如何才能发现他这个白眼狼？

    ！”

    吴果气得咬牙切齿，说道：“少主，这轮回天君虽然一方强者，但是城府极深。

    他第一次只拿出了一小部分桃灵宝贝，在我炼成一件神兵圣宝后，便将全盘托出，想要邀请我一起去破了桃灵秘境，将里面的宝贝一网打尽！”

    “神兵圣宝？

    ！”

    叶凡一愣，“是什么东西？”

    “是超越御武圣兵之上的神器，拥有极强的威力，只有神尊境巅峰强者才能驾驭！”

    吴果说道：“他就是想借这件神兵圣宝，返回桃源秘境，将里面的宝贝全部夺走！”

    叶凡愕然，低头呢喃：“这么说来，他不仅违背了桃灵老仙的嘱托，还想恩将仇报？”

    “不错！”

    吴果点头应道。

    “嘿，我怎么有点不信呢？”

    叶凡呵呵一笑：“吴长老，像轮回天君这种级别的高手，应该不至于这么快就相信一个陌生人吧？”

    “是。”

    吴果点点头，十分答应的承认下来，“老夫当时也伪装成桃灵秘境的有缘人，三番两次鼓动他。

    一开始他还没有表示，后来便主动来寻我灭了桃灵老仙！”

    “靠，像你这样的，谁能把持住啊？”

    叶凡哈哈一笑，“怎么一开始不鼓动我？”

    “少主，您别开玩笑了。”

    吴果讪讪笑道：“您根本没给我这个机会啊！自打我说出桃灵秘境的时候，你就想杀掉我。

    我要是再不剖白自己，恐怕此时已经被您就地格杀了！”

    “就因为如此？”

    叶凡抱起胳膊，“你就敢暴露自己？”

    “仅此一次就足以，我相信母树老仙的目光！”

    吴果点头道：“老仙说过，只有极重承诺的少主候选人，才会谨守他的嘱托。

    否则，少主不会动如此重的杀心！”

    “原来如此。”

    叶凡了然一笑，“看来桃灵老仙对我挺看好的！”

    “是啊！”

    吴果附和。

    “咦，你怎么不问桃源秘境的事情了？”

    叶凡笑道：“你就不想去拜见桃灵老仙？”

    “少主，桃灵秘境百年内只会出现一次，每一次出现都在不同的地方，所以我现在就算问了也是无用。”

    吴果拱手说道：“老夫的任务，是助少主尽快突破真神境，达到这个世界的巅峰！”

    “真神境？

    ！”

    叶凡暗暗心惊。

    神尊境之上，居然还有一个真神境！看来，武道的尽头，还遥遥不及啊！“吴长老，你突破神尊境，都是借助星皇武尊，怎么帮我突破？”

    叶凡好奇道。

    “少主放心，我这里有一份桃灵传承，只要少主将其炼化，便能在百年时间里突破真神境！”

    吴果神秘兮兮的说道。

    

