
　　“我想报仇。”

　　曾毅双目发红，“我的几个同伴，不能白死，如今既然我还苟活着，那就应该为他们复仇。

　　但我知道，以往的我太险隘，真以为天就那么高。

　　凭借我自己，根本不可能报得了仇，或者即便能报仇，也不知要等多少年。

　　而我若能跟随您，那情况就不同了。

　　您是真正的大高手，我只有跟随您才能获得更快的成长。”

　　“你很坦诚，这点非常不错。”

　　凌云道：“只是这世上，并没有免费的馅饼，你若跟随我，是可以变得更强，但我为何要给你这个机会？”

　　“从今往后我愿意为您效命。”

　　曾毅道：“除了报仇外，我的这条命，就是公子您的。”

　　凌云深深的看着他：“你天生力量强大，这门功法应该会更适合你。”

　　说着，他拿出《四象镇狱功》，抛给曾毅。

　　曾毅一愣，下意识接过功法。

　　等他翻看这功法一看，瞳孔顿时收缩。

　　“这……这是什么功法？”

　　他骇然道。

　　他自己修炼的功法也不俗，是超品级别。

　　但与这门功法相比，无疑逊色得多。

　　“禁忌。”

　　凌云淡淡道。

　　“这等功法，您就这样给我了？”

　　曾毅难以相信道。

　　他这才刚表态要效忠对方，什么功劳都还没立，结果对方就给了他禁忌功法。

　　这对曾毅来说，似乎有点太不现实。

　　“主上给你，你收下便是。”

　　两道笑声响起。

　　黑白无常走了进来。

　　看到黑白无常，曾毅神色微肃。

　　现在他已不像之前那样轻狂，看人反而更透彻。

　　在他眼里，黑白无常给他带来的威胁感，便相当不弱。

　　对曾毅，黑白无常抱有善意。

　　一是他们知道，曾毅未来就是他们的同伴。

　　二便是曾毅实力强悍。

　　曾毅是对手时，即便曾毅表现出强大实力，他们也依然对曾毅不爽。

　　但现在曾毅成了自己人，他们就对曾毅的强大实力感到信服。

　　因为自己人实力越强，就越能增加水云间的势力。

　　他们也不担心曾毅来了会抢夺他们地位。

　　他们知道，水云间高层人并不多，即便曾毅来了，也依然会有他们的位置。

　　至于凌云给曾毅禁忌功法，这点在他们看来同样正常。

　　毕竟他们自己，也在一开始就得到了一门禁忌功法。

　　曾毅也不是那种婆婆妈妈之人。

　　“是，劫公子。”

　　曾毅点头。

　　“到现在，你还称呼劫公子？”

　　黑无常瞪眼道。

　　曾毅微微错愕，接着他就反应过来，连忙改口：“曾毅拜见主上。”

　　“恩。”

　　凌云笑道：“以后你就与黑白无常一样，助我管理水云间。”

　　收下曾毅，这对凌云来说，无疑是件喜事。

　　之前他还觉得缺少得力干将。

　　如今便有曾毅送上门。

　　真是瞌睡来了送枕头！

　　当天，深夜。

　　金龙城外，一队人马秘密入城。

　　半个时辰后，凌云在水云间，接见了一个人。

　　被他接见的人，正是陈家大小姐陈岚。

　　此前凌云和陈岚里应外合，坑了神隐门一大把。

　　而神隐门不是傻子。

　　自然而然，陈岚的所作所为便瞒不住。

　　不过陈家早有准备，在很早之前就做好准备撤离。

　　今夜入城的车马，正是陈家队伍。

　　此次陈家已举族搬迁到金龙城！

　　陈岚在神隐门时，也正是得到凌云保证，会安顿好陈家，这才敢这么大胆。

　　但在这之前，陈岚的心神其实一直提着。

　　如今随着家族正式入驻金龙城，她总算放松下来。

　　看来她运气还不错，苏劫并不是那种利用了她，就将她抛弃的主上。

　　否则的话，她与陈家都会被苏劫坑死。

　　现在她和陈家，已彻底得罪神隐门。

　　若苏劫不庇护他们，他们真的只有死路一条。

　　“陈岚，你做的很好。”

　　凌云微笑道：“如今金龙城内，原本三大势力之一的拓跋家已衰落，往后拓跋家的地位，就由你陈家来代替。”

　　这一次，如果不是陈岚配合，他想要坑到神隐门没那么容易。

　　他能顺利布置好护城大阵，陈岚有三成功劳。

　　陈岚闻言更是欣喜。

　　这一下，主上不仅为陈家解决后顾之忧，连未来前景都安排好。

　　她可是很清楚，金龙城极为繁华。

　　陈家能成为金龙城三大势力之一，能得到的利益肯定不小。

　　“主上，我还给您带来了一个重要情报。”

　　陈岚道。

　　“什么情报？”

　　凌云不敢忽视。

　　“我离开前，神隐门已开启一扇古老的空间之门。”

　　陈岚道：“如果没意外的话，现在恐怕已有真正的古强者降临了。”

　　闻言，凌云神色也一肃。

　　陈岚带来的这个情报，非常重要。

　　“主上，您可一定要让苏老前辈做好准备。”

　　陈岚道。

　　她脸上并没多少担心。

　　在她看来，苏劫是苏家嫡系子弟。

　　她投靠苏劫，其实就是在投靠苏振南。

　　陈家的想法也是这样。

　　否则光凭一个苏劫，陈家不可能这样死心塌地。

　　凌云何尝不知陈岚和陈家的想法。

　　但陈岚显然不清楚，他与苏家的关系，并没有那么紧密，甚至有着重大隐患。

　　他这段时间，如此不惜一切的打造金龙城护城大阵，将苏家资源转移过来，其实就是为以后做准备。

　　不过这些没必要告诉陈岚，免得陈岚和陈家提心吊胆。

　　安抚好陈岚后，凌云便让洛千千过来。

　　“洛师姐，立即全面发动水云间和黑衣楼的力量，我要一切有关神隐门的消息。”

　　凌云道。

　　真正的古强者降临神隐门。

　　凌云担心，神隐门未必会去对付苏家，很可能会来对付他。

　　毕竟苏家有苏振南，不是那么容易对付的。

　　神隐门肯定会更慎重考虑。

　　若他是神隐门高手，想对付苏家，又不愿付出巨大代价，便会选择对他这个苏家嫡系子弟下手。

　　而他刚击退黄章。

　　神隐门对他肯定恨意十足，同时又势必会认为，他在苏家地位极高。

　　如此一来，神隐门必定会觉得，击杀他会对苏家造成巨大打击。

　　所以，神隐门对付他的概率，真的非常大。

　　自然而然，凌云要密切监控神隐门动向，避免神隐门的古强者来袭后他都浑然不知。

　　这些情况他并未通知苏家。

　　凌云并不想让苏家知道他的实力底蕴。

　　“好。”

　　洛千千神色慎重。

　　通知完此事，凌云立即暗中联络苏清风。

　　现在苏家他较为信任的人，无疑便只有苏清风。

　　他选择的联络方式不是灵符，而是天机灵界。

　　用灵符联系，很容易被苏振南窥探到。

　　半刻钟后。

　　天机灵界中。

　　凌云和苏清风会面。

　　“和天机灵界，当真非同一般。”

　　苏清风惊叹道。

　　纵然他见多识广，以前也没见过这样奇妙的世界。

　　“前辈，对苏振南与魔种之事，你查出多少来了？”

　　凌云问道。

　　他与苏振南最大的隐患，就是魔种之事。

　　他不信苏振南真是什么大善人，会无条件的培育魔种。

　　苏清风神色一肃：“我还真查出了一些东西。

　　这段时间，我与苏振南进行过一些交流，顺便旁敲侧击，同时看到了一些边角料的资料。

　　尽管得到的信息依然很少，但也大致推论，苏振南培育魔种，绝对是另有所图。

　　苏振南修行了一门功法，名为‘化魔自在大法’，你可知道这门功法的作用？”

　　“化魔自在大法？”

　　凌云心头一跳。

　　他岂会不知道这门功法。

　　“这功法的作用，便是吞噬其他魔修的力量，来强化自己。”

　　苏清风道：“我说了这点，想必你已想到了什么吧。”

　　凌云面色凝重：“前辈，你是说，苏振南这么重视魔种的培养，很可能是想将魔种培养强大后，然后吞噬掉？”

　　他早就觉得苏振南别有居心，现在有了这推测，他非但不觉得惊讶和意外，反而有种释然感。

　　苏振南对苏劫的溺爱，本来就很莫名其妙。

　　两人之间，隔了不知多少辈。

　　别说苏振南修行数千年，本就容易感情淡薄。

　　就算他是重情之人，对于一个隔了不知多少辈的后辈，也不太可能有多深的感情。

　　至于说苏劫长得像苏振南，他同样谈不上理由。

　　凌云暗中调查过。

　　苏家延续至今数千年，其中长得像苏振南的人不说多，但也绝不在少数。

　　那以往那些人，都没有获得这样的宠爱。

　　所以，现在得知苏振南最终目的，是想吞噬掉苏劫，凌云觉得这才是合情合理的。

　　也怪不得，无论他要什么资源，苏振南都从来不阻止，还大力支持。

　　“不错。”

　　苏清风点头，“而今苏家的局势越来越严峻，古强者已在陆续降临。天籁小说网

　　以我估计，距离苏振南他正式吞噬苏劫的日子，恐怕已不远。

　　为了这一步计划，苏振南布置数千年，你可以想象，如果让他知道，苏劫已被你斩杀，那会是什么后果？”

　　凌云心头凛然。

　　不难想象，苏振南肯定会发疯。

　　等凌云结束和苏清风的联系，他不由叹息。

　　苏劫这个身份，麻烦还真是大。

　　前有古强者随时会来袭，后有苏振南布局深远。

　　这让凌云都有种放弃这个身份的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2382章 化魔自在大法免费阅读。https://xs.23sk.com 