    农历二月十四日，崔日用带着一大群吏部的官员抵达。

    他跟下面的官员说好了，过来认认人，有好东西拿。

    吏部并不是铁板一块，有侍郎不满，去找人，找一圈，得到却是‘跟着去吧’的话。

    大家都悟了，今天的诗会只要还有一口气，就得参加。

    当然，若只剩一口气，说不定李东主能给救回来。

    在桥头，他们看到了宋王。

    “进去后，不管看到谁，要当作不熟，比如我，不准叫我宋王，我就是个普通的皇亲国戚。

    我的庄子是六李庄，庄上还有几个弟弟，像三弟，你们都是五品以上的官，谁漏一句不该有的话，一家人……”

    李成器威胁，因为今天三弟和弟媳来了，过来看书，顺便放松，下午就走，明天有大朝会。

    户部的众官员懵了，六李庄的三弟？宋王你是老大，你三弟是……

    崔日用不停地擦汗，他早有听闻，说陛下来这个庄子，今天算是确定了，不是谣传。

    “再强调一遍，李易不知道，你们谁没作好，我三弟会很生气，还有弟媳。”

    李成器怕别人出错，又一次警告。

    “宋，宋王，我们知道了，四十二个学子是吧？我们一定把名字记清楚。”一个侍郎回应。

    其他人就是用最大的力气点头。

    “进去吧，说话之前想清楚每一个要说的字。”李成器又跟一句。

    他同样不想让李易知道自己和三弟的身份，说不定那之后，再过来，就是易弟行正礼。

    然后说话的时候滴水不漏，打着官腔。

    那样还有什么意思？来庄子不就是寻找一个别处没有的心愉之处么。

    因此李成器看吏部的人，一个个都跟敌人似的。

    吏部的人感受到了‘杀气’，暗自警告自己，宁肯不出声，也别说错话。

    宋王平时不是这个样子，现在都急了。

    然后他们到了晒谷子用的到操场，露天的操场。

    脚下是大块的木板，不等上去，一股热气先飘过来。

    再一看正中的位置有木头台子，台子上放了许多乐器，还有……南曲一群‘大家’？

    好多娃娃们穿着学士服在跟着帮忙摆东西。

    ‘啪！’一个漂亮的青色瓷盘掉木板上，居然摔碎了。

    把分盘子的孩子吓一跳，她赶紧把其他盘子放到面前的小桌子上，跑去取了扫帚和搓子。

    哗啦哗啦扫起来，放到一边，继续分盘子。

    “那盘子就摔了？”一个官员觉得可惜。

    “别多话，李家庄子有钱，不然还能打孩子？你看孩子的样子，根本没当回事儿。”另有官员警告。

    众人看去，果然，小丫头还是那么开心的样子。

    别的孩子根本未多看一眼，大人同样不理会。

    李成器跟过来，四处看看，没见到李易，倒是四十二个学子全在。

    还有相对长相清秀的后来的二百二十学子中的一部分人在。

    稍稍松口气，他转身去找李易。

    来到李易的院子，他听到声音。

    “易弟，你这书好，比三十六计好。那边有南曲的大家，不用你去管。”这是李隆基的声音。

    李成器为三弟点个赞，说得太对了，南曲大家，活跃气氛、调动情绪是基本功。

    对，把易弟拦住，别去参与。

    “我怕他们不给面子，或者闹事，比如非要跟南曲的美女那什么……”

    李易还是担忧，他想去处理一下。

    “不会，易弟你放心。”李成器进来保证。

    “叔叔，问一下，武功县最后如何解决？”王皇后找个话题。

    “武功县窑的管理层出了问题。一个是对买卖之道没有个完整的计划，一个是对外部形势把握不准。

    一个是经营理念过于落后，一个是内部激励不足，一个是对群众消费心理没搞清楚。”

    李易语气淡淡地说出五个问题。

    乍听着，发现不是很严重，实际上这个评价就决定了一切。

    换个通俗的说法就是：作事乱七八糟，什么都弄不清楚，连跟谁接触都不知道，损失好大，一天天脑袋里想什么了？这么废品你们吃白饭的？以后别人都不买咱们的东西了，要你们有何用？

    “嗯嗯嗯！”王皇后听懂了，点头，等着，解决呢？

    李易继续说：“从调整组织结构入手，完善中层管理，加强基层人员思想教育，加入审计部门，从采购、生产、销售环节中清理不必须要损耗。

    最主要的是，引进外来资金，为本县陶瓷窑产业增加新的活力。

    发挥联合发展的优势，打造本县产销一条龙平台，把产业合理化、先进化、科学化。”

    “叔叔你换一个说法呗！”王皇后发现自己跟不上节奏。

    “就是把上面的人都收拾下去，中层的警告，下面的维护好，然后查一下旧账，我拿钱进去，就算是我的窑了。以后的事情听我的，这样就合理了。”

    李易很不好意思地说出来，对，就是收拾人，然后好处自己拿。

    王皇后笑了，笑得贼兮兮的。

    李隆基在发呆，李成器一巴掌拍在李易的肩膀上：“易弟，厉害呀，原来有些话可以这么说啊。”

    通俗来说，李成器要说的是：可以可以，OKOK。

    李隆基呵呵笑着伸手摸摸李易的脑袋：“行，易弟，你这个比什么上书用的赋还厉害，听着云山雾罩的，真动起手来却丝毫不含糊。”

    李隆基此时觉得自己已经不是推开了一扇的新的窗户了，简直是踹倒一面墙。

    学到了，好，这话说的，简直是收拾人的最好方法。

    李易承受着掉头发的风险，同时也觉得文言文算什么？

    文言文至少很多人可以看懂，表达的意思清楚。

    让你们看看我那时的行政官方语言结构，一点不文，都能说流畅了，然后里面包含的内容……

    “叔叔，你再说几个事情，我听着可好玩了。”王皇后此时少了算计人的样子，又是那么活泼。

    李易：“……”

    他不觉得哪里好玩儿。

    “浪奔，浪流，万里滔滔江水永不休……”外面这个时候遥摇地传来了女子齐唱的声音。

    除了李易想要捂耳朵之外，三个人听得都很认真。

    待一遍结束，又第二遍时，李隆基、王皇后、李成器三个居然就能跟着唱了。

    李易无语，你们记忆力这么好？我带词试唱都做不了如此流畅。

    第二遍结束，李易松口气。

    “好一个淘尽了世间事，混作滔滔一片潮流。易弟，正如你写的三国演义前面的那个吧？”李成器感慨道。

    李隆基背出来：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。”

    李易不想说什么，他琢磨不透，是自己遇到的古代人都这么厉害，还是厉害的人正好被自己遇到。

    因为学子们一个个也不差的，背东西快，还通音律、绘画。

