    这件事情的始末都是由小土狗绝影一手操纵，没有狗血的仇敌算计和豪门恩怨。

    对公孙建明和白莲夫妇来说，你说他们恨吧，它这么做并不是自私自利地纯粹为自己的利益，还间接救了公孙建明一家三口的姓名，毕竟先天煞气爆发，整个地星的生灵，除了绝影，其他人一个都跑不掉。

    你说不恨吧，到头来吃尽苦头，代替地星背锅的居然是他们俩的孩子，即便这颗星球上也只有绝影、白莲和轩轩三人符合条件去承担。

    绝影不用多说，它肯定不会傻乎乎地去吸收连大罗金仙都避之无不及的先天煞气。而白莲身后的草木一族它自认又惹不起，最后直接选中半人半妖的轩轩。

    这是人之常情，但公孙建明和白莲面对绝影时，心里还避免不了产生一些膈应。

    更让两夫妇脑壳疼的是，轩轩和绝影签订了血契，这可是在天道见证下的终身羁绊。

    哪怕一方身死轮回，另一方证道混元时也要寻找到对方共同证道。如果一方魂飞魄散那更糟糕，另一方证道收取本源印记时要两个印记同时找，那和厕所里点灯，找死（屎）没多大区别。

    这公孙建明和白莲胡思乱想时，轩轩猝不及防地跳出白莲的怀抱，径直跪在镇元子面前。

    不过，当他准备磕头时，却发现身体怎么也动不了，脸上带着郁闷之色地抬头望着镇元子，而余光却不断扫向跳在他身旁一动不动的绝影。

    “轩轩，你怎么啦？”反应过来的白莲立马上前弯腰拉住轩轩的胳膊。

    “妈，我想拜道长为师。”轩轩奶声奶气地回应道。

    “呃......”知道孩子的打算，白莲很自然地松开轩轩的胳膊，抬头带着希冀的目光看向镇元子。

    不动声色地扫了眼被轩轩抛到一旁的绝影，明白其中缘由的镇元子明知故问，“轩轩，你为什么想拜我为师？”

    “绝影跟我说，您很有可能其他世界过来游历，即将飞升到上界的小混元境修士，而且妈妈一样，不是人族，是草木一族中的先天灵根。”轩轩眨了眨明亮的双眼，想也不想地将小土狗给卖了。

    镇元子瞥了眼前爪捂住双眼，对轩轩这种神队友无语至极的绝影，轻轻一笑，挥挥手，两人一狗便回到原来的位置。

    这只小土狗不愧是活了几千万年的老不死，眼力劲还是有的。

    现在帮助轩轩解决体内的先天煞气和劫气，能否获得功德那还两说，但绝对会惹下天大的因果。

    此时镇元子先前听到苏婵所说的小混元境时怔了一下被绝影发现，就猜测镇元子不是地星上的修士。

    现在又一副不将先天煞气、劫气和产生的因果放在眼中的模样，恐怕只有天生克制煞气的先天灵根才有这份能耐。

    “绝影猜得不错，恰逢其会遇到你们，看在同属先天灵根份上，就顺手帮轩轩一把。”

    “至于拜师，那就没必要了。”想起家里还有一堆嗷嗷待哺的猴子，镇元子顿时感到亚历山大，现在还想塞个拖油瓶进来，那就算了，教育成本太大了，养不起。

    “大叔！您看我这么可爱，不介意做您徒弟不？”苏婵双手托腮，卖萌地对镇元子撒娇道。

    镇元子嘴角微抽，毫不留情拒绝道：“我介意！我七个徒弟、女儿和女婿的本体都是灵根，你这只小狐狸进来，只会弄得我道场鸡犬不宁。”

    “哼！”苏婵双手抱胸，嘟起嘴，佯作生气，反向转头不理镇元子，模样甚是可爱。

    被苏婵一打岔，公孙建明和白莲心中明白，轩轩和镇元子没有师徒之缘，担心再胡搞蛮缠会适得其反，徒惹镇元子不快。

    “道长，说来惭愧，到现在还不知您的道号。”公孙建明朝镇元子歉意地说道。

    “嗯，你们叫我镇元道长即可。”镇元子沉思一下，便给自己建个游戏凡间的小马甲。

    公孙建明、白莲对视一眼后，微微点头，明白这是镇元子的临时称呼。

    “镇元道长，想要根除轩轩体内的先天煞气和劫气，需要我等准备些什么？”或许知道镇元子的本体是先天灵根，白莲有种莫名的亲切感，便提出为孩子治病的要求。

    镇元子看了白莲怀里的轩轩和绝影，沉思了片刻后，道：“有两种方法可解决轩轩体内的问题。”

    “第一种非常简单，我现在即可吸收轩轩体内的先天煞气和劫气，同时蕴养其全身经脉，打通周身窍穴，让他与其他同龄孩子无异。”

    “第二种方法颇为麻烦，让轩轩自己去转化体内的先天煞气。好处就是肉身得到极大的强化，不弱于现在巫族的新生儿。此外化解一个星球被毁灭的厄运，所获得的功德气运足以在通往天仙境的道路上铺上轻轨，畅通无阻。”

    “不好地方在于，修为没达到金仙境，灵魂在凝聚不朽灵性前就被先天煞气侵蚀，恐怕突破天仙境，踏入洪荒大陆后也不可能转修传统的元神大道。”

    绝影眉头一皱，有些郁闷和烦躁地说道：“你是说如果使用第二种方法，轩轩只能像巫族一样走肉身成圣之路。”

    没办法，纳煞气为己用的前期好处实在太多了，作为契约灵兽，绝影恨不得轩轩立马走出新手村，获得一定的自保之力。

    但是，后面付出的代价也太大了，没有元神只能靠肉身去体悟大道法则。具体怎么参悟，看看巫族就知道，战天战地，不是打架就是在打架的路上。

    想到今后天天都过着刀尖上舔血的生活，绝影浑身打了个哆嗦，四条腿不由地抖起来。

    镇元子瞥见绝影的怂样，心中暗笑，轩轩体内可不止怀有先天煞气，还有量劫产生的劫气。想要靠自己剔除这些劫气，唯有轮回重生几十上百次，靠六道轮回慢慢消磨。

    劫气一日不除，各种各样的麻烦就会自动找上门，到时又是海量的因果纠缠。所以轩轩注定这辈子只有以杀止杀，和冥河一样走上杀伐证道之路。

    至于两全其美的方法有没有？有，还很多。以镇元子现在的修为，天道之下没有什么事情难倒到他。

    但是，镇元子最讨厌就是不劳而获，坐享其成。能帮助轩轩还是看在白莲之前受了那么多磨难，身为草木一族族长的他没有在洪荒破碎前将所有先天灵根安置好，是他的失责，如今想补偿一番，仅此而已。

    给出两条截然相反、且都有明显优缺点的选择，算是对拥有特殊体质的轩轩一种考验。

