
　　第35章

　　林炎丢下沈梦玉的白嫩小脚：“我去接个电话。”

　　沈梦玉叫道：“你接电话就接电话，跑什么呀，还有一只没按呢！话说，按得还挺舒服的。”

　　林炎背转身，一脸嫌弃：“我去洗手。”

　　电话接通，姚青青道：“林炎，你买到百年野山参了吗？”

　　林炎叹气道：“这东西是个稀缺货，跑了好几个地方都没买到。”

　　姚青青轻笑道：“就知道你买不到，所以我帮你买好了。”

　　“啊？真的！”

　　“对，正好被我看到，就买了。”

　　“你在哪？我去找你。”

　　“行，我给你发地址。”

　　林炎打完电话，看到沈梦玉一条腿还搁在茶几上，意思是要让林炎继续，马上道：“慕妍，妈，我有点事情先走了。”

　　柳幕妍道：“去哪呢？”

　　林炎笑着说：“周大哥找我有点事，我顺便跟他说说合同。”

　　他可不敢说是去找姚青青。

　　“嗯，去吧！”

　　“林炎，我还有一只脚没好呢，你给我按完再走啊，差十分钟有什么关系？”沈梦玉朝林炎晃晃脚丫说道。

　　“妈，林炎有正事，合同重要，还是你的脚重要？”柳幕妍皱眉道。

　　沈梦玉马上道：“当然合同重要，那你先去办合同的事，办完回来给我按。”

　　林炎差点晕倒：“小区门口就有个足浴店，妈你去那里按吧，比我专业。”

　　“那要花钱的。”

　　卧槽，合着当我是免费洗脚小哥，林炎是真担心她时不时抓住自己要捏脚，虽然，嗯，脚很漂亮，可是过不了心理这一关，他可不是为了捏脚而捏脚，他只是为了玩而已；连忙把身上带着的两千块全掏出来，丢在茶几上，“我请你，你可以去办张卡，以后每天都去。”

　　说完，赶紧逃离。

　　姚青青给的地址是一条步行街，正好离此不远。

　　二十分钟不到，林炎就在一家奶茶店门口找到了姚青青。

　　今天的她穿一条藏青色白花点缀牛仔裤，大腿位置还有一条条横向破口，上身是黄白相间条纹T恤，扎着马尾，戴着墨镜，坐在凳子上喝奶茶。

　　秀雅绝俗，轻灵随意。

　　在这人来人往的步行街，俨然是一道靓丽的风景线。

　　林炎看到好多人频频回头欣赏。

　　“姚医生，你这身打扮，我差点没认出来。”林炎走近，上下打量了好几遍，笑着说道。

　　透过墨镜，姚青青翻了个白眼，把一个装着奶茶的小袋子递给他：“请你喝。”

　　林炎笑着接过。

　　这一幕，被不少张望的男性路人看见，无不捶胸顿足，醋意翻腾，玛德，这么漂亮的女人，居然有男朋友了，这男的看起来也没什么了不起嘛！

　　很快，林炎就看到了人参。

　　一看，一闻，林炎确定果然是百年老山参，最难得的是，这居然是一枝新鲜的野山参，根须上还带着泥！

　　这可比炮制过的人参值钱多了。

　　“好东西，多少钱？我转账给你。”

　　“谈什么钱，送你了。”姚青青轻描淡写的说。

　　林炎一怔，摇头：“这不行，这人参，起码一百万，我不能让你破费。”

　　姚青青道：“鬼门十三针，价值连城，你不也直接送了？跟这比起来，微不足道，何况，我也没花多少钱。”

　　她说了一下人参的来历。

　　原来刚才她在一家药店，正好看见一个男人来卖人参，店老板欺负人家不懂，硬说是三年份的，只给一万块，她出十万，截了下来。

　　“最主要，我想贿赂下你，以后多教教我，怎么行针。”她最后笑着说。天籁小说网

　　“那行，时间差不多，我请你吃饭吧！”

　　两人并肩走出步行街，正要去停车场。

　　这时，迎面冲来三个戴着口罩的男人，其中一个举起木棍，就朝姚青青当头砸下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第35章免费阅读。https://xs.23sk.com 