    “大嫂，我知道，她已经不是以前的她了，我想管也管不了。”

    若是没看到也就无所谓了，但是看到邱成琳这样，成芳心里还是有些难过。

    田苗本想再说道几句，但是看成芳脸色有些不好，便止了这个话头。

    安顿好成芳陪着徐奶奶，田苗便出了门。

    在没有想好要不要去找梁振南之前，田苗决定还是先去找杨俊成，看看能不能从他那里得到些有用的信息。

    大白天的，田苗可不敢一出门就来个瞬移，所以她出了门之后便向着附近一个相对隐蔽一点的巷子走去。

    她不知道的是，此时正有两双眼睛在一个拐角处兴味盎然地望着她。

    在即将拐进那个巷子的时候，田苗偶有所感，但是当她猛然转头看过去时，却什么都没看到。

    惦记着邱成浩，田苗进了空间后，并没有急着去供销公司，而是进了卧室查看她留下的纸条。

    放在桌上的纸条仍然没有被动过的痕迹，田苗拧着眉从桌上的记事本里抄了李卫平的电话，这才出了空间。

    以她和王大妮极其相似的长相，再加上梁振南关于她是他们女儿的说辞，田苗可不敢直接去梁振南的办公室给他添乱，所以真要找他，她得先通过李卫平和梁振南通个气，看能不能找个其他地方见面，这也是她不太想见梁振南的一个原因。

    田苗希望能从杨俊成这里得到有用的信息，或者在他的帮忙下救下小晨阳，这样她便不用去找梁振南了。

    一走进供销公司的办公大楼，田苗便碰到了王梦甜王会计。

    “田总，你来了。”

    王梦甜是从二楼下来的，脸色似乎有些不太好。

    “王会计你好，我来找一下你们的杨主任，不知道他在不在？”

    “你、你找杨主任？”王梦甜不由愣住，“你、你找他有什么事吗？不会是因为上次的事吧？”

    “不是，我有点事想找他帮帮忙。”

    田苗早就看出王梦甜喜欢杨俊成了，不过杨俊成对她恐怕没有一丁点哪方面的意思吧！

    第一次见到王梦甜时，田苗从她身上看到了那么一两分自己前世的影子，不仅仅是长相，还有那和自己刚开始创业时冒着点傻气的认真劲。

    王梦甜的长相就像前世的自己一样，虽然也算出众，但却和可以算得上顶尖的杨俊成是无法媲美的。

    再说了，现在杨俊成内里很可能是那个对女人各种挑剔的二世祖‘君晟’，像王梦甜这种水平的女人，他要是心情好，开开玩笑倒是有可能，但是，别说是会娶她，就是和她处个对象恐怕都是不可能的吧！

    “你找他帮忙？”王梦甜双眼不由一亮，“你、你原谅他了？”

    “原谅他？”田苗愣了愣，而后笑了笑，“上次的事调查下来不是和他没关系吗，再说了，上次的事我们也没太大的损失，所以，那里谈得上原谅不原谅。”

    看着这样的王梦甜，田苗开始回忆前世里刚开始创业的自己是不是也这么傻。

    不过，那时的她可没有喜欢别人的心思，所以也就不可能有为了喜欢的人这样犯傻的机会。

    虽然事情调查的结果最后显示和杨俊成没关系，可是王梦甜心里却总觉得那事和杨俊成脱不了关系。

    但是她相信杨俊成那样做是因为逼不得已，所以她的心情很复杂。

    听田苗这么说，王梦甜不知道说什么了。

    “他在吗？你能带我去找他吗？”

    气氛有些尴尬，田苗只得再次开口。

    “在在在，我这就带你去见他。”

    王梦甜猛地醒神，田苗能来找杨俊成帮忙，她该替他高兴才是。

    虽然杨俊成见田苗的次数加起来只有三次，但是她却感觉得到，每次见过田苗之后，杨俊成的心情就会很好。

    她不愿深想其中的原因，但这并不意味着她不明白这个原因。

    最近的杨俊成没了以前那吊儿郎当，整天笑嘻嘻的模样，她想方设法去找他，想让他开朗起来，但是却没什么成效。

    想来今天田苗的到来能让他的心情好起来吧！

    心里虽然有些酸酸的，但是却也替他高兴。

    田苗和邱成浩关系很好，杨俊成和田苗也是不可能的，所以王梦甜觉得杨俊成和她一样都是爱而不得的人，值得同情。

    要是知道王梦甜心里的想法，田苗绝对会把前面觉得王梦甜有点想前世里的自己的想法给收回去。

    不管是前世里还是这一世，她都是敢爱敢恨的性子，只不过是上一世里没有一个人值得她那样做罢了。

    而这一世，尽管她算是捡了‘田苗’的便宜，但是当她发现邱成浩这个男人值得她爱的时候，她便一无反顾地充当起了‘田苗’，和这个男人同甘共苦了。

    其实，王梦甜刚从杨俊成办公室里出去不久。

    以往都是王梦甜来找杨俊成的，但是今天是他找的她。

    上班的这半多个月来，看似他什么都没做，实际上他又悄悄收集了一些证据。

    既然该收集的都收集好了，而且现在的他也只是个空架子，他便也不想成天把时间耗在公司里了。

    已经和邱成浩签了合同，那通达分公司也就有他一份了，所以他想为自己的公司做点事。

    这么一想之后，他便决定在周文辉再来找他之前，他打算回归以前那种‘吊儿郎当’，不用上班就能领工资的日子。

    王梦甜和他走得近，他怕自己不来之后陈主任会为难她，所以今天把她叫过来特意‘闹腾’了一番，目的自然是让别人以为王梦甜和他闹翻了。

    做法有些拙劣，但是这也是杨俊成愿意为王梦甜做的方法。

    更好的方法不是没有，但在他看来，却不值得他为了她去做，若是这人换成田苗的话，他定会做到尽善尽美。

    想到王梦甜苦着脸离开的样子，杨俊成心里起了那么一丝丝不忍。

    而后，他便笑话起了自己，前世里的自己何时会为了女人心软，自从明白自己对田三水的心意之后，他这颗心似乎变得不一样了。

    他一边收拾着抽屉里的东西，一边轻摇着头腹诽自己。

    ‘笃笃笃’，门口突然想起了熟悉的敲门声。

    杨俊成偏头看了看，无奈地摇了摇头，原来觉得王梦甜和田三水有几分相似，可是现在看来是他想多了。

    田三水绝不会这么傻，她刚开始开分公司的时候，看上去是有些憨傻，但是仔细回想的话，她那份憨傻恐怕是她征服他这个总经理的武器。

    而王梦甜是真傻，明知道他不会回头多看她一眼，但是她却还是一次次来‘烦’他。

    ‘笃笃笃’，敲门声再次响了三声，紧接着想起了王梦甜的声音：“杨主任，通达的田总来了，她说有事要找你，我们能进来吗？”

    “田总？”杨俊成手里的动作一顿，双眼傻愣愣望向大门，一时半会有些反应不过来。

    田苗怎么会来找她？以邱成浩那天的架势，回去后定会把田苗看的牢牢的。

    所以，他已经做好了过上半个月甚至是一个月，等邱成浩松懈下来之后，才找机会和田苗见面的准备。

    ‘笃笃笃’，这次是田苗敲的门，“杨主任，你在吗？我是田苗，有点事想请你帮帮忙。”

    “请进、请进。”

    听到田苗的声音，杨俊成猛地一个激灵。

    他手忙脚乱地把手里的东西摆放回原位，而后快速坐到了座位上。

    但是坐下之后，他又觉得似乎有些不妥，便又站了起来。

    田苗推门进来，回头去看，这才发现王梦甜没有进来。

    她刚想开口叫王梦甜，却见她眼神复杂地看了眼站在办公桌里侧的杨俊成，而后却拉上了门。

    田苗愣了一瞬，张了张嘴，终是没有喊出口。

    也罢，她要和杨俊成说的话的确并不适合让王梦甜知道，既然她不愿进来那就不进来吧。

    “你、你来了。”

    杨俊成很想像前世里每次见到田苗时那样打招呼，但是最后却只憋出了这么一句。

    “杨主任，你好。”

    感觉到杨俊成的局促，田苗心里也突然有些局促起来。

    来的时候她只想着找他帮忙的事了，这一阵她才突然想起那天两人的‘吵架’，还有心里那几乎可以肯定的猜测。

    “请、请坐。”

    “谢、谢谢。”

    前世里，除了刚开始面试那一次两人间是如此客套之外，后来两人间再没有过这样客套的场景。

    田苗看不上君晟那吊儿郎当二世祖的架势，但是却非常佩服他的能力，很不喜欢他总是开她玩笑的事，但是却也会‘针锋相对’地把他的玩笑给反驳回去。

    前世里，他是她的顶头上司，她一直以为她之所以勉为其难地应付他的玩笑话是因为这个原因，但是那天‘吵架’之后，她才发现，她其实早已经把这个人当成了亦师亦友的存在。

    若是前世里碰到他如此客套，她定会觉得他是刻意装出来逗她的，但是此刻她却不这么认为了，她觉得他可能也早已把她当成了一个朋友。

    所以，此时此景，她突然间不知道该怎样和这个朋友相处了。

    “田、田三水——”

    看着对面坐下来后躲避着他目光的田苗，杨俊成一冲动，便唤出了这三个在他心里扎了根的名字。

    这个名字是他第一次见到她时就在心里给她起的，那时的她既有着学生的青涩，又有着在社会上摸爬滚打几年之后的‘乖觉懂事’。

    她不仅是他面试所有分公司经理里最年轻的一个，而且还是个单身女孩子。

    那时她的年纪其实已经不小了，但是个子不算高，有着一张圆圆的、两边嘴角各有一个小酒窝、配着圆圆的大眼睛的脸的她看着就像个二十一二岁刚毕业的大学生。

