一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “滚蛋，特么他是能够怎么样？不就是有点拳脚的功夫，但是这样又能够怎么样？到时候还不是随意我出手，就是能够弄死他的？”

    那顾文云，对于这个家伙的话语，是压根就是不想要理会的，说的都是一些什么屁话，就是自己一个人，都是能够弄死他的了。

    早知道这个家伙这般的麻烦，在之前的时候，就是不应该叫他过来。

    那郑帧羽是不知道，此刻这个家伙心中的想法，要是知道话的，估计自己是要率先的开口大骂起来不可。

    开什么玩笑，对于这个家伙，居然是把他叫过来送死的行为，他都是还没有与这个家伙算账呢，这个家伙，居然是率先，与自己是这般的说话了？

    当真是自己过来，这个时候，是没有一点的危险的？

    那个家伙，对于他们来说，简直就是凌驾与他们之上，也就是这个家伙，是没有一点的见识的情况下，才是这般的猖狂！

    想到这里，他是深深的吸了一口气，随后是看着面前的这个家伙，就是怒然说道。“那是你不知道，他到底是谁，这个世界上，有那么一些人，是我们得罪不起的，就是官方都是不能够管着他们，他们是不能够随意出手，但是你惹怒了他们，哪怕是他杀了你全家，都是没有人会出来帮忙

    你，你所依赖的官方，对于他来说，压根就不是威胁，你现在明白了么？”

    就刚刚恒彦林的表现，完全就是属于武者的范围了，他是能够很清楚的看出来，对方就是武者。

    而这些武者们，平时的时候，是压根不会与他们有什么交集的，所以这个时候，他们这里的很多人，是不知道，有武者的这个东西。

    但是，这个武者的事情，他是知道的啊！

    这些家伙们，是真的非常的恐怖，是完全就是可以无视他们这里，很多规矩的人。

    他们所依赖的，其实不就是那些官方的势力么？结果这两者之间，却是有着一丝规矩在里面，那就是，官方的人，是不可以，随意去动武者。

    武者是不受他们的管辖之内，除非是这些人，胡作非为什么的，到时候自然是有武者的人，亲自帮忙，将这些人抓起来，然后交由那官方处理。

    但是，若是一些人，自己是自找死路，非要是在这些人面前，自己找死的情况下，那么就是武者，直接是击杀这些人，官方的人，也都是不会管什么的。

    这就是那些武者们的恐怖的地方，原本就是属于，实力是高出了不知道普通人多少，这些普通人，在这些武者们面前，完全就是属于弱鸡的状态下。

    武者们想要杀他们，其实还不是非常的容易的？

    而且说起来，要是这些武者们，想要杀人不被发现，这个对象是普通人的话，其实对于这些，警官他们，都是非常的难以追查的。

    毕竟，对方是可以利用一些东西，还有自己的武艺什么的，杀人与无形不说，就说是在出手的时候，估计是那些摄像头什么的，都是很难拍到对方的。

    在这样的情况下，他们这些人，是想要抓到这些武者，想要找到什么证据，那是真的非常的艰难的。

    想到这里，那个郑帧羽的眉头，就是紧紧的皱起来，看着那一旁的恒彦林，就是满心的紧张起来，要是在之前的时候，是知道，对方是武者的话，打死他也是不会过来的。

    他们这些人，都是生活在规矩之内，但是那个恒彦林，却是生活在了规矩之外。如此的情况下，他们这些人，自然是被这样的家伙，给克制的死死的，自己这边的生死情况，完全就是掌握在了对方的手中，在这样的情况下，估计是没有人，是会感觉到舒服到，随后就是能够感觉到，

    自己是非常的不舒服的感觉。

    那一旁的其余人，在之前的时候，还不知道，这个郑帧羽是为什么要这般做，抢了对方的手机，这个时候，还这般的说话。

    但是现在，听着对方这话语，当即是眉头一皱，随后是有些奇怪的，看着面前的这个人来。

    “你说的是什么？我们怎么听不懂？”

    众人们都是一脸疑惑的看着那郑帧羽，想要对方是解释一下，为什么是要这般的说话。

    那郑帧羽在这个时候，是听着这话，直接是看了这些人一眼，随后就是开口说道。

    “你以为他是普通人？在这个世界上，有着一种人，那就是武者，这些人的实力，一个个都是强悍无比，在厉害一些的人，就是普通的枪支，都是奈何不了他们。就是这样的人，是与我们官方有着协议，是两者之间，相互之间没有干扰，但是我们这些普通人，要是惹怒了这些人，他们是可以随意出手杀掉我们，而他们自己，是没有一点的事情，所以你们明白了，

    你们是在找死的这个事情了没有？”

    那郑帧羽对于自己这些人，这般的无知，已经是非常的无奈了，要不是自己是与他们，是一条绳子上的蚂蚱，在这个时候，他也是不会这般的去与他们解释什么。

    都是这个时候了，还能够解释什么，还是想着，怎么是能够保命才是了。

    一旁的其余人们，在这个时候，是听着对方的这个话语，随后都是愣了一下，随后是意识到了，对方说出来的话语，是有着极为的恐怖的事情之后，当即都是瞪大了眼睛，随后是无比惊恐起来。

    开什么玩笑，按照对方所说的，对方就是在这个时候，是可以对着他们随意动手，而自己是不会有什么事情的了？

    要是这样的话，他们这些人，面对恒彦林的时候，本来就是没有一点的反抗能力，在这个时候，要是对方愿意的话，完全就是可以杀掉他们的啊！

    想想看，要是这个事情，是换成他们的话，本来就是起了杀心，想要对他们出手的，而这个时候，在来告诉他们，随意杀，没有事情。

    在这样的情况下，他们自己都是会忍不住直接是动手不可，而面前的这个恒彦林呢，他是能够如何？

    估计是有着这般强悍实力的人，脾气是绝对不会好到哪里去的，对方估计也已经是想要动手了。

    想到这里，这些人的手脚是一片的冰冷起来，对于之前的时候，对方说的话语，他们是一点也没有怀疑什么，因为对方说的，实在是太有理有据的。

    最为重要的是，恒彦林刚刚一脚踩出来的痕迹，完全就是属于，非人才是能够做到的，就这样的情况下，他们是看到之后，心都是有些冷了一下。

    该死的家伙，怎么自己是这般的倒霉，碰到了这样的变态的家伙？

    要是知道的话，在之前的时候，自己就是不应该，是这般与这个家伙，是说出那样的话语来，这个人，完全就是属于，克制他们的人。

    在这样的情况下，他们这些人，还跑过来找死一般，要是传了出去，估计是会被不知道多少人，是给笑死不可的。

    一想到这里，这些人就是有些惊恐的看着那恒彦林来，就是那个一直是猖狂无比的顾文云，在这个时候，也是一脸惊恐的看着那恒彦林。

    要说恒彦林是最讨厌谁，估计就是他了，所以此刻，他是有些害怕起来，恒彦林要是一个不爽，直接是过来，要了他的性命，他是连找一个报仇的人，都是找不到的。其实最重要的还是，他是不像死的啊！