一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！

    黑色的雷霆神箭就如神芒，甚是刺眼。

    这边，黑袍人已经再次艰难的抬起了手掌，因为叶辰不受压力了限制，而他却还受重力的压制，速度奇慢，根本都挡不下叶辰那一箭。

    噗！

    当场，黑袍人被的胸膛被一箭洞穿，随着身体被洞穿，黑袍人一口鲜血喷了出去，连鲜血都受重力压制，当场被碾成了飞灰。

    “莫慌，还有。”叶辰已经再次弯弓搭箭。

    啊.....！

    黑袍人扬天怒吼，“辰战，你如此欺我？”

    嗡！

    叶辰可不管黑袍人的咆哮，巅峰一箭，再次爆射而下。

    只是，这一次，那雷霆一箭，在黑袍人身体一寸外生生停下了。

    啊....！

    随着黑袍人又一声惊天的咆哮，一股惊天的气势轰然爆发，滚滚的恶怨之力汹涌，以他为中心形成了海洋，海洋中还有恶鬼哀嚎，甚是可怖。

    噗！

    当场，叶辰就坠落了下去，一口鲜血狂喷出去，整个功体，都差点爆裂了。

    “他解开了修为禁制。”叶辰一脸骇然的看着黑袍人。

    “修为明明在准天境，但为何会如此之强。”叶辰咬牙坚持，“难不成强如他，也受大楚天地的压制，就算是皇境、圣境的修为也被压制到了准天境？”

    “我看谁能阻我。”黑袍人怒喝声如雷震，没有去杀叶辰，反而一手抓向了那金色仙池。

    然，就在他手掌即将触及到那仙池的时候，一道金色的人影在金色仙池中幻化了出来，通体金光闪耀，如黄金熔铸其身，看不清其容貌，却是强大的让天地战栗。

    “辰战？”见到那金色人影，黑袍人豁然退了出去。

    “我不是昔日的辰战，你亦不是昔年的穹苍。”金色人影淡淡开口，缓缓从金色仙池中走了出来，虽看不清容貌，但却可以看到那双如星空深邃般的眸子，闪着金色的神光。

    “你我前身共战天，将你的本源给我，我替你延续万古前的夙愿。”黑袍人脸庞有些扭曲了，笑的狰狞，眼中能看到的就只有贪婪。

    “荒古圣体都败了，你以为你行吗？”金色人影缓缓驻足，默然的看着黑袍人。

    “你敢藐视吾？”黑袍人怒喝，当即出手，掌心虽小，却似若握着浩宇星辰，一掌压向了金色人影。

    “昔年的穹苍，睥睨天下，如今的你，只是一具邪灵。”金色人影声音铿锵，当即出手，金色拳头看似普普通通，却是蕴含了无尽的道法，最主要的是他的气势，乃是蕴含的无敌的战意。

    轰！

    一击巅峰对决，爆出震撼人世的轰鸣。

    那一方世界，刺眼夺目，已不能用眼去看破，叶辰能看到，就只是金色的云雾，以及金色云雾中，正在施展大神通对决的两道模糊人影。

    “好...好强。”叶辰神色骇然，虽然他们都不是昔年的盖世强者，但如今的实力，叶辰也只能仰望，在他们面前，他就像是一只蝼蚁。

    轰！砰！

    这样的轰鸣声，不知何时才消散。

    “我不甘。”随着一声咆哮传遍这里，一道血淋淋的身影，在虚空炸裂成了血雾，仔细一看，乃是那个强大的黑袍人。

    金色云雾散去，才显现了那道金色人影，他的身体，已经极度的透明，看来之前短暂的交锋，也让他耗尽了最后一份心力。

    但，饶是如此，他的身影依旧高大雄伟，如山坚韧。

    他背对着叶辰，久久不曾言语。

    这边，叶辰已经踉踉跄跄的爬了起来，恭恭敬敬的对着那金色人影行了一礼，“晚辈叶辰，见过前辈。”

    “因果自在，莫要再逆天改命。”金色人影依旧背对着叶辰，话语说的有些莫名，语气却带着岁月沧桑的沙哑，不知是在对谁说。

    “因果自在，莫要再逆天改命？”叶辰听得愕然。

    这边，金色人影已经迈动了脚步，每走一步，身体都会消散一分，待到走到那金色仙池前，他的身体，已经彻底化成了烟云。

    叶辰上前，但抓到了只是一缕云烟。

    不知为何，叶辰心中有些隐隐的悲痛，睥睨天下的荒古圣体，连走都走的那么淡然，他的消散，就如当日的姜太虚和钟炎，让人不由得叹息。

    “多谢前辈馈赠。”终究，叶辰还是对着金色人影消失的地方行了一礼。

    待到起身，叶辰这才双眼雪亮的看向了面前的金色仙池。

    噗通！

    二话没说，叶辰当场跳进了金色仙池之中。

    顿时，平静的金色仙池起了波澜，以他为中心，形成一个漩涡，磅礴的圣体本源，从叶辰全身各大毛孔，疯狂的灌输了进去。

    很快，叶辰全身的伤痕，以肉眼可见的速度急速的复原着。

    咔吧！咔吧！

    继而，便是骨骼碰撞的声音从叶辰体内传出，那圣体本源似火炙热，甚是霸道，强势洗练着叶辰的经脉，锻造着他的筋骨。

    啊...！

    许是剧痛，让叶辰不由得嘶吼出来。

    咔嚓！咔嚓！

    很快，叶辰的皮肤裂开了，而后一块块的脱落下来，新生的皮肤显现，晶莹璀璨，闪着光泽。

    不止是皮肤，他整个身躯，都在荒古圣体本源的洗练之下而涅槃，此刻无论是丹海、五脏六腑、四肢百骸、筋脉、肉骨都变成了金色，就连流淌着的鲜血，也褪去了原来的颜色，变成了金色。

    轰！

    随着一道金色的神芒从叶辰天灵盖直插天宵，他浑身都绽放起了金色神辉，璀璨夺目，通体流溢着金色云气，就连发丝也染着金辉，整个身躯都如黄金熔铸一般。

    吼！吼！

    不知何时，叶辰身侧显现了一个金光闪耀的世界，期间真龙盘旋，凤凰嘶鸣、白虎咆哮，玄武拓路，有九天银河垂落，有磅礴巨岳伫立，有日月轮转，有星河璀璨......。

    啵！啵！啵！

    这样的声音接连响起，叶辰浑身每一个毛孔都在吞吐着精气。

    他的修为在一路攀升，从灵虚境第五重，破入了灵虚境六重天，从六重天杀上了七重天，从七重天登临了八重天，从八重天臻至了九重天巅峰。

    至此，他也只差一步，便是空冥境的修士。

    不知何时，叶辰身后的诸多异象才缓缓消散，金色的光辉敛于体内，金色的神丝透过毛孔浇灌到了体内。

    呼！

    随着叶辰一口浑浊的金色气息被长长吐出，他这才睁开了双眼。

    此刻，他的眸子，变得越发的不凡，真就如浩宇星空，连闪动着的眸光，都如金色星辰一般。

    睁开了双眼，叶辰慌忙内视自己的身体，看到的金光璀璨的一幕，筋脉、骨肉、五脏六腑、四肢百骸、鲜血，都变成了黄金色，真正正正的钢筋铁骨。

    除了这些，变化最大的还是丹海，拓宽了十几倍不止。

    仔细凝看，那金色的灵力海洋中，竟然有四神兽的神形，下方灵力海洋汹涌，上方竟然有浩宇星空，有阴月、骄阳，像是一方世界。

    “荒古圣体本源，果然霸道。”叶辰忍不住扬天长啸，声音甚是雄浑，如雷震一般。