    长公主殿下再次出手，瞬间再杀一人，干脆利落。

    剩余的那个神通境强者，转身便欲逃走，眼看长公主追不上了，陆尘叹了一口气，一锤子扔了出去。

    这锤子速度极快，远远超越那人，瞬间就将他砸中，然后一锤子下去，就直接打爆了。

    锤子飞回陆尘的手中，一路上撞翻了不少人。

    接着，陆尘不再出手。

    长公主殿下杀的兴起，竟然冲入了大军之中，大杀四方。

    终于，这些大周王朝的大军，摆起了合击之阵，所有人同时取出一把模样古怪的战刀，刀剑之上绽放出耀眼的光芒。

    所有的光芒汇聚到一处。

    足足有一千多人，全部都是天元境第九层境界的高手，这些人的合击之阵，极为可怕。

    就算是神通境强者，也根本挡不住。

    这合击之阵极为复杂，必须要很多人修炼同一种功法，师出同门，实力还要差不多，才能发挥出来。

    所以神通境强者，一般都是修炼的不同功法，根本无法组成这种阵势。

    而天元境第九层修士比较多，这一千人组成的阵法极为可怕，那耀眼的光芒，使得周围的空间都隐隐波动起来。

    陆尘微微皱眉。

    “有点意思。”

    之前陆尘面对四百多神通境强者的围攻，都坦然自若，那是因为这些神通境强者只是同时攻击，覆盖一定的范围。

    但是并没有阵法增幅。

    当然，神通境高手联手攻击威力也极强，陆尘只是靠着炼妖鼎才能从容躲过。

    但这一次不一样。

    这合击之阵，数千道攻击完全融合叠加，产生了质的飞跃，使得周围的空间，都仿佛变得不再稳固一般。

    这巨大的波动，一时间吸引了所有人的注意。

    就连正在战斗的双方，都忍不住侧目看了过来。

    这一击的目标，正是长公主殿下。

    此刻，长公主殿下刚刚杀了一通，突然感觉背后可怕的攻击，顿时脸色微变，连忙转身，可是此刻已经来不及了。

    这一道攻击已经朝着她当头落下。

    长公主一脸震惊之色，不过，她竟然没有一丝害怕，仿佛早就知道，有人会在此时此刻出手救她。

    果不其然，一道身影突然而至，挡在了她的面前。

    正是陆尘。

    看到陆尘出现的时候，长公主脸上露出一丝灿烂的笑容。

    陆尘顿时无语了。

    “你还笑得出来？”

    接着，在这一瞬之间，陆尘突然一把抱起长公主殿下，爆发出无与伦比的速度，瞬间逃离此地。

    陆尘可没有打算硬抗这可怕的攻击。

    虽然陆尘有把握能够挡住，但是，只怕自己身上的极品灵器，要被毁掉了。

    实在没有这个必要。

    陆尘动作极快，在最后一瞬间带长公主离开，而这一千名天元境第九层高手的合击之阵，已经完全落下。

    轰的一声，整个皇城南面的城墙，瞬间炸裂开来的，耀眼的白光，形成了无比可怕的冲击波，瞬间爆发开来。

    大地剧烈的震动，所有人看到这一幕都惊呆了。

    就连姬天傲也是如此。

    在这耀眼的白光之中，谁也不知道陆尘和长公主如何了。

    他们都没有看清楚陆尘的动作，也不知道他在这可怕的一击之下，有没有受伤。

    狂暴的元力波动，使得众人根本无法搜寻陆尘和长公主的气息。

    就连出手的这一千名天元境强者，都以为击中了陆尘二人。

    所有人都认为，这么可怕的攻击，哪怕是神通境强者，也挡不住吧。

    然而就在这时，突然一股无比可怕的威压，从天而降。

    这是领域压制。

    唯有神通境强者，才有这种手段。

    而且此刻这领域压迫太强了，这些天元境强者，一时间，感觉自己的气血都有些不受控制，面对如此恐怖的压迫，心中忍不住冒出一丝寒意，差点直接跪了。

    “竟敢毁我皇城！简直该死。”

    突然一道身影从天而降。

    大夏王朝皇帝姬天傲匆匆而至，手中握着一把散发着金色光芒的长剑，居高临下，狠狠的一剑斩下来。

    狂暴的剑气，瞬间就将这些天元境九层的高手阵型完全打乱，一剑就灭杀了数十人。

    这是大夏王朝皇帝含怒出手，绝不留情。

    堂堂神通境高手，要杀普通的天元境修士，实在是简单之极。

    在这些人没有形成合击之阵时，他们根本没有反抗之力。

    而刚才的合击之术，已经消耗了他们不少的元力，短时间之内，根本无法再次施展出来。

    长公主殿下也动手了，她施展七星剑阵，在这些天人境修士中来回不断地绞杀，很快就清空了一大片。

    陆尘见此，也就不再出手了。

    大夏王朝皇帝和公主殿下联手，不到半炷香的时间，就将这上千名天元境修士屠杀一空。

    陆尘此刻却是注意到了厉一川等人，他们正在和敌方的神通境强者战斗。

    双方的实力相当，只不过对方人多势众，厉一川好几次陷入险境，结果都是被一把锤子给救了。

    一看到这锤子，厉一川就知道，是陆尘在暗中出手。

    既然如此，他们可就放心了。

    大夏王朝这边的人心中毫无顾虑，越战越有，相反，敌方的高手，却是心虚不已。

    实在是陆尘这把锤子，太过恐怖。

    只要被碰到一下，即便不死也是重伤。

    这锤子蕴含的力量，实在是太可怕了，即便是炼气流强者，也无法挡住如此可怕的力量。

    而且，这锤子速度极快，令人防不胜防。

    皇帝和长公主殿下杀完了这些天元境的敌人之后，再次回到了高手之间的战场，形势瞬间翻盘。

    陆尘直接释放出领域，将周围的一片空间完全封锁，务必不让一人逃走。

    终于，到了最后的时刻。

    大夏王朝的这些人压抑了太久了，如今剩下了最后一波敌人，他们一个个激动不已，群情激奋。

    特别是皇帝姬天傲，浑身浴血，即便是受了伤，也没有任何退缩之意。

    渐渐地，敌人越来越少。

    大秦王朝和大周王朝最终只剩下了五名神通境强者，还在苦苦支撑。

    这些人的实力极强，算是最厉害的几个了。

    不过这边有大夏王朝长公主，以及皇帝姬天傲，二人都是一等一的高手，想要将这五人拿下，并不是问题。

    让这五人心生忌惮的，其实是陆尘，虽然陆尘一直在旁边观战，只是他手中的锤子，还没有收起来。

    这让他们根本无法专心应战，就怕陆尘突然给他们一锤子。

    事到如今，他们已经到了穷途末路。

    “姬天傲，没有想到你竟然能够东山再起，呵呵，恐怕没有陆尘，大夏王朝已经没了。”

    五人中，为首的是大秦王朝声名显赫的一位皇室宗亲，被封为平北王。

    平北王在大秦王朝威望极高，实力超强，甚至有传言，比起大秦王朝皇帝陛下，差距也不是太大。

    这一次，他负责坐镇此地，统领大夏王朝的这些高手。

    然而此刻，平北王已然受了不轻的伤，刚才的战斗，实在是让他心中大为震撼。

    特别是陆尘，尽管只是随意出手使用锤子攻击，保护大夏王朝的这些人，但越是如此轻描淡写，所展现出来的实力，越发的恐怖。

    平北王一生战斗无数，所遇的强者，从来没有让他如此心生恐惧的，陆尘是第一个。

    相反，大夏王朝皇帝姬天傲，却并没有被他放在眼里。

    堂堂一个大夏王朝皇帝，被逼得逃离皇城，成为丧家之犬，换了自己，恐怕早就已经战死了。

    所以，平北王从来就看不起大夏王朝皇帝姬天傲。

    姬天傲神色微变，不过，很快就恢复了平静，对方说的的确是事实，即便自己再如何强词夺理，也无法改变。

    “没错！多亏了陆尘，否则我大夏王朝怕是真的要灭亡了，不过也幸好，我们拥有陆尘这样绝顶的天才，注定我大夏王朝，将会东山再起。”

    姬天傲自从和陆尘私下谈过之后，也已经解开了心结，对方无论如何挑拨，都无济于事。

    果然，听到这话之后，平北王神色微变，目光看向了陆尘，道：“江山代有人才出，佩服，不过你们以为，大夏王朝会东山再起？这简直是天大的笑话。”

    “你大夏王朝还有什么？仅靠陆尘一人？哈哈！就算是陆尘，也救不了你姬天傲。”

    平北王突然仰天大笑，面露轻蔑之色。

    陆尘却是面无表情，在他的眼里，这些人必死无疑，实在没有必要和死人废话。

    谁知，平北王下一句话，却引起了陆尘，奇。

    “我承认，陆尘的确是难得一见的天才，只可惜，修炼时日尚短，更是无法冲破最后的玄关，囚笼困境，哈哈哈哈。”

    “囚笼困境？”

    陆尘微微皱眉，他实在不明白，这句话是什么意思。

    陆尘的目光看向了大夏王朝皇帝姬天傲，却见他也是皱眉不语，似乎也听不懂这句话的意思。

    反而是在皇帝身边的长公主殿下，神色微变。

    陆尘注意到了。

    “将死之人，居然还有脸如此猖狂，简直可笑。”

    姬天傲一脸不屑之色。

    平北王这个时候，反而平静了下来，目光扫视着眼前这些大夏王朝的众人，道：“真是愚蠢，看来你们还不知道，不妨告诉你们，我大秦王朝秦家的老祖宗，终于冲破了最后的囚笼困境，即将突破神通境中期，你们应该知道多好这意味着什么？”

    陆尘神色大变。

    在场所有人，全部都愣住了。

    “什么？神通境中期？”

    “怎么可能？”

    “竟然有人能够突破神通境中期？这不可能啊？怎么做到的？”

    “定然是此人虚张声势的，天元大陆对历史记载以来，还从未有过神通境中期的强者，这绝不可能。”

    陆尘心中震惊，突然看了一眼长公主殿下。

    却发现，她的神色，极为复杂，竟然同时也看向自己。

    二人的目光相交，但长公主却是很快就移开了。

    只是，她的神色，很难看。

    陆尘不动声色，看了一眼平北王，道：“是吗？那可真是可惜可贺。”

    陆尘的反应，出乎所有人的意料。

    本来以为，听到大秦王朝老祖宗，突破到神通境中期，所有人都该感到绝望才对一。

    毕竟，双方势同水火。

    如今大秦王朝出现了一个如此恐怖的强者，这对大夏王朝来说是灭顶之灾。

    陆尘应该感到担忧才对。

    可没想到，他却是如此的淡定。

    事实上，陆尘心中不惊反喜。

    “终于有人能够突破神通境中期了，这意味着，并不是无法突破，而是有可能的，只是这么久以来，没有人能够做到而已。”

    陆尘对自己充满了自信，既然别人能做到，那自己也一定可以。

    他迫不及待的想要前去大秦王朝，亲自会一会大秦王朝这位皇室老祖宗。

    若非亲眼所见，陆尘不会轻易相信。

    “哈哈！今日我等算是栽在这里了，不过，终有一日，老祖宗会替我们报仇的，到时候，便是你等恐惧颤抖之时。”

    平北王此刻疯狂大笑，突然手中长剑一指陆尘，道：“来吧！让我亲一次见识一下，所谓的绝世天才，到底有多么的可怕？”

    他竟然主动挑战陆尘。

    平北王实力超强，在整个天元大陆，都是有名的高手。

    他曾经挑战过天元大陆数之不尽的强者，甚至包括断龙山脉深处的那三只神通境中级神兽之一。

    要知道，断龙山脉那三只神通境中级神兽，实力强悍无比，相比人族这一边的高手，更为恐怖。

    但平北王前去挑衅，竟然还能全身而退，足见实力之可怕。

    如今，他再一次挑战陆尘。

    所有人的目光，都看向了陆尘，等待着他的回应。

    大夏王朝皇帝姬天傲也是如此。

    “我接受你的挑战，并且，我也可以不杀你。”

    陆尘却突然说了一句话，令所有人震惊不已。

    接着，陆尘话语一转。

    “倘若你败了，带我去见你们秦家那位老祖宗，倘若我败了，任你处置便是。”

    陆尘的神色无比淡然，却有着无与伦比的自信。

    众人皆是一愣。

    “陆尘他要去大夏王朝？还要去见那位老祖宗吗？这万万不可。”

