    方别在大殿之中骤然拔剑，跃起，向着大殿之中龙座之上的圣人一剑斩出。

    那一瞬间，他与他的剑化作一道长虹。

    然后，长虹静止在那里。

    因为端坐龙椅之上的黄袍圣人，轻轻伸出了一只手。

    一只清瘦见骨的手，却轻而易举地抓住了方别的剑。

    只用两根手指，便夹住长剑的剑锋，以至于可以让方别整个人都停留在空中，彻底动弹不得。

    这样的武学境界，确实不愧圣人的自负。

    我天下无敌。

    就算你们这些逆臣都反对，但是我依然可以将你们全部杀光。

    “这就是你方别的剑吗？”圣人一只手夹住方别的剑，同时慢条斯理地说道：“倘若这就是你的剑，那么秦怎么可能会败在你的手中？”

    “是啊，这就是在下的剑。”方别在空中平静说道，在开口的同时，他的身体在空中骤然旋转。

    原本是转不动的，因为方别的剑便在圣人的手中，既然无法挣脱圣人的掌控，那么剑如何能够移动旋转。

    但是偏偏方别就是动了，那一瞬间，他用力之下，圣人手中的剑骤然崩断，在崩断的同时，方别在距离圣人不过数尺的距离旋转，旋转的同时，手中的黑剑骤然再弹出一截剑刃。

    最近的距离，最快的旋转，带来的便是最快的一剑。

    方别整个人在空中几乎化作了一道旋转的风暴，风暴的外围便是方别的剑，这一剑向着圣人劈砍而过，而此时圣人终于动了。

    他离开龙座，向后如同大鸟一般急掠数丈，脱离了方别这一剑的攻击范围。

    而方别在下一瞬间，狂风斩落叶一般，瞬间将那个坚硬的龙座切成了七八九十瓣。

    看着龙座瞬间粉碎倒塌一地，方别在空中站定，轻轻扶了扶脑袋，望着远方的圣人，笑了笑：“你看，您也是能被我砍跑的不是吗？”

    圣人没有说话，他终于有些正视起这个年纪轻轻的少年。

    方才的第一剑尚且不算什么，但是那挣断剑刃，旋转而出的第二剑，却让他在那一瞬间感到了危险。

    “你不会再有接近朕的机会。”圣人轻轻说道，这样说着，他在空中虚虚一握，瞬间手中便凝结出无色的气旋，下一刻，气旋笔直向着方别打了出去，少年躲闪的那一刹那，这道气旋直接穿透了金銮殿的拱顶，直接飞向了天空。

    “陛下您不怕把自家的房子给拆了？”即使这个时候，方别还有闲暇和对方玩笑。

    “这一切都是朕的，朕想留便留，想毁便毁。”圣人平静说道：“既然你想要不自量力与朕为敌，朕便让你看看，这武学的真正极致境界，究竟是怎样的。”

    “很抱歉，我并不想看。”方别看着对方，轻轻笑了笑。

    在笑出口的那一瞬间，方别整个人瞬间再抽剑，向着远处的圣人砍去。

    圣人原本已经蓄势待发，万万没有想到少年竟然在空中似乎一个闪现，原本还有十步之遥，瞬间就出现在了自己的眼前，那黑剑之上包裹着冰冷的真气，一剑已然到了身前。

    圣人踉跄躲避，但是龙袍依然被这一剑给划开。

    “这是什么剑？”圣人不由有些惊慌说道。

    他第一次感觉一切似乎脱离了自己的控制。

    “就是剑而已。”方别这样说着，背身扭转身体，在空中毫不犹豫地再斩出一剑。

    少年的每一剑都是旋转着斩出，每一剑都有着极致的力量与弧度，即使是圣人空有着惊天之能，但是依旧没有办法躲避这近在矩尺的一剑。

    所以圣人只能退。

    由于过度自信，甚至说圣人手中没有任何格挡的兵器。

    他从来没有想到这个世界上有这样的剑。

    原本他有自信可以轻易地抓住方别的剑，事实上他也做到了，但是少年那可以凭空断裂然后再弹出的剑锋，却粉碎了他的一切计划。

    他甚至不敢再握住方别的剑，因为在握住的那一瞬间，方别就可以挣脱劈出下一剑来。

    这个少年似乎对自己的战斗方式无比熟悉，以至于研究出来这样一套完全针对他的剑。

    这剑只有快，只有强，只有压迫到极致的窒息感。

    倘若可以拉开距离，圣人可以依靠自己的无上神功活活将方别玩死，但是偏偏，方别就在这方寸之地与圣人进行这生死一瞬的舞蹈。

    “朕如果想杀你，你已经死了！”圣人一边被方别的剑逼得一直后退，一边怒声嘶吼道。

    “但是这样陛下也会死不是吗？”方别轻轻笑着说道：“我就赌陛下不愿与我同归于尽，这样多好啊。”

    圣人沉默：“我不相信这个世界有人会心甘情愿地死去。”

    “真巧啊，我也同样不相信。”方别笑着说道：“我是一个非常怕死的人，您知道吗？非常非常地怕死。”

    “既然这样你还要来这里求死？”圣人反问道。

    方别的剑几乎将他压迫到无法呼吸的地步。

    “因为我降生在了这个世界上，不愿死去是因为这个世界还有太多美好的东西。”方别轻轻笑道：“这个世界上有美酒佳肴，有漂亮的姑娘，有好看的风景，还有那么多有趣的人，我想要在这个世界上多多地体验和享受，所以我一点都不想在还没有活够之前就这样匆匆忙忙地死去，所以我倾尽一切地逃避这种令人悲伤的死亡。”

    “但是并不是我真的不愿意去死。”

    “我降生在这个世界上，就是为了有朝一日在这个世界中死去。”

    “不瞒陛下说，我曾经死过了一次，那一次的死亡，非常的突兀，我也非常地不甘心。”

    “我有太多的事情都来不及做就死掉了，让那个世界上的许多人都为我伤心难过。”

    “而万幸，我有重新活过一次的机会，我知道死亡的世界有多么的黑暗与恐怖，所以说我才会无比珍惜这活着的世界。”

    “但是和这个世界我所熟悉的故人最终还是会一个个地逝去，最终那个有趣的世界对于我来说也会变得了无生趣。”

    “我希望可以没有遗憾地死去，很不幸现在我还是有可能会死在这个世界上。”

    “我可能并不是一个伟大的人，但是我一直认为，我能够出生在这个世界，拥有第二次的生命，已经是足够伟大的事情。”

    “我可以活过这一生，本身就是一件伟大的事情。”

    “所以，为了伟大的我可以继续活在这个世界上，我请您去死。”

    “您愿意吗？”

    方别这样说着，剑锋在那一瞬间划向了圣人的脖颈。

    圣人望着方别的眼睛，他的手已然抬起，只要下一瞬间，他就能够穿透方别的胸膛。

    这是两败俱伤，同归于尽之局。

    但是最终，圣人放下了自己的右手。

    而方别的剑没有一丝的迟疑。

    长剑划落，圣人的头颅高高飞上了天空。

    红色的血浆向上喷溅而出，如同喷泉。

    方别收剑，看着对方站在那里的尸体。

    低头。

    “谢谢。”

    “谢谢您愿意让我活下来。”

