    米饭也已经买好了，煮好了一个木桶饭！

    什么是木桶饭，就是农村里面弄的那种大木桶，里面全都是蒸米饭。

    李岳为什么弄那么多呢？主要就是测验一下莫妮卡的饭量，以后做饭的时候就能够做出来合适的分量。

    一大脸盆的爆炒竹鼠肉放在莫妮卡的面前，这次就没有放的太辣了，李岳担心她吃的会不习惯，所以就少放了一些。

    “吃吧！这是我们这边的主食，叫做白米饭，有营养又抗饿。”

    简单介绍了一下白米饭之后，李岳帮助莫妮卡装满了一碗饭，放好了叉子跟筷子，如果筷子不习惯的话，就用叉子。

    十三碗白米饭，李岳眼睁睁看着莫妮卡吃下去的，一大盆的爆炒竹鼠，也基本上三分之二吃下去了。

    “吃饱了吗？味道怎么样？”李岳笑呵呵问了一声，因为现在的莫妮卡已经放下筷子了。

    如果她还记得自己教导过她的饭桌礼仪，那就知道，将筷子放下来那就是吃饱了，不能再吃的意思了。

    莫妮卡可爱笑了一下，然后指了一下筷子，笑道：“已经吃饱了。”

    李岳脸上露出了一丝笑意，大概明白了，如果吃自助餐的话，应该会能够更吃多一点，因为是需要时间慢慢来的，但是现在吃正产也就是十三碗左右的饭量。

    那么以后准备伙食的时候，李岳心中就有了把握，总不能够让人家帮自己干活，却一顿饱饭都不给吃吧。

    中午可能会吃少一点，因为那么多人，如果真的让莫妮卡吃那么多，很有可能会有人怀疑，所以少吃一点没关系。

    其实莫妮卡并不是说一定要吃那么多才有力气干活，而是简单一点，干活不影响，但是吃饱绝对是一种幸福的感觉，所以莫妮卡才会那么喜欢这种感觉。

    吃好喝足了，李岳买了两只长齿竹鼠，分别送达，李岳让莫妮卡全都弄死，之后一起去毛剔骨。

    忙完这些之后，李岳对着莫妮卡说道：“你上去学习休息吧，想吃零食就吃，别担心，没有了咱们再去买就好了，很便宜的。”

    李岳昨天交代过她，这些东西，只要是饿了就吃，不用客气。

    但是仔细一想，如果她真的等到饿了才吃，那么不知道要等到什么时候，至少每天李岳的目标就是将这个吃货给喂饱。

    “老板，真的不需要我在这边帮忙吗？”莫妮卡有些担忧，很担心今天李岳又会恢复到之前那个样子。

    那个模样的李岳，着实让莫妮卡有些意外，也有点害怕，因为还没有见过这样的李岳。

    “放心吧，我不会有事儿的，下面我要继续练习了，没啥好看的，你学习好你的课程就可以了。”

    “真的吗？”

    “放心吧，以前我也是这样的。”

    李岳算是没有说的太明白了，以前也是这样没错，但是绝对没有那么凶残，这一次他自己都不知道为什么会这样。

    待会儿用了三倍学习卡之后，只怕会更加凶残，所以还是不要让莫妮卡看见。

    现在的莫妮卡还是很听话的，若是以后李岳知道了她会变成什么样子，一定不会去除奴隶契约。

    不是变坏，而是让李岳相当头疼。

    当然，这些都是后话了。

    莫妮卡正在楼上学习着，虽然楼下时不时传来一点点关于李岳的怒吼声，但是她还是按照李岳说的，认真学习。

    她也知道自己不要再回到那个世界，只需要在这边生活下来，学习这边的文化就是相当重要。

    现在那么好的学习条件，莫妮卡可是相当坚持的，要知道，当初自己在圣罗兰大陆的时候，学习基本上都是偷学的，就算是这样，她还是学习的比一般的小精灵们要厉害。

    如今温暖的房子，帅气的主人，还有那么多零食的学习环境，莫妮卡是最能够珍惜机会的。

    三个小时的学习体验卡很快就结束了，李岳这才带着疲惫的身躯回到了楼上。

    莫妮卡见到李岳回来了，开心的站起身子，正准备说些什么，只看见李岳一脸苦笑说道：“莫妮卡，不好意思，今天我要先去睡觉了，今天就现在这样，有什么话，明天再说吧。”

    “好的，主人你小心一点。”

    有的时候没有人，莫妮卡就会情不自禁叫李岳主人，后者知道她短时间改不过来，也就算了。，

    莫妮卡见到李岳此时浑身疲惫，走路都是有气无力的，只好搀扶着他朝房间里走去了。

    这个时候，李岳才发现了一点，那就是莫妮卡的身体，似乎蕴含着强大的力量。

    居然支撑着自己都没有一点事情，李岳这才放心下来，任由莫妮卡带着自己回到了房间。

    她细心帮李岳盖好空调被，然后开启了空调，调整到了最合适的温度，设置好定时之后就关门出去了。

    就连关门声也都是细声细语的。

    家里有个女人真的是很不错啊，李岳睡觉前再次陷入了这样的感慨。

    为什么李岳会那么疲惫呢？因为三个小时他没有浪费一分钟，电击结束之后，立马就继续开始，没有一丝的停留。

    李岳也不知道为什么会这样，但是能够坚持下来确实是不简单，自己都有点佩服自己了。

    直到脑袋里面出现了提示音，三倍体验学习卡的时间已经结束，李岳这才回过神来，然后整个人都好像是泄气了一般。

    之前他一直都是以一口气支撑着，现在结束了，那口气卸掉了，整个人都仿佛失去了力气。

    第一次，李岳感觉到了领悟状态居然是那么消耗力量，还好上午的时候没有练习太久，不然下午都不知道能不能开店做生意了。

    但是想到今天最后一次切完之后，李岳看见了鉴定之后的评语。

    【一份差点及格的竹鼠肉块】

    差点及格啊！第二天再联系一天，说不定就能够完成了！那么就剩下最后一步了！

    不过明天还有一件事情比较重要，那就是将爆炒竹鼠的秘方那些东西全都给暴风城主，获得他的好评。

    那么最后就能够获得八千声望值，到时候就能够获得父亲的腌菜了。

    那个时候，才是真正的开启了黄金时代了！

    想到这里，李岳的脸上就露出了一丝笑意。

