    “你们这是什么态度！”肖意面沉如水，手中异能凝聚，一把冰刺渐渐成型。

    西哲几人脸色大变，一脸惶恐，深深勾着头，更不敢出声；老刘几人坐在餐桌旁，相互看了看, 也没人说话；祁航的孤狼人设不倒，只是紧紧捏着手中的金属块，没有在拉伸。

    小冰刺逐渐壮大，很快就有一米长，成年人胳膊粗，不科学的飘浮在空中。

    胡梦烟看他脸色愈发暴躁，赶紧出声，面上带着微笑：“肖意，也没什么事，大家不过是因为刚认识，互相认识了一下。”

    这明显错漏百出的话，肖意怎么会信，但说话的是胡梦烟，他的脸色还是缓和了几分，皱眉问道：“你的行李怎么还在下面。”

    胡梦烟嘴角微勾，她的目光扫过秦雨，果然看到后者面上僵硬，眼神慌乱。收回目光，她要让这些人知道，她于肖意的重要性，这队里唯一的女队员就特别适合开刀。

    金灿跟着她的目光看过去，哈哈哈，女人何苦为难女人啊，她这是被叶渊的女人缘坑怕了？

    果然，胡梦烟面露难色，轻声道：“肖意, 你知道的, 我觉轻，与人同宿可能会失眠，这位秦小姐说二楼没有空房间了。”

    来别墅的路上，她就套过顾风的话，她知道，整栋别墅，肖意独占三楼，而三楼有两个房间，她自然要住在三楼的。

    肖意脸上的不耐加深，“让他们给你腾一个房间出来即可！”

    金灿看见西哲抬起头，面上一副欲言又止的样子。

    肖意瞟了他一眼，冷声道：“说吧。”

    态度算不上好，但也不差，胡梦烟看出来了，肖意对一路上跟着他比较久的西哲两人还是比较有耐心的，对老刘等人要稍次一些，至于新加入的祁航和顾风却连个眼色都无。

    果然, 生活是需要对比的，她看了一圈，肖意对她的态度还是最为特殊，相信过了今天，其他人对于这点也会有着深刻的认知。

    其余人对胡梦烟的认知那可是极为深刻，毕竟连一向冷淡自持的肖哥都下了场，显然这认知不是她想的那种，但做人嘛，无知是福！

    这厢西哲吞吞吐吐的开了口：“二楼只有四间房，今天安排了祁航和顾风，没有多的房间了。三楼，三楼……”他目光转向秦雨，该你了！

    秦雨觉得人生好难，谁还记得她是个社恐啊！

    面上带着几分不甘，她眼神也不敢落在肖意脸上，颤声道：“明明肖哥之前自己就说过，三楼不允许别人上去，不能胡小姐一来就破例吧，现在胡小姐还不是我们的队员不说，之前还抛下……”

    秦雨下意识噤声，因为肖意的脸色太过难看。

    胡梦烟也不能稳坐钓鱼台了，她面上露出难堪，眼神却恨不得生扒了秦雨，这是她与肖意之间的心结，重逢以来，肖意没问，她也没有想好说辞，就这么被赤果果的被摊开来！

    “肖意。”胡梦烟委屈的喊道。

    肖意闭了闭眼，好像是在压抑心中的怒火，没有看她，即使听见她叫他，也没有回答。

    金灿也不出声，她看着一屋子惶恐的戏精，演技好的还能看见一个正脸，演技稍差的整个人都快把头埋进胸口，真正惶恐的恐怕只有胡梦烟本人。

    “砰！”

    冰刺插进秦雨面前的地板上，散发的寒光让她猛地一激灵，面色白了几分。

    卧槽，她有理由认为肖哥是想公报私仇！

    其余人面上神情更为惶恐，心里却在暗想：难道玩脱了？

    “秦、雨！”肖意一字一顿叫她的名字：“我的事，岂容你插嘴！若有下次，你自己收拾离开。”

    话里饱含深意。

    金灿看着秦雨苍白的脸，不忍道：“演员注意情绪啊，不可以借题发挥，看把我们秦雨吓得脸都白了！”

    秦雨猛地趴在餐桌上，肩膀耸动。

    顾风却只能猛掐自己大腿，这个时候她特别羡慕秦雨，还能趴着笑。

    有那么好笑？金灿看着肖意无声询问。

    肖意目光落在她的脸上，继续说下去：“今天收拾出来的房间，梦烟你搬进去，祁航，你自己出去找房子，就这么决定了！”

    西哲看了眼顾风，鼓起勇气说道：“肖哥，还剩一个顾风，原本安排他们住一间。”

    祁航脸色更难看了，张了张嘴，好像有点忌惮肖意的脸色，总归没有开口。

    顾风轻轻呼出一口气，好像在庆幸自己不用和祁航同住。

    下一刻，肖意直接安排道：“那他们就一起出去住，趁现在天色还不算晚。”

    “咳咳咳！”顾风爆发出惊天动地的咳嗽来，他目光乞求的看了一圈，最后落在胡梦烟的脸上。

    胡梦烟心中暗骂，面上只是轻微的摇头，表示无能为力。

    肖意利落的站起身：“好了，就这么决定了！今晚都不准吃饭，谁让你们精力充沛！”

    说完就要往楼上走，经过胡梦烟身边时顿住。

    金灿的手挡在他身前：“你先上去，我给他们发了奖励就上来。”

    胡梦烟却误会了，她微笑的抬起头，体贴道：“我也不饿，别担心。”

    肖意点点头，大步跨上楼梯。

    他一离开，整个一楼都安静了几分，众人低着头，开始各自离开。

    祁航和顾风离开，身后的大门一关上，两人相视一笑，准备离开，金灿穿墙而出，叫住顾风。

    她竖起大拇指，夸赞道：“干的不错！”

    从空间取出两瓶稀释的灵泉水，两包零食，里边自热米饭和泡面都有，朝两人挥挥手，就进去了。

    祁航看到顾风手上突然出现的两包零食，看了眼四周。

    “走吧，灿姐给咱俩的奖励。”顾风笑道。

    屋内，秦雨趴在桌子上，仍然在“哭”，西哲推了推，黄昊道：“带胡老师去今天收拾好的房间。”

    黄昊至今觉得还是很迷，但他有一个优点，有什么不懂他会憋着，直到没人时才会让西哲给他讲清楚，毕竟与其在一群人面前丢脸，他还是只在一个人面前丢脸吧，从小到大，他已经习惯了。

    胡梦烟的行李箱被黄昊提着，跟着他上了二楼。

    楼下几人露出一个无声的大笑来，秦雨也抬起了头，脸红红的，明显在憋笑。

    金灿同样丢下一大袋零食，然后是稀释的灵泉水一人一瓶，二黑和三花也有份。

    “表现不错！”

    说完，金灿施施然上了三楼，一抬头就看见肖意坐在沙发上看书。

    金灿坐到他的身边，眼里满是笑意：“全员演员啊！”

    肖意一脸谦虚：“哪里哪里，还要多谢金导的成全。”

