    第166章 成功会和

    在孔子的话语刚刚落下，天地间，便出现了一道道规则之力，而孔子身后的金色儒道，瞬间发出，化为一个金色的囚牢，将黑芒鬼王困入其中。

    反观孔子，则直接盘坐余地，面容淡漠。

    其实就是力竭了，站都站不起来了。

    不过还好，这最后的一招画地为牢，成功的将黑芒鬼王困住，任凭他使出浑身解数，短时间内，也破不开这儒道形成的囚牢。

    。。。

    你通过大道感应，可以清晰的知道三位代理人面对的情况，思考了一阵，你决定给与几人一定的帮助，毕竟只有他们强大了，你的实力才会更强。

    你轻轻抬起手掌，三条大道出现在你的掌心之上，正是佛道儒三条大道。

    正在你准备为三条大道同时加持力量之时，你忽然想到，若是三人同时加强了实力，以三人的智慧，难免不会猜到什么。

    虽然你也不怕暴露，但是难免会引起一些比不要的麻烦。

    想了一下，你只留下了一条佛道。

    随后直接将自身的实力，瞬间打入了佛道之中，以你圣王九层的修为加持，刹那间，佛道的长度瞬间暴涨。

    与之对应的，正在大战中的释迦摩尼，也收到了来自大道的反馈，一股强大的力量，瞬间涌入其体内。

    一瞬间, 释迦摩尼的修为被加持到了圣王境五层, 并不是你的加持弱, 而是一旦加持的太高，难免会引起释迦摩尼的怀疑。

    在你的眼中，释迦摩尼即便是圣王境五层的修为, 就足以收拾掉那个圣王六层的鬼王了。

    佛道对鬼系的伤害，可是十分克制的。

    事实如你想的一样, 释迦摩尼在得到大道加持后, 先是楞了一下, 随后便继续与那鬼王战斗，十分轻松的便将那鬼王度化。

    随后便去支援了老子。

    本来使用一气化三清的老子, 大战那两个鬼王就并不吃亏，有了释迦摩尼的加入，几乎没用上多长时间, 便将两个鬼王诛杀。

    你见时机差不多了, 直接收回了对佛道的加持。

    正在快速前往中心, 与孔子会和的释迦摩尼, 修为也开始逐渐下滑，从圣王境五层, 掉落到了圣王境三层。

    老子见状，微皱眉头，但也并没有发问。

    虽然几人相识几千年, 又是同一个地方出来的，但每个人, 难免都有些各自的底牌。

    尤其是他们这种，自创唯一大道的存在, 有几个可以爆发实力的秘法，并不稀奇。

    反观释迦摩尼, 则十分的疑惑, 自己刚刚明明感受到了佛道的突然变强，怎么会有降落了下来。

    “莫非是对战鬼族之时, 能够激发佛道的潜力？？”

    想了一阵，还是没有想到原因的释迦摩尼, 也只能勉强想到, 这么一个合理的解释。

    你在荒芜星球上，看到老子两人成功抵达中心处，与孔子会和, 便不在关注这场战斗了。

    并不是瞧不起那个圣王九层的黑芒鬼王, 而是你对自己挑选的这三位代理人，有着足够的信心。。

    如果这个世界本来有主角的话, 那自己的这三位代理人, 绝对就是其中之一。

    独创前无古人，后无来者的逆天大道，身负大气运，哪一个都不是省油的灯。。

    也就是现在刚刚融入宇宙，这要是在给三人一段时间发育，别说一个小小鬼王了，即便是鬼皇，鬼尊，只怕三人都不放在眼里。

    现在三个主角合力开荒一个新手村小boss，完全没有任何翻车的理由。。

    。。。

    “第六十九日，你还没有成功进入天水星，便得到了三道强大的力量加持。”

    果然，事情如你想象中的一样, 三人顺利斩杀了黑芒鬼王，消灭了整个黑芒星，在回归军团后，军团奖励了药剂, 三人同时提升了一个境界，达到了圣王境四层。

    而反馈到你身上的力量，让你在原本圣王境九层的修为，更进一步，达到了最巅峰。

    可以说，目前的你，只需要一个契机，便可以成功进入大圣王境。

    你的身影没有停留，直接飞入了眼前的巨大生命之星，天水星。

    天水星。

    虽然仅仅是个五级的生命之星，但由于传送阵的原因，导致这里异常的繁华，虽然比不上那些一线的主星，但排个三四线星球，还是没什么问题的。

    中心城市，天水城中，更是有圣皇境强者坐镇，整个城市都非常的井然有序，并没有出现那种随意打斗，杀戮的事情。

    你很快的便飞到了天水城，并没有去参观附近的风俗景色，而是直奔传送阵而去。

    在天生城的中心，一道冲天的蓝光，格外醒目，几乎没隔几秒钟，便会启动一次，那就是位于天水城的宇宙传送阵。

    你来到了传送阵旁边，发现聚集的人很多，想来这种传送的事情，在人族圣王强者之中，已经是很系数平常的事情了。

    你老实的排队，并没有因为自己的实力，而选择去适宜插队，等待了大概两个小时，终于轮到了你。

    你一步跨入传送阵中，眼前出现一道投影。

    “请传送传送星球。”

    你直接开口说道。

    “天罡星。”

    随后，投影之上再次出现一行小字。

    “由天水星始发，终到天罡星的传送对接以启动，请缴纳5元币的传送费用。”

    “支付。”

    由于你是执行任务的状态，任务明确，报销往返传送费，所以，并不需要你花钱。

    一道蓝光瞬间从你的四周爆发。

    随后，你的身影便离开了天水星。

    。。。

    “第七十五日，你成功的到达了天罡星，并且见到了本次任务的发起人，林凡。”

    天罡星系，并不是与宇宙万族相邻的星系，但却又很多人族强者，没事就会来到这里。

    全因为，这里的位置，距离宇宙荒域最近。

    想要发财的人，这里便是最大的机遇所在地。

    去荒域中淘宝，惊险又刺激，是无数人族强者的最爱。。

    林凡发布的任务，是召集五个打手，你是最后一个赶到的，在成功会师后，你们便上了林凡私人星级飞船，飞往了宇宙荒域深处。。

    你坐在飞船上，看着眼前的五人，顿时生起了一股奇怪的感觉。

    (本章完)

