    随着仙道的三分绝杀，陵南vs海南正式落下帷幕，陵南历史上首次进入全国大赛，而海南，只能无奈吞下失利的苦果。

    这意味着，17年来，神奈川将迎来他的新王。

    时间很快来到第二天，今天体育馆的人格外多，大家都想亲眼目睹神奈川新王登基。

    首先开打的海南vs武里更像是开胃的小菜，海南把武里按在地上狠狠摩擦，充分证明了你大爷还是你大爷。

    武里：我们这是招谁惹谁了？

    比赛一结束，武里如同遇到大赦的犯人，迅速跑路，一分钟都不想多待。

    海南选择留下来，虽然已经失去了全国大赛资格，王者的骄傲使得他们只有亲眼看到最后的冠军归属才能彻底死心。

    看台上阿牧坐下往旁边一瞅，顿时苦笑。

    好巧不巧，边上正是藤真为首的翔阳篮球队。

    过去两年这个时候都在场下厮杀的两支球队，现在一起作壁上观，也算是难兄难弟了。俩人对视一眼，千言万语化作一声叹息。

    我们的时代，真的要过去了吗？

    湘北替补席。

    安田在做赛前最后的安排：“一开始我们要打快，无论球到谁的手里，只有你面前没有人，你就要投，一旦被逼入阵地战，就把球交个流川枫。流川枫，记住，不要在外线和仙道纠缠，出手要快，要果断，无论进不进，出手就回防，要拉开架势打快攻，要打出自己的节奏来，让陵南不得不跟着我们的节奏走！大家听明白了吗？”

    “明白了！”全队齐应。

    “樱木、流川枫、三井、宫城还有我，我们五个首发，队长负责场下指挥。”

    对海南比赛的胜利让安田看到了这套跑轰阵容的威力，陵南阵容的机动性更差，效果一定会更好。安田不会像藤真那样大意，等到危机时刻再上场就晚了，那时候陵南气势已经起来了，不如一开始就把节奏掌握在自己手中。

    “宫城，你的速度就是最锋利的武器，不管前面防守的是谁，撕碎他！”

    “交给我吧。”

    “樱木，拿出你篮板王的实力来，篮板就交给你了。”

    “有本天才在，你就放心吧！”

    “三井前辈，要不要再比一次？”

    “比什么？”

    “比一比上半场谁进的三分多。”

    “小子，你输定了！”

    看着安田熟练的做赛前动员，赤木和木暮相视一笑：我们湘北后继有人了。

    陵南替补席。

    田岗教练也在进行赛前动员：“之前的练习赛，我们输了。之后的每一天，我们都在拼命练习。为的就是报一箭之仇，没想到老天开眼，击败湘北和夺冠竟然有机会在今天一同实现，现在我问你们，有信心吗？”

    “有！”

    “好，要的就是这股气势！现在我公布一下首发阵容：鱼柱、仙道、池上、植草、福田，你们五个首发。仙道开场负责牵制，福田主攻。福田，拿出你上一场打海南的气势来！仙道，流川枫就交给你了，好好教训这个超级新人。鱼柱，你来对付赤木，这一次一定要击败他！池上，你的任务和上一场一样，负责防守三井，他去哪儿，你就跟着去哪儿，哪怕是他在场上坐着休息，你也要盯紧他。植草，安田就交给你了，不要让他舒服，要让他全场难受。至于樱木花道，注意一下他的篮板就行，不用在他身上浪费太多精力。大家都听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “上场吧，上去一雪前耻，把冠军带回来！”

    “是！”

    听到陵南那边吼声连连，湘北这边也不甘示弱。

    赤木领头“我们的目标是——”

    “称霸全国！”

    “我们是——”

    “最强的！！！”

    “你们很强。”在医院治疗的安西教练似乎心有所感，也跟着一起喊。

    双方首发登场，结果田冈一下子就傻眼了，那场面，像极了今天考数学，结果却复习了一晚上语文。

    看台上的海南球员看着这套阵容非常熟悉，下半场一开场湘北正是用这套阵容拉开了比分，痛苦的回忆涌上心头。

    “呵呵，这就是湘北的跑轰战术吧，最终成果我还没见过呢，今天正好看一看。”

    海南球员顺着声音看过去，原来是一个坐在翔阳队中的瘦小老头在说话。

    “北野教练？”

    还是高头教练认出了对方，作为全国大赛的常客，高头对全国强队的教练都有印象，只不过没想到北野教练会在这里，看样子已经成为了翔阳的主教练了。

    高头教练这时候记起来，当年北野执教的丰玉最擅长战术和湘北之前所用的非常像，难不成这两者之间有什么渊源？

    不过比赛马上要开始了，高头和北野又不熟，尽管心中有许多个问号，高头也只能暂时憋在心里。

    再说回陵南这边，看到湘北的阵容，田冈就明白，自己这次失算了。湘北这套阵容就是针对陵南尤其是鱼柱机动性不足，现在更换首发的话，鱼柱能接受吗？

    不能换，有仙道在呢，湘北讨不到便宜。

    “仙道，注意控制节奏，别跟着湘北跑。”

    仙道也猜到了湘北的打算，点头示意自己知道了。

    安田和鱼柱走到中线，握手致意，这非常喜感的一幕也成为了神奈川历史上的名场面。

    比赛一触即发。

