    “你们觉得古魔实力不够强，是因为他身上的封印还没有完全打开！你可知道，当年古魔出世，残杀了多少人族修士？”

    老者怒道。

    “道友不要动怒，我们也没想到这里封印古魔，东极盟主被古魔蛊惑，帮他脱困，还给他送来肉身……”

    西幽盟主看了魔主一眼，暗中传音，给老者解释，“古魔破封已成定局，我们自裁谢罪也无济于事。道友既是四圣后人，可知如何克制此魔？”

    古魔魔威大发。

    她和魔主都被困在真魔气中，还有东极盟主在一旁策应。

    局势不妙。

    魔主哼道：“当年古魔造成再大的杀劫，被封印这么多年，又能剩下多少实力？废话少说，你到底有没有办法！”

    “好在你们没蠢到给他解开全部封印，四位先祖曾留下布置，防备古魔重现世间……”

    老者飞快传音，语气焦急。

    “四圣做了什么布置？”

    西幽盟主眼睛一亮。

    古魔的实力正逐渐恢复，现在他们还能抵抗，一旦古魔摆脱封印，他们的下场就很难说了。

    “我有办法能够暂时镇压古魔，然后再去修复封印。但需要时间才能完成布置，而且最后肯定会被古魔察觉，你们必须缠住他。他身上的封印越来越弱，再晚一会儿，真来不及了……”

    老者急声道，没有现身帮两人，而是暗中靠近山坳边缘，藏在暗处，看向山坳中心的石碑。

    正如老者所说，古魔身上的锁链痕迹正在慢慢变淡，一旦痕迹完全消失，魔威将重现世间。

    魔主和西幽盟主紧靠在一起，抵御古魔和东极盟主攻杀。

    此消彼长，局面危急。

    终于，山坳之上传来破空之声，老者身影一闪，掠至山坳上空，手掌向下虚按，将一道青光打向石碑。

    此时，玉碑被激活，变为半人高，晶莹剔透。

    山坳内，古魔猛然抬头，死死盯着玉碑，眼中露出疯狂之色，竟选择抛弃魔主二人，不顾一切冲向老者。

    “快！拦住他！”

    老者操纵玉碑，大声疾呼。

    魔主和西幽盟主对视一眼，全力出手。

    东极盟主得到古魔命令，正要召回灵剑，御使剑阵转攻老者，却见一道寒光飞至，无形波动荡漾，团团包裹剑身。

    剑吟如雷鸣，剑光大作，一时间却也无法摆脱纠缠。

    西幽盟主反守为攻，拖住昔日好友。

    魔主则张口吐出一团黄光，里面包裹着一柄昏黄石刀。

    石刀表面粗糙，就像是随便拿一块石头打磨成的，刀身甚至是残缺的，刀柄不知所踪，刀刃亦有缺口。

    石刀现世，悬停在魔主面前，没有强大波动，平平无奇。

    随后，太阴天鬼神光爆发，好似截取自黄泉之水，恶鬼在里面沉浮，发出痛苦和疯狂的咆哮，令人头皮发麻。

    神光并非冲向古魔，而是射向石刀。

    石刀轻轻一抖，从中涌现莫大吸力，将太阴天鬼神光尽数吞没。

    ‘哗！’

    黄光刺眼。

    石刀蜕变为嗜血魔刃，传出渴求之意，妖异无比。

    ‘嗡！’

    石刀频频颤动，忽然刀身一甩。

    黄光一闪而逝，只留下石刀虚影，刹那间石刀本体便出现在古魔后心，直取要害。

    劲风袭来。

    古魔心中警兆大起。

    这一击非同小可，魔主蓄谋已久。

    在感知石刀的气息的瞬间，这具躯壳体内的精血，以及古魔的魔魂，竟都有种被牵动之感。

    若被石刀刺中，实力强如古魔，肉身的精气怕是也会被吞噬殆尽。

    石刀大有来历，现世修仙者炼制不出来这种宝物，是魔主从内殿一处秘境中得到的邪修古宝。

    古魔双掌结印，滚滚魔气幻化出层层大幕，向石刀压了下去，自身速度却丝毫不减。

    就在这时，古魔突然感觉到一丝异样。

    在脱离石碑，彻底占据肉身后，他一刻不停冲击封印，脸上的锁链印痕一直在逐渐消退，尤其吞噬了一个元婴后，变得更淡了。

    这一刻，不知为何，锁链印痕加重，并有细如发丝的闪电浮现。

    同时，整个封印大阵中。

    一部分祭台上，升起一道灵符，其中包括一个主祭台。

    那些辅助祭台周围都有修士身影，皆是西幽盟主和魔主亲信，正飞快结印，催动灵符。

    一股莫名波动追溯封印而来，灵符刹那破碎，露出和魔煞真灵符相近的力量，声势比之前的魔煞真灵符远远不如。

    但在这股力量出现后，魔煞真灵符之力竟受到了影响。

    原本光泽晦暗，威能被压制的雷索，有了喘息之机，虽然仍旧无法和魔煞真灵符抗衡，足以继续支撑一段时间，甚至反击。

    雷索发威，古魔闷哼一声，真魔气动荡。

    “是你！”

    古魔立刻明白了原委，怒喝出声。

    “我钻研符阵几百年，全是拜你所赐！”

    西幽盟主咬牙切齿。

    她在灵符之道颇有天赋。

    古魔传给他们的魔煞真灵符和符阵都无比玄奥，元婴修士不可能参透，却被西幽盟主摸索出一些规律。

    可惜她仅能影响一座主祭台，必须派人在相应的辅助祭台帮助催动灵符。

    远不如古魔，一己之力便能通达符阵，冲击整个封印。

    古魔气息一阵动荡，真魔气凝滞。

    石刀趁机挣脱大幕，逼退古魔。

    ‘呼！’

    玉碑砸落。

    异变陡生！

    老者身后虚空突然一阵扭曲，无声浮现出一个人影，两道阴冷视线锁定老者，手印暗结，闪电般打出一枚火莲，射向老者后心！

    同时魔主身影连闪，目标竟是玉碑！

    偷袭老者的，正是潜伏多时的牟老魔。

    老者猝不及防，霎时间明悟，惊怒至极。

    魔主真正的意图，竟是要古魔诱使四圣宫传人现身，夺取镇魔碑！

    “四圣曾在七杀殿得到一件超越灵宝的至宝，后来四圣宫引发内乱，一蹶不振，遁出世外，至宝却不翼而飞，就是此宝吧？”

    魔主眼神热切。

    正如他所料，古魔被封印多年，实力大降。

    只要夺得镇魔碑，即便古魔破封也不用太担心。

    老者不知，他早就在镇灵域外布下诛魔大阵。

    ——

    ——

    这是补昨天的，一会儿还有今天的。

