    晚上在值班室，许彪几个见陈梓林趴在办公桌上写写画画的，都情不自禁压低了说话的声音，

    他们真没想到才23岁的人就能写出一首歌，还能在工人日报发表。

    陈梓林现在主要在抄《军马奔驰保边疆》，碍于时代，

    中间那段“亲爱的姑娘向我招手笑”，把姑娘改成了牧民。

    他还清楚记得，小学时用爱字组词，别的小伙伴基本是组词“爱护、关爱”

    他组的是“爱人、爱情”，好嘛，

    被五十多岁的女语文老师狠狠批评了一顿，

    还上纲上线到“年纪小小就思想不纯洁”，您说上哪讲理去？！

    为了留下草稿，他还故意在稿纸上涂涂抹抹、修修改改，显得他字斟句酌。

    简谱也是如此，不经历大大小小几十次修改完善，哪能出成果呢。

    突然窗户被敲响，陈梓林抬头一看，是阎解放跑得通红的笑脸，

    他在外面喊：“林子哥，你写的歌在广播电台播放了，我在收音机里听到了，好好听啊！”

    陈梓林挥手示意他进来，许彪他们非常惊喜：“小孩，你真从收音机里听到啦？！”

    其实阎解放已经17快18岁，读高中呢，只是身形单瘦显小：

    “是真的，我听完了才来报信的。晚饭的时候，二大爷就全院通知了，林子哥的《小白杨》在报纸上发表了，我们都看到了报纸，

    八点多的时候，我爸在听收音机每周一歌，我也凑在旁边，

    突然就听到收音机播音员说‘下面播送歌曲小白杨，陈梓林作词陈梓林作曲，由战友团贾世君演唱’

    当时我还不敢相信自己的耳朵。听完我就跑来报喜啦！林子哥，你真厉害！！”

    许彪他们都想向陈梓林道喜，陈梓林掏出北海烟发了一圈，搂着阎解放的肩膀，出了值班室。

    对于阎解成兄弟以后不孝敬三大爷，多少是阎埠贵咎由自取，有多抠门都说不出口，也不细说了，反正大伙都知道。

    现在阎解放对自己有点盲目崇拜，正好带他走一条不一样的道路，

    陈梓林搂着解放的肩膀走出值班室，笑呵呵地说：“解放，考大学你没希望了，想着上班没？”

    阎解放本来喜悦的脸顿时垮了下去：“林子哥，别提了，我早就想上班，可找不到工作呀。我受够我爸了。”

    陈梓林说：“想不想进厂？”

    阎解放扭身挣脱陈梓林胳膊，抓下头上的冬帽说：“想啊，太想了，进厂拿工资，穿厂服，出门都牛气！”

    陈梓林说：“阎解放，要是我能帮你进厂上班……”

    阎解放急不可耐地说：“哥，你要能把我搞进厂，我就跟着你干，我年纪虽不大，可最讲哥们义气了。”

    陈梓林说：“你先不声张，谁都别说，你要到处显摆，我可不认账。”

    阎解放小鸡啄米一样连连点头，在他心里就没有林子哥办不成的事儿！

    陈梓林替阎解放戴上帽子说：“不早了，回去吧，别让你妈爸担心。”

    目送阎解放走远，陈梓林抽着烟打开了情绪值版面，我的乖乖，0.01飞快闪烁着增加，这才多久，又多了四千多点情绪值。

    他嘿嘿一乐，明知道目前情绪值太多也不起多大作用，但就好像玩游戏一样，看着没用的金币快速增长也是乐趣。

    不过可以肯定，以后的情绪值将有大用！

    广播电台播放《小白杨》的事儿，被许彪几个传遍了整个一组，换一批来值班室休息的就要夸陈梓林一次，他就得笑着散烟同喜，倒是很快就11点半要下班了。

    回到家也按捺不住喜悦，拿出收音机看能听到《小白杨》不，可惜找了好多频道依旧没有，也许是太晚了吧。

    洗漱完毕，躺在床上看着和声教程，耳边听着收音机节目，不知不觉就睡着了。

    等闹钟响起已是早上六点，没有赖床，起来洗漱后就奔厂区练声，就他现在在厂里的名气，

    别人也不会奇怪他大清早的就练唱歌，能写歌的肯定能唱歌呗。

    练声、锻炼身体结束也快七点半了，缓缓走向厂大门，还在琢磨是回家吃自己下的面条，还是去早摊儿吃。

    就到门口发现侯怀德在跟晚班的老张在聊什么，赶紧上前打招呼。

    侯怀德一看是陈梓林，惊讶地说：“一大早，你从厂里出来？你不是昨天中班吗？”

    老张抢答：“侯处您不知道，小陈现在早上在厂区没人的地儿吊嗓子呢！到底年轻，睡几小时照样生龙活虎。”

    侯怀德示意陈梓林跟他一起走：“你应该也没吃早饭吧，走，你请我吃豆浆糖油饼。”

    等走出厂大门，侯怀德说：“昨晚上武书记给我打电话，说工人日报有记者来采访你，让我通知你在厂里等着。”

    陈梓林说：“就这点事，耽误您休息了，不应该。”

    侯怀德哭笑不得：“你少扯淡，工人日报采访你，多么重要的正治工作，你还说这点事，下次不许胡乱说，嘴巴要把门。”

    陈梓林说：“得，听您的。”

    侯怀德其实也蛮喜欢陈梓林这样，私底下像子侄一样很轻松，说：“我等会跟范京英说一声，别排你三班倒了，今天就去处里坐班，暂时在综合科，完善春节安宣方案。一楼腾三个办公室给你安宣办。”

    陈梓林感激地道：“处长，太给处理舔麻烦了。今天糖油饼管饱，还给咱婶儿带仨！”

    侯怀德哈哈一笑：“我肯定吃饱，你婶子就不用管了，她老胃病，只能吃软和点清淡点的。”

    似乎又发现了什么：“小子，记者要来采访你，你竟然啥事没有，工人日报的大记者啊！这高规格的个人采访，咱厂不多见！”

    陈梓林闷着发笑：什么大记者啊，就一个机关枪一样的丫头片子，整一个小麻雀，我还能紧张她？：“处长，没事儿，兵来将挡水来土掩。”

    侯怀德说：“武（书）记会让你去他办公室面授机宜的，记住，有些话就是憋烂肚子里，就是不能说，知道吗！还有，多突出厂领导的发掘与重视，马上提副科级了，脑子里要绷紧一根弦！”

    陈梓林重重的点头道：“处长，我记在心里了。”

