    顾念放眼望去，七杀弩军成半弧形围住了顾念，交错站立，与杨磊的重甲步步迅速地融合成了一个整体。

    每个重甲步兵背后都站了两列各三个七杀弩军，看来平时就是训练有素。

    每个弩兵都是端着七杀弩，弩箭已经上弦，一弩七发。

    三人一列则是为了保持弩箭的不间断性，确保火力覆盖，而站在最前面的重甲步兵给弩手提供了足够的保护。

    顾念没有细数，但是估计这七杀弩军已经有三百余人了。

    七杀弩军的装备极其精贵，配置不易，所以整个七杀弩军不足七千人，能来三百余人对付一个顾念，已经足可见重视程度。

    当夜对付夜闯钱国府的白傲雪一行人，钱富好说歹说也只不过调来一队不足百人的小队支援。

    看着那么多强弓劲弩，顾念的心还是稍稍有些慌乱。

    不过面子上，她自然不能露出丝毫胆怯之意。

    她不退反进，向前迈了一步道，“后面来的那些便是七杀弩军的弟兄们么？不知道领头的是哪一位？可否出来一下。”

    中间闪出一条小道，只见一人，身穿紫色长袍，头戴冲天冠，双手负在背后，肚子微微挺起，走向前来。

    左右两侧各跟了一名身强力壮，全副武装的士兵，左手举着长盾，右手持短刀，警惕地护在两边。

    顾念看这人样子，约莫四十来岁，五官长得倒是端正，就是可能吃得太好了些，稍稍有些发福，脸上也有点油腻，并不像是一个戎马沙场的军人。

    杨磊倒是显得对那人很恭敬，一句话没说，低头拱手站在一侧，恭候着那人。

    那紫袍男子都没有正眼看杨磊一下，只是点了下头，然后径直走向顾念。

    原本围着顾念的六个重甲步兵也散开两边，但是几个太子亲卫仍是如临大敌，丝毫不敢放松。

    那男子走到顾念面前，距离数步的距离，表情十分的高傲，双目直视顾念。

    顾念静静地看着他，没有说话。

    躲在后边的翡翠大着胆子喝道，“你是什么人？见到太子妃也不行礼，如此傲慢。”

    那紫袍男子眼睛微微瞥了翡翠一眼，露出一丝杀机，翡翠刷一下又缩到了顾念身后。

    那紫袍男子皮笑肉不笑地道，“不愧为太子妃的贴身侍女啊，也不看看这是什么状况，轮的到你来说话么？”

    顾念冷笑道，“阁下好大的口气，翡翠是本宫的丫鬟，又有什么说不得的。更何况尊卑有别，本宫好歹也是太子妃，你们就这么目中无人，在这太子府来去自如，当真不把太子放在眼里么？还是你们根本没把本宫当一会儿事，真以为本宫是随便欺负的么？”

    紫袍男子假装鼓了两下手掌，笑道，“太子妃当真好气魄，大难临头，竟不露怯色，萧某佩服。”

    顾念笑道，“大难临头？阁下莫不是在开玩笑。区区几个刺客又怎么能威胁到太子府，更何况不是还有你们七杀弩军保护本宫么？”

    紫袍男子眼神微微变化，“太子妃是当真不知，还是在装疯卖傻。在下是左将军麾下首席谋士箫天，先兼任七杀弩军一营参军。这次奉命前来保护太子府，同时铲除越国内奸。”

    顾念冷冷看着他道，“越国内奸？倒是在哪里？”

    萧天冷笑道，“太子妃莫要明知故问。昨日夜闯钱府，劫走范老将军幼子范文的内奸，难道不是太子妃一手安排的？”

    “本宫劝萧参军一句，做人还是要低调一些，谨言慎行。关于昨夜之事，和本宫并无瓜葛，今日越王和钱国老已经询问过本宫了，阁下难道还要凌驾于他们之上么？另外，阁下若是当真怀疑我，还请拿出真凭实据来，若只是在捕风捉影，造谣生事，可休怪本宫无礼。夜闯太子府，要挟太子妃的罪名你可担当得起。”

    萧天斜着脑袋，邪魅笑了下，手伸进怀里摸了下，逃出一卷卷轴,"我这里有越王密令，让太子妃交出四名金甲战士，接受调查，同时太子妃原地禁足，随时等待召唤。"

    顾念眉头一皱，心道搞了半天，还是冲着自己来的，看来自己的金甲战士实在太过招摇，惹来了不少麻烦。

    金甲战士不除，有人心里不安。

    目前只是想禁足自己，但是无论查出什么结果，金甲战士是多半不会回来了。

    顾念心中有气，现在金甲战士还在身边，他们就如此嚣张，倘若当真被他们毁了金甲战士，又岂能又自己好过吃。

    现在傅远的无双飞骑不在身边，自己能依靠的有生力量就只有四名金甲战士了。

    虽说生在太子府，太子理应保护一下，但就目前情况来看，太子只怕自身难保。

    如果坐实了顾念和夜闯钱府的人有关，太子只怕非得救不了顾念，还得划清界限，明哲保身。

    毕竟太子现在羽翼未丰，不太可能硬碰硬和越王对着干，今天在大殿上顶着压力和越王还有钱国老对峙已属不易，不能过分指望他了。

    她想了一下道，“并非本宫有意冒犯参军，萧参军只是前将军手下的一个参谋罢了。越王密令又何以直接传到你手上？夜闯太子府非同小可，萧参军可有办法证明这密令真伪？”

    萧天笑道，“太子妃果然心思细腻，是我没有说清楚。这封密令是越王授予我们左将军的。左将军特交予我来全权负责此事。”

    他顿了顿道，“太子妃也无须多虑，我们只是奉命带走太子妃的四名护卫按例问话罢了。若是当真没有问题，自然不会为难他们。至于太子妃，自然会有人进一步闻讯。”

    顾念冷哼一下，“当真可笑，诸多借口，无非只是惧怕我的几个金甲护卫罢了。我若当真交了出来，你们岂能容他们活下去？何况此事白日已有定夺，先找出范文所在再说，难道说你们已经寻到范文了？”

    萧天道，“此间曲折，太子妃就某要过问了。太子妃现在既有通敌之嫌疑，还是先想着如何自己把关系撇清楚吧。不然到时候越王追责，即便你太子妃的身份也不是免死金牌的，只怕太子也保不了你。”

    顾念笑道，“萧参军当真有趣，莫须有的罪名被你说的如同证据确凿一般。你可想过你此番言语的后果，你今日当众污蔑本宫，倘若日后本宫查出一身清白，当作何解释？是不是可以取你的项上人头来解恨？”

    萧天怒道，“太子妃好大口气，莫不是仗着太子就可以横行霸道了。”

    顾念面不改色道，“萧参军请弄清情况，今日是你们率兵夜闯太子府，到我门前耀武扬威，还强行逼宫咬人，究竟是谁在横行霸道？”

