    “啊？”

    曲幽儿惊了一下：“来得这么快！”

    与此同时。

    越野车上的无线电响起，应天晴的话语传出：“叶兄，速速与我会合，火军杀过来了。这动静，应该是狂狮战队，那是火族精锐，全副武装，不可立敌。”

    “叶兄！”

    “回个话！”

    “听到我说的话了吗？”

    叶凡直接将无线电给关了。

    曲幽儿疑惑的说：“叶公子，你这是干什么。我们得与应天晴会和。他师父是黄鸦道人，威名在外，火军会有所忌惮。”

    “不必了。”

    叶凡打死方向，走向了一条偏僻的路。

    消失在丛林中。

    曲幽儿大惊失色，脸色变幻不定。

    “叶公子，你这是干什么，是什么意思，为什么不按照地图走，不和应天晴汇合，共同御敌？”

    “和应天晴汇合，会给我加一个累赘。”

    “什么？”

    曲幽儿完全无法理解。

    唰！

    她气息变得凌厉起来，掏出一把枪，冷喝道：“叶公子，你莫非是火族的人，故意设计博取我的信任，目的是要将我代入绝境，将我送给火军？”

    罗红噗嗤一笑。

    “曲小姐，你的脑洞太大了吧。”

    “不然呢。”曲幽儿满脸寒霜，冷冷道：“只要我扣动扳机，你的脑袋就要被打爆。这是沙漠之鹰手枪，射速极快，你根本躲避不了。”

    叶凡沉默不语。

    曲幽儿焦急万分，再次娇喝：“快停车，否则我开枪了。”

    “好吧。”

    叶凡看到一处空旷的地方。

    停了下来。

    曲幽儿下了车，命令道：“你下来，离远一点。这越野车交给我。”

    “来了。”

    叶凡淡淡的吐出两个字。

    轰隆隆。

    这时，山林摇曳，大树倒塌。

    大地震动。

    曲幽儿惊怒道：“完了，火军他们包围过来了。混蛋，都是你，我杀了你！”

    “嘭！”

    一声枪响。

    然而，子弹却掉落下来。

    曲幽儿脸色凝固。

    叶凡周围凭空诞生出淡淡的气罩，将他笼罩，子弹都打不穿。

    这……

    “护体罡气罩！”

    曲幽儿捂住了小嘴，惊骇的说：“化境第二重，叶公子，你是第二重宗师大佬！”

    化境第三重，被称之为：宗师巨头。

    化境第二重，被称之为：宗师大佬。

    叶凡就是大佬！

    “上车。”

    曲幽儿现在很听话，连忙上了车，她太震惊了，更多的是激动。

    叶凡这么强，那肯定能将哥哥曲先天救出来。

    彼时。

    狂狮战队已经冲出了丛林，装甲车上，跳下来上百战兵，欺压而来。

    火军跳上装甲车。

    站在车顶，居高临下逼视着叶凡，冷冷道：“呵呵，又见面了。”

    “你就带了这么点人？”

    叶凡有些不满。

    火军听出了言语中的轻视，怒火中烧，喝道：“小子，死到临头你还跟我狂。现在，我命令你，远离越野车，我留你全尸。”

    之所以让叶凡远离越野车，是担心越野车被轰炸。

    火军知道曲幽儿在其中。

    “听到没有！”

    “我其实不想沾血，这样吧，你们这些人自废双手，我饶你们性命。”

    火军和全体战兵都蒙了。

    接着。

    滔天怒火爆发。

    火军直接下令：“开枪，给我将它打成筛子。”

    “轰！”

    然而，突然间。

    风起。

    飞沙走石，风云变色。

    “少爷！”

    战兵小组组长忽而惊叫，指着天空，那巨大的金色大印。

    金灿灿的，耀眼刺目。

    火军毛骨悚然。

    “镇！”

    叶凡雷霆大喝。

    番天印镇压下来，瞬间将几辆装甲车给压爆；而装甲车中，携带了一些丹药，被动引爆了。

    轰轰轰……

    连环大爆炸发生，惨叫声不绝于耳。

    眨眼间。

    这片天地一片狼藉。

    狂狮作战小组全军覆没，死的死伤的伤，丧失了战斗力。

    火军逃得快，但也是伤痕累累，吓得三魂丢了七魄。

    “擒天爪！”

    叶凡将火军抓来。

    “你……”

    “嘭！”

    没给火军说话的机会，叶凡将其打晕，利用金针封住了火军手脚。

    即便火军苏醒，也动弹不得。

    将火军绑起来，扔进后备箱，叶凡上了车，笑道：“曲小姐，让你受惊了。完美解决，我们继续赶路。”

    “额，好，好。”

    曲幽儿说话都有些哆嗦。

    她不得不重新认知这个男子。

    白衣白发，神秘强大！

    曲幽儿心海荡漾：这样的奇男子，之前怎么没听说过，到底有着怎样的背景呢。

