
　　虽然绝大多数玩家都默认爱德华是活动时期的指挥官，但这本身并不是官方（游戏之神）承认的，即便是目前最为权威的游戏之神教会领导者‘圆桌骑士团’也因为建立的时间尚短，并没有得到玩家们的普遍认可。

　　所以还是有一部分玩家会选择独行或是不参与活动任务。

　　比方说汤瑞和杰姆。

　　他们打从一开始就不在克鲁克斯幸存者营地，而是跑去调查起了高等精灵亡灵的来历，并在这个过程中认识了辉煌教会的代行者克里斯蒂娜。

　　然后随着山民们的来袭，克里斯蒂娜也被汤瑞和杰姆忽悠瘸了，认为这些山民意图入侵瓦尔拉帝国烧杀掳掠——毕竟强盗就是山民原本的工作之一。

　　在确认有大批山民在靠近瓦尔拉，甚至因此惊动了大山之中的猛兽乃至魔物开始大批迁徙之后，克里斯蒂娜立刻跑回去向辉煌神殿汇报了自己的发现。

　　瓦尔拉虽然不算辉煌神殿的教国，但辉煌神殿在瓦尔拉也经营了许多年，有着相当深厚的根基，可以说在众多宗教中仅次于崇白教会。

　　而且因为玩心眼和政治斗争玩不过崇白教会，所以辉煌神殿他们扎根的城市大都是边境城市，山民这么一搞，首当其冲遭殃的也是这些城市。

　　眼看着自己在瓦尔拉帝国境内的基本盘遭到了冲击，再加上原本就不满山民们偏偏就不和自家演戏分赃，新仇旧恨加在一起，辉煌神殿这群暴脾气直接派出了飞龙骑士团外加一支规模相当可观的圣教军，由克里斯蒂娜率领。

　　在安格拉从山岳萨满卡文莫尔口中问出情报并挂上论坛，被游戏之神高亮置顶之后，汤瑞和杰姆立刻开始有意识地引导起了克里斯蒂娜，让她带队奇袭了附近山民仅剩的两大聚落其中的一支！

　　虽说辉煌神殿的队伍人数比不上山民，但要比玩家多多了，而且飞龙骑士团和圣教军可都是正规军，而且每个人都是信仰战神的武斗派，其实力可想而知。

　　更何况与玩家们不同，辉煌神殿的圣教军可没有‘活捉山民’这种需求，碰到就直接下死手。

　　哪怕是被山岳之王强化过后的山民也不是辉煌神殿圣教军的对手，没几下就被杀得人仰马翻，山民头领哪怕是和山岳萨满一样的上位职业也无济于事，在神术等级相差无几的情况，直接被飞龙骑士团的团长两招砍了脑袋，挂在龙枪上示威。

　　剩下的山民一看顿时就懵逼了：老大都挂了，这可咋整啊？

　　于是几乎毫无还手之力地被彻底杀散，变成了小股的流民，在辉煌神殿圣教军小队的围剿下迅速减少着。

　　“啧啧，这些大教会的军队有点恐怖啊，”

　　旁观山民们意气风发地朝这里席卷而来，接着撞上圣教军的军阵，就像是撞到了防波堤的浪花一样溃散开来，最后犹如丧家之犬般夹着尾巴逃跑的整个过程，汤瑞不由感叹了一声：“我原本还以为他们挺菜的。”

　　“一对一的话确实很菜，不过成军之后整体的实力会大幅提升……”杰姆也一边观察一边说道：“根据我之前从克里斯蒂娜小姐那边套到的话来看，战神本身就并不只是‘战斗’之神，同样还有‘战争’之神的权能，所以在布列出特定的军阵之后，整个军阵里的人实力都会大幅提升。”

　　不仅如此，和被自家神明打了激素针的山民，导致身体力量和速度暴涨，但无法好好控制的情况不同，辉煌神殿的圣教军显然经常有演练各种战阵，配合地无比默契，也没有因为身体能力的增幅而出现无法控制的现象，恐怕早就已经对这种情况烂熟于心了。

　　如果能够等级压制还好，但要是一百个辉煌神殿圣教军和一百个同等级玩家相互冲阵的话，说不定玩家们才是吃亏比较大的一方。

　　而以好战著称的辉煌神殿，又有多少这样训练有素的圣教军呢？

　　反正从这次随随便便就能拿出上千人来看，背后的数字想必会相当惊人吧。

　　“能够坐到第二大教会的位置，辉煌神殿的底蕴还是非常恐怖的。”杰姆叹了口气：“果然不能小看哪一个教会啊。”

　　“感慨放在活动之后比较好，我们也上吧，否则山民就要被彻底解决了，到最后要是贡献值不够就麻烦了。”汤瑞拔出自己的长剑说道。

　　他们引导辉煌神殿和山民发生冲突，也算是为克鲁克斯幸存者营地分担了大量压力，争取到了更多的时间，因此也会获得贡献值，但获得多少就不好说了。

　　“说的也是，那就动手吧！”

　　杰姆自然明白为了保险起见，需要收割更多的人头才行，因为周围都是辉煌神殿的人，所以他们也没办法活捉这些山民，否则被辉煌神殿那边的人问起来会很麻烦。

　　他举起自己的魔杖，随后一个巨大的象拔蚌虚影就出现在了少年身后。

　　☆

　　在莫名其妙就得到辉煌神殿的帮助解决掉了一路敌人之后，爱德华自然能够将大部分那条路线的玩家安排到另外一线，只留下一小部分人守家，给那边的山民们来一发猛的。

　　本来那些玩家的拼死阻击就已经让第三路山民感到亚历山大了，等得到了另外一线的支援之后，这一路的玩家们立刻就放松了起来，反倒是山民这边压力更加山大了。

　　终于，在穆法沙活捉敌酋未果，最后不小心将其砍死之后，第三路的山民也彻底崩了。

　　原本声势浩大的山岳之王信徒的进攻，就这样无比草率地拉下了帷幕。

　　与此同时，就连留守天涯城外的玩家也有了收获，一些小聚落中的山民用了各种方法，打算悄悄潜伏进去，但却被玩家们轻而易举地识破并逮到了——脑袋上顶着那么大根红条晃荡啥呢！

　　其中一批悍不畏死的山岳之王狂信徒意图突破留守玩家的阻拦，拼命登上天涯城。

　　因为玩家一时大意，还真的差点就被他们给得手了。

　　但就在他们距离天涯城不到五十米的时候，只见无比恢弘雄伟的天涯城，就那样在他们眼前飞了……飞了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百九十二章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 