一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    门派之中，因为恒彦林炼丹的事情，弄的上下都是极为的沸腾起来。

    而后就是有些比较清闲的修士，时不时也在古长老的洞府周围开始闲逛起来，想要看看，恒彦林出关的时候。

    对方所炼制的丹药到底能不能成功。

    这要是成功了的话，那对方所炼制的上古丹药究竟是一个什么样子，这些也都是他们颇为的好奇的地方。

    时间一点点的过去，转眼间就是过去了三天时间。

    三天的时间里面，外面的人减少了一些，大家毕竟都是比较匆忙的。

    一些修士们还有一些任务好做，自然不可能一直在这边瞎逛。

    而古长老则是在洞府之中，仔细的看着自己手中的炼丹心得，看的津津有味不已。

    这三天下来，他一直就是如此，对于里面炼丹的情况似乎是一点也不关心的样子。

    一旁的苓云可是来过数次了，而且次次都是提起恒彦林来，只是古长老似乎都已经忘记了这个事情一般。

    这一日，苓云又跑了过来，见着古长老还在看着面前的玉简，顿时有些无语了。

    “长老，你说他在这里面都已经这么久了，还没有出来，你就没有一点的担心么？”

    苓云在此刻，见着古长老依旧如此的淡定的模样，也颇为的有些无奈起来。

    完全不知道古长老在此刻是怎么回事，好像是一点也不关心那里面都是怎么样了一般。

    “有什么好担心的？”

    古长老闻言，抬起头来，看了一眼面前的苓云，随即颇为的风轻云淡的说道。

    “就不担心，他万一是一个骗子，在之前的说的话语，只是骗你的？”

    见着古长老此刻如此的平淡的样子，苓云微微有些错愕。

    她还以为古长老对于这个事情极为的在意才对，怎么会如此的风轻云淡的样子？

    一见此情况，她都是有些奇怪了。

    古长老闻言，摇了摇头来，而后继续的抱着自己面前的玉简。

    “炼制紫时丹也不是那么的简单就可以结束的，更何况，对方也不一定真的能够炼制成功的。”

    对方在之前的时候，好像也就只是拿了一份药材罢了。

    古长老在之前看的清清楚楚，一份的药材，那其中的失败可能性就提高了许多了。

    如此一来的话，这其中有了一些失败的可能性，简直就是太过于正常了。

    苓云闻言，皱着眉头看着对方。

    这与她所想的，好像有些不一般啊，她原本还以为古长老极为的在意的，哪里想到对方在此刻，居然如此的，似乎没有一点在意的样子。

    见此情况，她此刻也只是摇了摇头来，不在去想那么多了。

    “嘭！”

    就在苓云此刻有一些惊愕古长老的态度之时，从里头传递来一声响声来。

    听着这个声音，倒有些像是恒彦林破关出来了，看样子对方应该炼丹结束了。

    一想到这里，苓云在此刻也心中微微一震，就准备过去看看，恒彦林到底有没有炼制出丹药来。

    而就在她要行动的时候，一旁的古长老却是声音一闪，直接不见了影子。

    见着面前这一幕，苓云的嘴角顿时微微抽搐了一下，不是说就不在意的么，怎么在这个时候，一下子就不见了影子了？

    前面所说的不在意，完全就是在骗人的吧！

    苓云颇为的气恼的跺了跺脚，连忙跟了上去。

    “道友出来了。”

    古长老来到恒彦林的面前，而后一脸笑眯眯的看着恒彦林来，那笑容要多亲切就有多亲切。

    看的恒彦林此刻，微微的都有一些起了鸡皮疙瘩起来。

    “已经炼制完毕了。”

    虽然见着对方如此的模样，心中微微有一些不是很适应，不过恒彦林此刻还是应了一句。

    古长老闻言，心中微微一震，而后小心翼翼的看着询问到。

    “那丹药？”

    对方说炼制完成了，到底是炼制成功了，还是说炼制失败了，古长老也没有领悟。

    所幸在此刻也就直接开口询问起来。

    恒彦林闻言，直接递出一瓶丹药来，“这里面就是紫时丹了。”

    “紫时丹？”

    听着恒彦林此刻的话语，古长老的呼吸声顿时都是微微的沉重了一些来。

    而后一把接过恒彦林手中的丹药，连忙就开始查看起来。

    轻轻倒入一颗丹药放到自己的手中，一颗微微泛着深紫色的丹药便是出现在了他的面前。

    那丹药一出来之后，顿时一股奇异的香味便是传递了出来，古长老轻轻一嗅便是感觉到，自己浑身的灵力都是动弹了一下。

    见此情况，他的眼眸之中顿时闪过一抹异色。

    “你丹药炼制出来了没有，该不会是炼制失败了吧？”

    后面姗姗来迟的苓云，见着古长老低着头，看样子好像脸色不太对劲。

    以她的角度并并没有见到古长老手中的丹药，如此的情况下，她自然是有些着急的询问起恒彦林来。

    她对于这个丹药，其实也颇为的看中的，此刻见着面前似乎恒彦林并没有炼制成功，心中也有了一些焦急了。

    恒彦林闻言，淡淡看了一眼对方来，知道对方也并没有什么恶意，便是应了一声。

    “已经炼制成功了。”

    “既然炼制失败了，那我就送你...”

    苓云听着恒彦林所说的话语，想了想就感觉还是将恒彦林送走比较好一些。

    要不然的话，让的古长老如此的白开心一场，怕是恒彦林的下场不怎么好的。

    要知道，古长老在之前的时候，可也耗费了不少钱财来找恒彦林的。

    眼下找回来的，连紫时丹都不会炼制，会的只是自己嘴巴说说的样子。

    估摸着古长老心中也已经气的不行了。

    正想要这里，却是反应过来，面前的恒彦林所说的，好像是练成成功的话语来？

    一听着这话，苓云顿时瞪大了眼睛，紧紧的看着恒彦林，眼神之中满是不可思议的神色。

    “你、你说什么？你炼制成功了？”

    苓云的声音在此刻，骤然间提高到了最大的地步，而后极为的惊骇的看着恒彦林，极为不可思议的询问到。