    “奶奶的...这里怎么这么黑，就跟见鬼了一样...”

    “哈哈，要不然的话，我怎么会说，来到这里就安全了呢？在这里，那些人绝对追不上我们。也找不到我们的。”

    “但是...你不觉得这里有点恐怖吗...”

    “恐怖个屁恐怖，你是个爷们，有啥恐怖的？”

    ...

    两个男人并肩前行，一边在一望无际的黑夜中窃窃低语。

    越往荒草地里面走，脚下枯叶就越是多厚，一脚踩下去，不仅发出碎皮饼干被挤碎的声音，落叶的位置还没过了脚踝，猛然一脚下去将其中一个男人吓了一跳，地上有一个小坑，落叶的高度直接擦过了他的膝盖。

    “卧槽！”

    他一下子瘫软在地，连手里装着钱的袋子都险些没拿稳。

    “你要死啊？混蛋，一惊一乍的...”另外一个男人被同伴的动作给吓了一跳，回过神来冲着同伴骂道，伸手将同伴从地上拉起来。

    “小心一点，这里其实没什么东西，迷信而已，别自己吓自己...”

    两个人拿着钱袋子继续往前走。

    冷风凌冽，吹得他们不自觉的紧了紧身上的衣服。

    其中一个男人倏地回头。

    “怎么了？”

    “我感觉好像后面有一个人，在跟着我们...”

    “嗯？”

    手电筒马上往后照射而去，来时的路上一片幽深，只看见了枯黄干脆的树叶，在吹起的风中胡乱飞舞。

    “哪有？”

    “可能...是我的错觉吧...”

    “嗯，别自己吓唬自己了。”

    两个人继续往前走，一段时间后，那个男人又回头去看。

    身后依然什么都没有。

    但他心中就是莫名的有一种这样的感觉。

    有什么东西...正在跟着自己。

    在某个自己看不到的地方，暗中窥视着自己。

    他吞咽下一口唾沫，扭身回来，速度倏地变得快了很多。

    “哎...你突然走那么快干什么？等等我啊！”同伴在后面喊道。

    脚步声杂乱。

    男人停下自己的脚步，站在原地，直到同伴跑上来停下，他拉住同伴的肩膀：“别说话，就站在这里。”

    “不是...你搞什么？不都说了是你在自己吓自....”同伴还想要说什么，但话说了一半就戛然而止。

    他瞪大双眼。

    低头去看，他们两个人都站在原地，没有走路。

    那...为什么还会有脚步声？

    枯叶被踩碎，声音在寂静的黑暗中很是明显，一步一步，由远及近，正在靠近他们。

    “谁在跟着我们！？”他爆喝一声，夺过男人手里的手电筒往后面照射而去，强光直射，但目之所及徒有荒芜落叶。

    可那脚步声确确实实存在，而且，在他手电筒往后面照射过去马上消失，一转回来，又响起来。

    “什么情况啊..."牙齿绷紧，两个男人的身上不约而同爬上了一层细密的鸡皮疙瘩。

    对视一眼，长久以来养成的默契让他们没有任何犹豫，拔腿就跑。

    “跑！”

    发了疯一样的跑，在茫茫夜色里一边发出惨叫声，身后那个看不见的家伙离他们似乎越来越近了。

    “早知道就不进来了！”男人心中满是后悔，他眼泪糊脸，裤裆都湿了一点。

    已经吓尿了。

    早知道这个村子里有着名为茨奇凯拉的吃人妖怪，他们就不信邪，偏要来这里找事。

    这下好了，他们的运气似乎很倒霉，真的遇见茨奇凯拉了。

    一直疯狂的跑，同伴忽然激动的伸出手指指着前面，大喊道。

    “那边，那边有个房子！看到没有？里面还有光，我们可以到那边去！”

    哪怕是已经跑的上气不接下气，但比起身体的疲惫，他们更恐惧死亡的降临。

    硬是撑着一口气，他们跑到那个小木屋边，再往前走，就是一片死寂的湖泊了。

    一手扶着墙，他们往后去看，并无人影，屏住呼吸，那个杂乱的来自第三人的脚步声也消失了。

    “太好了...我们把他甩掉了。”

    轻松的同时，他们第一时间去检查了手里的袋子，里面的钞票完好无损，于是他们的表情也缓和下来，气息逐渐趋于平和。

    “这也太吓人了一点...”

    “这是我第一次来这个村子，也是我最后一次来这个村子...tmd，简直就不是人呆的地方...”

    低声谩骂两句，木屋里的灯火闪烁几下，里面的人似乎是听到了外边的动静，从外面能看见一个人影慢慢的从床上坐起，速度十分缓慢的下床走到门边，将们打开。

    头发花白的老人，手指轻轻的刮擦了一下眼镜镜框，惊疑不定的看着站在外面的两个男人。

    “你们这是...”

    不知道是从哪里来的力气，男人直起身子，一把抓住老人的脖子，表情狰狞的将老人按在墙上。

    他们是抢劫犯，绝对不能被其他人看见，否则难逃一死。

    “快!快来帮忙！弄死这个老东西！”

    手中发力，男人朝着同伴吼道，声音在黑夜中传出去老远，同伴肩膀颤抖一下，随即跑上来帮忙按住老人。

    老人被男人突如其来的举动给整懵逼了，大脑眩晕，缺氧的感觉袭来，他的脸正在变成紫色，呼吸变得越来越微弱。

    “住手...快住手...咳咳...你们不能这样做...”老人眼中难掩惊恐之色，咳嗽声不断。

    “呵呵，想活命？不可能，只能说老东西你今晚上的运气不太好了。”

    手上力气愈来愈大，男人的目的很简单，他要掐死老人！

    ‘咕噜噜...’

    宁静的湖面，忽然冒出一阵细小的泡泡上来，煮开的沸水，咕噜咕噜冒着开水泡泡。

    声音很小，两个男人正忙上头，没有听见。

    “死死死死死死！”

    看着老人渐渐失去血色的面容，男人也是不可抑制的兴奋了起来。

    血液在沸腾，冷意被心中的热烈冲散。

    就在男人心中的情绪高涨时。

    身后，很远很远的地方，忽然响起同伴呜咽的惨叫声音。

    这声音犹如当头一棒，一桶冰水从天灵盖浇下，让他瞬间清醒。

    他像是见了鬼一样的往后面去看。

    同伴在那边？他难道没有过来吗？

    要真是如此...

    那刚才一直跟在自己身边的人，又是谁？

    男人身体发凉。

    他感觉到，一只强壮有力的胳膊，拉过了他的肩膀，搭在他的身上，圈住他的脖子。

    “怎么样？”

    面容很是憨厚的男人笑盈盈的低头，问他。

    “惊不惊喜？意不意外？”

