    现在还没有罗锋的信息，不过这也很正常，现在才2050年，罗锋都还没有起飞。

    罗锋要等他高考后，才开始慢慢的崛起，现在才12岁，可能连武馆初级学员都没有达到。

    李天呆呆的看着天花板很久，才停止了胡思乱想，前世就是前世，今生自己就是李天，东南军区司令员李达威的第三子。

    现在最重要的是提升自己的实力，才能在这个波澜壮阔的世界活下去。

    李天唤出抽奖系统，抽奖提升自己的实力，抽奖按钮旁边有一个加减符号，中间显示着一个1字，试着点了一个加，中间显示变成了2，直到点到16，留下一次抽奖的机会以备不时之需。

    李天决定一次性抽十六次奖，意识控制直接向着抽奖按钮上点去，开始了抽奖。

    一个一百格抽奖转盘浮现在李天的识海中，不停的旋转，缓缓的慢了下来，李天睁大了眼睛，想要看清楚上面都有什么东西。

    但是，不管他怎么看都看不清，每个格子中都有一件物品，只能看到一个模糊的样子。

    直到转盘停下来，整个抽奖转盘消失，李天都没有看清楚，就直接消失，随后一道道物品信息在李天识海中响起。

    1.“获得九转玄功（改进版）”

    2.“获得世界戒子＊1”

    3.“获得撼天玄功（改进版）”

    4.“获得混沌隐匿术（改进版）”

    5.“获得木芽晶＊100”

    6.“获得草木之灵＊100”

    7.“获得镇魂钟＊1”

    8.“获得噬魂术＊1”

    9.“获得炼魂术＊1”

    10.“获得银河系空间秘法进入方式。”

    11.“获得F级飞船＊1”

    12.“获得宇宙晶*10000方”

    13.“获得至宝震天棍＊1”

    14.“获得至宝混元星辰袍＊1”

    15.“获得十方寂灭阵盘＊1”

    16.“获得都天星辰阵法（改进版）＊1”

    李天目光看向光芒消失的地方，当注意力集中在那“库房”两字后，里面漂浮着16个光圈。

    李天用意识触碰到书籍模样物品后，光圈化为一道光芒直接射入眉心之中，李天干脆的昏迷了过去。

    庞大的信息冲入识海，承受不住身体出于自我保护昏迷过去。

    ……

    “小天，下来吃饭了。”李天的妈妈吴秋曼的声音传进了房间里。

    李天悠悠的转醒过来，下意识的回答道：“好的，妈！”

    李天忍住头涨涨的脑袋，进入洗漱间用冷水清洗一下脸，才走出卧室向着楼下的餐厅而去。

    “妈，今天做了什么好吃的。”李天还没有进入餐厅就问了起来。

    “嗯！今天做了凶兽肉，你爸希望你早点达到准武者级别。”吴秋曼的声音从厨房中传来。

    李天来到餐桌前坐下，等待着吴秋曼一起吃饭，餐桌上摆着简单的三菜一汤。

    两人一顿吃个三菜一汤就足够了，大哥、二哥都在军校读书，老爸也是常年守护着战争基地，因此，家里只有娘俩在家吃饭。

    吴秋曼收拾完厨房，才出来两人开始一起吃饭，吴秋曼也不停的给李天夹菜。

    “小天，你还有一年多时间，就要高考了，你有什么打算吗？”吴秋曼问道。

    “妈，我还没有想好，反正时间还早，不是还有一年多时间吗？到时候再说吧！”李天漫不经心的说道。

    “你呀，就是太懒了，你也不小了，不能整天想着玩，你的修练天赋很好，就是不怎么努力的修练，要不然你都成为武者了。”

    “你看看小倩，她不但学习成绩好，修练也很努力，她也是高级学员，你在不努力以后都要被超越了。”

    “知道了，妈。”李天无奈道。

    李天的记忆没有醒觉过来前，他也是一个正常的少年，每天大部分时间都是跟徐明浩他们到外玩，还有一部分时间跟杜小倩约会。

    因此，李天修练的时间非常少，他能有高级学员的实力，还是靠混沌珠偶然间散发出的一丝丝能量，缓缓的强化着肉身。

    这几年吴秋曼和李达威，不只一两次说教李天，但是，叛逆期的少年是听不进去的，一般都是左耳朵进右耳朵出，当作耳边风。

    不过现在的李天，已经不是以前的李天了，有了前世的记忆，他也知道了宇宙的残酷，肯定不会还和以前一样，得过且过了。

    以地球的多灾多难，要是还不努力，自己还能不能活下去都是个未知数。

    而且，自己有了金手指，不登上武者巅峰，都对不起老天爷给自己重来一次的机会。

    李天在老妈唠叨中吃完晚饭，就败退的回房去了，也不当担是老妈的唠叨，还有迫不及待的想要整理脑海中的功法。

    刚刚回到房间准备查看，通讯器响了起来，李天瞄了一眼看到是杜小倩，他也只能按奈住自己马上阅览信息的冲动，先跟杜小倩通话。

    在李天耐着性子和杜小倩煲了，半个小时的电话粥，才算是结束，李天前世也是有过几个女朋友的，所以他是知道，不哄好女朋友会有多麻烦的。

    李天将手机往床上随手一丢，就在地板上盘膝而坐，闭上了眼睛精神力全部集中进识海之中。

    阅读起让自己晕觉的信息，很快就看清楚了，是一部功法《九转玄功》。

    《九转玄功》是混沌珠收集的练体功法，经过混沌珠十多年时间的修改，已经和原版不一样了，修改版的《九转玄功》，跟《九劫秘典》一样成为增强基因倍数的功法。

    《九转玄功》每一转都需要大量的能量，用以提升基因倍数，总共九转。

    第一转，修练完毕后基因倍数为：2；

    第二转，修练完毕后基因倍数为：50；

    第三转，修练完毕后基因倍数为：350；

    第四转，修练完毕后基因倍数为：970；

    第五转，修练完毕后基因倍数为：3160；

    第六转，修练完毕后基因倍数为：5230；

    第七转，修练完毕后基因倍数为：7140；

    第八转，修练完毕后基因倍数为：8920；

    第九转，修练完毕后基因倍数为：10081。

    看完《九转玄功》的介绍后，也阅读起第一转，阅读完后李天才放下心来。

    《九转玄功》第一转所需要的能量还不算很多，有着几棵草木之灵就够了。

