    项戎不愿意在这一点上纠缠，当即找了一个话题道：“我刚出关就听说最近上界飞升上来的人越来越多了，好多人比我们育幼出身的资质好的多，我们这些育幼出身的人被他们压的喘不过气来，是不是真的？”

    白衫少年叹了口气道：“是真的！这些飞升上来的，可以在下界这样资源贫瘠的情况下修炼到半步三品，哪一个天资悟性不是一等一的，再加上多年的历练，飞升上来的人，哪一个不是天资卓越，且可以独当一面。唉，虽然不想承认，但是，事实如此，不服不行啊。”

    因为上界天道法则的特殊性，上界各大势力补充新生成员，只有两个途径，一个是耗费大量的资源，通过育幼岛这样的秘术，本地出生，就近取才，另一个就是通过皇武界的遗留的分支，飞升上界。

    显然，这两种方式融入上界的人，天生就是分属两大阵营，彼此之间，大多相互看不顺眼。

    项戎对此，倒是不甚在意：“自下界飞升的，倒底只是少数人，不占主流。占据主流的人，一直都是我们，就算因为大争之世到来，他们的数量更多，天资更高，又有什么关系呢？不过是昙花一现，过眼云烟罢了，不足为惧。”

    听后，白衫少年展露出的表情显然是不赞同，微微摇头着道：“这倒不是惧不惧的问题，我对此也不在意，但是关注点，却是和你并不一样。你刚才也说了，现在不比平时，是大争之世！我们处在这个大争之世，自然是要争要抢要死人的，而我们的敌人，可不仅是其它人，还包括了妖族和鬼崇，所以，其实，看到有越来越多的飞升者，看到他们每一个天资过人，实力强横，其实，我还是很欣慰的，一切，至少等我们度过了这次三界合一的人族大劫再说。”

    人界，三界是处于劣势的。

    面对三界合一这样的情况，对于妖鬼两族来说，可能是求之不得，但是，对于人族来说，却是一场劫难。

    白衫少年的观点，也是现在的主流观点。

    一切，等度过这一场劫难再说。

    不过，在这样的主流观点之下，另一种观点，更有市场。

    “三界合一，根据历史记载，这样的大劫我们已经了数次，当初，我们人族的实力比之现在，可是差了不知多少倍，既然当时都可以安然度过，现在实力强了不知道多少倍，怎么可能度不过？林昱，你这完全是杞人忧天，自找麻烦。这事，自然有朝廷，有六扇门操心，我们这些小家族的人，操这个心做什么？还是将这份心，放在如何在这次三界合一的大争之世中壮大家族上吧，这才是正理。”

    这里没有外人，都是他的知己好友，他们身后的家族和项家都是联盟关系，项戎说起话来，自然不会避讳什么。

    有什么话，就直接说了。

    林昱知道他在这个地方，这个场合，说这样的话，并不妥当，只是，他是打心眼里这么觉得的，也想在朋友之中寻找相同观点的人。

    不过，显然，在落云亭里的众人，都没有这个觉悟。

    林昱无法，叹了口气道：“我当然知道这些，只是，若是我们都多出一分力，我们人族就能减少一分损耗，这对我们人族，是多么大的一份功德啊。”

    功德？

    功德这东西的确高大上的很，不过，却不是任何人可以将功德转化为资源的。

    所以，功德对于各大势力来说，都太虚了，一点儿也不实在。

    他们竟然争取看得见摸得着的利益。

    林昱看到众人沉默的样子，认为无人认同他，不过，项戎看得的却是，有些人眼神中已经动摇了，只是心志不坚，没有下定决心而已。

    这可不行。

    “林兄，我们上界虽然生育困难，成本非常高，但是在下界，我们人族的生育却非常简单，成本同样非常的低。前几次三界合一，哪一次人族不是人口锐减，不过在之后，不是很快就恢复过来了吗？人族就像杂草一样，只要还留下火种，只要时间到了，就可以再次燎原，你又何必担忧人族人口锐减这样的问题呢？真是瞎操心。”

    林昱甚至怀疑，他们渴望着人族的人口锐减，但是，他们势力却并不减弱，甚至通过战斗和资源的掠夺，变得更加强大，以此保证他们可以获得更多的资源，形成正向循环。

    项戎的话，让所有人蠢蠢欲动的良心，再次缩了回去。

    落云亭中，项戎身后一个青衫少年为了表忠心，阴阳怪气的冲林昱道：“呵，林昱，你这么公心，完全可以参加六扇门啊，你和我们坐在这里做什么？”

    六扇门中同样海纳百川，收录各大小势力的成员，不过，和朝廷相比，公心更重。

    而且，加入六扇门需要测试其‘公心’的程度，若是不达标，是进入不了六扇门的，就算进入了六扇门，若是定期测试中没有‘公心’没有达标，同样会受到影响，将失去执法权，甚至，被迫离开六扇门。

    而这个‘公心’标准下，若是不违反朝廷，人族，人界的立场下，若是可以帮助其所在的势力，自然是可以接受的，也是被允许的。

    所以，在各大小势力中，虽然依然以其所在的势力为重，但是，若是出现公心的人，他们也不会阻止，而是让他们进入六扇门，成为他们的势力在六扇门的代表，以此保证他们势力所拥有的利益。

    落云亭，项戎身侧另一个蓝衫少年一年和他不对付的青衫少年先表了忠心，不甘势弱的接着说道：“哼，六扇门怎么说也是依附于朝廷存在的，今朝大靖的皇族可是公开弃国了，而又恰逢大争之世，新朝未立，旧朝已经废的情况下，六扇门的日子，可不好过。”

    是啊，自从大靖皇族弃国之后，六扇门的确收敛了很多，一切都是以稳为主，远远没有之前那么严苛了。

    林昱突然站起了身，向在场的众少年拱了拱道：“谢谢各位让我看清自己真正的心意，还好，现在加入六扇门也不算晚，众位，告辞了。”

    说完，林昱就好下放下心中的重担似的，潇洒的转身大步离开了，根本不管他的身后项戎等人的脸色是多么的难看。

