    姜好最终还是没能即刻出国。

    因为当周小财兴致冲冲地诉说签证办理流程时，她才猛然想起——自己还没有护照！

    这场说走就走的旅行，就这样被现实浇灭。

    是夜，姜好懊恼得定下了五个闹钟，发誓明天要成为出入境管理局的第一位客户！

    不过，经历了领奖采访和彻底分手，姜好疲乏一天，这晚总算睡了个好觉。

    “呜嗡嗡嗡呜嗡嗡嗡——！”

    姜好再睁开眼，已经是次日清晨，枕头下手机疯狂震动。

    她迷瞪瞪揉了揉眼，打着呵欠接通了电话：“唔，您好，请问您哪位。”

    那端，一道焦急而又陌生的男音响起：“喂，是701的姜好吗？你赶紧下楼来拿个快递，从昨天到现在怎么全是你的快递？双十一期间快递太多了，你一个人的就占满了门卫室，再不拿走，别的住户要闹了！”

    ！！！

    姜好懵了一瞬才想起自己确定领奖后，那些快递昨天肯定就已经发货了，她身处包邮区，可不就是今天早上到吗！

    她向门卫大叔道歉和道谢后，就随便裹了件大衣急匆匆出了门。

    结果——

    当姜好抵达门卫处时，却傻眼了，她没想到快递居然多到直接在门卫室旁边堆成了一堵墙……

    小区离地铁近，租金也便宜，住户大多是年轻上班族。

    正是上班的时间，小区人来人往，不少人都驻足好奇打量着这堆积成山的快递。毕竟都是双十一快递大军中的一员，他们网购多年，还是头回见着这么多的快递盒。

    “你就是姜咸鱼吧？”快递小哥热情地走到姜好面前，“托你的福，我今天第一次开了货车送快递呢，锦鲤，麻烦你给核对一下东西？”

    说着，小哥递上了一长串的快递单。

    姜好看了不到十张头就大了：“那什么，师父，奖品单上数量太多了，我能回去再慢慢核对吗？还有，这么多快递，我也没办法弄回家，您能帮帮忙吗？”

    忽的，一个围观的女孩子激动地跑了过来：“姐姐！我说你怎么这么眼熟，中国锦鲤就是你吧？！！”

    闻言，不少人都惊讶侧目：“什么？！”

    不多时，便有更多人附和：

    “天诶，还真是！原来锦鲤和我同一个小区！”

    “哎哎哎，其实时间还早，锦鲤不介意的话，我们可以帮忙啊！大家一起搬，最多两趟就搞定了！”

    “对的！我男朋友力气大，可以多抱几箱！阿潘，快来一起帮锦鲤搬奖品！”

    伸出援手的人越来越多，姜好心中一暖，点头接受了大家的好意。

    “那就谢谢大家了！真的非常感谢！”说罢她还真诚地给大家鞠了个躬。

    队伍大多是年轻男女，他们满怀新鲜和好奇地打量姜好和手中的快递盒，分明是热心帮忙，他们看着却比自己拿快递还开心，纷纷表示这也算是沾了锦鲤的欧气！

    姜好走在最前面领路，回头就能看见女孩儿们脸上明媚的笑容，她发现，原来中奖之后不仅自己能开心，连身边的人也能因此收获喜悦。

    原来做名人真的便利又快乐。

    帮忙的人很多，他们一趟就全部搬完了。

    姜好起得匆忙连杯水都没办法人人有份，只能又真诚道谢一遍：“今天真的谢谢大家了！祝愿大家都能顺顺利利，好运常伴！”

    得到了锦鲤的祝福，大家心满意足，一一与她道别。

    彼时，周小财刚刚起床。

    “姜姜，”她睡眼惺忪地裹着棉衣走来，“大清早的，你刚才跟谁——”

    忽的，她话头一顿，语调陡升：“卧槽！！！你的奖品这就到啦？？？”

    人群散去，姜好也颇有些激动：“嗯嗯嗯嗯呐！我终于体会到包邮区的特权了！”

    “快姜姜！把你目前最好看的衣服找出来，秋装也行，咱们洗漱化妆直播拆快递！”周小财说着，立刻将她拉到卫生间。

    她边洗脸边问：“需要我和你一起直播吗？需要的话我今天请假！”

    姜好眼睛一亮：“可以吗！万一被你老板发现和我直播，他骂你怎么办？”

    周小财顶着满脸的泡沫笑了：“我可是有亿万富翁做后盾，他敢骂我！”

    “对哈！”姜好感动抱住朋友，“谢谢你小财！”

    周小财将泡沫蹭在她脸上：“我的锦鲤诶，先别谢了，我命令你现在就去给快递拍照预告直播，然后咱们先去把护照办了，等中午大家都吃饭了再回家拆快递！”

    “好好好！”姜好连声应和，转头出去和快递作战。

    当上班族们打着呵欠偷玩手机时，中国锦鲤的最新动态又被刷上热门：

    “@姜咸鱼v：开门，你的快递[狗头]”

    点开评论区，热评第一是姜好自己：

    “中午十二点，在线开箱，不见不散[心]

    微博上万千网友们翘首以待，姜好却溜到了出入境管理局，麻利地将护照办理了。

    心中牵挂直播，她便没有在外逗留，又迅速地赶回了家。

    正午十二点，当姜好打开直播，粉丝便如潮水般涌了进来，弹幕更是立刻刷动起来。

    看来，她害怕没人观看完全是杞人忧天，她还是低估了大家对奖品开箱的好奇心！

    这是姜好的第一次自主直播，她笑得有些紧张：“大家好，听得见吗？咸鱼游上微博啦。”

    弹幕踊跃互动，这时周小财涂好口红坐了过来，不少人都在问她是谁。

    姜好挽住周小财，心绪稍稍稳住：“这是我的室友兼闺蜜，她名中带财，所以我拉她一起直播让大家也沾沾她的财运！”

    面对镜头，周小财表现得比姜好更为自然：“嗨，大家好，你们可以叫我小财。有件事我一定要和大家说，关于锦鲤的！”

    姜好一怔，登时十分警惕：“小财，我今天第一次直播，有什么黑料下次说吧，留点面子？”

    伴随着弹幕一片的“哈哈哈”，周小财说：“这个人昨晚抱住我说，咱们来场说走就走的旅行吧，豪华游轮7天6夜日本游！结果！我行李都快收拾好了，她忽然跑过来说，‘小财啊，我突然想起我真的没有护照……’，你们说她是不是耍我呢？！”

    【？？？我看你就是想炫耀可以和锦鲤豪华游轮7天6夜游日本！】

    【锦鲤你好，我姓钱，请问我现在和你做朋友还来得及吗？】

    【炫富方式引起不适，举报了。】

    【请问两位小姐姐，游轮可以带宠物吗，超能吃的那种汪~】

    ……

    有了周小财来调节气氛，直播间的氛围瞬间轻松活跃起来，姜好也迅速适应了镜头。

    为了更方便地直播，快递都被堆在了她们身后，三两句互动后，姜好随手拿起了一个快递盒。

    “好了，现在我要开始拆第一件奖品，大家要不要猜猜是什么？”姜好想了想，又补充，“如果猜中了，我送一件小礼物！”

    一时间，弹幕差点遮盖整个屏幕。

    被随手拿出的快递盒不算大，拎着有点重量，姜好的心开始扑通扑通，内心些微紧张。

    她边拆卸边猜测可能是食品类，万万没有想到——

    最后出现在众人面前的是霸王防脱洗护系列。

    “哈哈哈哈！！！”周小财几乎同时和弹幕粉丝笑出声，“天呐，宝诺爸爸也太了解我们秃头女孩了吧，霸王防脱，每个女孩都值得拥有！”

    第一件奖品意外的接地气，也替姜好创造了意想不到的直播效果，甚至有人看得太开心还给她打赏了礼物。

    有了霸王防脱的反转，观众对于奖品的好奇心被吊到极点，纷纷催促她赶紧拆下一份，甚至有人在弹幕下注赌博。

    姜好不禁一笑，心情放松不少，从善如流的开始不断开箱。

    她本以为，大多快递都是霸王这样的洗护用品，或者生活用品，岂料——

    继快递中掏出一套sk2日本限定神仙水套装之后，直播间内出现的奖品忽然之间变成了：

    爱马仕小礼帽香水、miumiu新款粉漾香水、祖马龙香水套盒、香奈儿新款四色眼影、tf黑管口红全色号套盒、几乎断货的kate骨干眼影盘、ysl唇釉全色号套盒、纪梵希小羊皮、梦妆挤挤唇膏全色号……至于腮红和化妆刷，多到像代购商。

    而护肤品从雅诗兰黛小棕瓶套装到雪花秀滋阴套盒，从前男友面膜到平价的innisfree面膜，从ipsa流金水到依泉喷雾，大大小小的品牌加起来，能用个好几年。

    更别提洗护用品、生活用品和零食大礼包了。

    当那些平常姜好咬牙都不一定舍得买的大牌化妆品成堆出现时，她握住快递盒的手不禁微微颤抖，掌心也渐渐浸出薄汗。面对不停的未知惊喜，她的心中涌现出前所未有的刺激感。

    往年的双十一和各种节日，她也没少网购，但像这样从天而降半个屋子的快递，姜好实属人生头一遭。随着空盒越增越多，她胸腔内的小鸟跃动得愈发激烈，如同拆卸圣诞老人寄来的丰厚礼物。

    当姜好拆出dior的五色精华，和lamer的面霜时，周小财忽然扑了过来。

    “宝贝儿！这个精华我种草好久了！还有这个面霜，传说涂了能重返婴儿般的肌肤，你能赏我用一用吗！”她神色激动，眼里冒着小星星，脸上全是期待的神情。

    姜好慷慨一挥手：“当然！我们住在一起，这里所有的奖品，我们都可以共享！”

    此话一出，弹幕直接炸锅：

    【卧槽？？？锦鲤大王您还缺室友吗！会做饭拖地的那种呜哇qaq】

    【妈妈！！！女鹅就不肖想那些绝版断货眼影盘、腮红盘了，a酸那个身体乳特别好用，他们给你寄了5瓶，求您赏一瓶！】

    【大佬！口红唇釉唇膏！品牌居然都给全色号，锦鲤试完色之后，不喜欢和不适合的色号请抽奖吼不吼orz】

    【还有牛奶和零食大礼包！我刚才数了数大概有五六七八|九件吧，您出国在外，我帮你吃呀，吃完2020锦鲤就是我辣~\\(≧▽≦)/~】

    粉丝们激动的互动，让直播间热度持续飙升，甚至赶超了她昨天露脸的那次！

    姜好心中衍生出在大型商场扫货的爽快，她眉开眼笑地安抚说：“大家别急，等奖品都到了，我肯定会选出一部分和大家分享好运的！”

    望着室内层层叠叠的快递盒和身边繁复的奖品，姜好成就感陡升，满足的给直播收尾：“今天的直播非常开心，感谢所有打赏的姐妹，也感谢陪伴我拆快递的小伙伴们！或许，下次直播，我就在日本的游轮上啦。那么，等我们拆完最后一个快递，就结束今天的直播吧。”

    弹幕开始有人刷“等你抽奖”、“等你游轮炫富”、“恭送锦鲤”之类的字样，俨然一副要散场的前奏。

    而姜好经历了那么多大牌美妆品牌的洗礼，此时情绪也有些疲乏，所以拆卸最后一个快递的时候，她显得有些麻木和懒散。

    “这个快递包得也太厚重了吧……”姜好迟迟没有拆开，不禁咕哝了句。

    直播间的观众显得要更积极些，毕竟是压轴，大家进行了最后一轮押注猜物的狂欢。

    当四四方方的雪白鞋盒出现在镜头中时，所有人，包括姜好和周小财都呼吸一滞。

    这个品牌的鞋盒没有任何花哨的装饰，但盒盖上银光闪闪的“jimmychoo”却足以吸引在场任何人的眼球。

    “卧槽！”周小财直接爆了粗口，“jimmychoo这么随意的吗？奖品居然直接给快递过来了？！”

    惊喜来得猝不及防，姜好登时有点没回过神。

    周小财激动的拿手肘撞她：“姜姜！快打开鞋盒，快让我瞻仰下梦中的婚鞋！”

    “噢好好！”姜好这才对着镜头匆忙一笑，揭开了鞋盒。

    《来自星星的你》全智贤饰演的千颂伊同款水晶高跟鞋，无数碎晶在阳光下闪着柔光，姜好拿出一只，才发现银光中带着点点梦幻金色。她握着这只曾经梦想中的水晶婚鞋，像捧着灰姑娘舞会上那完美一夜的星辰。

    弹幕疯狂刷过“？？？”，无数网友都在哀嚎嫉妒：

    【jimmychoo高跟鞋随随便便就邮寄了，有钱人的世界就是这样的吗？我他妈一个暴击！】

    【晕厥了，我月底婚礼，但我舍不得买一双jimmychoo……】

    【喂，妖妖灵吗，这里有人公然炫富呜呜呜】

    【妈妈，我什么时候能收到jimmychoo的快递？】

    ……

    于是乎，姜好最终没能顺利收官直播。

    在网友们的哀嚎和周小财的怂恿声中，她踩上了这双水晶高跟鞋，瓷白脚背和小巧脚踝在银金色的高跟鞋包裹之下，诱人又优雅。

    行走时，姜好下意识抬头挺胸收腹，周小财给她一个全身镜头，直播间粉丝的所有好奇都被满足，而她也产生了自己是即将赴约的公主的错觉。

    “姜姜！”周小财冷不丁抱住她，“你这双高跟鞋太好看了，反正快递也拆完了，不如咱们出去吃个饭，看看上海夜景，你也顺便试试鞋！”

    姜好微怔，侧头往窗外看了一眼，原来，不知不觉一下午的时光就已经过去。

    “好啊！”她弯眼一笑，“我们小财今天也辛苦了，那我请你去吃东方明珠的旋转餐厅吧！

    弹幕又是一片问号，姜好却和他们做了最后道别，转头去和周小财整理自己。

    今天的直播可谓完美收官，两个女人心满意足打了车朝东方明珠进发。

    分明才五点出头，外面的风灌入车内却已经有些凉意，姜好看着车窗外的车水马龙有些出神。

    其实，这样的时间点打车去旋转餐厅，是她二十七年中的头一遭。往常的这个时刻，她要么在公司加班，要么淹没在地铁站的茫茫人海之中。

    而现在，她居然拆了一下午快递，还能打车去旋转餐厅吃饭等夜景。

    更令人振奋的是，姜好在车上回味直播时，发现自己还多了笔意外之财。网友们不仅捧场直播，居然还累积刷出了四位数的打赏！

    望着窗外的车水马龙，她一时有些失神……

    当姜好立在旋转餐厅时，她才终于感受到，砸中自己的糖衣炮弹落到了实处。

    东方明珠作为最出名的景点之一，即便不是周末，依旧客人爆满。

    不过——

    因为姜好是中国锦鲤，出示领奖页面后，大堂经理亲自出来问好：“您好中国锦鲤，欢迎您来东方明珠空中旋转餐厅，请您这边来。”

    借着锦鲤身份的便利，姜好和周小财走上了绿色通道，并被安排在了靠窗的位置。

    餐厅光线暗淡，气氛些许暧昧浪漫，她的左手边是后现代化的水晶幕帘，右边则是暮色与夜色交融的上海夜色。

    居高临下远望，天空红霞浓云交织，红色之下是隐约霓虹闪烁的城市钢铁森林，眼底的黄浦江面轮渡缓行。

    姜好恍觉，原来慢下来享受生活，你才会发现所处的城市真的很美。

    这一刻，她真真实实感受到自己的幸运，二十七载的平庸的光阴，被拿来与这刻做对比，似乎也显得有了些许作用。

    “小财，”姜好忽然对朋友说，“这次去日本就我俩吧，虽然还要等护照，但我不想这么快就让营销公司参与进来。”

    她顿了顿，真诚地说：“我想，我想再好好考虑和规划一下以后的人生。”

    周小财弯眼一笑：“当然可以！姜姜，你中的奖，你的人生，你拥有所有的决定权！”

    　　

