    望着身前这面古拙的青铜镜，除去周叡以外，场中所有人皆尽流露出了一抹震撼的神色。

    作为巫道大世界的镇界之宝，虽然因为巫道大世界的寂灭，使得祖巫境的威能大大衰落，不足全盛时期的万分之一二。

    然而即便如此，这祖巫境亦是不容小觑。

    别的不说，单单是这祖巫境的材质，就绝非寻常仙器所能够比拟的。

    如果想要强行破开祖巫境，取得其内部所蕴藏的盘武仙尊资源。

    放眼场中所有人之内，也唯有周叡一人能够做到。

    哪怕是吞吐了无量仙灵之气，足可以爆发出仙器威势的蛟伏黄泉图和雷暴之城，亦是不可能撼动这尊昔日巫道大世界的镇界之宝。

    不过对于周叡来说，这祖巫境就算不得多么强大了。

    但见他抬手一挥，一丝法力当即灌输到了祖巫境之内。

    紧接着，祖巫境之上绽放出了一道灰色的光，雾气沉沉的，一股莫名的气息从中四溢而出。

    与此同时，那股古老，荒芜，神秘的气息亦是更加清晰了。

    约莫半刻钟的工夫过去，祖巫镜的镜面上开始泛起了道道涟漪。

    好似水波一般荡漾而起，祖巫境内部的景象缓缓呈现了出来。

    在灰蒙蒙的光芒当中，一枚钥匙静静地悬浮在一片浩瀚汪洋之上。

    那是一枚巨大无比的钥匙。

    钥匙其中一头贯穿在虚空中，似乎是进入了仙界之内，不知道长达多少万里。

    数之不尽仙界元气，通过这枚钥匙汇聚在祖巫镜当中，形成了一汪庞大的仙界元气海洋。

    “尊上，那钥匙就是荒神之匙，盘武仙尊所留下的传承和资源，皆尽储藏与其中。”

    望着那枚近乎是接天连地的巨大钥匙，天武之库百事通天蜃王当即神色激动的禀报道。

    “走吧，随本座一同进去看看！”

    微微颔首，周叡笑着并出了一道剑指。

    随即，只见他风轻云淡地朝着祖巫镜上面隔空轻轻一划。

    下一个瞬间，祖巫境这件就连寻常仙器都无法撼动的镇界之宝，顿时被撕裂出了一条裂痕来。

    无穷无尽的仙界元气，从祖巫镜上面的那条裂痕中喷涌而出，继而充斥在整座荒神殿中。

    对于周叡来说，这里的仙界元气自然不值一提，他在乎的不过就是荒神之匙当中所蕴含的盘武仙尊传承罢了。

    毕竟在周叡的仙域世界之内，最不缺少的便是仙灵之气。

    哪怕是混元道宗境内，仙灵之气亦是要远远充沛于此地。

    无视掉荒神殿中越来越发浓郁的仙界元气，但见周叡袖袍轻轻挥动间。

    他直接就将身边的所有人一同卷起，而后飞入了祖巫镜里面的世界。

    待到所有人的身影进入祖巫境之内以后，镜面之上那条裂痕亦是开始缓缓地闭阖了起来，最终彻底地消散不见。

    转瞬之间，周叡便带着众人进入了一处莫名其妙的空间，这里正是祖巫镜内部的世界。

    这处空间巨大无比，到处都充斥着灰蒙蒙的气息，好似天地未开，清浊不分时候的场景。

    在这些灰蒙蒙的气息下面是一汪无边无根的海洋，正汪海洋都是由仙界元气凝聚而成。

    周叡看不上这祖巫境内部的仙界元气海洋，方寒和方清雪等见识过混元道宗圣境之人，心里面亦是同样没有多么巨大的波动。

    不过对于黑帝潮汐幡和天蜃王来说，这元气海洋之壮观，却是她们平生前所未见之景象。

    倘若不是碍于自家尊主当前，未免有什么失礼之处，恐怕她们俩早就情不自禁地开始吞吐修炼起来了。

    在仙界元气组成的海洋，与祖巫镜中世界的苍穹之间，矗立着一尊贯穿天地的钥匙，就如同建木神树一般接天连地。

    那尊钥匙就是荒神之匙的本体，不过实质上却是一株庞大的树木，其上缠绕着无数的根系。

    甫一进入祖巫镜中的世界，周叡便感受到了那尊荒神之匙与他门下弟子方寒，产生了一种玄妙的联系，好似是同根共源那般。

    周叡知道，这种联系是因为方寒体内的世界树所引起。

    神念微微一动，自荒神之匙上面一扫而过。

    周叡立刻就看到了荒神之匙表面上无数的玄奥禁制，以及其内部所蕴藏的诸多丹药道器等等珍稀贵重的资源。

    这尊荒神之匙，不仅仅是天武之库的控制枢纽所在，而且其中还蕴含着近乎盘武仙尊的全部收藏。

    “方寒！”

    凝望了荒神之匙少许，周叡向着方寒招呼了一声。

    “宗主，弟子在这里！”

    耳中听得自家宗主的呼唤，方寒连忙飞身上前，恭恭敬敬地行礼说道。

    “你体内有着世界树的存在，这枚荒神之匙能够给你带来不小的好处，你现在就去将那枚荒神之匙炼化吧！”

    指了指中央那尊接天连地的荒神之匙，周叡轻笑着出声说道。

    这枚荒神之匙的价值自然不言而喻，昔日连接玄黄大世界和仙界的神树，又岂能够简单到哪里去？

    对于那些凝炼出了世界的修士来说，倘若能够将其炼化到自身当中，那完全可以是使得自身世界的底蕴强大突飞猛进。

    不过周叡本身的仙域世界，可是一方货真价实的真正世界。

    比之此方世界修士所凝炼的体内世界，不知道超出了多少层次。

    这枚荒神之匙即便再过珍稀贵重，也无法给他带来什么太大的作用。

    即便是真正全盛时期的世界树，于周叡来说亦是并无大用。

    与其说是自己白白浪费掉，那还不如直接送给方寒呢。

    毕竟方寒自身便拥有一截世界之树，正好和这枚荒神之匙同根同源。

    两者之间可谓是十分地契合，正好用来增强方寒的根基底蕴。

    至于这荒神之匙里面所蕴含的盘武仙尊衣钵传承，那对于周叡来说就更没有什么作用了。

    那些丹药道器等等资源，根本就不曾被周叡看在眼里，他所唯一重视的唯有盘武仙尊所修行的大本源术而已。

    这一点，等到方寒消化掉盘武仙尊的衣钵传承以后，他自然会将大本源术进奉于混元道宗的藏经阁之内。

