
　　徐清欢听到七夫人的问话，几乎没有迟疑：“在查私运案的时候，我见过宋大人。”

　　七夫人道：“这位宋大人性情冷得很，少与人说话，从前在我家时也是这样，除了船上的事，几乎没有听他提及其他。

　　在船上的时候，就住在自己的舱中，外面宴席喝酒，从不见他参加，商船生意好，父亲想要多给他些银钱，他也不肯收，做事一直有他的一定之规。

　　我父亲常说，能够这般约束自己的人，不能小觑。我们江家定然留不住他，将来势必要从船上离开。”

　　徐清欢仔细听着：“江老太爷走南闯北，善于识人。”

　　七夫人摇摇头：“也不尽然，我父亲估量宋大人怎么也要等到羽翼丰满，却没想到，他只在江家两年就走了，从此不再依附任何人。”

　　徐清欢听着七夫人的话，心中思量，宋成暄的身份不能让外人知晓，他背上还压着一副重担，依附于江家会轻松许多，但是他却必须要让自己在短时间内就壮大起来，这样等到危险到来之时，才有能力抗争，而不是引颈就戳，所以他才会性情冷漠。

　　可就在他离开京城的时候，坐在十里亭中，他仿佛难得的温和。

　　七夫人道：“泉州有宋大人在，应该可以平安，”说到这里转头看着徐清欢，“你觉得常州还有白龙王的内应？”

　　徐清欢道：“就像方才那位韩大人说的那样，谢云布置这么大的局不会一下子就功亏一篑，而且如此重要的事，白龙王不会交给谢云一人去办。”不查清白龙王的意图，她也不会安心。

　　七夫人靠在椅背上，姿态显得很是放松：“我已经许久没有去拜会常州那些旧族了，不如明日我们就去一趟，亲眼去看了，才知哪里有问题。”

　　……

　　泉州。

　　宋成暄看着海上的苍山船，他之前猜测来送船的应该是王家或江家人，虽说泉州来往的海商不少，遇到战事恨不得立即退避三舍，有些胆大的也不过来传递消息，真正敢于出面的只有这几个大族。

　　看到那抹熟悉的背影，宋成暄微微眯起眼睛，不是江家人，而是王家三老爷，王勋。

　　王勋听到脚步声立即回头向宋成暄行礼：“宋大人，船都送来了。”

　　宋成暄看过去，这次的苍山船数目格外多：“辛苦王三老爷，”

　　“哪里，”王勋道，“我也是借花献佛，都是大家主动捐上来的，我也只是出面将事情办好，没有费什么力气。”

　　“走吧，”宋成暄道，“去大帐里坐一坐。”

　　王勋自然恭敬不如从命，宋大人平日待人冷淡的很，难得今日能与他多说几句话。

　　两个人在军帐中坐下，王勋看着大帐中的摆设，顿时觉得空气中多了几分肃穆，于是更不敢放松，正襟危坐在那里。

　　宋成暄淡淡地道：“王三老爷一般都要坐镇家中，怎么倒亲自前来。”

　　王勋苦笑一声：“原本我只是来泉州清点货物，送船的该是我那侄儿，谁知他半路送信给我，说要留在常州，让我来跑一趟。”

　　“难不成常州有什么要事？”宋成暄说着端起茶来喝，看起来十分的放松。

　　王勋这才敢说些不相干的话：“我听说他遇见了七夫人，就追随江家脚步去了，大人可能不知晓，我这侄儿做事向来让人操心的很，生意做的最好，却也最是不讲规矩，我这个做叔叔的也不知他脑子里整日在盘算些什么。”

　　王勋不知是不是自己的错觉，总觉得说完这些话之后，宋大人的神情好像深沉了些。

　　宋成暄道：“你说的可是王玉臣？”

　　王勋立即道：“没想到宋大人还知晓他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋成暄道：“见过几面，令侄儿的船队遇见倭寇，眼见无法脱身，他就将船上的货物点燃，自己跳了海。”

　　提起这桩事王勋就叹口气：“那次可真是将家中老小都吓得半死，这次也是……为了一船货物，差点就与佛郎机人打起来，真是一日也不得安生，家中长辈想给他说门亲事，好好拢拢他的性子，他就是不答应，生说要自己相中的才肯，绝不能与我大哥一样……落得一生怨怼，家中长辈都说他是在外走商常与番人厮混惯了，忘了祖宗的规矩和礼数。”

　　王勋提起王玉臣就打开了话匣子，说到这里又觉得不该在宋大人面前如此，于是话锋一转道：“让宋大人见笑了。”

　　“没有，”宋成暄道，“不过就是闲聊。”

　　两个人又说了两句话，王勋不敢再叨扰，起身告辞离开。

　　宋成暄看了公文，一直忙碌到夜里才梳洗躺下。

　　自从开始进出军营，每当躺在大帐之中时，他都会觉得无比的安心，因为他会从这里一步步慢慢壮大自己，可今夜他却有些睡不着。

　　一些本不该出现的繁杂事停留在他脑海之中。

　　宋成暄闭上眼睛让自己静下心，好半天他睁开眼睛，目光仍旧清澈如泉水。

　　“赵统，”宋成暄喊了一声，“掌灯。”

　　赵统听到声音赶走刚刚爬上来的困倦，立即齐整地出现在宋成暄面前。

　　“将舆图拿出来。”

　　……

　　徐清欢任由下人涂了一层脂粉，让皮肤变得黝黑许多，然后简单整理了妆容，梳了双螺髻，转眼之间就变成了一个小家碧玉。

　　“大小姐，您躲着点别人的目光就可以了。”

　　徐清欢听着管事妈妈的嘱咐，点了点头。

　　全都准备好了，徐清欢跟着七夫人一起上了马车。

　　谢家出了事，如果不是官府压着，只怕谢家人恨不得立即从常州搬走，免得被人指指点点。

　　谢老太太从谢云被抓开始，就犯了头疾，每日躺在榻上不肯见人，听说江家人来了，她皱起眉头，有气无力地道：“跟江家人说一声，我身上不便，改日再招待她们。”

　　管事低声道：“奴婢们都说了，那位七夫人却不肯走，只说今天必然要见老太太一面。”

　　七夫人的脾气大家都知晓。

　　谢老太太皱起眉头，只好有气无力地道：“那就给我更衣，一会儿将她请来这里吧！”

　　管事妈妈应了一声退下去。

　　立即有人上前侍奉，旁边的葛妈妈从大丫鬟手中接过衣衫，然后吩咐道：“你们去打水来，老太太这里有我。”

　　大丫鬟应了一声鱼贯走了出去。

　　葛妈妈这才走上前将谢老太太从床上搀扶起来。

　　谢老太太握住了葛妈妈的手腕，有些担忧地道：“你说，她来做什么？该不会是察觉到了……”

　　葛妈妈摇摇头：“老太太放心，这几天都是奴婢侍奉您，没有谁近身，该是没人会知晓。”

　　谢老太太这才点了点头。

　　葛妈妈轻手轻脚撩开被褥，将谢老太太的双腿轻轻地抱下床，即便是这样谢老太太也忍不住“嘶”了一声。

　　葛妈妈立即不敢再动。

　　半晌谢老太太才缓过来：“也不知这伤什么时候才能好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百三十六章 睡不着免费阅读。https://xs.23sk.com 