    说完带着齐灵云化成一道霞光破开海水冲天而起，良久珊瑚环中的水流缓缓向他离开的方向摆动，似乎正向他挥手。

    顾冲是看不到这一幕，灵光遁法速度超快，瞬间就冲出海面悬于半空，一眼看到远方月牙岛方向天空被一片纵横上千倾的魔云覆盖，五个比房子还要大的骷髅头在魔云中钻进钻出, 不断喷吐出一股股漆黑魔气柱轰向月牙岛。

    岛上中央山峰处浮现出一层蛋壳状清光，一股股魔气轰下，清光剧烈颤抖，气浪翻飞。

    顾冲几乎凝成实质的神识扫过魔云，一眼便看到魔云内部有一个巨大的白骨骷髅台，台上或坐或站着数十名奇装异服的魔门修士, 其中一个貌似童子的男子在他神识扫过的瞬间立即有所感应，猛的转头, 瞳孔魔火一闪，顾冲冷哼一声，眼前一大团魔火炸开将他们包裹，但又瞬间被他们冲破。

    “五鬼天王尚和阳！”

    哪怕是没有见过，但从其模样以及手上两件法宝顾冲便猜出来这位便是大名鼎鼎的东方魔鬼祖师，也是蜀山世界大名鼎鼎的童子军之一——五鬼天王尚和阳。

    其有两件成名法宝，一件是白骨锁心锤，另一件是魔火金幢，白骨锁心锤由五颗修道人的六阳魁首与四十九名童男童女生魂炼成，威力强大无比，如今正在这覆盖上千倾魔云中钻进钻出的五个房子大骷髅头，便是这白骨锁心锤上五颗六阳魁首所化。

    魔火金幢共分七层，上雕有许多痛苦的修罗面孔，一经催动，便是万千魔火扑面而来，威力极其强大。

    这位魔门大佬修为不弱，虽说比不上东海三仙，但也比顾冲原来师父罗浮七仙要强一截。

    不过顾冲现在的修为早超过了上个师父佟元奇, 又有天雷双剑在手，怼上这位魔门大佬倒没一点心虚。

    遁光直射月牙岛，那层清光出现一个缺口让他们进入，便看到诸师兄师姐都在，他灵光遁法速度虽快，但他们离得最远，传信的飞剑速度可没有他遁光快。

    诸弟子都没事，顾冲倒是松了口气，周轻云上来对他说道：

    “紫云宫三女已被妖人迷惑，欲献出紫云宫，又听闻我们到来，妖人便邀来这些魔头助拳阻挡我们拖延时间，以供那妖人彻底掌握紫云宫。”

    “唔！”

    顾冲摸了摸下巴，笑道：

    “别着急，紫云宫的禁制可不是由三凤控制，三女福缘还未尽，哪怕是有她们配合，妖人也无法破开, 等她们福缘耗尽，即是紫云宫出世的时候，到时候自会知道紫云宫方位, 而他们要破开紫云宫禁制也需要时间，我们赶得及。”

    周轻云也知道这些，点了点头，指着外面说道：

    “外面困守我等的是五鬼天王尚和阳，其魔功深厚，我虽不惧，但想要将其击败却是极难，不知师弟可有办法？”

    顾冲哈哈一笑，胸有成竹道：

    “师姐莫慌，师父赐下我天雷双剑还从未出鞘，今日便用这位东方魔鬼祖师来祭这双剑！”

    说完纵身而起，化成一道白光穿过清光护罩悬于半空，天穹千倾魔云中钻出一个巨大的骷髅头，一口魔焰便是兜头喷下。

    “呛！！……”

    一声悠扬的剑吟声在虚空中回荡，一道湛蓝剑光突然凭空出现，宛如一座剑山从虚空中升起，瞬间化成一道长达千丈的通天剑芒将魔焰柱一分为二，‘轰’的一声剧烈炸响，那骷髅头猛的一震，漫天魔焰乱喷。

    顾冲凭立虚空，周围清明无一丝魔气，右手握着一口湛蓝飞剑向上一刺，那千丈剑山隆隆抬升没入天穹千倾魔云之中，如刀切牛油，魔云被一股锋利无比的剑气切开，久久无法愈合。

    “轰隆隆！”

    魔云中那巨大骷髅台突然猛的一震，从中央裂成两半，台上众魔头一时震得东倒西歪，纷纷飞起。

    五鬼天王尚和阳握住骷髅宝座扶手一下捏成粉末，猛的冲天而起看到顾冲，大喝道：

    “好小子，有胆色，竟敢单剑来挑战本座，今日你尚爷爷替你师父好好教教你什么叫尊重前辈！”

    说完手中白骨锁心锤一提，那千倾魔云猛的炸开成数块，无穷魔气迅速向内收缩，吞入那五个巨大的骷髅头中，随着尚和阳一锤砸下，五个如三层小楼房般大的骷髅头喷着熊熊魔气，如流星拖着滚滚魔焰，打着转从天而降直砸顾冲。

    这还不是结束，尚和阳另一手托起魔火金幢，对准他猛的砸下。

    魔幢脱手，迅速变大，化成一尊被滚滚魔火包裹的千丈魔幢，上面七层修罗恶鬼雕像迅速放大活过来，裹着一层厚厚魔火脱离金幢扑向顾冲。

    尚和阳两大成名魔宝全力轰下，威势惊天动地，月牙岛周围海水无风抛起数米高的巨浪，一层叠一层涌向四周。

    顾冲见此脸上无一丝波澜，反之嘴角还微微一翘，脚下一点金光亮起，一圈金色涟漪荡开，层层叠加，很快勾勒出一朵硕大的金色莲花将他托住，这是峨嵋九天玄经记载的一门防御道法，叫神霄一气金莲，防御力极其的惊人。

    右手握剑倒扣背后，左手伸出虚按而下。

    他身前虚空再次泛起一圈圈金色涟漪，但不是扩散，而是一层层向内收缩汇聚，层层金光汇聚勾勒凝成一团团耀眼的金光。

    紫府神雷，九天玄经记载炼魔神通！

    一团团紫金雷球凝聚成形，浮出虚空，‘轰隆’一声声惊天动地的巨响，虚空猛的一颤疯狂抖动，天地之间便被那紫金雷光所覆盖，一层紫金雷光形成的潮汐以他为中心疯狂扩散，从远处看来，便是那天地被一片紫金雷霆分割，下方天地清明，上方魔焰滔天。

    雷光与魔焰来回的消磨，爆响连成一片，一根根粗大的紫金雷柱贯穿天地，一头插入海中，另一头洞穿漫天魔火直插云霄。

    不等紫府神雷威能耗尽，顾冲右手天击剑一抛，虚指一点，天击剑一晃消失不见，下一秒一道耀眼的湛蓝剑光穿过分割天地的雷霆，一头正在张嘴狂喷魔焰的骷髅头下方突然亮起湛蓝剑光，一道宽近十丈，长不知几何的湛蓝剑山切开滚滚魔焰斩中骷髅头。

