
    第四百八十八章难以下手

    与此同时，天广市公安局的大厅。

    江虎带着几个手下，沉着脸坐在大厅的椅子上，身上散发出让人难以靠近的气息。

    今天公安局这边事情不知道为什么很多，许多人都过来办理事情，要么就是来报案的，略显拥挤。

    但是在江虎几个人身边，空出来一大圈，很少有人愿意靠近。

    这也正常。

    江虎先不说，就拿他的几个手下，都是膀大腰圆的魁梧大汉，面色凶狠，身上有着不少的疤痕，浑身上下都散发出一丝丝淡淡的煞气，让常人都不敢靠近。

    “艹，要让老子等到什么时候？”

    这时候有个光头大汉不耐烦地说道，眼神凶狠地看着在场的人。

    “你急什么，虎爷还没急呢。”另一个魁梧大汉说道。

    光头大汉还想说什么。

    江虎沉着脸道：“够了，继续等着。”

    那光头大汉脸色一变，顿时就瑟瑟然地闭上了嘴巴，不说话了。

    等了有大半个小时，才有个警员接待江虎。

    那个警员看了江虎一眼，像是没看到他身上散发出来的凶狠气息，接着说道：“你好，有什么事情要办理的？”

    江虎脸上的肌肉抽了抽：“刚才我打过电话了，我找xíngjǐng大队的李东河，李队长。”

    警员不好意思地笑了笑：“对不起，现在李队长家里面水管漏了，回去修理了，不在警局。”

    水管漏了，回去修理？

    这明显就是躲着自己，连个像样的借口都拿不出来。

    江虎脸色一下子变得很难看，接着沉声道：“那我找钱局长。”

    警员笑着说道：“钱局长去省里面参加会议了，也不在。”

    省里面参加会议？

    狗屁！明明就在办公室里面！

    江虎强压住心中的怒气，知道这两个人是躲着不见自己，就问道：“他们什么时候回来？”

    警员一下子就不乐意了：“你问这个干什么？我们李队和钱局什么时候回来可不确定，还有你打听这个的理由必须交代一下，否则我怀疑你对李队和钱局抱有其他目的。”

    “小子，怎么跟我们虎爷说话的！”

    之前那个光头大汉听到一个小小的警员，竟然都敢怀疑江虎，顿时勃然大怒。

    “什么虎爷，没听说过。”小警员板着一张脸，“当这什么地方？公安局大喊大叫干什么？搞事是吧？信不信把你抓起来关几天？”

    光头大汉顿时被气到了，脸上露出冷笑：“小子，看你还是个愣头青，敢这么跟我说话，别以为你是警察，我就不敢把你怎么样。”

    小警员也不恼怒，说道：“你可以试试看。”

    看着这个小警员一副有恃无恐的样子，光头大汉顿时恼怒起来，一个小小的警察而已，看到自己竟然没有吓得尿裤子？

    光头大汉攥紧了拳头，现在就想把面前这个警员那张脸，狠狠捣烂。

    “够了！不要胡闹！”

    江虎沉着脸说了一句。

    这一句话让光头大汉打了个冷颤，顿时就清醒了过来，恐惧地看了江虎一眼，接着退到了后面。

    江虎深吸一口，尽量让自己的声音平静起来：“我想见见自己的儿子，他被抓进来了。”

    小警员看了他一眼，然后拿着笔开始记录：“犯了什么事？”

    江虎听了这话一怔，脸色有些茫然，他也不确定儿子是被什么原因抓进来的，犹豫了一下说道：“聚众闹事。”

    “看不出来啊，你儿子挺会闹腾的。”小警员想了想，恍然大悟道：“就是那个叫什么江超的是吧？”

    “对，没错。”

    江虎心里面一喜。

    小警员顿时说道：“事情闹得挺大的呢，这家伙打了3个人，那3人还受了重伤，现在都在医院里面抢救呢，你现在见不到你儿子。”

    江虎脸色顿时就沉了下来了，他知道今天恐怕是见不到自己的大儿子了，对方摆明了是不准备让他见的。

    叹了口气，他说道：“那我想看看我小儿子。”

    “叫什么名字，犯了什么事？”

    “江辰。”

    小警员像是一幅吃惊的样子，看着江虎啧啧称奇：“这两个都是你儿子？一个聚众闹事，一个故意伤害他人，肯定上梁不正下梁歪……啊，对不起，刚才的话您就当做没听见。”

    “妈的！小子你乱说什么！”

    江虎身旁的几个魁梧大汉齐齐出声，凶神恶煞地盯着那个小警员。

    小警员像是被吓到了，顿时缩了缩脖子：“你们可别乱来，这里是公安局知不知道！”

    几个魁梧大汉现在就恨不得把这个小警员拖出来撕成碎片。

    不知道他面前这个人是天广市的地下巨头吗？就算是一些天广市的上层见到了都要客客气气的，现在却被一个小小警员辱骂！

    “够了。”

    江虎皱着眉头说了一句，接着看向警员，语气里面隐隐压抑着怒火：“我现在就想知道，能不能见到我小儿子。”

    这个嘛……”警员一脸为难道，“不行，现在他牵扯到一件大案，得等李队要么钱局长回来才能够知道。”

    江虎眼角一抽，这又绕到了一开始的地方，他带着几分怒气说道：“那他们什么时候回来？”

    “抱歉，这个不能够告诉你。”小警员这回倒是客客气气说道。

    江虎闭上了眼睛，深深吸了几口，压制住自己的怒火，他怕自己忍不住会把眼前这个小警员的脑袋给打烂。

    过了一会儿，他才睁开眼睛，盯着小警员说道：“我等他们回来。”

    “随便吧。”小警员不在意道。

    江虎就带着人坐在大厅闭目养神，等着李东河和钱齐高回来。

    毛峰看了一眼闭着眼睛的江虎，脸上带着嘲讽：“呸，算什么东西，到了公安局也想嚣张？”

    接着他转头看向沈涛，笑着说道：“涛哥，怎么样，我装得像不像？够不够敬业？”

    沈涛翻了个白眼：“要是每个接待员都像你这样，我们公安局早就被愤怒的人民群众给拆掉了。”

    毛峰撇了撇嘴：“你肯定是在嫉妒我的表演天赋！”

    沈涛无奈的叹了口气，然后打电话给李东河报告了一下情况：“李队，江虎一直在大厅坐着，说是要等你们回来。”
