    让博纳中校瞬间形貌整肃的对象，是一个看上去瘦瘦高高的年轻人。身着军装，但半敞着怀，头发也乱糟糟的，军帽就随手夹在腋下，疲沓随意的模样，和周围匆匆来去的军人们格格不入。

    之前他是打着哈欠从走廊上路过，大约是经过的时候，往这边好奇的打量了两眼，竟引起博纳中校如此大的反应。

    然而无论是肩章还是博纳中校的称呼，都证明这人军衔只是一个少校，比博纳中校还要低一阶。

    当然，军队里除了看军衔，还要看实际职务，如果来人是个要害部门的主管……

    实在很难对应的上。

    这位年轻的少校，看上去倒是让博纳中校的招呼给吓到了，愣了半秒钟才呲牙回应：“我就是想去睡一觉，至于这样么……这里的信号环境一团糟，什么都干不了！”

    说话间，袁少校又看了严永博两眼，冷不丁地问：“经常跨界生活，嗯哼？”

    严永博眉头一皱，还没来得及回应，那边又来了一句：“对了，我应该见过你。”

    说到这儿竟然没了下文，就朝严永博两人摆摆手，摇摇摆摆继续前行，瞧那模样，倒是嗑了药。

    严永博对这人刚刚说的话很在意，扭头询问：“这位是？”

    博纳中校叹了口气，解释道：“他是袁无畏少校，空天军特招的天才，负责木卫二基地的前沿研究。”

    这模样倒是和那些庸俗的、所谓的天才模板很相似。

    严永博心中冷笑，又问：“研究什么？”

    “这个……不太清楚。”

    博纳中校吞吞吐吐的，也不知是真的不清楚，还是涉及到军中机密，不能开口。

    对此，严永博只是加了一个“似笑非笑”的表情，需要抱上量子公司这棵大树的中校先生，就立刻加以补充：

    “不过传说中，这位拥有某种超感知能力，嗯，可能是对特殊环境高度敏感？反正司令官对他很照顾的，各种资源待遇都是顶满！”

    博纳口中的“司令官”，自然是指约瑟中将。

    问不出个所以然来，严永博也不强求。两人要去的方向，恰好是和那位天才的袁无畏少校一路。为避免再打照面，他们刻意放缓了脚步，一边走一边继续聊天。

    业务什么的只在其次，博纳中校话里话外，都是在暗示自己退伍之后的资源待遇，能不能顶满的问题。

    严永博随口应付。

    就这样，沿着对接平台的外部圆廊走了小半圈，谈话中的两个人突然一起愣了下。在他们视野中，又出现了袁无畏的身影，他正挠着乱糟糟的头发，看向一侧。

    顺着他的视线看过去，侧前方，属于对接平台的一处监控区域，在这里可以居高临下看到对接闸口，看到那汹涌而又有序的人流物流。

    就是这里，站了几个人，看上去像是临时会面，就站在那里交流。

    严永博和博纳中校都认出了其中一个关键人物——那个军装笔挺，个头明明不算太高，却精悍而沉静、极具存在感的中年白人将官，不正是今天对接移防的主角，约瑟中将吗？

    作为本次率舰队前来的木卫二前进基地最高司令长官，也不知道他怎么就脱离了军方内部的交接仪式，到这个乱中取静的地方来，和其他人见面。

    和他见面的那个人，博纳中校不认识，可严永博认得。

    那个一米九多接近两米的大块头，不合时宜的黑西装和墨镜的搭配，好像是哪个到轨道空间站游学的富家少爷……走失的保镖。

    这看上去是一个应该站在阴影里的角色，可正是他，和约瑟中将遥遥相对，保持着一定的安全距离，气氛却出奇凝重，像是对峙超过交流。

    以至于约瑟中将身边的几名近卫军官，都显得有些紧张。

    严永博和博纳中校也有些踌躇，两个人知道的信息并不相同，但都存了一个相似的心思：

    “现在走上去是不是不太好？”

    博纳中校扭头，低声询问：“这个人是你们基地的？”

    “不，并不是。”

    至少在今天之前，严永博没有在基地里见过他——否则无论如何都会打个招呼，以示尊敬的。

    毕竟那位……

    正说着，谈话中那两位均有所感应，视线往这边扫过来。严永博还好一点，博纳中校下意识就是一个立正。

    比他们稍微靠前一点的袁无畏，则完全是另外一个反应。这个看上去严重缺乏纪律性和集体感的年轻人，结束了短暂的犹豫，径直往那个区域走过去，还和那个“大块头保镖”打招呼：

    “嗨，屠格先生，有兴趣加入我的新实验吗？”

    严永博眼皮跳了跳。

    没错，这个保镖模样的人，在地球上的正式身份，确实是一位保镖。他的雇主是近年来最耀眼的年轻世代领袖之一的王钰，而屠格本人，则是一位实打实的超凡种，是能当之无愧站在全球巅峰五十人之列的肉身侧强者。

    他为什么会来？

    屠格显然不会回答严永博未出口的疑惑。

    他明显是与袁无畏认识的，墨镜遮掩下的半张面孔虽无表情，却有回应：

    “那不是我的领域。”

    袁无畏理所当然地表示：“但我觉得你是很好的吉祥物，你站在身边，我就嗅到了这个世界完全不同的味道。”

    屠格默然。

    袁无畏没得到正面回应，话题倏然跳荡：

    “我老师还好吗？”

    屠格答得礼貌：“抱歉，我不记得他是谁。”

    这……是不是要打起来了？

    相较于一百九十多公分的屠格，袁无畏就是只随便就能掐死的弱鸡——事实上，屠格鼻子里哼一声，都能将这个年轻少校震毙。

    袁无畏却真有“无知者无畏”的那种范儿：“就是，哎，他名字太长了，就是监听中心那个畏畏缩缩的老头，主持项目的那个。”

    屠格应该是不想继续这种无意义的问答，可袁无畏就盯着他看。他想了想，回答道：

    “监听中心重组了。”

    “为什么？哦，我有点明白了，李维导师这些年肠胃功能恢复得不错。”

    那个敏感的名字一出口，别人不知道，反正严永博下意识屏住呼吸，注意力前所未有地集中。

    屠格没有接这话：“我大概想到你说的是哪位。如果你说的是颂猜，他应该是主动离职了。”

    “啊对，就是他！颂猜只是他的呢称，全名长死了！他离职去了哪儿？”

    “据说正尝试自主创业，从事科普时空位面相关的工作。”

    严永博眉头下意识锁紧，屠格的细腻心思，和他的外表真的不匹配——还是说，颂猜这个人有什么特殊之处？

    袁无畏自顾自地讲：“他总算还有半瓶子的天赋，耐心是真不错，当老师还是比较适合的，至少比在监听中心混日子强多了。喂，有对地线路吗，我打个私人电话。”

    场中陷入略有些尴尬的静默。

    约瑟中将注视下方不断整顿的人员装备，只当没听到。几个近卫军官面面相觑，倒是外围，博纳中校看向严永博，后者心领神会，主动上前两步：

    “袁少校，跟我来吧。”

    严永博趁机在约瑟中将和屠格面前亮相，还向前者行礼致敬：

    “司令官阁下。”

    顿了顿，又招呼另一位：“屠格先生。”

    适当地展现人际关系，引起约瑟中将注意后，他见好就收，主动接过了袁无畏这个麻烦制造机，领着他往军官俱乐部的方向去。

    严永博其实很想知道，约瑟中将和屠格这两个看似不搭界的人，会谈论些什么。

    屠格，这位随时甩开雇主的逍遥保镖，代表谁而来？他的雇主王钰？还是传说中一手打造了他的李维？

    严永博甚至还在担忧：屠格的到来，是不是代表自己的“代表”身份被替代了？

    可替代，真是世界上最可怕的表述之一。

    严永博心事重重地行走在对接平台的圆廊上，其实是从空间站最中心的区域往外走。轨道基地模拟重力所需的高速自旋，经过差速齿轮式的框架结构调节，自内环向外环逐圈递增，却保持着体感上的恒定。

    问题是，这种由科幻作品带起热度的结构，从建造之初就带着实验性质，且已经很多年了，故障率奇高，“跳圈”的时候，一些通道动不动就是“维修中”。

    还好有模块化的冗余设计托底，碰到这种事，临时改道就可以。

    “初到贵地”的袁无畏就吐槽：“地球上节节胜利，地外空间的投资半死不活，除了挖矿就是是挖矿，都不能把这地方给翻修一下吗？”

    严永博还没想好怎么回应，那边又冷笑：“现在连挖矿都腻了，也对，卖给谁呢？这么一想，真是感觉重任在肩，说不定那些人正期盼着，招来几路殖民者，嗯，需要买办的话就更好了。”

    这是个科研怪才+愤青？

    严永博心中微动，主动搭话：“袁少校是研究地外文明？”

    袁无畏拍自己肩章：“不觉得我这职业和课题不搭吗？你这观察能力有问题啊。”

    “……”

    严永博想打人。

    “其实你说得也沾点边，我主要是研究地外文明为什么还不来的问题。你是不是也很好奇，李维导师这样的，屁股后面还有没有线？”

    话题终结。

    确定了对面是个“无胆匪类”，袁无畏对严永博兴趣直线下降。严永博也有感应，而且他敏感地察觉到：

    袁无畏好像真的知道他的底细。

    偏偏他不知道袁无畏的来路。

    这就很难受了。

    正想着，身边那个欠揍的家伙忽然站定，视线投向侧方观景窗。

    黑暗的宇宙海里，巨大的冰蓝的天体，露出半边，向渺小的卫星及其轨道上的蝼蚁，展示它的伟力。

    严永博以为自己理解了：“这个区域确实可以获得观看地球的好角度，不过最佳位置其实是刚才我们所在的对接平台，越靠近中心，越……”

    袁无畏打断他的话：“这些年，地球变化很大嘛。”

    年轻少校伸手触碰观景窗，声音有如梦呓：“我忽然有点儿理解拨款迟缓的问题了——相较于为一张过期星图，在人类文明边缘浪费青春，还是这种中央开花的景色更有趣。”

