    “所以啊，杰诺斯，就是这样啊！”

    房间内，穿着黄色土气衣服和一双红色手套的光头盘坐在沙发上，双手在桌子撑着死鱼眼的咸鱼脑袋，对着面前的正在处理一大堆大减价的商品的机械改造人说着。

    这个光头男人，便是一般来说，那些诸天传奇们刚开始时都不愿意带着玩的，秃头披风侠埼玉。

    而正在处理着埼玉去超市低价大处理商品和路边热心怪人的自助零元购提供的大量肉菜的，正是他的徒弟，魔鬼改造人，杰诺斯。

    “老师，现在您耳边里一直响着的声音，只有您听的到?”

    杰诺斯皱着眉毛的，停下了手里的动作，很是疑惑的问到。

    “嘛，就是这样！”

    埼玉扣了扣自己的脸：“一直在说叫我加入什么群？”

    “老师，我觉得您最好先别理他！”

    杰诺斯停下手下的活，很是慎重的说道：“万一是哪个怪人或者不安好心的人的杰作。”

    “嗯？难道是那种可以定位我在哪里，然后过来与我热血一战的存在吗？”

    埼玉坐起身子，有点期待的说道。

    “老师，可能更多是直接偷袭你那种，一般都是不怀好意的。”

    杰诺斯摇了摇头：“现在的怪人能力都稀奇古怪的，虽然老师您很强，但是还是注意一下好些！”

    “杰诺斯，万一呢？”

    埼玉带着丝希冀的问着：“而且能偷袭到我的，一定比我强吧！”

    “老师，不一定。”

    杰诺斯他想到那让他直面死亡的一拳，摇了摇头：“能偷袭到您的不一定比您强。”

    不过杰诺斯想了想，肯定道：“但是绝对比我强！”

    “……”

    埼玉仔细的想了想杰诺斯的经费，认真点头：“杰诺斯，我觉得，你说的很有道理！”

    “所以，最好还是注意点，老师，我待会去问问库斯诺博士，他应该对这比我们知道的多些！”

    “可是，我已经加进去了，杰诺斯。”

    埼玉扣了扣反着光的脑袋。

    “哈？”

    杰诺斯身体一僵，连忙丢下菜刀，跑到埼玉面前，有点焦急的问道：“埼玉老师，您没事吧？”

    “没事拉，不用担心，杰诺斯。”

    埼玉摇了摇头：“我感觉没有什么坏的变化”

    “没有坏的变化，难道不是怪人们的能力？那么老师，你进去后发现了什么？”

    杰诺斯沉思了下，问道。

    “发现?”

    埼玉仔细想了想，答道：“就是个聊天室，就是里面有一只狗，一直再叫，算变化吗？”

    “哈？”

    滴

    “秃头披风侠已经加入聊天群！”

    秃头披风侠：咦，真的是个聊天室？

    埼玉仔细的观察着这个聊天室，和其他聊天群一样嘛，不对，还有点不如其他的聊天群，就只有个红包和语音聊天功能。

    嗯?秃头披风侠？

    秃头披风侠：(`皿′)

    秃头披风侠：英雄协会的人？

    秃头披风侠：怎么没声音？

    秃头披风侠：有人吗？

    秃头披风侠：有人在吗？

    群主：汪汪汪！ヾ(@^▽^@)ノ

    群主：汪，汪汪！Σ(°Д°;

    群主：汪汪，汪！(〝▼皿▼)

    群主：汪汪汪！（╯‵□′）╯︵┴─┴

    群主：汪汪汪！(??д?)

    秃头披风侠：……

    群主：呜呜呜汪！ε(┬┬﹏┬┬)3 

    “就是这样！”

    埼玉扣了扣无毛的脑袋，给杰诺斯说道。

    “那个聊天室说是聊天室，可是只能发语音，根本找不到哪里打字。”

    “而且里面就只有个群主，一直在那里汪汪汪，应该是只狗吧。”

    埼玉说着说着，便躺在沙发上，葛优大爷了：“还以为是什么厉害的人物呢，哎”

    “难道这只是个半成品或者是哪个的恶趣味?”

    杰诺斯沉思道：“老师，那个狗狗有什么特别没有？”

    “特别？”

    埼玉想了想：“特别，他的汪声特有表情感！”

    “表情感？”

    杰诺斯懵逼一问：“什么表情感？”

    “大概就是，听着声音，就能想到这只狗狗的表情！”

    葛优埼玉氏摆了摆手。

    “狗，很有表情感？”

    杰诺斯嘴有点扯，难道和警犬侠一样的?

    “我还是待会去问问博士吧，也许博士在这方面知道的比我们要多些！”

    杰诺斯说道。

    埼玉点了点头，既然不懂，埼玉表示，那就先不管他了。

    “那个，杰诺斯，可以煮饭了吗？”

    葛优埼玉氏肚子叫了起来。

    “好的，马上，老师，我今天给您做下一个非常有名的菜，应该非常好吃！”

    杰诺斯拿出辣椒和番茄和肉，当然，肉是埼玉在怪人那里零元购的，还有杰诺斯不知道哪里找来的柿子。

    “很好吃？”

    埼玉眼前一亮。

    “嗯，是的，是一部非常有名的食物番里的一部菜，似乎也是东方的非常出名的一道菜。”

    杰诺斯漂亮的一刀下去，辣椒瞬间拍成条。

    “嗦嘎，我知道是啥了，杰诺斯，我也来帮忙！”

    埼玉瞬间站了起来，眼前发亮，直接跑到杰诺斯面前一顿操作。

    “杰诺斯，这个我在超市大减价买东西时送的苦瓜味咖喱也加进去试试吧！”

    “还有这个冬瓜味的醋，这些不用，就快过期了！”

    “老师，请不要捣乱啊！”

    杰诺斯按着脑门，看忙的不亦乐乎的埼玉，有点头疼的无奈道！

    希望他们成功。

    过了许久

    “emmm，杰诺斯，你确定这个能吃吗？”

    埼玉看着面前黄不拉几，散发着某种怨念的东西，陷入了沉思。

    “应该能吧？”

    杰诺斯有点不确认的说道，他也不知道埼玉把那些快过期的材料加进去会不会有什么奇妙的变化。

    “那，杰诺斯，要不你先试试？”

    埼玉提议道，他本想说要不就重新做，可这是他在超市里好不容易买到的降价大处理的菜，实在舍不得。

    “老师，我是改造人。”

    杰诺斯很是郑重的说道。

    “可是你平时也吃饭啊！”

    埼玉疑惑道。

    “不，今天吃汽油！”

    “哈？”

    埼玉眨巴眨巴死鱼眼，我读书少你别骗我。

    不过埼玉思索了起来，看来杰诺斯是真不会吃了。

    “对了！”

    埼玉突然想到了什么，眼前一亮！

    聊天群里。

    滴，秃头披风侠发出红包一份。

    滴，您的红包已被领取。

    埼玉点了点头，这还是有试菜的！

    群主：汪汪汪？(⊙o⊙)

    秃头披风侠：刚刚做完饭，给你做了份，快试味道如何吧！

    群主：汪汪汪！(☆_☆)

    然后，一阵沉默。

    秃头披风侠：小狗狗还在吗？

    秃头披风侠：小狗狗？

    秃头披风侠：真的难吃吗？

    秃头披风侠：没声音了？不会还有毒吧？

    秃头披风侠：……

    难道他和杰诺斯弄出来什么神奇的玩意?不应该啊，杰诺斯做菜挺厉害的啊，而杰诺斯没来之前，他自己把自己也养的挺好的啊。

    “儿子，乖儿子，你怎么了啊，啊，怎么口吐白沫了？哪个害你的啊，乖儿子！”

    头带着个扑腾小翅膀的头盔的老年男子，抱着一口吐白沫的黄色小狗，悲愤的叫道！

    那只吐着白沫的黄色小狗伸出颤颤巍巍的手，按在自己脖子的按钮上，眼角流出一丝眼泪！

    “我是雷神托尔！”

    “为了北方神的荣耀！”

