    “吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    明教在历经三天的攻城中，终于成功拿下了元朝最后的防线大都，并且让赵敏亲自杀了元顺帝报仇，在历经七天的休整后，明教所有高层拥立程旭正式登基称帝，国号——明！

    程旭登基称帝之后，又把所有反元势力，立过功的人加官进爵，可谓是皆大欢喜。

    而且在这同一天里，程旭正式宣布与赵敏、小昭、周芷若三人成婚。

    册封赵敏为皇后，小昭为德妃，周芷若为丽妃。

    同时宣布大赦天下，并且程企以自己现代所学种种的知识，开始对大明王朝的法律制度进行大刀阔斧的改革。

    大明王朝也开始欣欣向荣的发展，未来会成长成什么样？就和程旭无关啦。

    因为在程旭登基称帝之后，耳边就响起了系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主完成所有任务，你还可以在本外面停留24小时，24小时后强制回归。”

    “是否回归。”

    “否。”要回归起码也要入洞房再说。

    程旭将赵敏三女叫在一起，并将自己的来历告诉几女，虽然对于程旭不是这个世界的人很惊讶，但是当得知能一起离开的时候，更多的是高兴。

    “这么说，你要离开啦。”

    “嗯！”

    说完程旭露出邪恶的笑容，朝着三女扑了过去，在一阵尖叫声中后，传出了一阵令人面红耳赤的声音。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    第二天一早，程旭看着身边熟睡的三女，对着系统说道：

    “回归吧！”

    程旭眼前一亮，就来到神秘的系统空间，站在抽奖轮盘面前，只听耳边传来系统的声音。

    “叮，是否抽奖？”

    “抽奖吧！”

    只见话音刚落，轮盘就迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在奇物上。

    “叮，恭喜宿主获得帝国气运，是否融入丹田空间？”

    “是”

    程旭话音刚落，就感觉自己的丹田空间又成长了，内视自己的丹田空间，发现自己的小世界已经成长到和山东地区一样大。

    “是否继续抽奖？”

    “是！”

    话音刚落，轮盘再一次迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在奇物上。

    “叮，恭喜宿主抽到小潘桃三枚。”

    小潘桃乃是倚天屠龙记世界中的奇物，服用后可以获得三年内力，每人最多服用三枚。

    “是否继续抽奖。”

    “是！”

    神秘轮盘再一次迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在技能上。

    “叮，恭喜宿主获得巅峰级别的听声辨位。”

    “叮，由于听声辩位与独孤九剑相和。”

    “独孤九剑到达巅峰”

    “叮，恭喜宿主，由于你历练了三个世界，获得到系统，技能回收系统”

    技能回收系统：可以将用不到的技能回收，转成技能点儿1，一个技能点可以让技能提升一个等级。

    “叮，目前宿主还有三次兑换，是否使用？”

    “使用，兑换小昭、赵敏、周芷若。”

    “叮，恭喜宿主兑换到小昭、赵敏、周芷若等人。”

