    孟昔年听到了有不少人奔过来的声音，也不敢在此处停留，立即就离开了赵家。

    等到了安全的地方他才把那张纸拿了出来，展开一看，他的脸色顿时就变了。

    而这个时候江筱又再一次地想起了孟昔年。

    她已经很长时间没有试过这样与他完全联系不上的了，自从有了传信符图之后。

    而且有了邹三交代的事情之后她一直很担心孟昔年对了邹二，或者是他身上的平安符图被里面的仪器给扫了出来。

    如果真的那样的话，那他绝对很难逃出小南城。

    等到她收到消息的话那就太晚了。

    “呀。”

    朱贝抱着孟小宝进来。

    “江小姐，小宝今天也不知道怎么回事，总是不吃东西啊，但是看她的样子又好像没有什么不舒服的。”

    朱贝很是担心。

    “不吃东西？我看看。”

    江筱抱过了孟小宝，伸手就轻捏住了她的小胖手腕，还是小心地注意着小宝的神情和动作，免得她突然又要吸收她的空间灵气。

    “好像是有些虚弱？”

    江筱见空间里给出的补药一样的方子就愣住了。

    孟小宝虚弱？

    开什么玩笑？

    一直就是吃灵泉水的，怎么可能会虚弱啊。

    而且，空间出的方子写的是什么鬼？需要补充能量？

    能量呢？

    是什么？

    空间药田里的药材怎么就没有一点有动静的？

    但是她很快就反应了过来，能量，该不会就是指她空间灵雾吧？

    所以，孟小宝又到了要吸收空间灵雾的时候了？

    一意识到这一点，江筱差点儿就把孟小宝给抛到了床上。

    好在她忍住了。

    “朱贝，你先去看着大宝二宝吧，我再仔细给小宝看看，把她放在我这里吧。”

    “可是......”

    “没事的，我会注意的。”

    朱贝也知道她和容姐现在束手无策，只能把小宝留下来了。

    等到朱贝出去，江筱立即就把小宝放到了床上，自己凑到了她身边，低头看着她，“小宝，是不是又要妈妈喂你了？”

    她试探地朝着孟小宝伸出手。

    如果孟小宝真的是要吸收她的空间灵雾了，应该会忍不住伸手过来抓她的手吧？

    但是孟小宝却是睁着圆圆的大眼睛看着她，眼里写满了委屈和无辜，抬的手是递到了自己嘴边，吮起自己的小手指来了，还扁了扁嘴。

    江筱这就十分不懂了。

    “这是想还是不想啊？你别一副好像我欺负了你的样子啊，”江筱无奈地看着她，“我也是奇了怪了，你说你这天天吃的都是别人吃不到的好东西，你怎么就会突然有点虚弱了呢？”

    孟小宝摆明了没有办法回答她。

    江筱试了好一会儿也是无奈，索性就自己从手掌里放出了一点儿灵雾出来，凑近了孟小宝。

    但是孟小宝竟然扭头避开了。

    “呀呀......”

    这是拒绝？

    江筱又是一愣，看了她一会儿才福至心灵问道：“难道你怕伤害妈妈？又把灵雾吸空了？”

    孟小宝转回头来，冲她眨着眼睛。

    好像真听懂了。

    又好像真就是在应她这话。

    江筱一时间觉得心里又暖又酸。

    “那就要一点试试，你吸收一点，妈妈也好看看是怎么回事，好不好？”

