    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    宿主：程旭

    境界：祖巫（一尸半圣）

    肉身：以力证道

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、时空、五行、力

    神通：天罡三十六变、袖里乾坤、轮回梦境、一气化三清、掌中佛国

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳、道佛自然

    物品：三十三天玄黄宝塔、金刚琢、龙雪剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵、怜雪！

    ……

    混沌初分盘古先，太极两仪四象悬；

    子天丑地人寅出，避除兽患有巢贤；

    燧人取火免鲜食，伏羲画卦阴阳前；

    神农治世尝百草，轩辕礼乐婚姻联；

    少昊五帝民物阜，禹王治水洪波蠲；

    承平享国至四百，桀王无道乾坤颠！

    这首诗，讲了三皇五帝，又讲了大夏朝如何没落！

    正所谓天命玄鸟，降而生商！

    大商即立，贤臣云集，此时天下一片太平。

    商汤，在我们的主角程旭的秘密手脚下，得知原来大夏之前，上古时期，皇族拥有祭祀殿的存在！

    因此，商汤也开始寻找祭祀殿，因为程旭的任务是辅助商汤，那自然有意无意的显露出来，商汤只花费半年不到的时间，就寻找到了祭祀殿！

    商汤沐浴更衣，无比郑重，自己一人前往祭祀殿，来到大殿面前感受到苍茫的岁月！

    “商汤之主，求见大祭祀！”

    连续叩拜三次，大门轰然打开，商汤自己一个人走进大殿，看着坐在上方的程旭，无比恭敬，毕竟在得知祭祀殿的存在，同时也在古籍中看到了程旭的画像。

    “拜见大祭祀！”

    “不必多礼，你是我人族共主，不必如此。”

    “吾也是最近才得知祭祀殿的存在，没想到竟然有幸见到大祭司。”

    “哈哈哈，说的不无道理，恐怕世间，已经没有多少人知道吾之存在。”

    “大祭祀说笑了，虽然没有人知道大祭司，但大祭祀的功绩却不可磨灭。”

    二人谈话之间，商汤终于显示出，想要请程旭出山的意思。

    “吾此次前来想恳求大祭祀，能够出山庇佑我大商传承，千秋万代。”

    “我是不会出去了，不过我送你一张玉佩，这张玉佩，可以请祭祀殿三次！”

    说着，程旭拽给商汤一枚古玉，前后各刻着一个祭字！

    看到这手中的信物，商汤十分激动，古籍中了解，祭祀殿是一股可怕的力量。

    三次出手，就可能代表着商汤后世君王有三次中兴的机会，或者是三次躲避灾难的机会，三次灭国的机会。

    从商汤也就是大商创立君主开始，所有人知道了祭祀殿的存在，当然只有帝王本人知晓！

    岁月流失，大商倾颓，时盘庚在位，动用了一次祭祀殿的力量，虽然没有得到祭祀殿的出手，但是却得到了指点，获得了四个字。

    “迁都，殷地！”

    得到了指点，盘庚下令直接迁都，至此，大商迁都于殷，大商始兴，成为了殷商！

    岁月更替！

    随着巫妖大劫过去，三皇五帝归位，道祖鸿钧，身前左右童男童女为天庭之主！

    也就是玉皇大帝和瑶池王母！

    因为巫妖大劫，天庭只是一个所谓的称呼，其实就是一片废墟，因此瑶池王母和玉皇大帝求见老爷，鸿钧！

    道祖鸿钧下令！

    开启了封神大劫，没想到这场劫难，居然和巫妖大劫一样，绝对属于量劫！

    让洪荒世界破碎化为四块儿大陆，甚至连有无数准圣、半圣、大罗金仙都烟消云散，让号称万仙云集的截教，只留下了通天教主一个孤家寡人！

    其实这场劫难，代表这：

    仙道衰落，神道崛起，

    玄门分裂，佛门出现！

    之所以如此，其实说白了，还是鸿钧算计了所有人！

    正所谓天道无情，可鸿钧有私，他害怕三清，害怕三清超过他，所以才使出了这个手段！

    ……

    紫霄宫！

    随着瑶池王母和玉皇大帝的离去，鸿钧老祖发出令喻，这是自紫霄宫分宝之后，第一次诸圣聚集！

    所有人依然盘坐在紫霄宫，那七个蒲团之上，当然此时是六个！

    依然是气息浩渺，玄之又玄，正所谓宛如大道。

    鸿钧老祖更是仿佛道一般的存在，或者说他现在就是道——天道！

    “拜见老师！”

    “我召你等前来是由事情要你们去做，前不久，昊天童儿来哭诉，说天庭无人，没有威严，你等门下弟子，不如进入天庭，辅佐昊天他们。”

    听到这话，诸圣心中不愿，没等他们开口，鸿钧再次开口：“好啦，你们先商议片刻，随后派送人选，前往天庭。”

    看到道祖隐退，三清中的老大，也就是太清圣人，老子率先开口。

    “吾门下只有玄都一人，却去不得天庭。”

    听到这话，西方二圣连忙开口。

    “西方贫瘠，门下弟子十分不堪，也去不得天庭。”

    没等其他人开口，女娲娘娘十分淡然的说道：“吾门下无人，心有余而力不足。”

    说到这，其他四圣，全部看向元始天尊和通天教主。

    二人，元始天尊门下，一个有鼎鼎大名的十二金仙，记名弟子也更是数不清！

    通天教主那就更不用说了，号称万仙来朝，那弟子无数啊！

    “吾之门下，皆是逍遥求道之人，却去不得天庭，通天师弟门下众多，且良莠不齐，可派一些人前去天庭听用。”

    听到元始天尊之言，通天教主自然不愿，毕竟性情刚正，直接有些不忿！

    “师兄此言差矣，你的弟子都是道德之事，难道吾之门下，就不是求道之辈！”

    元始天尊沉默不语，没有开口，不过元始天尊的脸色，确实是这么个意思。

    在通天教主准备动怒之时，鸿钧再一次出现，手中拿着封神榜、打神鞭！

    “你们如此犹豫不决，拿捏不定，让为师替你们做决定吧，此乃封神榜，打神鞭，元始你门下弟子犯了神仙杀劫，封神大劫即将开始，劫中之人皆是陨落之人，根源深厚者，元神可入此榜成为天庭神圣。”

    话虽然漂亮，但是诸圣都明白，死后封神不过是一介傀儡，同时失去肉身上榜之人，虽然还可以修行，但是难以寸进，可谓是前途尽毁！

    不过众人也知道，这是天道之劫，无可退避，就在元始天尊面露为难之色，此时三清的情分还没有消失，所以通天教主说道。

    “二师兄，既然是你门下之人犯了杀劫，那这榜单之上，你填上一部分，剩下的吾门下补上。”

    本来这只是情义，可元始天尊，接过封神榜，伸手写下十几个姓名之后，交给了通天教主。

    天教主看到这一幕，神色十分难看，因为这十几个名字，连记名弟子都算不上，十二金仙更是一个都没有上榜。

    下面的话，更是让通天教主愤怒。

    “你门下披鳞带甲之辈众多，更是鱼龙混杂，门徒众多，这些位置就由三师弟们下凑齐吧！”

    此话一出，通天教主直接脸色难看，摇了摇头，放下手中的封神榜！

    “本尊是不会签的！”

    随着所有人离去，最后离去的太清圣人，也就是老子悠悠一叹！

    “生死各安天命，大劫开始，交给命运决定吧。”

    随后封神榜和打神鞭消失不见！

    正所谓，弹指一挥间，就春去冬来啦！

    就这样，转眼间数百年的时间过去了，有兴盛有衰落，大商已经传承了数百年之久！

    ……

    祭祀殿！

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：祖巫（二尸半圣）

    肉身：以力证道

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、时空、五行、力

    神通：天罡三十六变、袖里乾坤、轮回梦境、一气化三清、掌中佛国

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳、道佛自然

    物品：三十三天玄黄宝塔、金刚琢、龙雪剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵、怜雪！

    “大劫开始了！”

    程旭遥望远方，看着人族气运昌盛，一派兴盛，却摇了摇头，恐怕谁也不会想到，接下来，不到数十年的功夫，大商将烟消云散。

    此时，大商是帝乙在位，励精图治，麾下更有闻仲、商容、比干等忠臣良将，可以说井序有然、国势强盛。

    这么强大的国运，在东夷中被消耗，随着国运不断的被消耗，周族崛起，已经开始渐渐威胁到了大商统治！

    也随之是大劫的开始，截教还有大商，将会在这场大劫中，烟消云散！

    “不过我已经来了，那就会改变这一切。”

    也就因为如此，帝乙快要退位之时，在古籍中找到了祭祀殿的存在，当然这是因为程旭的指引。

    虽然知道了祭祀殿的存在，但是岁月流失，已经数百年，没有人知道祭祀殿的存在，所以帝乙让闻仲前去询问截教中人。

    太师闻仲骑上墨麒麟，直奔金鳖岛，在一片汪洋大海，有一个巨大的金鳖，上面背着一个巨大的海岛。

    上岛之前，在半路上看到一位身影，将一头黑龙斩杀，只见血光一闪，一个宝刀出现，随之一声惨叫，黑龙化为血水。

    此人正是截教弟子一气仙余元，此时的余元正在炼制化血神刀。

    闻仲没有打扰，而是直奔金鳖岛，因为他先前就知道，余元正在炼制一把神刀，此时恐怕是在试刀！

    ……

    碧游宫！

    金灵圣母，作为通天教主，四大亲传弟子之一，碧游宫有着一座，属于自己的殿堂！

    “弟子闻仲，求见老师！”

    不一会儿，一位气息飘渺，出尘凡仙的女子，走了出来，此人正是金灵圣母，一个半只脚踏入半圣之人。

    “起来吧，不必拘礼，如今你不在大商辅佐君王，来金鳌岛有何事？”

    “回禀老师，弟子闻仲前来是向老师请安，同时希望老师为弟子解惑。”

    “哦，有什么事情求教，说来听听，为师倒是很好奇，什么样的事情？让你这位大商国师亲自远游！”

    听到金灵圣母这带着取笑的话语，闻仲面带囧色。

    “回老师，弟子敢问老师，可曾听闻过祭祀殿？”

    此话一出，金灵圣母神色一变，看到这一幕，让早有心理准备的闻仲，依然有些失态，通过老师的表现，就明白这祭祀殿的不凡。

    “你从何得知？”

    “回老师，弟子是通过王室古籍中了解！”

    “看来人族的祭祀殿，将再次出现了。”

    看着感慨的金灵圣母，闻仲再次出言。

    “求老师解惑。”

    “这人族祭祀殿，使人族一股强横的力量，原以为烟消云散，没想到祭祀殿底蕴如此深厚。”

    说到这话，金灵圣母不由想起，当年九鼎出世的那一劫，虽然不是劫难，但也成了劫数，也许波及不大，但是死的强者，几乎都比得上巫妖大劫！

    而且这天地间，能够媲美祭祀殿，除了圣人之外，也只有北海妖师宫、血海冥河、还有地仙五庄观可以媲美！

    随后，在金灵圣母的解说中，闻仲明白，这是人族中非常正大光明的一股势力，而且是人族的一股中坚力量！

    “弟子多谢老师解惑。”

    “无妨，还有什么要问的吗？”

    闻仲点了点头，又将自己在修行中遇到的一些迷惑，讲了出来，经过金灵圣母的一番讲解，闻仲气息大涨。

    看到这一幕，金灵圣母点了点头，之后闻仲拜谢金灵圣母之后，离开了金鳖岛，直奔殷都。

    皇宫之内，得知闻仲回来的消息，帝乙连忙宣见！

    “太师，此去如何，可得知了祭祀殿的消息。”

    “回大王，祭祀殿自上古开始，是人族的一股中坚力量，有祭祀殿相助，对我大商只有好处，没有坏处！”

    “那就好，那就好！”

    “大王话是如此，但不可不考虑，自古籍中记载，凡祭祀殿出世，都会是人族的劫难降临，且不光如此，此时我大商的处境也不好，可以说是内忧外患。”

    听到这，作为一代帝王，自然明白这些话的意思，不由神色变幻！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

