    “怎会如此？”

    焦飞亦是有些郁闷，没想到千辛万苦祭炼，最后却得了这个结果，要说此结果大坏，那也不见得，第二元神珍贵之处比六种不死药也不啻多让。

    只是他不炼就元神，就用不着此物，有等于无，是个叫人难过的事儿。

    道门中人修为不成，卡在炼气的最后一步无法炼就元神，借助法宝之力祭炼第二元神，是一种极端艰难的事情，光是抹去法宝的元神这一步就有许多变化。毕竟以炼气第九层的法力抹去法宝元神，本身就充满了危险，虽然法宝不会反抗主人，但是毕竟成就法宝，元神自然而然有许多神通，是炼气层数所不能揣度。

    只怕从古到今也没有第二元神炼就，但是修炼的原主却已经魂飞魄散，只剩下个空壳之事。

    焦飞把这道空无意识的第二元神沉入了阴阳造化池去温养，过不多久，阴阳造化池内的元气就已经被它吸摄干涸，不过这团第二元神也是神奇，它吸摄不到元气之后，便主动和阴阳造化池融合，让这座阴阳造化池吸聚天地元气的的能力骤然扩大了十倍。

    天魔战袍又复化为天魔童子，对这道第二元神似是有些畏惧。其实无形剑比它还要低上一级，只是虚灵级数，但是这口飞剑锋锐无匹，正是天魔战袍这样重在防御的法宝克星。何况在得了徐问毕生修为所化的雷电元罡之后，无形剑比前已经大不相同，若是有机缘，随时可能晋升为真灵级数，那就能完全克制天魔战袍了。

    焦飞把阴阳葫芦收了，对林小莲说道：“我在家的事情已了，不日就将启程，回去通天河，家里还望小莲妹妹照应。”

    林小莲应了道：“这是自然，夫君此去一切小心，万事都要谨慎在意。”焦飞亦应了，想起这许多时日，李武林也不曾传音给自己，想是李靖并无心思，机缘，我也不必再去多事儿了。

    焦飞在家中呆了几日，这才自家中启程，先是步行道了成都府，然后绕了几次道路，这才于无人荒郊处起飞，一路直奔通天河。他已经是熟门熟路，遁光又极为迅速，非止一日，已经过了玉门关，飞过了西域诸国，进入了蛮荒境内。中土西域不必海外广大，焦飞这一路飞来，倒是轻松裕如。

    焦飞知道蛮荒十八位妖王都是结丹以上的妖怪，虽然自家不惧，可也不想招惹，毕竟这些妖怪作为通天河的屏障，阻了西域诸国的侵略。不然天河剑派虽然实力更强，但也无谓和凡人厮杀，原本他还觉得蛮荒妖王颇为强横，但是海外一行之后，焦飞渐渐觉得，这些妖怪怕不是天河剑派有意纵容，特别强大的早就被门中高人除去，只剩下些不能威胁天河剑派的耀武扬威。

    “看来天河剑派的诸位高人也都是计谋深沉之辈，许多手段，要我自家眼界开阔了，才能慢慢瞧的出来。”

    焦飞不上六七日就过了蛮荒境界，通天河已然在望，他心中兴奋，正要赶回金鳌岛，去麒麟殿中寻找苏真覆命，忽然见到几道遁光飞来，看法力有高有低，但最高的一个居然是炼气第六层丹成的修为，只不过身上的气息驳杂不纯，居然是焦飞也从未见过的丹成第九品的货色。

    丹成下品可以取巧，丹成中品可以持强，但是要丹成上三品，只能淬炼心性。焦飞在海外见着的人，多一半都是岛主，一派之主那个级数，道心坚毅自不必说，丹成下品的几乎没有，焦飞见过丹成最低也不过东极教的两位“师兄”可也有七品的境界，丹成九品的焦飞还真没见过，比丹成上三品还要罕见。

    “没想到一回天河，居然就能见到这等人物，也算是增长见闻了。”

    焦飞肚内暗笑一声，正要错过，忽然却被这几道遁光横空一拦，几个少年男女露出身形来，为首的一个正是许久不见，听说去了漓江剑派的虞元，另外一个就是被派去了成都白云观做主持的卢远，还有一个就是虞笙门下的季红仙，其他的几个也是熟面孔，有两个还和他动过手。

    焦飞见了这几个人，不由得笑道：“几位师侄儿别来无恙！怎么拦住了师叔的去路？”

    虞元一脸得意的叫道：“我道是谁，原来是你这废物师叔，不过我现在漓江剑派的人了，你莫要攀亲！”

    焦飞又是一笑，知道这话也就是虞元觉得左右都是自家兄弟才敢乱说，就算他是漓江剑派的女婿，但毕竟出身天河剑派，焦飞随便禀报上去，都会让虞元吃不了，兜着走，要受一场大惩罚。只是现在焦飞也不肯做这种小人了，现在他的法力比虞元要高，虽然这个少年居然到了炼气第六层丹成，但是却不知用了什么取巧的法门，只得丹成第九品，就算不动用任何法器，焦飞凭了本身的真正实力，也有信心赢他，自然不屑再去玩弄鬼祟的小伎俩，小花招。

    卢远终究是个稳妥的人，忙拦了一下虞元说道：“虞元你不可乱说？小心被人告之几位长辈，背后给你下手。”卢远对焦飞也是愤恨，他被打法去了成都白云观做主持，再也无望进军大道，几次三番都想要找焦飞算这笔账，这次遇上，反而谨慎起来，那是日子有功，在世俗中磨练了心性。

    季红仙倒是对焦飞略有好感，但直到自己劝不住这些人，何况她祖上三代都是虞家的仆人，也没身份和资格插话，只能歉疚的望了焦飞一眼，默默的着急。

    其余几个人也都摩拳擦掌，十分的兴奋，这次虞元归来，还炼就了内丹，自然给这些人极端鼓舞，认定了焦飞不过是手到擒来，随意折辱。

    虞元眼中除了得意，还有一种冷冷的寒意，对焦飞说道：“你执掌通天峰，借故把我三哥踢出了外门弟子行列，就当他自生自灭。可你没有想到罢？我三哥回家不久，就遇上仙缘，投在一位旁门散仙火鸦道人手中，如今也修炼到了炼气第三层，等他师父回来传授法门，也可凝煞炼罡，成为我等一样的人，你可失算了罢？”

    焦飞都快把这个徒儿忘记的干干净净了，被虞元提起，心中不禁好笑，虞元的诸般指责，他只是不理，微笑道：“师叔还有急事，待回头才跟诸位师侄叙旧罢！”他把遁光一起，想要从虞元等人身边越过去，虞元把身边一口佩剑一拍，顿时化成了一道玄光把焦飞阻住，喝道：“焦飞师叔忙怎地？师侄还有许多话说……”

    焦飞把冰魄神光运起，猛然往下一拍，除了对他还算恭谨的季红仙之外，剩下的人全部都被突如其来的冰寒冻气冰封，竟然无一个能够抵挡，从天上都一一落入了通天河中去。

    焦飞淡淡一笑道：“只是师叔实在太慢，没得功夫跟你们废话了啊。季红仙，你把他们都捞起来罢，回头哪位师兄问起，可去苏真师兄处找我。”

    焦飞举手之间，就把这些少年冰封，心中竟然有些怅然，他在海外十年，所遇大敌不是穷凶极恶，就是修为高杆，这样的软脚倒是罕逢，一旦遇上这么几个，焦飞转到有些不习惯。

    “他们若是知道努力，也不会修道比我早那么多年，还会被我从后面赶上罢！这些人……”

    焦飞飞出好远，忽然觉得无语，也不再去想这些人的事儿，遁光进入了金鳌岛之后，直接落在苏真的玉楼殿前。苏真正在跟几个弟子讲课，忽然见到焦飞的遁光落下，心头微微一喜，驱散了自家的门徒，把焦飞迎了进来。

    苏真一直都对焦飞极为照拂，焦飞以对苏真也甚是感激，他和苏真落座了之后，便把海外的事情拣要紧的和能说的，一一跟苏真说了。苏真听说焦飞居然纵横海外，还去了北极寻找冰魄神光的心法，也不禁啧啧称奇，笑道：“没想到师弟不但有如此毅力，还有这般机缘，居然把冰魄神光的心法到手，还拜了寒冰道人为本派之外的另外一位师父，就连为兄也甚是羡慕啊。”

    焦飞说道：“师兄莫要笑我，小弟也只是侥幸罢了。师兄嘱托我去看望的侯景和李靖，我亦都去寻访过了，侯景似是还有些求道的心思，只是心机太深沉，我叮嘱他来通天河，不知来了也未。”

    苏真淡淡一笑道：“收的十个徒儿，能有一个成器就算是极为了不得的事儿了，看来这两个都不是能够得道的路数。”

    焦飞亦不好插言，他想了一想，把早就抄好的真龙罡和冰魄神光心法取出，还有从北极冰海中收的腹唐怪鱼一起取了出来，焦飞身上还有一口剑囊，却是当初苏真送他的，正好被他用来盛着这些怪鱼。

    焦飞笑道：“小弟出门一趟，也无许多功劳，只有这些事物，希望师兄能帮我转呈掌教真人。”

    苏真随手接过，笑道：“师弟你能得了两种炼罡心法，增补本门炼罡心法至二十三种，乃是大功一件，只怕掌教师伯也有许多欢喜。”

    苏真把那口剑囊接过，看了一眼里面的腹唐怪鱼，虽然焦飞已经跟他说过这种怪鱼，但是真个见着了，苏真还是有些啧啧称奇，又对焦飞说道：“这些腹唐怪鱼，只怕放在血河里豢养最为合适，说不定本门又要多一种道兵。反正今日无事，师弟你就跟我一起去见掌教郭真人罢！”

    焦飞应诺，同了苏真一起动身，两道遁光一直一闪，就在麒麟殿前落下。两人也不用通秉，直接来在郭嵩阳真人所居宫室门外，不等苏真和焦飞报上来意，郭嵩阳真人所居的宫室便即大开，两人知道郭嵩阳真人已经知道他们来访，都对视一笑，轻轻走了进去。

    郭嵩阳真人见到焦飞，此时焦飞不曾掩饰身上的法力，一身炼气成罡的天河正法法力，汹涌澎湃，宛如一条大河迎面而来，让郭嵩阳真人也是眼睛一亮。笑道：“原来是焦飞回来，你来老道这里是要讨你的剑丸么？”

    焦飞忙拜伏在地道：“焦飞不敢如此无礼！”

    苏真在旁说道：“焦师弟此番在海外十余年，寻到了冰魄神光和真龙罡的心法，还捉了一种叫做腹唐的怪鱼，能够口喷血网，专能腐蚀生灵血肉，一起交回了本门。另外焦飞还拜了海外散修寒冰道人为师，这一件事儿也要禀报掌教真人得知。”

    郭嵩阳笑道：“寒冰道人可是个了不起的人物，我是家学渊源，才早走了一步，他一个人苦修，居然能创出冰魄道来，天份远在我之上，只看他能调教出来一个炼就元神的弟子，就知道冰魄道大有来历，不在我门中的三法四诀之下。焦飞你能在本门之外，多拜这一位师父，也算是大幸之事。苏真你回头去虞笙处，把这件事儿记录下来，把寒冰道人列为本门客卿长老，日后遇上你们都要恭敬些。”

    苏真应了一声是，郭嵩阳真人对焦飞说道：“不拘是道家杂家，佛门魔门，博采众家之长亦是正道，自古以来能够开宗立派，最后证就长生之辈，谁人不是四处求问修行法门，长生大道？只是如今数千年以降，道门的诸般法诀渐渐成型，反而有些敝帚自珍起来。我亦是不怕你们俩个说笑话，有人肯传法到我天河剑派中，本真人是欢迎非常，若是有人想要偷学我的法门，就是一剑斩了，那是没什么道理好讲。”

    焦飞肚内暗笑：“掌教真人倒是快人快语，半点也不纠结。”不过郭嵩阳真人的话里，似乎也有深意，让焦飞也暗自警惕，只是垂首不语。

    郭嵩阳真人勉励了焦飞几句，就自身边取出了三道玉匣出来，对焦飞说道：“诺，这便是你的三套剑丸，知道你如今也等急了，还是快些拿去罢，你明日便可来我这里，学习本门的法术。”

    ps：一只半手打字还是很痛苦，很慢啊，我猜想这个时候更新，会比明天更新，挨骂的少些。

    看在俺如此努力的份上，待会的零点推荐票，还有藏兜里的月票，都砸给俺罢。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

