    洛天依撇了撇嘴说道：“要是降临一区与S2悬臂，估计早就被虫群给淹死了。”

    “也是。”

    “不过它们刚降临没多久就被叶涛和爱莉解决了，好像是他们小俩口接到了什么任务就直接跑到S1悬臂用机械海淹死了那三个神明。”

    洛天依说完便挥手拉出了一张光屏，上面显示着三个画面。

    第一副画面中十几颗白金色恒星正在被密密麻麻的银白色战舰围攻，这是永恒烈阳的烈焰战阵。

    虚空中飞剑纵横，一艘又一艘白金色战舰被打爆。

    虽然每干掉一艘白金战舰都会有超过三十艘银白色战舰损失，但机械舰队兵力数量简直太多了, 从四面八方包围了永恒烈阳的部队，就算想要放风筝也必须打破包围圈才行。

    渐渐的永恒烈阳本体与战阵周围的白金舰队全军覆没。

    接着烈阳战阵也被一张张液态金属幕布给包裹吞噬。

    最后永恒烈阳的那个恒星化身最后也只能无能狂怒的自爆……

    第二幅画面中，一支庞大的舰队被铺天盖地的银白色所包围。

    一艘又一艘战机被舰队的攻击打爆，但被击毁之后残骸却化成了一摊银白色的液态金属。

    就这么打着打着，液态金属规模越来越大，如附骨之蛆一般找上一艘又一艘战舰, 逐渐的将其同化。

    虽然舰队尽全力去攻击这些液态金属将其打成宇宙基本粒子, 但智械的数量太多了, 像是永远都见不到头似的，最后舰队终于被银白色的海洋给淹没。

    第三幅画面中，虚空中猩红巨蝎周身的红色虫群让人一阵头皮发麻，但此时它们却遭遇了数量超过自身百倍的智械单位。

    四面八方的银白色战舰不要命似的向着虫群冲锋，根本就不在乎损失，偶尔出现几艘战舰被打爆之后爆发出恐怖的光芒直接席卷了周身几十万公里，大片虫群就这么化为灰烬。

    最后猩红巨蝎也被一艘装有反物质炸弹的战舰自爆消灭。

    “我滴个乖乖，他们小俩口这十几年到底攒了多少兵啊？”

    王晋也是看的一阵咋舌，叶涛与爱莉这些年在神陨星系借着菲米娅的名号也抢了大概一百多万座行星系，伯顿星系生存联盟那边在B4悬臂也有大概数千万座星系，这一下疯狂暴兵直接淹死了三个神。

    也就只有质量之灾才有可能发生神被机械海给淹死的事情了。

    质量之灾之中，堕落者可以靠着生物量子波动场无限制传送自己的兵力，只要在数量限制范围内想传送多少就传送多少。

    但是神就不行了，只有第一批小股初始兵力，想要滚雪球就得慢慢的在本土开基地暴兵, 又或者增加信徒数量继续降临。

    不然神也能像堕落者这样无限降临的话，星尘域早就到处都是地上神国了。

    可能是叶涛接到了游戏系统的任务又或者是知道干掉神有什么好处便直接让机械海出动淹死了三个刚刚降临还立足未稳的神，接着机械海便开始在S1悬臂扩张。

    不过叶涛与爱莉并未直接和堕落者的部队交火, 而是跟在一群堕落者屁股后面, 等它们在行星系内饱餐一顿离开之后再占领行星系。

    “好吧，看来是我自做多情了，没想到永恒烈阳这么不给力，亏的我还按照它可以降临所有力量的情况做了预案。”

    洛天依听了摇了摇头：“做预案是对的，但也只是小概率事件，永恒烈阳再厉害也只能在烈阳星系与星系中空地带逞威风，要是真这么简单就能占据一座恒星系，你当它这一百多万年都是吃干饭的，坐拥整个烈阳星系居然都拿不下任何一座恒星系。”

    王晋听了觉得也是，就算实力再强兵力再多，但无法将自己的力量投送出去也是白搭，永恒烈阳已经算是优势很大的了，但占据烈阳星系一百多万年的时间都没有拿下其他任何一座恒星系已经和很能说明问题了。

    而且现在还有姐妹会博思派系大量部队和它在星系中空地带对峙，能降临到其他恒星系的部队就更少了，只能窝在烈阳星系无能狂怒。

    “看来现在我们只需要考虑堕落者的问题了。”

    盖娅这时却说道：“现在只需要等堕落者为每座行星系‘减肥’完毕后我们跟上去占领就行了，老师您既然晋升六段了，主要精力还是放在晋升黑洞级文明上面。”

    王晋点了点头：“我会的，晋升六段之后我的分体数量上限增加了十倍超过1.5亿，可以同时做的事情更多了。”

    洛天依若有所思的问道：“所以你是想趁火打劫？”

    “怎么能说趁火打劫呢？

    只是在那些文明将要灭绝的时候和他们做笔交易而已，我保证不会对他们留在星尘银行的文明火种动手，甚至还会准备一片地盘留给他们。

    现在我要和老朋友们去打声招呼了，快三年没见面，应该是想死我了吧。”

    “狗嘴里吐不出象牙。”

    两人日常拌嘴的时候，王晋的另一个分体直接联系了阿丽莎。

    博陵，启示星系。

    现在整个博陵都一片愁云惨淡，一开始还有很多狸猫人偷偷的去寻找宗教的门路，这次降临了三个神他们希望能够靠着这三个神的庇护活过这场质量之灾。

    可惜，那三位一降临就被爱莉的机械海给淹死了……

    这一下算是让他们彻底的绝望了。

    民间暴力事件频发，辞职的人越来越多，这个时候就连官方一些中下层人员也没有心思去工作了，整个博陵的社会日常管理基本上全都靠着人工智能撑着。

    而启示星系却一片宁静，因为生活在这里的居民都是阿丽莎在神陨星系发展的嫡系人员，星系内还有一颗小型跨星系虫洞，一下子就起到了稳定人心的作用。

    不过阿丽莎现在却一直都愁眉不展。

    因为她失算了。

    直到现在她都不敢相信攻击追光文明的堕落者部队居然那么垃圾，仅仅只是一些恒星1级文明的部队，除了数量很多之外就没有什么值得称道的了，追光文明的部队就算站在那给它们打都不会破防。

    更不用说追光文明根本就未出一兵一卒，只是母树之根就把这些部队给解决了。

    阿丽莎不敢想象追光文明的真实年龄到底是多少年。

    就在这时，她忽然收到了一则视讯请求，一看是王晋的便马上接通。

    阿丽莎一脸复杂的看着眼前的这名少年。

    “如果你是我们的孩子，那该多好啊。”

    刚连通视讯的王晋冷不丁的被这一下给噎住了。

    只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑：“好久不见，我六段了。”

    这一下阿丽莎那幼小的心灵再一次的受到了成吨的暴击。

    

