    湖边的小山丘上。

    身心疲惫的木钟平躺在草地上，以手为枕，望着繁星密布的夜空。

    “喵呜~”

    那只肚皮发白的小黑猫从他胸口上踩过，最后蹲坐在他的肚子上，舔起了自己的小爪子。

    ……

    “未来的同伴吗……”

    木钟还在纠结几个小时前发生的事，那个神秘新生所说的话，令他感到深深的不安。

    他隐隐觉得，这件事的背后，暗藏着某些非常恐怖的真相。

    “空穴来风，必有其因。”

    “对方莫名其妙的说起了我的名字，那么……这件事会不会跟异界人有关？”

    “亦或者，是白色魔力源的问题？”

    “我的……体系？”

    ——他比较特别的就这几样，猜想自然也从这几样开始。

    ......

    胡思乱想了一整晚。

    到第二天凌晨，天色刚亮，木钟便揣着睡眠不足的小猫，去到了临时检查点。

    有个人来得比他更早，此时正在拆除检查点的道具。

    木钟率先打了招呼：“车轴学长，早上好~”

    车轴正在折叠桌椅，他笑着回道：“早上好~你怎么来得这么早啊？我刚才还想着等一会儿让猫泰塔去通知你呢。会长昨天连夜通知我们，说小猫的事情已经结束了，让我们终止所有的行动。”

    顿了顿，他的语气低沉下来：“还有保密。”

    ——就是让大家都当这事没发生过，不声张，不讨论。

    木钟回了他一个微笑：“我知道了，需要帮忙吗？”

    “嗯……”两米多高的车轴看了看周围的小桌子，“不需要。”

    “那我先回去了，再见~”

    “再见~”

    告别对方后，心事重重的木钟直接返回了湖边小山丘。

    在接下来的几天里，他一直窝在小山丘上那一块地方，整天心不在焉的样子，除了发呆就是喂猫，期间没有人过来找他，他也哪儿都没去。

    ……

    这一天，一位精致的木制少女‘咔吱’‘咔吱’地走上了山丘。

    她看见木钟正躺在花草地上昏睡，身子的动作骤然停止。

    湛蓝色的眼睛里有波光在流转，似乎是在思考什么。

    过了一会儿，木琳小心翼翼、蹑手蹑脚地朝着木钟躺着的地方移动，因为动作幅度很小，所以她的木头身体没有再发出‘咔吱’的声音。

    在移动的过程中，她的眼睛一直注视着木钟身边的空地，其贪婪的小心思昭然可见……

    就在木琳将要得手的时候，一只小黑猫从木钟的另一侧冒了出来。

    “喵~”

    小猫像是在爬山似的，小爪子抓着木钟法袍，爬到了他的肩膀上面。

    “喵呜~”——欢乐的喵声。

    它好像在为自己‘爬山’这一壮举而感到自满。

    黑色的猫尾巴晃了又晃，它看见了一个木制的人形少女，毛球一般的猫脑袋歪了歪，露出些许疑惑：“喵~？”

    木琳认识这只猫，可能是出于贼心不死之类的原因，她试图跟这只猫沟通，好让对方别破坏她的计划。

    至于沟通的方式——

    “喵？”——字正腔圆的声音。

    木钟被这一声‘喵’吵醒，身体没有动，他的脖子往左边一转，看到来人是木琳之后，他放肆地伸了个懒腰：“哈~”

    再盯着对方：“木琳，你的动作怎么看上去鬼鬼祟祟的样子？”

    “……”木琳闷不作声。

    木钟眼神古怪地看了她一眼，“古灵精怪。”

    这个木丫头的小心思一次比一次多，如果不是古伦薇儿老板娘向他担保过，他都要怀疑对方木头身体里面有个完整的灵魂了。

    木钟把猫提到一旁，然后挺起上身，盘坐在原地。

    低沉了好几天，精神恢复了，事儿也想得差不多了，他没理由再纠结下去。

    右手虚握，往上稍稍举起：“我要一瓶红......猫饮料。”

    施放魔法：（低级）疲劳消除药剂。

    手上白光闪过，变出了一瓶功能性饮料，伴随着‘呲’的一声，他拉开了拉环，并一口灌下。

    积蓄了几天的疲劳随之一扫而空。

    小猫见主人又打起了精神，马上撒娇似的蹭了蹭他的大腿：“喵呜~”

    木琳看着小猫，下一秒，她也低下脑袋，凑了上去。

    木钟一只手挡住她的木头脑袋，“你想干什么？”

    “喵…呜……”——学猫叫。

    “物种都不同，你以为学猫叫就能蒙混过去吗……”

    果真越来越狡猾了。

    当天，木钟让她看自己钓了半天鱼，之后便送她回去了。

    ………

    第二天上午。

    木钟带着小猫，去到了第七号图书馆。

    站在‘北极中心’门口，隔着门，他闻到了一股烧烤的香味。

    轻轻敲了两下，然后推门而入。

    只见小北极老师跟迈克·迈里斯教练正在室内烧烤。

    更准确的说，是小北极盯着负责烧烤的迈克尚未烤好的肉。

    “……”一大早就吃这个，不会油腻么……

    北极馆长吃得满嘴是油，它看见心爱的弟子来了，立马抬起爪子，用手背抹了把嘴——白爪子上染了一片油渍，它开心道：“木钟，快过来，我请你吃烧烤。”

    ——萌萌的正太音比小猫的叫声好听多了。

    迈克·迈里斯忙得满头大汗，他烧烤的本意是想讨好小北极的，来之前想法一大堆，来之后却全乱套了。

    这头小熊崽子简直就是他上辈子造的孽，哪有这么做熊的啊，一人一熊一起烧烤一起吃不好吗？凭什么只有他一个人烧烤，凭什么对方张口就要吃他的？凭什么现在还拖家带口多了一张嘴？

    凭什么？就凭它是天下第一伟大的北极大人！

    “北极大人。”迈克·迈里斯露出舔狗般的讨好笑容，“我已经烤了一个多小时了，你看是不是…….”

    北极馆长呆萌了几秒，然后手一伸，伸进了一个突然出现的红色魔法阵里面，再收回来，它的手上多了一条白色的围巾。

    迈克·迈里斯迫不及待地抢过它手上的围巾，按在鼻子上，用力地吸了个满肺，一脸的心旷神怡：“啊——这个味道……这个沁人心扉的幽香，是女孩子亲手织的围巾，啊——不行了，太好闻了，我这辈子活在这一瞬间就足够啦。”

    ——他可能…也许是被‘永不绽放的恋意’改造成这样的吧……

    木钟露出‘被恶心到了’的表情：“迈克教练，你是不是在正常人类的道路上，越走越偏了？”

    话完没过几秒，他的脑海中忽然出现了一段信息：

    【魔法效果：施放后，可生成改造型魔力转换装置。】

