    白玉棠胸膛起伏，还没从那股暴虐感中抽离出来，听到随月生的声音心中一动。

    咦？这人魔竟也知道这功法？

    “教主，知道这剑法？”

    ...

    随月生良久没有回话，最终他的语气淡然，说道：“...邪剑惊风，倒是少见的有趣，但此际想要掌控，未免太急功近利了。”

    “急功近利？”白玉棠有些不解，尤其是能从随月生话中听到一丝冷笑的意味。

    “这功法是那人传于我的，莫非此功法是仙域来的？”

    白玉棠趁机问起，随月生自然是神通广大的，邪剑惊风不过是自己在梁国学的，既然都能被认出，不会是有什么非凡的来历吧。

    而且这剑法太诡异，修行的方式也不太正常，实在是让白玉棠有些吃不准到底是不是正经功法。

    “世间功法全部都是仙域流传，就算是这凡域的渣渍，也是经过万千演化而来，能在仙域找到范本。”

    随月生并没有正面回答白玉棠的问题，那九泉龙息玉也慢慢褪色，即将继续沉寂下去。

    “等等！”白玉棠立刻开口，好不容易等到随月生苏醒一次，还是因为这个功法，肯定不能什么也不问。

    “邪剑惊风虽是地级功法，但在你眼中应该不算什么，这功法到底有什么来历！？”

    此时此刻，白玉棠已经不是在纠结功法的强弱，而是朱寰安这个人，他随意赠给自己的功法能引起青龙教主的察觉，莫非有什么来头不成？

    令白玉棠有些失望，又算是情理之中的是，随月生只是随口说了一句。

    “仙域十万万功法，本座无所不知，邪剑惊风虽有点意思，可终究不过是一偏门左道，但若你能练成，不失为一桩美事。”

    说罢，随月生彻底沉寂，而厢房的门也被一把推开，让白玉棠猛地回过头来。

    小沫子蹦蹦跳跳的跑过来，而朱寰安则是不紧不慢跨过门楣，用脚后跟关上木门，伸了个懒腰。

    “哟，你这是怎么了，这么多汗？”

    朱寰安看到白玉棠看来，将买回的包袱放在桌上，笑着问道。

    叹了口气，白玉棠接过沫子递来的糖葫芦：“你这剑法太过邪乎了，方才我差点心智失守，举剑砍人了。”

    “咦，沫子你糖葫芦哪来的？”

    沫子将头躺在白玉棠双腿间，闭着眼睛舔着自己的糖葫芦，娇声道：“这是爹给姐姐买的，和沫子一人一个哟。”

    白玉棠哑然失笑，这小姑娘这么快就代入了，这爹叫的可真顺口。

    朱寰安走来，将那把长剑举起，似乎是察觉到绷带有些松动，边绑紧边说道：“这有的人呐，就是不明白好奇害死猫的道理，这剑可是我老朱家祖传的法宝，可不是谁都能动的。”

    “嘁，莫非你这把剑真的是邪兵？居然用一圈圈符篆缠绕，见不得人呐？”

    “那倒不至于，啧...那就告诉你吧，其实我朱家斩妖除魔多年，是因为沾染的妖血太多，所以这剑才有了些邪气。”

    “真的假的，我不信。”

    “唔...不信拉倒，接着。”朱寰安说着将包袱丢到了白玉棠身上，还在低头看糖葫芦的白玉棠顿时被哐当砸在了床上。

    “这是什么？”

    好在这包袱柔软，白玉棠好奇的将包袱打开，伸手摸了摸顿时愣住了。

    将手缓缓抽出，床上多了一套白色的丝绸长衫，以及下摆薄如轻纱的粉霞琢花罗裙，看起来十分典雅清新，端庄不失灵性，婀娜中透着单纯...

    嗯？

    白玉棠抬起头，朱寰安正靠着窗边，仰了仰下巴：

    “看什么看，这是你明天穿的衣物。”

    “啊？”

    白玉棠左手成拳抵在唇前，顿时感觉羞耻万分，来到异世界这么久，虽然有外人在时举止刻意柔和，没让人察觉到端倪，但偏偏是没有穿过裙子，尤其是这种...

    梁国风俗并不封建，这琢花罗裙虽然十分好看，但却是薄如轻纱，毕竟盛夏将至。

    见白玉棠有些踌躇，朱寰安顿时伸出手指弹了下额头，提醒道：

    “干什么？在下费老大劲给你挑还不乐意啦？”

    “莫非你打算穿你这身黑袍去，别人是招纳贤士，宴请家眷，不是找人去哭丧的。”

    白玉棠吃痛，侧过脑袋横了一眼朱寰安，不知为什么面对朱寰安，白玉棠总有一股气没处使的感觉，每次想反驳，却都感觉他说的挺有道理。

    呵，自己要真是个女人，谁还跟你讲道理。

    “我知道了，你们的衣物呢？”白玉棠问道。

    朱寰安挥了挥手，往木桌旁走去：“这个你不用操心了，我打听好了，明日一早城主府就要开门，今夜就别修炼了，早早歇息吧。”

    白玉棠低头又看了一眼长裙，抬手拍了拍自己的额头，一副欲哭无泪的感觉。

    ...

    随着一声啼鸣，大地渐渐苏醒，一丝晨光打破了夜的宁静。

    朱寰安先一步下楼，将灼从马棚牵出，套上了缰绳。

    为了更有贵族气，朱寰安昨日特地请人找来个精美的车厢，有灼这红驹在前，虽是单马拉车，回头率绝对不输四马开道。

    “朱大人，今天可精神呐！”

    起早的老板远远瞧见朱寰安，大声问候道。

    朱寰安嘴角一笑，今天他脱下了那身红衣，换上了灰白色的长跑，将长发用发簪扎起，配上其挺拔的身材，气度翩翩。

    不等老板上前寒暄，他的视线很快又被后方而来的人吸引，整个人呆傻在了原地。

    只见白玉棠换上了那粉霞罗裙，鹅颈衬托其消瘦肩胛，看起来如空灵的仙子，笔直雪腻的长腿向前轻轻迈步，如一首婉约的曲儿...

    出早摊的男人们顿时忘了手上的活，街上锅碗瓢盆掉了一地。

    牵着小沫子，白玉棠平日路过时都会和老板互相打声招呼，但偏偏今天的老板僵住了，白玉棠手举到一半不知该往哪里放，只好低着头赶紧加速，摆脱这尴尬的局面。

    往后不知多少年，白玉棠回想起今日，都会觉得这是人生中最社死的时刻。

    好不容易走到朱寰安身边，白玉棠刚将小沫子举起放入车厢后，就忍不住立刻抬脚往里面钻。

    “诶诶诶，等一下。”

    朱寰安抬手将白玉棠拦下，好奇的问道：“你脸怎么这么红。”

    此刻的白玉棠脸颊绯红，见朱寰安拦下自己，忍不住慌张的左右望了望。

    眼看街上人越来越多，如芒在背的目光让白玉棠恨不得找个被窝钻进去。

    “你有病吧！快让我进去。”

    说着白玉棠想换个角度，却又被朱寰安拦下来了。

    “慌什么啊，你都没发现这马车有什么不同吗？”朱寰安一脸单纯，指了指身后的马车。

    白玉棠现在哪有心情观察什么马车，只感觉到现在下面凉飕飕的，赶紧抬头道：

    “朱兄往日若是做的有什么不对的，我对你说声抱歉，马车很好……快让开啊啊啊。”

    见白玉棠急得要死，朱寰安终于让开了一条道，看着白玉棠闪电般钻入车厢，他才回头扫视了一圈，挥了挥手道：

    “看什么看，没见过帅哥啊？”

    “切~”街上男人们顿时一摆手，露出了鄙视又羡慕的目光。

    随着马车颠簸，车厢里的白玉棠心情才平复了些。

    “果然第一次都是艰难的....”白玉棠头枕着窗，眼神却是黯淡了下来。

    “若是往后都得这样，岂不是总有一天会被发现...那样我会被处死么...还是说，只能...”

    摇了摇头，白玉棠决定先把灵剑取到，练成地级功法，待自己突破筑基期后至少在梁国就有自保能力了。

    把头探出车帷，白玉棠看着朱寰安架势马车的背影，发声道：“朱寰安，你知道城主府都会有哪些人去吗？”

    朱寰安微微偏头，笑道：“收了你十两黄金，自然是把事办的好，你担心这个干什么。”

    “倒也没有...只是没想到你会这么周到。”

    白玉棠眉目低垂，抚摸着精致的车厢，感慨道。

    朱寰安笑了笑：“比起担心我，我更担心你。”

    “担心我什么？”白玉棠不解道。

    “那我问你，今天你该叫我什么？”朱寰安回头，似笑非笑的模样让白玉棠很想给他一拳。

    唰！

    白玉棠果断关上车帷。

    回到车厢的白玉棠看到又沉沉睡去的沫子，蹲下摸了摸她肥嘟嘟的小脸，摇头道：

    “认贼作父啊...”

