    这纪尘峰好毒辣的眼力，看出了纪愚乃是体法双修并不稀奇，但竟然看穿了七玄道人，飞羽门门主的身份，这份儿眼力可就有些骇人了！
    而纪尘峰此言一出，众人也才明白了，难怪这两人竟然如此逆天，一位乃是宗师级体修，加上星河武王八重天的体法双修强者。
    一位更是万年前已被毁灭的宗门，飞羽门门主夺舍重生，实力岂能等闲？
    纪尘峰这一语道破天机，众多天骄以及各大势力的强者，恍然之余，心中也是对无名宗多了几分忌惮。
    连这种人物都能收入门下，无名宗的手段，果真惊人。
    而项云则深深的看了纪尘峰一眼，心中对此人越发忌惮起来。
    “纪长老果然是慧眼如炬呀。”
    意味深长的说了一句后，项云环视四方！
    “既然鹰涧峡谷的贺礼已经送到，仪式继续开始吧！”
    说完，项云一转身，伸手揭开了红绸，“无名宗”三个烫金大字出现在众人眼前。
    在万众瞩目之下，项云挥手将圆箕中的朱砂，朝着匾额之上洒下，随后命人将匾额，悬挂于无名宗山门之上！
    至此，无名宗算是正式成立了，进入了大陆一流势力的之列。
    这一切都毫无阻碍，杀手堂竟然也没有出言干预，任由开宗大典最后的仪式完成。
    直到无名宗的匾额，高悬于面北朝南的山门之上，无名宗上下，终于是长长的松了一口气。
    开宗大典总算是有惊无险的度过了，杀手堂竟然没有发难，着实是令人有些诧异！
    “难道一切就这样安然度过了？”
    就连项云心中都是一阵生疑，以杀手堂的行事风格，这实在是有些匪夷所思！
    随着开宗大典礼成，在各大势力的庆贺下，无名宗上下一片欢腾之景。
    虽然没有见到无名宗那位传说中的老祖，可以无名宗表现出的实力，绝对算得上天璇大陆中的新贵，再加上杀手堂的偃旗息鼓，令各大势力都是动了结交的心思。
    若是能够与无名宗交好，将来对自己宗门说不定大有裨益。
    然而，就在无名宗举宗欢庆之际，杀手堂纪尘峰目光扫过那些仍旧保持淡定，停留在原地，静观其变的各大超级实力，心中冷笑一声，淡淡开口道。
    “项宗主！”
    被人群包围在中央的项云，听到这道声音，顿时心中一动，转头望去！
    “在下先恭喜无名宗开宗大典顺利完成，但在下有一件事情，想向项宗主求证一二。”
    项云眼中骤然精光一闪，平静问道。
    “哦……不知纪长老，想要求证何事？”
    纪尘峰淡然开口。
    “在下听闻传言，此次西北大陆，风云国与蛮族之间，在北部九国边境，爆发了一场战争。
    听闻项宗主当时也在九国边境，抵抗鬼门入侵，不知可有此事呀？”
    此言一出，全场众人都是一惊！
    无名宗开宗大典之上，一直无人提及此事，此刻纪尘峰突然开口提起，这是什么意思？
    一时间，原本围拢在项云身周，各大势力的使者，似乎都察觉到了诡异的气氛，下意识的远离了项云一些。
    原本热络的场面，竟是在纪尘峰开口后，变得诡异的寂静起来！
    项云与纪尘峰的目光穿过人群，交汇在一起，仿佛有一层无形的暗流，激荡而起！
    而七大宗门等超级势力之人，皆是漠然不语，冷眼旁观着这一幕，等待着项云的回应。
    “呵呵……”项云轻笑一声说道。
    “确有此事，不知纪长老有何高见？”
    纪尘峰道。
    “在下还曾听说，项宗主在九国边境大展雄威，不仅击败了鬼门和洪蛮宗的云武者，还一并出手，灭杀了蛮族五十万大军？不知可有此事呀？”
    闻听此言，广场上的众人，再次心中震惊，项云灭杀蛮族五十万大军之事，几乎已经不算什么秘密了。
    但自从邪君介入此事之后，各方势力保持默契，几乎都没有再提及此事。
    然而，杀手堂此刻却是当着天下各大势力的面，毫不留情的揭露了此事！
    一时间，众人都感觉到了杀手堂的森然杀机！
    闻言，项云脸色也是一变，但旋即便强自镇定下来，声音一沉道。
    “纪长老，你杀手堂身在大陆腹地，我西北山上山下的争斗，你们又何必如此关心？”
    “呵呵……”纪尘峰冷笑道。
    “项宗主，我杀手堂弟子，耳目遍天下，能够知道此事自然不难，况且，还有我杀手堂弟子亲眼目睹，自是没有半分虚假！”
    “哦……贵宗弟子亲眼目睹？”项云一脸疑惑。
    纪尘峰瞳孔中却是射出两道精光，声音一沉道。
    “我杀手堂西北分舵副舵主“寒星”，本率领杀手堂一众弟子，在大陆西北执行任务，正逢项宗主与鬼门开战，却伤及蛮族无辜兵士！
    寒星副舵主当即率领我杀手堂的人马，阻拦项宗主出手伤人，最终却被项宗主迁怒，连同蛮族五十万大军，一同屠杀，可有此事？”
    纪尘峰的声音越来越大，也越来越冷，震得整个广场轻微震颤！
    果不其然，杀手堂还是要对无名宗下手，只不过是，是在无名宗开宗大典成立之后，才亮出杀招！
    而纪尘峰此言一出，无名宗众人却是人人眼中含怒，几欲爆发。
    纪尘峰此言，竟然将作为鬼门和洪蛮宗幕后黑手的杀手堂，说成了是来阻止项云大开杀戒的卫道者，着实是颠倒黑白，可气可恨！
    慕容白等人立刻便要开口辩驳，项云却是目光一扫，制止了众人，旋即转头望着纪尘峰，面不改色的说道。
    “纪长老此言乃是何意，莫不是要在今日，对我无名宗兴师问罪不成？”
    纪尘峰神色漠然，说道。
    “项宗主此言差矣，只是联盟协约，乃是我大陆修炼界行为之准绳，有人竟然敢公然违抗，而且还肆无忌惮的屠杀我杀手堂之人，难道本长老，连过问的权利都没有了吗？
    还请宗主如实回答，究竟有无此事吧？
    不过我要提前提醒项宗主，我杀手堂说话，向来不会是空穴来风，都有有所证据的。”
    一时间，气氛变得越发凝固起来。
    杀手堂正式发难，而且一开口就是以违背联盟协约，屠杀杀手堂重要弟子的罪名，这一顶帽子扣的不可谓不大。
    而作为天璇大陆规则制定者的七大宗门，此刻却是同时保持了缄默，似乎与他们毫无关系一般。
    诚然，项云所作之事，大陆上各大超级势力都是一清二楚，北境联盟执法会还派出了七位执法者，甚至杀手堂还被杀了一位长老。
    但此事关“邪君”，而且对于正道联盟来说，执法联盟铩羽而归，并不是一件光彩的事情，杀手堂同样也没有提及此事。
    这是一场上层游戏，七大宗门不会说破，更不会出手帮助任意一方，至少在无名宗没有表现出足够的潜力，值得他们出手前，都是不会表态的。
    一切就看无名宗如何应对了。
    面对纪尘峰的大势压迫，项云脸色也终于是渐渐低沉，寒声道。
    “纪长老，若是真有此事，不知纪长老你又要如何？”
    此言一出，纪尘峰朗声大笑！
    “哈哈哈……”
    “我要如何？项宗主这话可就让纪某惶恐了。
    不过按照联盟协约，山上势力不得干预世俗王朝的争斗，更不能随意出手杀人，杀十人，须偿一命！
    而项宗主身为无名宗宗主，屠杀五十万大军，宗门当受连坐之罪！
    所以但凡长老职位之上门人，皆要废除修为，逐出修炼界，而宗主你，当然要自行兵解，以赎其罪！
    至于无名宗屠杀我杀手堂弟子一事，便等无名宗接受了惩罚，本堂再清算不晚！”
    纪尘峰这一席话说出，全场皆是心中惊骇！
    项云也是瞳孔是骤然收缩！
    “好狠！”
    纪尘峰一开口，竟然是要将无名宗长老以上人员，全部废除修为 ，逐出修炼界，还要让项云兵解消亡。
    最后还要以项云屠杀，杀手堂弟子为由，找无名宗清算，这分明是就是要将无名宗灭门呀！
    在无名宗刚刚完成开宗大典之际，又要让无名宗即刻灭亡，杀手堂这一步棋，不仅阴狠，而且毒辣到了极点！
    就连七大宗门之人，也是目光闪动，神色异样。
    缥缈幻府那小丫头芯儿，先前见到杀手堂发难，还心中兴奋了一阵，可此刻听到了纪尘峰这狠辣的惩罚，也不禁是花容失色。
    芯儿连忙拉着中年美妇的衣袖，紧张道。
    “傅雪太师叔，这杀手堂怎会如此狠毒，要让无名宗亡宗灭门吗？”
    美妇人神情淡漠开口道。
    “呵呵……无名宗与杀手堂本就已经势同水火，彻底对立，自然是你死我活，杀手堂想要在无名宗未成气候之前，彻底扼杀于摇篮之中，无可厚非。”
    淡淡的一句话，却是道尽了大陆上宗门争斗的冷血无情。
    芯儿忙是说道。
    “可是我听仙河太师叔说过，这件事情，明明已经被那位邪君压下，这个项云为什么不将邪君搬出来呢，杀手堂料想，也不敢对那位邪君怎么样吧？”
    美妇人摇头道。
    “丫头，这位项宗主可不蠢，没有中杀手堂的另一个圈套，这个邪君虽然威名赫赫，但他毕竟是魔道中人。
    如今我正道七宗，还有天下各大正道势力齐聚，无名宗搬出一尊魔道巨擘来，你想想会是什么后果？
    到时候只怕无名宗的罪名，比屠杀五十万世俗凡人的罪名，还要大！”
    小丫头一听这话，顿时就急了。
    “那……那无名宗该怎么办呀，要不我们出手帮帮他们吧？”
    芯儿毕竟是少女心性，先前对于无名宗恨得牙痒痒，可知道无名宗竟然要担上灭门之祸，顿时又起了恻隐之心。
    然而少妇却是一脸冰冷的望着芯儿道。
    “丫头，这种无知的话，我希望以后不会再从你口中听到！
    你是我缥缈幻府，近千年来最有天赋的弟子，缥缈幻府的未来，很有可能就落在你的肩上。
    你要知道，宗门利益高于一切，而那位无谓的怜悯，只会惹来无穷祸端！”
    “无名宗的死活全靠他们自己，除非无名宗那位老祖显身，否则，一切都不值得我们出面，哪怕无名宗今日灭门，也与我们无关，你懂吗？”
    芯儿闻言，俏脸一阵发白！
    她忽然觉得眼前这位，往日里口硬心软的太师叔，这一刻，仿佛变了个人一般，连心肠也变得硬如坚铁！
    难道，这才是真正的修炼界？
