    她移开视线，看向那些军事模型，平静道：“将军平日都不见我，今见我，是有什么话想跟我么？”

    南潋微微怔了下。

    她刚刚，相当于被狠狠拒绝了。但是却没有其他神情，反而变得冷静。

    他眯了眯眸，跟着一起看向那些军事图，淡道：“我和公主一起回京。”

    喻楚微愣，转过脸看向他。

    不过她可不会自恋了。

    少女微笑，理智问：“条件？”

    她这样不含感情的询问，反而让对面的人，白皙手指微微顿住。

    刚刚还心悦他，却这么快就收拾好心情，以面对盟友的理智态度交流。

    这位公主，性格倒是不错。

    南潋抬眸看了她一眼，才微微欣赏地勾唇：“我护你周全，你做什么我都可以帮忙，你只用帮我拿件东西。”

    “什么东西？”

    喻楚直觉事情不简单。

    “二王爷手里有一份军情图。我军中有卧底，派出去的人都会被防备，公主的身份却是保护伞，”修长手指点零桌面，将军似笑非笑，“如何？”

    喻楚微微沉默。

    她静静盯着面前的人。

    被她用安静的眼神盯了几秒，南潋薄唇边笑容微微收敛，眯起漂亮眼眸。

    “你一开始留下我，就不是为了巴莫议和的事。”少女忽然开口，意味不明地笑了，“如你之前所，巴莫议和不议和，你根本无所谓，不在意。”

    南潋挑起精致的眉。

    “那我的计策，你是当笑话听的，根本没有打算这样做。你之所以留下我，是因为我那番话，让你觉得我这个人有点头脑，是可以用的棋子。”

    少女理了理袖子，语气不紧不慢，“从那时候起，你就打算，让我回京为你取图。你留下我只为这一个用途。这几你任由我讨好接近你，是在观察，我到底够不够格，做你的棋子。”

    到这里，她忽然自嘲地笑笑，“你让我讨好你，但书房这样的重地，从不让我进来打扰。你并不相信我。”

    直到此时，那人眸中才露出些许赞赏，淡淡道：“公主……倒是通透。”

    喻楚眨了眨眼，“想利用我，你假意喜欢我，我岂不会更为你卖命？”

    南潋瞥她一眼：“那是两回事。交易就交易，我不喜欢牵扯麻烦。”

    麻烦？

    喻楚默然低头：“我明白了。”

    将军挑眉，银色面具下，漂亮双眸漫不经心地眯起：“那么，要不要和我交易，公主的答案是？”

    少女淡然一笑：“将军欺骗我，利用我，践踏我的心意，但我只能答应。除了将军，没有第二个人能护我。”

    她得云淡风轻，安安静静，完后，随口问：“什么时候启程？”

    南潋听她那番话，微微有些怔愣，轻声答：“后日……明日也可。”

    “那就明日吧。”少女微笑完，提裙行了一礼，淡然地转身离开。

    南潋看着她的背影，随后垂眸，淡然在模型上移动了一面旗。

    他忽然抿了抿唇。

    <center></center>