 “洛天——”

    听到洛天的声音，阿波罗的身体不由的颤抖了一下，当年的一幕幕出现在他的眼前，那个时候，洛天在他面前就是神一般的存在，自己体内的封印被他察觉，只是，他却是看不贯洛天对他网开一面，那种仁慈的态度。也

    就是说，是洛天的仁慈激怒了他，这说出去有些匪夷所思，可是，却是偏偏如此，一旦觉醒了他体内的封印，明白自己是太阳神之子，阿波罗不但没有感激洛天，反而为以前的事感觉到羞耻，不得不说，此人的心态确实有问题，常人无法理解。心

    思只是一瞬间的事而已，面对洛天的突然出手，阿波罗冷哼一声，一支神箭，对着洛天狠狠的射了过来。“

    小子，你敢伤我少主？”

    不少的金乌看到洛天向阿波罗直接出手，不由的大声喝道，对着洛天就攻了过来，让洛天腹背受敌。

    “滚开，今天谁也救不了你！”洛

    天神色有些狰狞，杀意无边，语气狠辣无比，大手一抓，恨天剑出现在手上，顿时一股强大的恨天之意涌来，对着身后，就斩了过去。

    “轰——”

    恨天剑不愧是恨天剑，全心全意为洛天效力，这一件无限接近半仙器的兵器，威力极大，又是在洛天的催动下，如同一道天意神光一般，直接把冲上近前的金乌给劈成了两半，身体直接爆炸，化成了血雾，即使距离较近的金乌，也受了重伤。

    恨天剑出手非同小可。“

    轰——”

    洛天一手持剑，一拳对着阿波罗射来的神箭狠狠的砸了过去，只听到轰的一声，这只可以直接击杀一级主宰的神箭，被洛天生生的打爆。“

    你——”阿

    波罗大吃一惊，洛天的战力超出了他的想像，身形狂掠，想要后退，可是，洛天早已经锁定了他，如同鬼魅一般，瞬间跟上。

    “阿波罗，今天我要让你后悔来到这个世上！”

    洛天眼睛泛红，咬牙切齿，手中的恨天剑，唰，唰，唰，瞬间上百剑，杀向了阿波罗，如同刀削萝卜一般，瞬息之间，破解了阿波罗的周身防御，甚至把那张大弓给生生的削断了。

    “洛天，你敢动我，我太阳神殿，啊，啊——”阿

    波罗惊恐后退，却是躲不过洛天的恐怖袭杀，恨天剑一瞬间出现了上万朵剑花，杀向了阿波罗。“

    唰，唰，唰——”恨

    天剑上下翻飞，血肉，衣服，不停的脱离阿波罗的身体，对于剑法，洛天掌握许多，玉面狐狸的杀意大剑法，原真空的真理剑意，还有殷天赐的邪恶刀意，还有自己所掌握的。

    不过，现在，洛天却是对阿波用上了这个世间最为残忍的剑法，剥皮剔骨剑法，这一招，除非对方罪大恶极，否则的话，洛天绝不用它，有伤天和，可是，在一瞬间，洛天用上了。

    只见阿波罗浑身上下鲜血淋淋，衣袍尽去，皮开肉绽，露出森森的白骨，如同一只骷髅一般，让人看了头皮发麻，心惊胆战。

    “灵儿，中朗将，你们看着，我会让他受尽这世间最痛苦的折磨而死！”洛

    天轻声自语，一双眸子残酷无情。“

    啊，混账，洛天，我要把你碎尸万段，父亲大人救我！”阿

    波罗发出凄厉的惨呼，如同厉鬼一般，他也是强者高手，不要说去皮退肉，就是把他的头砍下来，也不会死，只不过这种痛苦却是让他无法忍受，无边的痛苦和羞辱让他禁不住的出声求救起来。这

    只不过是发生在瞬间的事，一时间，让战场上的所有的人都不由的一呆，他们没有想到洛天竟然如此狠辣。

    “洛天，你这个畜生，你敢杀他，我让你永坠地狱！”

    和暗夜还有光明主宰大战的太阳神一瞬间有些愣神，随后，如同发了失疯一般的仰天咆哮。

    “老东西，你千方百计逼我出来，杀了我逍遥门太多的人，今天我让你们太阳神殿一个不留，”

    洛天手持恨天剑，厉声喝道，发丝有一缕披散了下来，更加显得此刻洛天的凶恨。“

    混账，我太阳神在此立誓，谁杀了他，我帮他夺取仙界旨意，拱手相送！”太

    阳神发了恨，而那个永恒主宰则是淡淡的望着洛天，不发一言，不知道在想什么。“

    这个就是洛天？这个家伙真狠啊，”

    和人大战的那个彩衣童子，看向洛天，不由的小脸一变，失声道，阿波罗的实力不弱，她也有把握打败他，不过，想要轻松的让他受到如此痛苦，她还是做不到，而且，看洛天架式，这似乎才刚刚开始，远没有结束。

    “诸位，这是我逍遥门和太阳神殿的事，和仙界旨意无关，希望你们不要插手，任何人插手就是我洛天的敌人，”

    洛天冷漠的扫向众人，突然一剑，劈杀了两个近前的金乌，同时，一剑劈去，劈向那仙界旨意，不由的让人大惊，下意识的躲来，却是没有想到，洛天的剑意一引一吸，竟然把仙界旨意吸引的偏离了原来的位置，向着永恒主宰飞去。

    “仙界旨意，快，去抢仙界旨意！”有人大喝，顿时，吸收了不少的强者，毕竟他们的目的就是夺抢仙界旨意，洛天只要不抢，还帮他们对付太阳神殿，他们自然是非常高兴的。“

    你——”永

    恒主宰不由的神色一变，他没有想到洛天会把仙界旨意打向自己这一方。“

    永恒兄，仙界旨意就送给你了，”洛

    天淡淡的说道，同时，大手突然伸出，体内的三千道序齐齐的涌动，如同一个火炉一般离体而出，对着锁定的阿波罗就罩了过来，直接把他罩在了里面，熊熊的本源之火开始燃烧。“

    啊，不，不要——”

    阿波罗如同一个骷颅鬼一般在里面跳跃，任他施展多种神通，也无法冲出来，那如同地狱一般的神识本源之火的灼烧，让他比刚才痛苦一万倍。

    “吼吼吼——”

    几十只金乌怒了，恐怖异常，看到他们的少主危在旦夕，齐齐的杀向了洛天。

    “轰轰——”“

    轰轰——”

    “金乌，该死的东西，今天让你们全部陨落在此！”能

    量波动，怒吼传来，林天库，野山出现了，瞬间打爆了几十只金乌，血爆漫天，如果不是洛天早有警告，林天库会直接杀向太阳神，不过，洛天说了，太阳神要留给他，他要亲自为逍遥门的众人报仇。 