    第72章 一名金桶人

    过了一段时间。我的灵力几乎恢复完了。净化之力也在恢复。

    一个金甲金桶人出来了。他的金色大刀足足有3米，明显感受到他的气息特殊。

    我拿出双刃剑，与其周旋。他的肉身力量达到恐怖的无涯后期。相当于攻守境后期。即便是我的天极中品双刃剑，砍起来都感觉有一点钝钝的。

    我都觉得有一点奇怪，说好的512位铁桶人呢？怎么变成这个金桶人了。很快就解答了我的疑惑。

    我开启通灵术。

    “通灵秘技·金甲狮王。”我喊了出来。

    头上出现了金甲狮王的虚影。拿起金色光刃，一个天剑歌第二式——裂魂。劈了过去。诡异的一幕来了，只见金桶人分解。变成了512名铁桶人。瞬间有三十几个铁桶人倒下，这是单体攻击。但是不妨碍连续洞穿。气势集中一点，也可以不集中一点那样就是群体攻击了。

    各位老祖就在外界看着这些数据。

    “谁在跟512个铁桶人战斗。”一位老祖说道。

    “一看你样子就是想收他为弟子吧！”一位看起来年轻的女性的人说道。

    原来这位女子是白狐家族的boss是白狐领地的主人。名叫夜。

    “虽然我不管理白狐内事，但是我依旧知道这年轻一辈的白狐天才，第一的就是雄。”

    “我看未必。”恬老祖说道。

    “呵！我们打过赌吧，雄要是赢了。你那主脉却又废物的灵。你就将那罐万年老酒送给我，反之我把你心心念念的神圣之草送给你一株。”夜说道。

    “好没问题。”恬一副赢定了的样子。

    “我就不相信了，这个没有接受过磨练和获得过资源的人，能超过我们精心培养的雄。他能胜过雄的小弟曲，都难。”夜说道。

    画面一转。480多名的铁桶人冲了过来。我使出群体武技。

    “白狐之力·焚”

    因为净化之力有限，所以只能用一次。一定要命中要害。很快白色的火焰喷射了出来，所到之处一片燃烧。很快就点燃了铁桶人的身躯。

    果然没猜错，480名铁桶人又变回了金桶人。燃烧在地面的熊熊烈火也是被扑灭了。

    看来只能用那一招了。其实我到现在才知道，天剑歌的技能不像平常的武技一样熟练度分为小成，大成这样的。它可以说是功法，但是本身也是一本武技。没有极限，只要精益求精就好了。（没办法，到了一定的熟练度，不会突破呀！）可能跟随自己的心而动有关吧。

    我开始蓄力使用断魄了。所有灵魂之力锁定金桶人，当我集中一点。要攻下去了，我的念头想了一下。

    就看见了金桶人顶不住压迫感，看来还是有这个意识的魂魄的。他那黑洞似的肚子，将430名铁桶人从肚子里变出来。为什么数量减少了？

    原来是将铁桶人传送至特殊空间，然后为金桶人充能。我的火焰也传送过去了，自然将铁桶人燃烧了一部分。

    可以说是充能，也可以说本身就是金桶人的一部分。因为那片特殊空间就是金桶人肚子内，能使用黑洞。这起码是王者境的实力。更别说是利用黑洞，跟傀儡联系在一起。黑洞就是域外空间，如果说边际之地是世界的尽头的话。那域外空间就是尽头之外的混沌。

    远古盘古开天地时，开辟下的世界。域外空间，是太古时期的神、兽生活的地方。那个时候，高等兽是和神一样制定法则的。（兽相当于山海经中的兽差不多一样的）

    创世神，先后创造了人和魔（真魔）。然后域外天魔（外魔）出现了，它是世界的“执法者”它们专门清理世界的角落和“一些尘土”。

    如果把人妖冥三界比作牛的心脏的话，那就把域外空间比作牛的内部。把域外空间之外的空间就相当于是牛的外部。而清理内部的尘埃就是域外天魔（外魔）。所以人类还很渺小。

    就像牛心脏内的一些灰尘无法出去，必须通过边际之地才能出去。这是唯一的方法。即便是最高境界大帝境，也无法出去。就算可以出去了出去后会被强烈的空间乱流卷死。没办法我们的实力和太古世界的神魔差别太大了。

    我们这个世界的灵气很稀薄。即便是最高境界与都无法与太古世界最低级的境界相比。

    不过最后，我依旧没有用出来断魄。因为他们已经解散了，凝聚一点的攻击再用就没有意义了。

    我使出天幽步，在人群中来回穿梭。果然武技的这4个层次，有些时候靠自己理解就行了。我的悟性感觉又上了一层楼，悟性是可以提升的。慢慢感悟，感悟其他东西也会变得很简单。

    就像做菜一样，做的多了。其他菜自然而然就会了，当然可能仅仅是会。而不是像米其林餐厅那样做的特别好吃。所以说想要将任何东西感悟到百分之三十，很简单。但是把一样东西感悟到百分百很难。很简单，把一样菜做到绝对美味很难。

    现在我的天幽步已经大成了。

    又一次使出了通灵术。至于这个尴尬的喊，作者就不念了嗷。不要说什么不念通灵无灵魂。

    我拿着3米长的金色宽刃，外面包裹着接近10米的剑刃。力量分散的劈了下来，虽然最后铁桶人还是合体了。不过我还是劈下来不少铁桶人的。

    我一个断魄，斩了下去。果然铁桶人的消失，金桶人的修为会降。现在已经是无涯中期了，我和他的差距从遥不可及，变为了可以一争高下了。

    金桶人不是傻子，还是有一点魂魄的。果然这一次攻击，它是硬接。而不是接着选择分散。这个几率完全是在赌，不过嘛之前两次都是分散。如果一直这样的话，我们还怎么玩？

    经过了一次断魄和裂魂，金桶人彻底没有灵魂了。而分散出来的铁桶人。也没了魂魄。

    我的通灵术没有消失，我虚张声势举起剑又想来一次。这一次没有魂魄的金桶人选择了防御，然后一直防御。

    “魂魄损失过半。自动胜出！”

    只听见系统音。

    最后金桶人莫名的自燃了。

    (本章完)

