    两人一口气杀个不停，随着真无上金刚无上经的流转，两人都在迅恢复，杀阿修罗的消耗远不如他们恢复度之快。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大离的阿修罗被两人清光之后，两人又去了大秋，待大秋的阿修罗被清光后，又去了大郑，两人联手之下，杀阿修罗度极快。

    楚离暗自感慨，自己的推衍之术也不是万能，没能算到这一步，早知如此应该最先前便与孙明月联手，说不定杀阿修罗的度更快几分。

    在大秋杀光阿修罗之后，碰上了至宁与陈昌茂，在大郑杀光阿修罗之后碰上了董光溢，楚离仅是点点头便没有再说话。

    月上正中，楚离与孙明月出现在大光明峰的一座花园。

    楚离道：“忙了一天也累了，还是明天再说话吧。”

    “睡不着，说说话。”孙明月眸子一转，波光盈盈的盯着他。

    楚离笑着坐到小亭里。

    李萌飘然出现在花园内，娇声道：“师父！”

    孙明月颌。

    李萌又来到楚离裣衽行礼：“师叔。”

    “去沏茶来。”孙明月道。

    “是。”李萌娇应一声，浑身冷宛如坠入冰窖，暗叹两人好大的杀气，看来是去杀人的。

    她现在已经不是什么也不明白的懵懂小姑娘，对于这些已经熟知。

    孙明月道：“这一次杀光了吧？”

    楚离点点头。

    除非有能逃得过他天星洞虚术推衍之术的，那般人物自己恐怕也应付不来，即使所有天神们加在一起也应付不来，早把自己等人杀光了。

    孙明月摘下白纱露出宜喜宜嗔的玉脸，疲惫的叹口气：“这一次能杀光，下一次呢？一定还有下一次吧？”

    楚离道：“若我推算没错的话，下一次他们很可能要先对付咱们。”

    “先杀光咱们再杀寻常人。”孙明月蹙起黛眉：“尤其是你。”

    楚离缓缓点头。

    他能够感受到一股庞大的力量在朝自己接近，危机便在眼前，显然这两次杀光阿修罗已经彻底惹怒了他们，下决心要灭掉自己。

    “咱们功力暴涨，你的功力也一样。”孙明月蹙眉道：“可是有提升功力之法？”

    原本以为这次天外天提升他们天神的修为，能够更接近楚离，没想到楚离也如得了天外天提升一般，并没能接近，仍旧差了一大截。

    自己提升得来的功力比起天外天所赐威力更强，所以他们之间的距离反而更大。

    “正在练地藏转轮经，”楚离道：“会再次提升。”

    他若保持现在的功力，一定逃不过阿修罗下一次的围杀。

    还好他这一次杀了足够多的阿修罗，应该能凝铸一层转轮塔，功力会有提升，若不能凝铸转轮塔，那自己真是在劫难逃。

    李萌端上茶茗。

    楚离轻啜一口道：“你这次也杀了足够多的阿修罗，他们也会找你算帐。”

    “我能自保。”孙明月蹙眉道：“我奇怪的是，这么多阿修罗降临，天外天在干什么？不可能不知道！”

    楚离道：“他们自然会知晓。”

    孙明月道：“难道就任由阿修罗肆虐这边，他们不理不睬，祸水东引，眼睁睁看着咱们被阿修罗灭掉？”

    再这么下去，他们几个天神终究是独木难支，这一次能够撑住，下一次未必。

    “天外天的事谁能弄清楚。”楚离摇头。

    照理说，到这个程度，天外天应该出手，降下更多天人抵抗阿修罗，否则任由阿修罗这般残杀，这一界真的完了，天外天的实力也会受损。

    但目前为止，并不见天人降世，天外天只把天神们的修为提升两倍，显然是让天神们对付阿修罗，天人没有出手的意思。

    楚离缓缓摇头：“这样罢，我这一阵子住在这边。”

    “你夫人那边呢？”孙明月不由问道。

    “神都很安全。”楚离道。

    这两次阿修罗降临，都避了开了各国的都城，显然各国都城都有莫名的力量镇守，让他们忌惮，否则的话，阿修罗一定会先把都城屠杀再杀其余各处。

    他不知道这是什么样的力量能够让阿修罗忌惮，但萧琪萧诗6玉蓉她们是安全的，反而孙明月这边很危险，既是佛门武功，又是对阿修罗杀戮第二重多的。

    也有可能阿修罗先杀他，再对付孙明月，他在这里反而会吸引阿修罗们上门。

    他却没有侥幸心思，依阿修罗睚眦必报的性格，绝对要杀孙明月，不可能饶她。

    孙明月轻颌：“好吧，那就住这边，李萌，收拾一间院子。”

    “是，师父。”李萌兴高采烈的道。

    她觉得楚离在这边，顿时底气十足，感觉莫名的安全，师父与师叔联手没人能打得过，即使阿修罗也打不过。

    她雀跃的跑出去收拾院子。

    “这么下去，终究要完。”孙明月蹙眉看着天空，仿佛要看透天外天。

    楚离道：“大光明峰上的人该疏散一下，免得殃及。”

    孙明月慢慢点头。

    楚离笑道：“没那么糟糕，纵使天下大乱，咱们自保也有余。”

    “你不准备去天外天？”孙明月看向他，明眸闪动。

    楚离缓缓道：“是，我不想去天外天。”

    孙明月默然不语。

    楚离道：“情势不妙的话，你先走一步。”

    孙明月所在的光明圣教在天外天势力极大，乃是光明胜境，乃是独霸一方的势力，孙明月进入光明胜境便能安然无恙甚至避开与阿修罗的厮杀。

    他不去天外天是故土难离，而且去了天外天会极艰难，不如呆在这边逍遥自在，孙明月却不同，她在光明胜境会更安宁。

    孙明月蹙眉摇头。

    楚离道：“纵使你去了光明胜境，咱们也能相见。”

    孙明月讶然看他。

    楚离笑道：“引仙山有进出天外天的门户，我想想办法便能进去。”

    孙明月摇头道：“天外天可没那么容易进。”

    “我若能培养一条金龙，想必没问题。”楚离道。

    他自己进不了天外天，但好像金龙进出天外天却没那么难。

    孙明月轻轻点头。

    “师父，师叔，院子弄好啦。”李萌轻快的过来。

    楚离起身：“我要尽快提升修为，对付阿修罗，他们很快就会过来，你也尽快提升。”

    孙明月轻轻点头。

    “师叔，这边。”李萌在前头引路，将楚离带到一座小院内。

    楚离直接坐到榻上开始运功。

    ps:更新完毕。