    商郁回来了。

    黎俏听到流云和落雨的呼唤，弯了弯唇，随后便踱步回了房间。

    如果商芙真的选择和屠安良联手，那倒是要令人失望了。

    这位外传心狠手辣的商大姐，似乎并没有期待中的那么聪慧过人呢。

    ……

    一夜好梦。

    第二天午后，这场五家族的内部聚会也临近了尾声。

    这会，黎俏和黎彦从别墅走出来，刚路过门廊，就瞧见不远处的草坪附近，商郁和黎广明并肩走来。

    黎俏脚步顿了顿，和商郁隔空对视。

    而黎彦则暗暗瞪了商郁一眼，又不敢表现的太直白，只能翻着眼皮望天。

    不多时，在黎广明的目送下，商郁转身朝着庄园门外走去。

    见到这一幕，黎彦下意识松了一口气，看着迎面走来的黎广明问道：“爸，他走了？”

    “嗯，说是有事，所以先回去了。”黎广明温声回答，沉稳的脸颊上却噙着盖不住的笑意。

    黎彦盯着商郁的背影，狠狠剜了几眼，扭过头就撞上了黎俏凉凉的眼神，他攥拳抵着唇边咳了一声，“那……咱也走吧。”

    黎广明看了看庄园大门的方向，顺势拍着黎俏的肩膀，面色和蔼：“闺女，你和老二先上车，我去和那几个老伙计打声招呼，去去就来。”

    说罢，黎广明就步伐轻快地进了别墅，任谁都看得出，他心情格外飞扬。

    不刻，兄妹俩先行上车，庄园大门附近依次停着其他几家的车队。

    关上车门，黎彦觑着前排的司机，朝着窗外努努嘴，“刘叔，你下去抽根烟，我和俏俏谈点事。”

    “诶，好嘞，二少。”

    司机刘叔下车后，黎彦侧身看着黎俏，口吻郑重：“俏俏，你和他的关系，除了我和老三，还有别人知道吗？”

    此刻黎俏正低头看着手机屏幕，似乎在和什么人发着微信。

    她斜斜地瞥了黎彦一眼，摇头，“没有。”

    剩余知道这件事的，大部分都是商郁的心腹。

    闻声，黎彦舒了口气，单腿屈膝贴在皮椅上，叮嘱：“我不管你俩是真是假，但你听哥一句话，这事千万别告诉外人知道。”

    黎俏按屏幕的动作停了停，见黎彦煞有介事的模样，蹙了蹙眉，“我有什么必要告诉外人？”

    “啧，话虽如此，但你以为你不说，别人就不会怀疑？你不了解商少衍，根本不知道和他在一起代表了什么。”

    “哦。”黎俏不甚在意地应声，随即低头继续发微信。

    黎彦见她一副油盐不进的态度，有点烦躁地搓了搓脑门，“俏俏，二哥不是在吓唬你。

    别的不说，就另外那四个老家伙，昨天多次私下打听你和商少衍的关系，唐叔也来问过我。

    你想想，要是被他们知道你俩不一般，那在他们眼里你会成为他们以后接近商少衍的跳板。

    说白了，利用你、接近你、针对你的人会越来越多，后患无穷。”

    商少衍是什么好人吗？

    他令人趋之若鹜的同时，也必会有人和他针锋相对。

    黎俏的存在，就是这些人利用的筹码。

    闻此，黎俏扯着嘴角，默默地发完微信，仰头靠着椅背缓缓阖眸，有点狂地丢出一句话，“拿我当跳板，他们未必有资格。”

    黎彦说的口干舌燥，结果被黎俏这句话堵的哑口无言。

    行吧，反正有黎家护着，暂时也不会有人敢怎么样。

    ……

    当天下午四点，黎家两辆车驶回了黎家别墅，黎俏则让司机直接送她回了实验室。

    别墅下车时，黎广明一路哼着小曲儿进门，看的黎彦一愣一愣的。

    他压着心头的躁动，跟在黎广明身后，问道：“爸，你在庄园和商少衍都聊什么了？”

    黎彦怀疑他爹是不是把俏俏给卖了？

    闻声，黎广明眉目一簇，摆手，“你个二手贩子，问这么多做什么？”

    二手贩子黎彦：“？”

    他不解地看向了段淑媛，后者则笑吟吟地解释道：“他啊，利益为先呗。听说那位单独和你爸谈了一笔生意，要和黎家建立医药合作工厂，利润分配四六开，你说你爸能不高兴吗？”

    黎彦目瞪口呆，完了。

    他爹拿人手短了！

    黎彦还想追问几句，但段淑媛已经开始打电话订机票了，听说国外时装周又要开始了。

    ……

    时间飞逝，转眼周三。

    黎俏从五巨头的聚会结束后，就再次深入到实验室的研究当中。

    这天傍晚五点，黎俏驱车从实验室出来，打算去医院探望外公。

    最近几天，实验室的研究进展有明显放缓的趋势。

    她也难得忙里偷闲。

    但车子刚开出两个路口，车载收音机里便传出路况播报。

    “各位车主，根据最新消息报道，南洋山附近山体发生轻微地壳活动，为防止发生意外，请大家尽量绕行……”

    黎俏的车速缓了缓，看着前方路口的提示灯，打开转向就把车停在了辅路。

    她忖了忖，便给商郁打个了电话。

    半晌，无人接听。

    黎俏蹙眉，手指敲着方向盘，又打了一遍，结果亦然。

    在开会还是在应酬？

    黎俏手指摩挲着屏幕，随即翻出流云的电话，打过去却传来对方关机的提示音。

    给落雨打了一遍，不在服务区。

    黎俏：“……”

    所有人的电话都打不通，那就不是偶然了。

    黎俏沉心静气，翻了翻手机通讯录，找到了衍皇集团一零一前台助理的微信，她给对方发了条消息，很快前台回复了：今天董事长他们都没来。[嘘]

    嗯，那就有问题了。

    黎俏回了句谢谢，发动引擎直接打算去南洋公馆看看。

    她手法娴熟地打着方向盘，绕过辅路转角，刚踩下油门，后面一辆奔驰轿车似乎想要变道，闪躲不及就这么直接和黎俏的大G追尾了。

    一切都挺巧合。

    黎俏蓦地踩刹车，眯眸往后视镜里看了一眼，目光微沉。

    此时，后方轿车的司机已经匆匆下来，俯身观察两车追尾的情况。

    黎俏降下车窗，从倒车镜里看着那名司机回身对轿车后座低语着什么。

    那后座，似乎坐着一个女人。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

