    第447章心疼女儿

    心善的许敏和李诗萍听完这些，都是一脸心疼的样子。

    “我看她挺阳光开朗的一个小姑娘，没想到有这样的遭遇。”李诗萍本就是心软的人，生了女儿之后，更见不得这样的事情。

    她不明白，同样是当父母的，为什么有的父母可以那样无情。

    许敏也是心疼的直叹气，“不管她是不是私生女，这都不是她能决定的，既然要养她了，为什么不好好养？世上怎么会有这么狠心的女人？”

    养了十几年，和亲生女儿有什么区别？

    相比她们，李居林却没发表什么言论，这样的事情，屡见不鲜，妻子和女儿被保护的太好，不知人间险恶。

    当然了，他希望她们一辈子都不知道。

    “小绵绵是个有骨气的，虽然爸妈对她不好，但她学习却特别努力，每次考试，都是三科第一。”李越故意把这些话说给李居林听。

    “三科第一？”李居林神色终于有了变化，也开始接话，儿子虽然有时说话浮夸，但不会说谎话，三科第一的事情，不会是假的。

    “对啊！小绵绵语文数学和英语每次都靠第一，她在他们学校可是学习最好的学生，校长老师都很喜欢她。”李越叹了一口气，“可惜没有一对支持她上学的好父母，要不然，她肯定能考的更好，这次中考，她被关在家里不给出来考试，要不是南哥，她又要复读一年了。”

    “胡闹。”李居林眉头一皱，“寸金难买寸光阴没听过？平白耽误一年时间。”

    看他这么激动，李越露出一个奸计得逞的神色，他刚才就是故意压着沈绵绵成绩的事情，放在最后说的，他就知道，他爸听到这话，一定有反应。

    他忍住笑意，故意说：“爸，人我都认下了，你看…………”

    李居林这才反应过来，他竟然上了儿子的当。

    不过，他现在确实很想见见那个小姑娘。

    “既然已经认了，明天接回来吃顿饭吧！”

    他又看向许敏，嘱咐道：“明天你去给她买两身衣服，再准备两个红包，既然认了，礼数就要周到。”

    许敏笑着点头，“行，明天一早我就去准备。”

    谋划成功，李越笑的八颗牙齿都露了出来，他装作无意的对旁边的李诗萍说：“姐，你明天也和妈一块去逛逛吧！顺便也买两身衣服穿。”

    李诗萍入夏之后，每次过来，都穿这一身衣服，若是他没猜错，她就这一身能撑起门面的衣服了。

    他从未说过，但不代表他没在意过。

    “对，诗萍，你也和我一起去，你都好久没跟我一起逛街了。”儿子都能注意到的事情，许敏又怎会没注意到？

    可惜女儿不肯收她给的钱，给女儿买衣服，女儿也不愿意要，她看着心疼，却也没办法。

    “不用。”李诗萍笑着拒绝，“我现在带孩子，穿好的也浪费，等过两年孩子大了再买。”

    爸妈和弟弟对自己好，李诗萍又怎会不知？

    可汪东成脾气不好，内心自卑，每次看到她从娘家拿东西回去，就会大发脾气，说她嫌弃他穷，说她娘家人看不起他。

    久而久之，为了避免吵架，她就不拿了。

    (本章完)

