    两人到了包间的时候，大部分人已经到齐了，慕白，周司思，边云卿，池乔乔，还有叶均泽和张恒。

    如戚嵘所说，到场的都是熟悉面孔，只有一位……站在叶均泽身后的小姑娘，白白净净，个子不高，穿着白色的高领长绒毛衣，格子短裙过膝靴，浅栗色的长发，一张椭圆的娃娃脸稚气未脱，配上那整齐的齐刘海，还有刘海下那双灵动的大眼睛，简直就像个洋娃娃。

    季溏心自认也见过不少美女，但能让她忍不住看了又看的目前只有这一位。

    实在是太可爱太惹人疼了，简直不像是一个次元出现的长相。

    一番寒暄，季溏心若有似无的注意着少女，很明显她是跟着叶均泽来的，但到最了最后叶均泽也没有一点要介绍的意思，有些好奇，但更多的是怕姑娘尴尬，季溏心主动询问，“这位是……？”

    叶均泽表情明显僵了一下，从认识他到现在，季溏心很少会看到八面玲珑的叶少会出现这种有些尴尬又有些烦躁的表情。

    “这就是我说的那个尾巴，之前躲到国外都没躲掉，今天她父母非要让我带着出来，没办法……”

    这番话可以说是一点都没给姑娘留面子，要不是知道叶均泽是个什么样的人，季溏心都要替她抱不平了。

    估计又有什么故事。

    小姑娘谁也不认识，有些怯生生的小声开口，“我叫沈忆慈，马上二十岁，是君泽哥哥的……妹妹。”

    沈忆慈非常乖巧的把自己归为妹妹这一行列，但明眼人都能看出来，绝对不是妹妹，虽然叶均泽不给人家姑娘面子，人家小姑娘可挺仗义的，怕他为难吧。

    不过十九岁，也的确是有点太小了。

    戚嵘默默算了算，再年长几岁她都能喊自己叔叔了。

    于是，大家纷纷想叶均泽投去‘你丫就是个禽兽’的视线。

    周司思大概是看不下去，走到小姑娘身边非常豪迈的拦住她的肩膀，“你这个君泽哥哥大，刀子嘴豆腐心，整一个混不吝，别搭理他哈，跟姐姐坐一块。”

    小姑娘赶紧摆手，好像真的怕别人误会叶均泽似的，脆生生的解释，“没有没有，君泽哥哥对我挺好的。”

    慕白看的都心痛了，凑到叶均泽耳边小声道，“你丫差不多行了啊，平时就算了，待会小心周司思一个同情心泛滥给你掀桌子。”

    叶均泽抬手摸了摸鼻子，完全没有一点怜香惜玉的意思，不过倒也收敛了些，嗯，看在除了黄忆慈大家伙的面子上。

    最终，黄忆慈还是坐在了叶均泽身边，周司思虽然很不想她挨着那个公子哥，但人家姑娘坚持要去，她只能作罢。

    戚嵘的骚包打扮果然引来了一种的‘嘲讽’，不过对于他最近偌大的改变，还是替他感到开心的。

    红酒醒好拿上来的时候，戚嵘乖乖询问季溏心的意见，“我稍微喝一点？”

    那声音，真的是响彻包间，每一个人都能听得到。

    在场的没几个是单身狗，只有叶均泽不满意的嚷嚷着，“小嫂子，你到底是怎么忍受戚嵘哥变得这么骚包的？”

    前后差距实在太大，他是真的接受无能啊。

    季溏心之前被调侃还会不好意思，现在都习惯了，微微一笑，“他私底下更骚包。”

    ‘嘶——’

    心底默默倒吸一口凉气，桌子下面，大腿腿面被不轻不重的捏了下，季溏心转过脸看着身边的始作俑者，“我说的不对吗？”

    戚嵘还真没想到她还有调侃自己的本事了，也只能点头，“行，晚上等着。”

    “……”

    “我靠！！！”叶均泽憋闷的恨不能捶桌，“我觉得自己受到了一万点伤害，我要求退群！”

    退群，自然是不可能的，喝到嗨倒是有可能。

    他们好不容易聚一次，两人又才刚刚和好，大家心里都是真心实意的高兴，她自然不会多拦着，而且刚才已经偷偷的问过慕白，他身体恢复的还算不错，不需要跟之前一样那么忌讳了。

    都是兄弟喝酒，谁也没虚着，推杯换盏转眼就到了十点多，几个大男人也都有了酒意，戚嵘喝的最多，其次是叶均泽，再者边云卿和慕白，两人都算是比较克制的，微醺不至于醉。

    “小嫂子，你可一定要好好对我哥，他不容易，真的不容易……”

    也不知道是不是因为喝多了，平时看起来游戏人间，什么都不往心里去的叶均泽竟然带了点鼻音。

    季溏心也被他这种情绪带的有点感触起来，眼睛有点红了，努力压住喉咙间的酸涩，好好的聚会不想太过伤感，“我会的。”

    坐在旁边的沈忆慈从来都没见过叶均泽这么感性的一面，不管是在外面还是在家里，他永远都一副唯我独尊的样子，好像别人说什么做什么都不会在他心里引起什么波澜一样。

    沈忆慈以为他性子就是这样，心大，所以什么都不会再在意，现在才发觉，他只不过是对自己在意的人在意而已。

    这么想着，她又有些失落，毕竟叶均泽从来都没有拿正眼瞧过自己……

    饭局结束在十点半，慕白和边云卿两人还算清醒，另外几人都醉的有些不着边际。

    酒店经理已经提前安排好了代驾，叶均泽愣是扒着迈凯伦的车门半天，把自己的话都絮叨完了这才松开。

    慕白和边云卿也都相继离开，张恒就住在附近，他亲自过来太太来接的人。

    最后只剩下叶均泽和沈忆慈两人，叶均泽站在酒店门口半天也没有要走的意思，他醉的有些上头，好半天才从余光里找到了沈忆慈的身影。

    似乎才想起她的存在，顿时皱起眉头，“你不回家站这儿干什么？”

    沈忆慈裹了裹身上的外套，奶声奶气的，“我在等你啊。”

    叶均泽像是点燃的炮竹，一蹦两米远，“你等老子干什么？抓紧走走走。”

    他喝多了没有控制声音，站在一侧的经理一字不漏的全都听了个清楚，一时之间也有点不敢上前。

