    伴随着这一句，现场原本因为以为是狩猎队出现而结阵拔刀备战的人们，大多开始犹疑，一部分已经连忙收刀。

    那可是四家超级势力之一！同时，事情既然是势力之争，自然与他们再无关系。

    至于刚才在混战中被黑手“误杀”那些人，他们已经死了，或至少重伤。

    ……这不是一座会有人仗义出手抱不平的城市，连匹夫一怒都很少。

    这时候，夜风送来源能装置的轻啸，两侧的荒漠深处，突然影影绰绰的大批人马绕行而来。

    目测，至少千人以上的规模。

    这样的话，再加上已经在现场的这些，再地底下可能还藏着的一部分——黑手倾巢而出了。

    单论人数，超级势力黑手现在其实并不如青龙帮多，规模只有一半，约1500人左右，但是论整体战力水平，无疑是他们领先很多。

    而且现在的情况，是黑手有组织，有预谋，战力都集结在现场，而青龙帮的人，还不知道在哪呢。

    现在的青龙帮可能有7—9名顶级战力，以数量论，至少在明面上，他们是目前全城势力中，顶级最多的一家。谁都不能理解他们是怎么以这么快的速度，聚集起来这么多的。

    可是青龙帮的这些顶级战力，和黑手旗下的4名鼎鼎大名的顶级战力相比较……

    好吧，这一条似乎应该是青龙帮更强。

    毕竟刚才，青龙帮阿敬刚以一己之力接下了杀手榜第五和第八的一次围攻，另外他们手上还有尸人维泽，有一个战力至今无法评估的龙头老大。

    可是，超级呢？！

    超级势力之所以是超级势力，并不因为规模，实际现在不义之城的四大超级势力，人数都只维持在1500到2000人左右，他们更精锐，但这并不那么重要，重要的是，他们有超级。

    源能世界里高端武力的层级差就是绝对优势。黑手西奥尔多坐在四大超级的位置上，已经十多年了。

    “黑手今晚这样的布置，这么大的手笔……”

    “西奥尔多肯定也在。”

    “所以……不死不休了。”

    人群里小声的议论，渐渐变成嘈杂的声响。

    两侧黑手的人完成合围了，嘈杂声又停息下来。人群收刀开始后退，让出一定的距离。

    荒漠的土地上。

    三面是黑手战阵，至少1200人，一致穿着土黄色的作战服，战刀如林。

    一面是数千安静的人群。

    而中间孤零零，三人一组，二人一组，一个人一组，六人分立在那。

    六个……

    “小王爷这个贱人。”温继飞在心底低低的骂了一句。

    同时间，卢比阿渣的刀，没有收起来，他转头看了看食粮叔……食粮叔也正在看他。

    “想说什么？”食粮叔没有表情问。

    “我们是青龙帮。”卢比阿渣说。

    “是啊”，食粮叔笑起来问，“怕不怕？按道理应该叫你藏起来的，你还小，也没啥用，可是叔不能教你做那样的人。”

    “嗯！”卢比阿渣扭头看了一眼那身红斗篷，转回来说：“叔，我不怕。华系亚的老话怎么说来着，十八相送后又是一条好汉，对吧叔？”

    “……也行！”食粮叔笑着点了一下头说：“准备帮忙。”

    “阿敬竟然是The青少校！”对于这个华系亚老兵而言，他内心之前的判断更加坚定。

    二十多年了，注定一生回不去唯一目击军团的人，竟然还能跟华系亚的星辰一起战斗……

    战无退路。

    老兵握刀的手微颤，就像是初上战场的新兵蛋子。

    当年结阵冲锋的画面掠过，身穿军团作战服的画面里，他还是年轻的面孔……当时豪迈，满腔归来。

    其实这一晚，来看烟火的青龙帮的人并不止许十良和卢比阿渣叔侄两个，人群里两三百个确定是有的，只是没有组织，都分散在各处。

    甚至其中有一个新晋的顶级战力，他叫做黑牙。

    半年多前，黑牙用自己和手下43名弟兄的生死下注，赌阿敬五个隐藏战力，赌了人生至今最重要的一把，他们赌赢了，从底层翻身。

    自那以后，黑牙就决定再也不那样赌了，因为他觉得，一个人不可能总是走运，谁都不能这样一次次赌命。

    “可是今天这样的情况，不能算是赌，你们明白吗？是一起砍出今天这样局面的人在那里了，咱们必须要做。”

    人群里，黑牙小声问身边的兄弟们。

    兄弟们点头，没有多话，但是阿敬、铁甲……这几个战友曾做过什么，对于他们意味着什么，每个人都清楚。

    他们之间，不是那种低头投效的关系，青龙帮的这份家业，是十几家无望、无路的野团一起，在刀老大，阿敬这些人的带领下，肩并肩砍出来的。

    这半年，他们过上了不一样的生活，不论实际资源、物质的一面还是尊严的那一面，这半年，他们一次次以阿敬为荣，因他而风光满身，这半年，他们和阿敬、小鸡、老堂、小王爷都混得很熟，可以坐一起喝酒，胡闹玩笑……

    下一刻，安静的人群渐渐开始骚动。

    一边，是许十良和卢比阿渣叔侄俩在往前走，另一边，黑牙带着手下的十几个弟兄在往前走。

    骚动渐渐大起来，因为人群里开始不断有人涌向这两处，加入，然后一起向前走去。

    “琳恩你干嘛？！”詹娜神情慌张，死死拽住琳恩的手臂。

    琳恩挣了两下转头。

    “不是讨厌他吗？”詹娜抢白说。

    “是……可是，我们也是青龙帮啊。”琳恩说着，挣脱胳膊，拔刀向前走去。

    詹娜追上去，“是……那我们帮忙回去通知刀老大好不好？”

    她踮脚张望，伸手指向说：“我们沿着海边绕回去。”

    “你觉得以不义之城的消息网络，黑手这么多人出城，出现在这里，城外这样的场面，消息真的需要我们跑去送吗？”

    琳恩站下来，回头看了她一眼。她并没有拉着詹娜一起走。

    “……好吧。虽然我看你只不过是找一个借口，把‘还喜欢’说出来而已。”

    詹娜嘀咕，泼辣性子上来了，豁出去也拔刀跟上去，往前走。

    最终，两边合拢，队伍聚起来了300人左右。

    当他们突兀地走出人群，四面的目光落在他们身上，身后的人群，三面的黑手战阵……

    包括阿敬几个也看过来了。

    目光碰上了，黑牙咧嘴冲他们笑了笑，说：“让那三位兄弟来这里。”

    他说的是需要保护的那三个，这是自知的情况下，他们在这场战斗中唯一能做的，而且很可能支撑不了太久。

    说完，黑牙右手持刀举高。

    在他身后，青龙帮日常演练的唯一目击军团超员防御战阵摆开，“嗡……”整齐一声震响。

    “青龙帮接战。”