    曹袁双方各自退兵之后，徐州和小沛的战事都已告一段落了。李辰命张辽镇守小沛，并且划拨给了他三万兵马。

    张辽作为吕布的旧部，他是万万没有想到李辰会将小沛交给他来镇守，而且还从自己的麾下划拨了三万兵马。看到李辰如此信任自己，张辽也不由的心中感动。

    李辰重要了张辽，对于高顺，曹性这样的吕布麾下自然也不会无视。对于他们的安排自然也是十分妥善的，基本上他们的官职并没有变动，像曹性这般立下大功之人，还大肆的封赏了一般。

    如此一来，原本吕布麾下旧部更加归心了。

    安排好小沛的事情，李辰并没有第一时间返回徐州，而是暂时在小沛小住了几日。

    当然，李辰之所以在小沛小住几日的原因，绝对不是吕玲绮和貂蝉都在小沛，而是因为小沛此时百废待兴，李辰对于如何让小沛恢复往日的繁华，可是上心的。

    小沛安稳，外出躲避兵灾的百姓也陆续返回小沛，小沛开始慢慢恢复往日的繁华。

    这一日，李辰闲来无事，便带着程咬金，张胡子等人在小沛街上闲逛。张胡子在李辰还是土匪的时候便是李辰的属下，如今虽然李辰发达了，但是张胡子也自知自己能力不足。所以，也甘愿给李辰做个亲卫。

    至于程咬金这厮，他是个懒货，多数时间里也愿意窝在李辰身边。

    “殿帅，你干嘛呢？”百废待兴的小沛街道上，曹性正带着士兵巡逻。正好碰到李辰，自然是赶忙给李辰打招呼。

    “没事，我溜达。”李辰回答道。

    曹性继续带人巡逻，李辰则是继续溜达着。李辰身后，张胡子和程咬金两个臭味相投的人在聊着天。两人此刻聊的话题，正是怎么讨好李辰。

    “咬金啊，哥哥我在殿帅的跟前时间长。要说怎么讨好殿帅，那指定没人比我清楚。”

    “讨好殿帅其实很简单，你得投其所好啊。”张胡子压低了声音说道。

    这一战宇文成都和陈庆之立下了大功，宇文成都这封赏自然也是大大的，这让程咬金是一阵眼馋。这不，程咬金正想着怎么巴结巴结李辰，好提升一下自己的地位呢。

    “投其所好。”

    “投其所好。”程咬金喃喃自语道，而后好似恍然大悟了一般，提高声音道：“殿帅，贪财好色，这投其所好自然不是财，就是色了。”

    程咬金话一出口，张胡子一把捂住了程咬金的嘴。

    “兄弟，不过了啊？”

    “说实话的时候，小点声。”张胡子压低声音说道。紧急着他又看了看前面的李辰，看到李辰并没有回头，应该是没有听到程咬金的话。

    “对，对，实话不能说。”

    “是老弟我心直口快了，草率了，草率了。”程咬金赶忙收声。

    前面的李辰脸都黑了，妈的，怪不得外面都传言自己贪财好色呢？这下谣言的源头找到了，他娘的，这俩憨货。以后就看是你俩的脚大，还是老子的鞋小了。

    李辰懒得搭理这两个憨货，继续朝前走。只见前面的街道上，一群人正围成了一股圈，正对着圈里指指点点。

    果然，华夏人喜欢看热闹的基因是刻在骨子里的，但凡遇到点什么有趣的事，必然能够围上一群人。

    李辰站在人群外围，怎么挤都没能挤进去。这个时候，便是用到程咬金和张胡子这两个彪形大汉的时候了，两人一左一右站在两旁，将李辰夹带在中间。三人就这么硬生生的从最外围，挤进了最里面。

    “就这？”

    “我还当什么稀罕事呢？”李辰挤进去之后，发现里面是一个头上插着稻草的女子，这女子身前还摆放着两具尸体。

    在这个年代，头上插着稻草站在街边，这是要卖身的意思啊。这种卖身和青楼里的那种不一样，青楼的那种是一次一次的，这种是一次性买断的。不过这两种卖身在东汉末年这个时代，倒也不是什么稀罕事。

    不过，李辰又盯着这女子细看了看。发现这女子长相可是不一般，她不似貂蝉这样妩媚，也不似吕玲绮这般英武，也没有甄宓那般雍容华贵。她的美，是那种小家碧玉的美。

    这是那种邻家小妹妹，或者邻家小姐姐的那种感觉。

    就在这个时候，这名女子说话了：“小女子姓邢，名一善。我们本是邢家庄的，家中也算是小有薄产。可谁知，曹军临走时烧了我们的庄子，将我们的庄户也屠杀一空。”

    “小女子今日卖身安葬父母，还请诸位家中有些余财之人，能够出手相助。”

    听闻这名女子一说，围观的众人纷纷议论起来。

    “邢家庄，这个庄子我倒是听说过，前些年走商的时候，路过那里，倒也是个富裕的庄子。”

    “这邢家庄可惨楼，我小孩姨的二舅老爷的三叔的四姑家就在哪里，据说整个庄子都被曹军屠了。那大火据说足足烧了一整夜，人都烧成了焦炭了。”

    “哎呦，那可真是惨哦。”

    “曹军，真他娘的不是个东西。”

    .......

    ......

    围观的众人纷纷议论道，还有人不时的开口骂着曹军。

    “哎，那个叫邢一善的小姑娘，你打算把自己卖什么价钱？”这时，一个身穿锦袍的男子问道，此人看上去倒像是个富裕人家的少爷。

    “我爹娘生前也是个体面人，作为女儿我自然要将他们风光大葬。别的不说，这棺椁必然要用最好的棺椁。小女子也算略有姿色，我也不多要，只要十金。”名为邢一善的女子说道。

    “十金？”

    “还只要？”

    “你怎么不去抢啊？”锦袍男子怒声道。

    这在街头插稻草卖身的常见，卖身葬父葬母的也有，但是这一上来就狮子大开口要十金的，这还真是头一遭。

    十金，要知道大汉的马蹄金这购买力可是十足的。十金是什么概念，十金的概念就是你到这小沛最好的青楼里，可了劲的玩，十金足够把你那玩意给玩折喽。

    买东西这个事情，别管买的是什么东西，兴卖家要的，就得兴买家讲的。

    “一金行不行。”

    “一金足够安葬两个老人了。”锦袍公子哥问道。

    邢一善抿了抿嘴，摇了摇头，看样子是不兴还价的了。

    （ps：媳妇家老人去世了，白天忙了一天，刚刚开始写，今天更新要晚点了）

