    提问：如果给你一个自主搭建虚拟世界的机会，你会想到什么？

    被苏德本点醒后。

    在吕宽的帮助下，第一次链接上虚拟实境终端的苏摩，第一想法就是这个。

    和已经打造好的世界完全不同。

    在终端里，新建一片世界后，整片肉眼可见的地方都是白茫茫的一片，到处都是可以分辨的大颗像素点。

    低下头，苏摩看到了虚拟世界里的自己。

    与现实世界基本无异。

    “苏摩，我已经帮你开通了所有创造的权限，你现在可以用你的思维直接来更改这片世界了”

    “注意，尽量不要涉及到莫须有的东西，选择在你记忆里出现过的生物，会大幅度的降低我们的算力需求”

    “环境的话，这个倒是无所谓，你可以想办法设置的精细一些，有助于我们模拟真实的情况！”

    吕宽如雷鸣般的声音，从世界的四面八方传来。

    震得整片虚无世界隆隆作响。

    并且，在吕宽的声音落下后。

    苏摩顿感浑身一松，似乎是深层次的和这片世界契合了起来。

    一道道信息，透过神经元信号脉冲也实时进行了传输。

    感悟着这些信息，在初步理解了吕宽所谓的创造权限后，苏摩举起了右手：

    “我说，这世界应该有大陆，天空，应该有太阳，有月亮，有水流！有草，有花...”

    轰！

    话音停止，虚拟世界疯狂更替！

    之前的白色像素点开始快速消失，取而代之的则是其他不同的色块从虚无中飞出，宛如积木一般组合在一起。

    按照苏摩脑海中所想。

    仅仅不到十秒，之前还虚无的天地完整了起来。

    脚下，是有绿草丛生的坚实土地。

    头顶，是蔚蓝色不带一点杂质的天空。

    虫鸣鸟叫，溪水潺潺。

    宛如梦幻世界一般，一瞬间，苏摩竟产生了一种错觉。

    一种掌握了100%权限的错觉！

    “好神奇的感觉！”

    “这种利用生物电刺激脑部信号传递出来的画面，居然能给大脑造成这样的正反馈，真是闻所未闻”

    实力提升带来的是精神上的愉悦。

    但这神奇的虚拟实境模拟，居然连这种愉悦感也能塑造出几分。

    “这种技术，如果能加以升级改造，适应所有生物，降低算力需求，并且将模拟度再调高几分，达到系统训练场的80%效果”

    “恐怕去了更高的维度也能掀起来一场恐怖的风暴！”

    随着记忆的缓缓流出，整片世界也开始慢慢真实了起来。

    越来越多的细节开始被填充。

    见识过系统的训练场。

    对于这种技术，苏摩了解的远远比吕宽等人更多，更深。

    同时，他也更加知道这种技术的上限到底有多恐怖。

    毫不夸张的说，如果对方依旧是生物，依旧拥有最基本的生物本能。

    那么这种类似于创世主，能带来极致生物体验的技术，就百分百可以俘获其内心。

    “看来以后的发展路线，或许能给虚拟实境也侧重一点了”

    “或许到了关键时刻，这项技术可能会成为我的一大杀手锏！”

    点点头，默默的将这一点发现在心里，苏摩转念放空心神，开始好好操控起实境世界模拟现实情况。

    半晌。

    随着三次大型模拟完成，苏摩抬头看天。

    “行了，把我放出去吧！”

    呼。

    日月倒转，天地横空。

    当苏摩再度恢复视觉时，赫然已经回到了放置着算力服务器的凳子前。

    眼前，是机器人略带焦急的神情。

    直等到苏摩刚适应外界后，操控着机器人的吕宽便道：

    “怎么样，模拟成功过了吗，我看到面板上的算力始终保持在80%左右，难不成有什么问题？”

    人的适应力很奇怪。

    在平日里模拟其他环境时，吕宽等人很少能将算力运用到70%以上，大多都是半负载，也就是50%左右运行。

    但在经历了苏摩第一次进入实境，全程将算力拉到110%，全负载运行后。

    对于这一次的80%，吕宽竟然还觉得低！

    “没，这一次的模拟非常成功，尽管我们不知道敌人的信息，但现在我大概知道怎么选了”

    “你把苏叔放出来，我们在讨论一下吧！”

    话音刚落，吕宽便熟稔的退了回去，苏德本再度上线。

    “成功了？”

    苏摩点头：“成功了！”

    “三次模拟，敌人方面，我没有进行过多的设定，只是按照我之前遭遇过的异族记忆，进行了设置”

    “第一次模拟，我选择的是右下角小部落聚集地，经过我的反复测试，这里我们的存活下去的概率每一次都在100%”

    苏德本兴奋：“那不挺好？”

    “不，但是算力告诉我的潜力度，这里只有23%”

    “这代表着就算我们将这里收复了，想要发展拓宽出去，也会受到其他位置的影响，很可能我们还没有彻底发展起来，就要遭受好几个方向的压力，算不上是上上选！”

    “而在第二处位置，也就是中部，算力告诉我的存活概率也同样是100%，但这里的潜力度竟然比右下还要低！”

    靠着算力模拟。

    能大概的构筑出去了新大陆后，一众人要面对的局面。

    和人脑猜测的不同，算力只会忠于数据。

    而潜力度这个东西计算的也很奇怪，当灾难的幅度小于10的时候，中央的位置潜力是高的。

    但当灾难的幅度一上去，中央的潜力值会一瞬之间下滑到谷底，可谓悲凉。

    “具体原因我大概能猜到，不过这个不要紧，第三处呢？”

    苏摩沉声：“第三处和这些大型部落交锋，潜力度的评估值是79%，算是三个里面最高的，且资源发展度的评分能达到92分，代表着我们能免除掉很多麻烦，但棘手的是，选择这里我们的存活概率并不是100%，只有...”

    “26%！”

    苏德本猛地一愣：“这么低？不会吧？”

    见识过目前村子里的所有战斗力组成，知道资源累加下带来的实力增速。

    作为总教头，苏德本很清楚这一千四百多号人爆发起来，到底有多么恐怖。

    但这个数字。

    是苏摩在模拟之前。

    两个人都完全没有想到的。

    现在的避难所整体，虽然会在真实生存版本开启后，被禁用掉最大的杀手锏希望号。

    但靠着这段时间，紧急赶制出来的子弹和枪支。

    要打一场上万人的战斗可能难，但面对千人级别的战斗，苏摩自信可以做到无伤拿下。

    并且，在新大陆扎根后。

    靠着目前希望村的储备，就算不借助游戏的中级机床。

    发展一段时间后，也能很快将生产子弹的手工机床，想办法做出来。

    届时，有了源源不断的储备，只要对方不拿命上，领地内可谓是固若金汤。

    可现在。

    这个数字...

    “这把短剑，在我没有导入他的数据之前，我们的生存概率依旧是100%，没有任何悬念，在算力的模拟中，哪怕是这些异族全部加起来，冲击我们的领地，我们也完全可以靠着枪支守住，甚至打一波反攻”

    掏出矮人短剑往桌上一放，苏摩脸上无悲无喜：

    “当我把这把剑导入进去的时候，我们的生存概率就猛地降到了49%，在模拟中，如果对方异族都有这种武器，靠着枪支，哪怕我们有充足的弹药，也很难守得住领地，除非我们继续发展，做出大炮，做出坦克，更多的火力武器，才能将生存概率回升”

    “而这个26%的概率，则来源于对方有更强力武器的情况下，我调用算力做了模拟，一旦这种武器的威力与射程提升一倍，我们的生存概率就会降到41%左右，提升两倍，就会降到32%，而提升三倍，便会降到26%”

    苏德本反问：“那如果提升到五倍，和十倍呢？”

    “五倍12.7%”

    “十倍...2.1%！”

    机器人不用呼吸。

    但在听到苏摩说出2.1%这个概率后，能明显听到喇叭出发出了刺啦的喘气声。

    其实，当生存概率降到100%以下，这个数据本身就没有了意义。

    能活下来的概率，永远只有0和1。

    算力只是忠诚于情况，模拟了上千次，给出了获胜的概率和失败的概率。

    其中，像是十倍威力的时候。

    算力共计模拟出了5000次，在这些模拟战况中。

    希望村输了的场数为4895次，赢了的次数为105次。

    看似还有的打，但在提供了更多的数据后，苏摩却是发现。

    就算是打赢了。

    希望村基本也废了。

    生产力报废，人口报废，领地报废。

    别说是继续渡灾了，就是生存下去都会成为一个艰难的问题。

    这种惨烈的胜利，有和没有并无区别。

    “苏摩，我猜你现在肯定有了决定，我的意见想必你也能猜到”

    深吸一口气，苏德本继续道：

    “我们没有退路”

    “算力模拟出来的情况里，我们都是扁平的个体，并无任何差异，但我相信，吕宽他们能抵百人，我能抵千人，你能抵万人！”

    “我们这些尖端战力加起来，真要战争开启，灾难之下，谁输谁赢真不一定”

    “但我们要是退缩了，就等于自己将前进的机会交了出去，是非决断你来把握吧！”

    话毕。

    苏德本坐的端端正正，视线直指苏摩的脸。

    他的表述极为清晰，看起来似乎无一丝畏惧，但在他的心中，却是极为忐忑。

    如果今天的决策者是他，那么他肯定二话不说选择最安全的地方，慢慢发展，以图大事。

    但在如今了解了苏摩的影响力，以及人类和异族之间的关系后。

    这选择，似乎只剩下了一个。

    “哈哈哈，苏叔，你猜我会选什么？”

    眼看着气氛突然严肃了起来，苏摩当即一愣，不由得大笑出声。

    他这一笑。

    苏德本浑身也一松，跟着笑了起来。

    “你小子啊，我就知道！”

