    冯昭盯着君无纪瞧了许久，她看见他周围的花灯闪烁分明，看着夜空中的星子满天，最后看着他眸中千回百转的光芒氤氲。

    命这个东西当真玄妙得很，爱情这个东西，也是半点由不得人。

    想她冯昭两世情缘，没一个是顺风顺水的，如今找到了个愿意和自己生死与共的，估计最后也只是落得个伤情。

    可是就算只是短暂的相守，他若不弃，她便也不离。

    她要做的，是君无纪的妻子，而非是这大齐的皇后。

    她抬头轻飘飘的一笑，道，“好，那我这便嫁给你。”

    君无纪闻言，立马喜笑颜开得像个孩子。

    连忙拉着她跪在了梧桐树下，然后对着浩渺的夜空，虔诚起誓。

    “今日起，我君无纪和冯昭，拜谢天地，叩谢尊堂，结为夫妻。”

    转首，看着冯昭，眸中柔情化水，声音低醇，“谷则异室，死则同穴。”

    冯昭紧紧的握着他的手，眼眶微红，道，“谓予不信，有如皦日。”

    两人又对着天地拜了三拜，这个亲，就算是成了。

    “娘子，接下来可就是洞房花烛夜了！”

    君无纪一把将冯昭抱了起来，然后将她放在了床上。

    看着此时双眸晶亮，灿若明霞的冯昭，心中便是一股欲火燃烧。君无纪一俯身刚准备吻上冯昭的红唇，可是却被她一扭头躲开了。

    冯昭咬了咬唇，转头，“无纪，孩子”

    君无纪的目光落在了冯昭微微隆起的腹部，闭上了眼睛，深深的吸了一口气。

    “阿昭，要和你洞房花烛夜，怎么救这么的难？”

    冯昭闻言，不由得蹙眉，“你到底是想要洞房，还是想要和我成亲？”

    “这有区别么？成亲不就是洞房？不洞房的那叫有名无实！”君无纪道。

    冯昭不由得脸黑，“那你之前没和我洞房，这孩子不也有了？”

    微微一愣之后，君无纪立马就喜笑颜开了起来，嘴角勾起了一道深深的弧度。

    “说的也是，我倒是赚到了！这刚登基，还没封后呢，太子都有了！”

    别人费尽心思也得不到的，他却是一举三得了。

    江山，美人，还有后继之人，这真是一箭好几雕啊！

    一想到此，君无纪那嫣红的唇畔便再也忍不住，止不住的上扬。那笑挂在他那比女子还要妖冶的面容之上，竟是比之窗外的花灯还要绚丽夺目。

    “什么太子？万一是个女儿呢？”冯昭没好气的嗔了他一眼。

    君无纪似乎是还从来没有想过这个可能，好像自从他得知冯昭怀孕以来，就一直都觉得是个儿子，还从来没有想过会是个女儿的问题。

    想了想，君无纪道：“不管，这肯定是个儿子！”

    “难不成是个女儿你就不要她了？”冯昭顺手便推了她一把，道：“等到以后女儿出世，我定要告诉她，她父亲当初是多么的嫌弃她！”

    “别啊！我不是这个意思！”君无纪立马就慌了，连忙道：“若是个女儿，我也定然是会喜欢的。若是个女儿，也肯定会像阿昭一样，是个巾帼不让须眉的女英雄，日后继承这大齐的江山，也不是不可以的。”

    “你在说什么胡话？”冯昭翻过身看着他，“若是这个是个女儿，那咱们就再生一个，总会有个是儿子，来继承你的江山。”

    君无纪抱着她的手微微的一顿，心中一阵悲痛。

    阿昭，你可知，这有可能就是咱们的最后一个孩子了。

    但是面上他却只能故作微笑，道：“也对，女儿还是养在闺中的娇生贵养的好。”

    冯昭笑了笑，然后猛然的想起了什么，从枕头下面拿出了一个匣子，将其打开，然后将里面的兵符拿了出来。

    “这是上次你去征讨戎贼前，悄悄给我的冯家军的兵符，现在我将它还给你。”

    君无纪一愣，“你不想要这兵符？这冯家军本来就是你的，兵符你就拿着吧！”

    “以前我是冯昭的时候，这冯家军确实是我的。可是我终究是做不了冯昭了，国公府如今已经是权势滔天，又有永宁侯府在其身后，这冯家军的兵符，还是交给你来保管的比较好。”

    冯昭微微地笑道。

    她不是不想要这冯家兵符，只是已经回不去了。

    上次在肃州报出自己的身份，只是不得已而为之。可是如今自己既然极影决定了要做萧昭宁，就不能再把持着冯家军不放。

    外戚的力量过大，始终是国之隐患。

    加之又有冯家的历史教训在前，她不想国公府也步了后尘。

    “我信你。这江山，这条命，你若是想要，我都随时可以给你。何况这区区的一支冯家军？”

    君无纪食指勾着冯昭的下颌，眼神坚定的凝望着她，脑海中浮现的是她每一次为了自己承受的委屈，为自己冒的危险。

    他知道她的顾虑，但是他不是他父皇，定然不会让国公府步了冯家的后尘。

    冯昭听着君无纪的话，心中感动更甚，却又蹙眉道：“不妥。我日后便是大齐的皇后，后宫不得干政，若是我再把持着冯家军，定然会惹来朝廷非议。”

    “怕那些老头子做什么？我说给你就是给你。”君无纪将那兵符放在了匣子里面，合上，然后又放回了原处，道：“阿昭，这虎贲军和莫家军还有京城的禁军，都是不好随意调动的。唯有这冯家军，是你的旧部，能够听你的调换。有冯家军在你的手上，我才会放心。”

    心头微微的一涩，冯昭知道他指的是什么。他这竟敢是在给她考虑后路！

    强力的压下心头的苦涩，冯昭假装什么也不知道的笑道：“明日起我就是你的皇后了，日后在后宫之中，有你护着，我有什么好担心的？”

    “你留着就是了。”君无纪将她拥进了怀中，低头在她的眉心一吻，温柔缱绻。

    只是谁的眉间，是化不开的忧伤。

    谁的心中，又是有苦不能言的痛？

