    青虹剑派的魔剑士都是人族玩家，他们虽然也都展现出了强大的个人实力，但宁远总感觉人族并不是魔剑士这个职业的最佳人选。

    　　人族不行，矮人族也同样不行。

    　　魔剑士属于轻装步兵，他们最大的特点就是灵动、飘逸，这与矮人族的种族天赋有些背道而驰了，所以矮人一族很快也被宁远排除在外了。

    　　兽人族里面倒是有一些种族十分符合魔剑士的特点，不过这些种族不是天生的战五渣，就是有比魔剑更加厉害的天生武器，所以兽人族很快也被宁远给帕斯掉了。

    　　接下来就是精灵一族了。

    　　想起精灵一族的天赋属性，宁远突然发现，他们和魔剑士这个职业实在是太契合了，好像这个职业就是天生为他们准备的一样。

    　　精灵战士们除了箭术出色之外，他们也都是近身格斗的高手。

    　　与那些依靠蛮力的兽人和矮人不同，精灵一族的近身格斗更多的是依靠他们那灵敏的身手，他们是以巧制胜。

    　　精灵战士们最喜欢的近身格斗武器正好也是长剑，他们的战斗风格就是灵动、飘逸，所以魔剑士这个职业简直就是为他们量身定做的。

    　　精灵族作为一个强力种族，宁远之前还一直纳闷为什么他们的实力和他们的地位严重不符呢，原来是玩家们都没有找到他们的正确打开方式啊。

    　　之前由于精灵一族不适合正面的肉搏战，所以很多玩家领主都将他们当成了一支远程兵种使用。

    　　虽然精灵一族的射术让他们有资格成为远程之王，但如果只有远程能力，那么精灵族绝对不配成为强力种族之一，所以魔剑士的出现也标志着精灵一族的春天到来了。

    　　魔剑士虽然是一个“速成职业”，但想要成为一名真正的高手，是必须要经过长时间的刻苦修炼的，否则就只能成为宁远那样的半吊子魔剑士。

    　　精灵一族寿命悠长，修炼个十年八年对他们来说就跟睡了个长觉一样简单，所以无论从哪个方面来看，他们和魔剑士这个职业都非常的契合。

    　　除了精灵族之外，宁远发现天使一族和吸血鬼一族也和魔剑士这个职业十分的契合。

    　　这两个种族都是飞行种族，他们最大的长处就是身手灵敏，再加上他们同样都喜欢使用长剑，所以这两个种族的战士也非常适合成为魔剑士。

    　　不过，虽然这三个种族都和魔剑士这个职业非常的契合，但宁远却发现他们的这种契合并不是契合所有的剑气属性，而是一种有选择的契合。

    　　吸血鬼一族天生惧怕阳光，他们喜欢待在阴冷的环境之中，所以光属性和火属性的剑气就不适合他们了，和他们最契合的应该是冰属性和暗属性的剑气。

    　　天使一族虽然没有吸血鬼那么多的忌讳，但很明显，他们应该更加亲近光明，所以火属性和暗属性的剑气也不适合他们，和他们最契合的应该是光属性和风属性的剑气。

    　　至于精灵一族，应该就是百搭了，无论什么属性的剑气他们都能修炼。

    　　因为狐兔秘境只出产光属性和火属性的魔晶，所以吸血鬼一族就只能暂时靠边站了，于是宁远将第一批魔剑士的资格给了精灵一族和天使一族。

    　　考虑到魔剑士不是短时间能够速成的，宁远最终决定让参加魔剑士试炼的天使战士和精灵战士暂时先脱离主战军团的编制，给他们充足的时间去修炼。

    　　同时考虑到以后肯定会需要大量的魔晶，如果仅靠狐兔秘境每月出产的魔晶，恐怕会出现供应不足的局面，于是他制定了一个大规模饲养魔兽的养殖计划。

    　　宁远的这个养殖计划是从今以后，从狐兔秘境中获得的魔兽蛋全部投放到养殖场，然后对光芒兔和赤焰狐进行人工饲养。

    　　由于光芒兔的主要食物是青草等绿色植物，所以饲养光芒兔的养殖场就建立在虹螺山脉区域，这样一来，光芒兔的大部分食物都可以就地解决。

    　　赤焰狐虽然也吃素，但它的主食还是各种肉类，所以赤焰狐的养殖场就需要建在辽西走廊靠近维多利湖的地方了。

    　　对于饲养赤焰狐的食物，宁远暂定为维多利湖里出产的鱼和各种牲畜的内脏，外加一些鸡鸭的肉。

    　　虽然喂狐狸鸡鸭有些浪费了，但考虑到赤焰狐能出产魔晶、皮毛和魔兽肉，这笔买卖还是稳赚不赔的，所以宁远提前让人扩大了对家禽的养殖规模。

    　　制定好两种魔兽的养殖计划之后，宁远立刻下令让所有的战斗天使集体脱离战斗系统，以后他们的任务就是在虹螺山脉修炼光属性剑气了。

    　　搞定天使军团之后，对于精灵军团的选择，宁远再次陷入了选择困难症之中。

    　　将手下的所有精灵军团在脑海中反复的过了好几遍之后，宁远最终决定让最后加入的风行者三姐妹率领各自的军团上山修炼。

    　　虽然风行者这个名称与光系的剑气和火系的剑气都不是十分的契合，但宁远现在只能给他们提供这两种属性的魔剑丹。

    　　所以这三个军团的精灵战士就只能从两种属性的剑气之中挑选一种自己喜欢的去修炼了。

    　　至于风行者三姐妹，宁远可就不敢这么将就了。

    　　大姐奥蕾莉亚虽然没有明显的属性亲和，但考虑到她的死亡哨音天赋和风行者这个姓氏，宁远决定让她修炼风属性的剑气。

    　　二姐希尔瓦娜斯很明显是和冰属性亲和，所以宁远打算让她修炼冰属性剑气。

    　　三妹温蕾萨与风属性亲和，所以她和奥蕾莉亚一样，修炼风属性剑气。

    　　这三姐妹修炼需要的魔剑丹，宁远打算从外面大量购买相应的魔晶，然后让赵文迪等人进行炼制。

    　　对于天使军团，宁远只希望他们能够成功修炼出光属性的剑气，然后通过修炼加以提升。

    　　对于三姐妹的风行者军团，宁远则给寄予了更大的期望。

    　　精灵一族天生都是神箭手，如果他们再成功成为魔剑士，那么这支军团的战斗力将会得到极大的提升。

    　　等到他们出关的那一天，毕竟是一支远能百步穿杨，近能以多敌少的绝对精锐。

    　　如果再加上风行者三姐妹自带的游侠将军光环，这支军团将会变得更加的可怕，这也是宁远选择让三姐妹军团上山的一个主要原因。

    　　

    　　

