    方林岩窜出去之后，在空中就做好了双手抱头的保护动作，整个人在地上翻滚了足足十几米之后才停留了下来。

    接着他的后背重重的撞击在了一处铁架上，方林岩甚至能感觉到钢铁的架子在自己背后发出了清晰刺耳的吱嘎声，然后直接变形，扭曲。

    他深吸了一口气之后，强忍住了身上大面积擦伤传来的火辣辣疼痛，立即从地上弹了起来，然后钻进了旁边的一处操作间。

    很显然，这名叫做奇洛的魔法师将自己当成了猎物，在正常情况下，当猎物脱离其视线的时候，他当然会冲进来好好查看一番，这时候方林岩就决定跳出来给他一个惊喜。

    这个战斗计划很简单粗暴，并且没有任何计谋的成分在里面，但是对于此时的方林岩来说，已经是想得到的最完美的计划了。

    毕竟太复杂的事情最后往往会导致太多的变数，进而将事情彻底搞砸！

    不过，计划往往赶不上变化，方林岩的如意算盘想得倒是不错，可惜他对于本世界的魔法师的战斗方式还是不了解，因此奇洛接下来做的事情可以说是完全出乎了他的意料之外。

    首先，奇洛并没有贸然靠近厂房，而是先给自己加持了一个护身咒语------先把自己的命保护起来才是正事！

    紧接着，这家伙的嘴巴里面念念有辞，居然直接朝着地面上丢出去一个玻璃瓶子。

    这个瓶子“当啷”一声在地上直接砸碎，里面是大量的粘稠淡绿色液体，蔓延出来以后在地上咕嘟咕嘟的蔓延了开来，看起来那附近方圆十几个平方的地面上都变成了沼泽地。

    然后，从这些恶心的淡绿色液体里面，直接冒出了一个大大的脑袋！

    这个脑袋看起来有些像是雄鸡，还有着肥大鸡冠的存在，但是光滑而带着鳞片的淡绿色脖子却令人联想到了蜥蜴的皮肤，上面还有一些铜臭色的斑团。

    紧接着，这只奇特的生物发出了一声诡异的嘶哑的啼叫，就直接从这一大团粘液当中跳了出来！

    它的整个体型都类似于成年鸵鸟，不过仔细看去，其脑袋像是雄鸡，身体就更像是大型蜥蜴了，双翅上也生长有爪子，发达的双脚上的钩爪足足有二十厘米长，配合发达的肌肉，可以轻易的给一个人开膛剖肚。

    这就是鸡蛇兽，一种凶暴而带着剧毒的怪物，还能喷吐致命的毒液！

    召唤出了三头鸡蛇兽之后，奇洛依然意犹未尽，依然继续开始吟唱魔法，这一次，他施展魔法的对象是旁边的一大块铁疙瘩，看起来很像是挖掘机前方的废弃挖斗。

    这个魔法显然施法起来很是麻烦，因为这是一个比较冷门的咒语：活化术！

    奇洛的吟唱结束了以后，这大块的铁疙瘩仿佛融化了一般，开始蠕动扭曲了起来，奇洛看准时机，对准融化的铁疙瘩里面抛出了一枚宝石，因此这玩意儿慢慢的形成了一具铁魔像。

    这是一尊标准的构装生物，高防御高攻击力高生命，甚至连龙类对铁魔像也非常头疼。

    但是缺点也很明显，需要一颗昂贵的宝石来当做其核心，更关键的是，在魔法师之间的战斗当中根本派不上任何用场。

    首先，对手根本不会给你从容转化铁魔像的机会。

    其次，就算是你带着转化好的铁魔像去攻击别人，但是，其余的魔法师轻松施展出来的放逐术，或者驱逐术就能对铁魔像造成重创。

    这个法术可并不是什么稀罕的法术，在霍格沃兹四年级的时候就能学到，因为放逐术在施展的时候会出现强光，有一些魔法师甚至会因地制宜的将之当成照明弹来形容。

    不过，奇洛在毕业以后漫游世界的时候，天才的他还是很快的就领悟到了一件事，那就是没有无用的魔法，只有无用的人。

    他本来也对活化术嗤之以鼻，却在一处狩猎营地外目睹了令人惊叹的一幕。

    一头强大的格陵兰岛地行龙在三头铁魔像的夹击下痛苦不堪，哀嚎惨叫！紧接着一群麻瓜就一拥而上，结束了这头强大的生命。

    要知道，成年的格陵兰岛地行龙哪怕对于魔法师来说，也是一种棘手的生物，它厚实的皮肤本来就已经可以对魔法产生克制。

    并且地行龙在成长的时候，还会有意识的吃下一些矿石，然后在树木上蹭来蹭去，这样的话，这些矿石内部的成分和树木上的胶质混合在一起以后，可以很好的吸收魔法伤害。

    并且格陵兰岛地行龙还能喷射出脊背上的长刺对远处的魔法师造成伤害，在这种情况下，通常都需要三人联手才能狩猎的格陵兰岛地行龙，就直接被一名魔法师搞定。

    并且这名魔法师还可以悠闲的坐在远处喝茶，只需要安静的等待战斗结束就是了。

    此时的奇洛在召唤出了两头鸡蛇兽和铁魔像以后，便也很干脆的来到了附近的一处三楼楼顶上，直接坐在了一张废弃的遮阳椅上，掏出了一罐饮料，开始准备享受起简单的下午茶来。

    在他的预期当中，在自己的下午茶进行到一半的时候，那只可恶的老鼠就应该被自己召唤出来的这些“棒小伙儿”抓住，然后痛苦的瘫倒在自己的面前哀嚎。

    然而很快的，他就发觉下方传来了一声嘶哑的凄厉叫声，紧接着，半只鸡蛇兽就带着淋漓的蓝色鲜血被甩了出来，在平地上作着垂死之前的扑腾。

    又过了不到两分钟，旁边的围墙摇晃了一下，然后轰然倒塌，紧接着那个笨重的铁魔像就从里面冲了出来，踉跄前行了几步之后，就僵硬在了原地，直接开始重新化作了一大块铁团。

    奇洛脸上的肌肉开始抽搐，他可以清晰的看到，那一块被当成魔像核心的猫眼石已经破碎了，上面还萦绕着一丝血红色的电光！

    这可真是该死，敌人居然会魔法？并且还是最为克制魔像的闪电魔法？

    不对！应该是那种魔法卷轴？或者是储存在某些强大装备里面的固化魔法？

    一系列的念头在奇洛的脑海里面闪过，他却忽然见到了那名敌人从旁边闪了出来，然后对准自己举起了那种被称为“枪”的火药武器？

    “真是天真啊......”奇洛的脸上露出了一抹不屑的神色，然后很干脆的站了起来，开始挥舞自己的魔杖。

    子弹已经飞射而来，但在奇洛五米之外就仿佛撞上了一堵透明的墙壁，偏斜飞射了出去，这是奇洛预先加持在自己身上的偏斜力场盾，对于物理攻击有奇效。

    不要说是手枪子弹，哪怕是疯狂突突的重机枪子弹在这偏斜力场盾的面前，也只有纷纷弹飞的下场。

    事实上，自从火药武器被麻瓜们发明出来了以后，整个魔法世界都对其产生了密切的关注，因为这玩意儿很可能导致麻瓜们的力量凌驾于魔法师之上。

    所以，多位天才横溢的魔法师就着手开发全新的魔法，目的就是要克制这种带有高度穿透性的物理攻击武器。

    奇洛施展出来的偏斜力场盾，就是在这样的前提下，被千锤百炼出来的魔法之一。

    它已经被众多强大的魔法师-------包括那位令人战栗的黑魔法师伏地魔-------改良到了极致。

    瞬发，耗蓝少，完美覆盖周围，无死角！

    无视了那几枚被弹飞的子弹以后，奇洛的脑海里面锁定了一个魔法，然后挥舞自己的魔杖施展了出来：

    “ciucio！”（钻心剜骨咒）

    这是一个黑魔法，并且还是精神系方面的黑魔法！

    对于麻瓜而言，会在瞬间造成十分强烈的痛楚，奇洛曾经询问过受害者，他们在幸存后会满脸惶恐的描述那种恐怖......

    “天哪，我在那一瞬间，感觉有一百个人拿着小刀子在凌迟我的蛋蛋！”

    “你能想象脑浆里面突然被扎入了一百根针吗？并且那些针还是被烧红的。”

    “我老婆说生孩子是她人生当中最痛苦的时候，那么我就相当于受到了她的十倍痛楚，并且还生了十个孩子！”

    “我觉得我被十个彪形大汉给**了！！”

    “楼上的，弱弱的说一句，那或许并不算什么痛楚，如果你能及时调整心态放松括约肌的话，那么你会发现一扇新的大门正在徐徐开启。”

    “........”

    随着魔杖的挥舞，咒语准确的击中了方林岩，但下一秒，奇洛的瞳孔顿时就缩紧了，因为从方林岩的背后忽然浮现出来了一个微笑着的女人幻象。

    “ciucio！”（钻心剜骨咒）在瞬间化作了一道黑烟，袅袅升腾而起，消散在了半空当中，其威力顶多发挥出来了三成。

    所以，方林岩只是眉头皱了皱，顿了顿，然后就对准了他冲了过来。

    奇洛吃惊的道：

    “你是神眷者？对！！没错，你背后的这个神灵看起来就有些眼熟呢......”

    “你居然是埃尔贡神的信徒！这怎么可能？所有的神灵不是在五十年之前就已经全部湮灭了吗？”

    “埃尔贡神？”方林岩最初听到这三个字的时候有些茫然。

    不过，他很快就回忆了起来，女神的真名就叫做：雅典娜.埃尔贡！

    而这时候被奇洛一说，方林岩陡然想起来了一件几乎被他遗忘的事情！

    这个位面，就是现在与自己息息相关的雅典娜女神的主位面啊！

    这个奇洛虽然似乎实力超出了自己的判断，可是他看起来居然知道一些神灵陨落的事情？

    一念及此，方林岩深深的吸了一口气，然后看奇洛的眼神已经凝重了不少，当然，还有一丝隐藏不住的欲望。

    毕竟能够回归女神的故乡机会并不多呢！

    更关键的是，方林岩是听大祭司提起过的，当年诸神的黄昏来临，女神雅典娜选择进入了永眠状态，为了最大限度的减少神力的消耗，她选择了将神盾艾葵斯封印！

    这一件神器的威能虽然强大，可是对神力的消耗同样惊人。

    最后女神阴差阳错，被方林岩带到了自己的主位面去，重新苏醒复活，艾葵斯却没有被带走，其实还是在这个魔法世界当中处于被封印的状态。

    之前方林岩就找大祭司打探过消息，女神重新炼制一件新的神盾艾葵斯的周期至少是三年，这还建立在有足够的材料，并且全力以赴上。

    当时，方林岩觉得自己还有一个希望，那就是主世界当中已经陨落的女神留下来的遗物当中，应该也有神盾艾葵斯，这样的话，自己岂不是就能拿到现成的了？

    但是，大祭司告诉他，根据资料记载，在主世界里面的女神却经历过一次惨烈的圣战，这一次圣战现在的女神却没有经历过。

    发生这样的事情也不奇怪，两位女神的经历，可以理解成两颗一模一样的种子，落入到了两个相似但并不完全相同的花盆里面，那么这两颗种子虽然同源，所经历的事情当然不可能一模一样。

    在那一次的圣战里面，神盾艾葵斯受到了重创，女神的神力也是日益衰竭，所以干脆将之拆掉了，里面的神力被女神重新吸收了回去，拆卸出来的稀有材料则是放入到了神国当中重新炼制了一件圣物......

    所以，这一瞬间，奇洛这家伙的地位在方林岩的心中陡然变得重要了起来，甚至一点儿也不比八眼巨蛛的蜘蛛丝低！

    因为这家伙的身上，搞不好就有神盾艾葵斯的线索啊！

    于是他下意识的甩了个侦查过去，遗憾的是，方林岩的感知此时已经相对偏低，侦查后获得的与奇洛相关的情报非常之少。

    简单的来说，这侦查反馈出来的情报，是方林岩都知道的，而方林岩想要侦查出来的东西，全部都是？？？

    这可真是一件悲哀的事情。

    当然，这也并不奇怪，若是方林岩就能依靠侦查轻松获得BOSS级别的生物情报，让围绕着这个技能将之强化了N次的秃鹫情何以堪？

    为了获得“黄金眼”这样的能力，秃鹫可是付出了巨大的代价呢！

    这时候，方林岩已经感觉得到，奇洛九成的注意力都已经集中在自己的身上了，于是他的嘴角出现了一抹冷笑，然后默默的给在空中盘旋的华洛下达了指令。

    于是奇洛立即就感觉到，自己的背后也遭受到了攻击，他立即转身，发觉已经有一枚手雷对准了自己抛掷了过来。

    奇洛的嘴角露出了一抹冷笑：

    “天真！”

    偏斜力场盾可不仅仅只能防范子弹，手雷爆炸产生的冲击波，弹片一样都能被直接偏斜弹开。

    甚至就连施法者踩踏到了地雷，一样能够保护住其安全！

    所以，奇洛就为自己的大意付出了代价，那枚“手雷”紧接着就在他的注视下爆炸了，紧接着，巨大的声浪和恐怖的强光一下子就直接摧残了他的眼睛和耳朵。

    在面临强敌的时候，一下子就丧失了听觉和视觉绝对不是什么好的体验。

    所以奇洛也是忍不住慌乱了起来，开始疯狂的给自己加持防护法术，然后对准了旁边狂轰滥炸，他终究还是个学者，不是身经百战的战士或者说是邓布利多这种见多识广的老油条。

    方林岩只用了一发闪光弹，就击溃了他的心房！

    等到奇洛的视力和听觉渐渐恢复了之后，他已经第一时间锁定住了在空中飞翔了华洛，手中魔杖挥舞，已经是一发火球术轰了过去。

    说实话，奇洛已经很害怕这只鸟再给自己来一发震撼弹了。

    而他眼角的余光，却见到楼下的那个敌人居然对准自己投掷过来了一只.........玩具熊？

