    鹿灵本来也想跟着鲁索前去营救父亲，但被沐颂拉住了，查尔也在一旁劝说。

    山棕已经挥着战斧随着他们去了，夹在人群中，倒挺像是一名真正的战士。

    众人离去之后，沐颂方才看见荀伯一直站在远处的篱笆门口，忐忑不安地望着这边的一切。

    他赶忙走上前去，喊了一声：“荀伯。”

    但是荀伯只“嗯”了一声，什么话也没有说，眼里噙满了泪花。

    他走到荀伯跟前，才发现自己已经与荀伯一般高了。

    他忽然扑在了荀伯的怀里。

    或许是因为他好久不曾这样了，这反而让荀伯怔住了。

    由于父亲和大祭司都被萨魔人所虏，而海灵谷现在一片乱糟糟的，鹿灵当天便住在了树屋里。

    第二天一早，沐颂陪着她返回海灵谷。

    或许是由于夜里突袭，族人们基本上没有过多的抵抗，所以村子倒是没有想象中的那么糟！

    两人沿着那条溪边走着，族人们正在修缮被损坏了的木屋，见到鹿灵纷纷向她问安。

    路过鲁菈婆婆的木屋，发现除了入口的木门破损之外，其他倒是都完好无损。

    房门虚掩着，先前见到的那女子株篱在屋内忙活着什么。

    ……

    在那天傍晚的时候，鲁索率领着族里的战士们回到海灵谷。

    但是没有任何收获，他们最终没有追上萨魔人，悻悻而归。

    山棕狠狠地说道：“我们昨天傍晚的时候还在树林中找到了萨魔人驻扎的痕迹，但是到了晚上却失去了他们的踪迹。”

    “后半夜，天空又下起了雪，萨魔人的踪迹全被淹没了。真是算他们走运！”

    但是，沐颂心里却不这么认为，他和鹿灵上次有遭遇过萨魔人，觉得他们残暴彪悍。

    如果山棕他们真的追上了萨魔人，很难说后果会如何？

    鹿灵听后心急如焚，问道：“那现在怎么办呢？不去救我阿布和鲁菈婆婆了吗？”

    山棕回答说：“鲁索叔叔说先回来，再从长计议。只凭借我们八十余人，如果贸然直奔萨魔人的营寨，恐难以救人！”

    眼看鹿灵听不进去，沐颂安慰地说道：“鲁索叔叔说的对，这事急不得！需要从长计议！”

    正说话间，山乌尔从远处走了过来。

    “公主，鲁索卡托想请您过去议事。”山乌尔说。

    “在哪？”鹿灵回道。

    说完又看了一眼沐颂和山棕，补充道：“他们也要跟我一起去！”

    山乌尔想了想说道：“你们随我来吧，在议事厅。”

    议事厅其实就是在鹿灵所住的木屋旁，单独修建的一座木屋，专门用来讨论族内事务的。

    但由于她父亲因病卧床，族内事务由鲁菈婆婆主持。而鲁菈婆婆平时都在自己屋内处理，现在这议事厅倒是很少使用了。

    议事厅很简陋，里面几乎什么都没有，就是一个空房间。

    房间内有四个人席地而坐，鲁索卡托、山乌尔、查尔，另外还一个沐颂不认识的年轻族人。

    待沐颂、鹿灵、山棕坐定之后，鲁索便开始说道：“昨天我带族人去追踪萨魔人，眼看已经发现了他们的行迹，但由于昨夜的一场雪，湮没了所有的痕迹，最终只能无功而返。”

    “但大祭司和族长大人被俘，我们不可能就此不管！因此，今天召集各位商讨一下，接下去的行动计划！”

    然后停顿了一下，见众人一时都没讲话，又接着说：“我方才已与查尔叔沟通，确定萨魔人是将族长大人和大祭司带往了旗灵谷，还要求……要求我们拿公主去换人！”说着看了一眼鹿灵。

    昨天鹿灵似乎并没有注意到查尔说的这一点，今天听到之后一怔，疑惑地问道：“要我去交换？为什么？”

    鲁索只是看着她微微点了一下头，并没有回答她的问题。

    这时，鹿灵却好像忽然明白过来了，愤怒地说道：“要拿我去供奉他们的神邸，是吗？”

    大家听了都是默然不语，这时山棕忽然气愤地说道：“岂有此理！他们是什么狗屁神，要拿别人的生命来供奉！”

    沐颂听了也是很疑惑，但或许是因为以前鹿灵曾跟他讲过此事，倒是也没有显得那么吃惊。

    这时，那个沐颂不认识的年轻族人，大声说道：“这些从世界尽头的大裂痕走出来的恶魔，根本没有人性！”

    沐颂听到“世界尽头”“大裂痕”几个词，忽然想起了自己以前差点被流放到那个食人族涅斯安人的故乡“荒芜海”，难道是涅斯安人？

    不禁好奇地脱口而出：“世界尽头？那是‘荒芜海’吗？”

    他话一出口，众人便突然都好奇地看向他，这让他顿时有些尴尬。

    鹿灵也好奇地问道：“‘荒芜海’是哪？”

    沐颂心想原来是自己想错了，他们所说的“世界尽头的大裂痕”并不是指“荒芜海”。

    山乌尔开口解释道：“这些野蛮的萨魔人，原本不是这草原上的原住民，是数十年前从西方的世界尽头，那个大裂痕出来的。”

    “是从死亡之地而来的魔鬼，也就是在最近十多年的时间里，逐渐强大起来，开始称霸草原，草原上的各部落惨遭蹂躏！”

    沐颂对“萨魔人”的认知都来自于鹿灵，以及那次绑架的遭遇。

    不过，他也注意到了一提到“萨魔人”，驯鹿族人都咬牙切齿！

    这时，鲁索示意大家安静，开口说道：“我们现在面临的情况：一是族长大人和大祭司在萨魔人手上，而我们不可能以公主去交换。”

    “二是他们占据了我们原来的家园‘旗灵谷’，距此有七八天的路程。”

    “三是萨魔人至少有上千人的规模，他们不分男女老少都一样能上阵拼杀，我们如今可参加战斗的顶多一百五十人上下。”

    他停顿了一下，看着大家的反应，又接着说道：“原本我是想，如果能够在他们返回旗灵谷之前营救，或许机会还更大一些，毕竟来袭击我们村子的萨魔人数量有限，但现在……我们大家讨论一下，该如何？”

    沐颂听完他的情况介绍，感觉悬殊如此之大，也不禁一筹莫展。

    正当大家一片沉默之时，鹿灵忽然说道：“那就我去！拿我去换阿布和鲁菈婆婆回来！”

