    斜阳下，藤原太郎将身板挺得笔直。

    藤原太郎是黑岛联队第1中队的中队长，大尉军衔。

    日军的骑兵联队有两种，一种下辖四个骑兵中队，一种下辖两个骑兵中队。

    大多数情况下，各个师团直属的骑兵联队只下辖两个中队，外加一个骑炮兵中队以及相应数量的勤务人员，人数在1000人左右。

    但是黑岛联队是个例外，黑岛联队隶属独立混成第4旅团，却下辖四个骑兵中队，总兵力将近有1500人。

    相比联队长黑岛森田，藤原太郎认为只有自己才是真正的贵族。

    因为藤原家血脉已经流传数百年，而黑岛家发迹不过两代。

    所以，藤原太郎骨子里其实是很看不起黑岛森田的，认为这个家伙不过是仗着有个姑姑嫁进了皇室，所以才有今天。

    要是真的以马术而论，黑岛森田连给他藤原太郎提鞋都不配。

    毕竟，他藤原太郎可是在东京奥运会夺取过马术冠军的男人。

    要不是因为战争，他一定会蝉联下一次的伦敦奥运会的马术冠军。

    今天的劈刺训练，只来了一个骑兵中队，就是藤原太郎的第1中队。

    “第1小队第3小组，准备！”藤原太郎一声令下，大队人马中立刻分出十余骑，策马上前，再然后一字排开。

    在这队骑兵前方，则是十几个狼狈的战俘。

    藤原太郎的目光从十几个战俘的脸庞上扫过，突然喝道：“跑！”

    十几个战俘便下意识地甩开大步，向着前方三公里外的树林子飞奔而去。

    十余骑鬼子骑兵却岿然不动，只是平举着马刀，静静的目送战俘往前跑。

    藤原太郎的眸子里也是没有丝毫的怜悯，这家伙就是一个狂热的民族分子，认为大和族之外的所有民族都应该被清除。

    战俘很快跑到两千米外。

    藤原太郎高举的右手轻轻挥落。

    下一刻，列队的十余骑兵便纷纷催马上前。

    斜阳下，十几把雪亮的马刀霎那间便映寒了长空。

    藤原太郎却甚至懒得多看一眼，这些战俘的命运早已经注定。

    从他们今天早上被带到这里，他们的生命就进入到倒计时。

    虽然提前跑了差不多两公里，但是皇军骑兵一定会在他们逃进森林前追上他们，并斩下他们的首级。

    从昨天到今天，从没有例外。

    没有一个战俘能够逃进树林。

    就在藤原太郎正准备抽根菊花牌卷烟，眼角余光忽然看到，好像有两个身影从前方三公里外的树林中冲出来。

    藤原太郎猛回头，这是支那骑兵？

    这两个支那骑兵竟敢向着十几个鬼子骑兵发起冲锋，他们的目的肯定是救下那些被追杀的战俘。

    “吆西！这两个支那士兵有点意思。”

    藤原太郎身后的骑兵们看到这般场景顿时兴奋了起来，纷纷跃跃欲试。

    藤原太郎却一伸手制止了，不过是两个支那骑兵，根本不用整个中队出击。

    有第1小队第3小组的十五名骑兵，就足够斩杀这两个愚蠢的家伙。

    ……

    前方旷野上。

    张默和孙德胜催动战马，向前冲锋。

    荒凉的大地犹如潮水一般向后倒退，刀子般的西北风呼呼刮着两人脸颊。

    两人却仍然是张大嘴巴怒吼着：

    “冲啊……”

    “杀啊……”

    虽只是两个人的冲锋，此时此刻气势却是如同千军万马一般。

    转眼间，便与十几个战俘交错而过。

    十几个战俘此刻已经是热泪盈眶。

    其中一个战俘边跑边回头问道：“你们哪个部队的？”

    “第18集团军129师386旅独立团，骑兵连长孙德胜！”孙德胜报完番号，又将手中马刀往前一举，再次仰天咆哮：“冲啊，杀！”

    伴随这声断喝，孙德胜高举着的马刀便已经斜着劈下来。

    战马的冲刺速度可以达到每秒30米，骑兵对冲的相对速度更可达到每秒钟60米，再加上战马庞大的体重，惯性是极其惊人的。

    所以马术劈刺，几乎不用怎么发力。

    唯一需要做的，就是紧紧握住马刀，选准角度以及时机。

    只见寒光一闪，张默的马刀便已经从一个鬼子骑兵的胸腹部划过。

    瞬间，这个鬼子骑兵的肚皮直接破裂。

    失去支撑的肝脏、胃囊还有肚肠什么的全都溢了出来。

    鬼子骑兵便竭斯底里地发出一声惨叫，然后就一头从马上摔了下来。

    骑兵作战，只要落了马，那下场就只有一个——死。

    几乎是在同时，孙德胜也干掉了一个鬼子骑兵。

    刚刚划着一根火柴，准备点燃卷烟的藤原太郎冷不丁看到这样意外的一幕，他的手直接就僵在空中。

    直到火柴烧完，烫到了手指，藤原太郎才反应过来。

    他的眼睛里充满了不可置信。

    这两个支那骑兵是怎么做到的？

    面对皇军一个骑兵小组十五名骑兵，交手一个回合。

    毫发无损不说，居然还能反杀两个？

    这怎么可能？

    藤原太郎很清楚麾下骑兵的实力。

    这些骑兵虽然没什么实战经验，但马术都十分过硬。

    八嘎，怎么可能是这样的结果？一定是哪里搞错了。

    而张默和孙德胜二人，在击杀了那两个鬼子骑兵之后，又往前继续冲了百十来米才停下来。

    此时他们正夹在那十几个鬼子骑兵和藤原太郎的正中间。

    距离第一中队剩下的百十来个鬼子只有区区不到500米。

    这时候只需藤原太郎的一声令下，两边的鬼子齐出，就可以瞬间将张默二人淹没在人海之中。

    但是藤原太郎却并没有这么做，他就这么静静地看着张默和孙德胜。

    对于身后的请战声，也全都充耳不闻。

    就在这时，张默突然用手里的马刀指了指藤原太郎，然后比着自己的脖子做了一个抹喉的手势。

    面对这个极具挑衅意味的手势，藤原太郎额头上的青筋顿时挑了挑。

    说实话，自从1937年以后，他还是第一次见到如此狂妄的支那骑兵！

    不过，藤原太郎并没有当场发怒。

    作为一个纯正的皇室成员，他有着属于自己的骄傲。

