    未多久，姜空回归天肖云一群人先前停留之处。

    再度回来的时候却发现天肖云等人已经不见，只留下了两个凡圣境一重天的手下。

    “姜大人！”

    两人面对着姜空一鞠躬抱拳行礼。

    “不必多礼了，他们呢？”

    姜空询问道。

    “就在您离开不久之后，此地出现了器魂！天肖云大人带着兄弟们去器魂出现的地方了。”

    “什么，器魂。”

    姜空一惊，随之是一喜。

    因为自己的逆龙圣枪内也有一道器魂的存在，只是在他进入圣域之后，这一道圣魂一直在沉寂，许久没有动静了。

    姜空也没有找到能够提升这一缕器魂的办法。

    “带我去那个器魂所在之地。”

    “是！”

    两人领着姜空离开。

    越过一大片地界后，远处的大片疆域塌陷了下去，整个地面就像是化作了一个巨大盆地。

    透过那废墟状的模样还是能够隐隐看出这里曾经是一个被建立起来的地下城池。

    破碎的建筑以及那些城墙无疑验证着此地的渊源历史。

    “又是在地底之下？”

    姜空来到这里后，心中只有一个念头。

    这到底是巧合还是与他进入白骨岭后有所关联？

    而且就算是城池的废墟，就算是经历过多少年的岁月，也不该被移山填海般埋入大地之下。

    这片塌陷下去形成的盆地有着数十个巨大无比的黑色空洞。

    这些空洞就像是风口般，在不断虹吸拉扯着周围天地内的力量进入其中。

    “果真是有器魂。”

    见到这一幕，姜空惊喜道。

    器魂是极为独特的存在，是后天诞生出来的灵体，有着一丝灵性。

    也可以说器魂是另一种生命。

    长期被封印之下，岁月会带走器魂的一部分力量，而一旦重见天日，器魂就会疯狂拉扯天地间的力量，将之虹吸进入体内。

    这一个过程就像是一个饥饿到了极点的人，见到食物就会疯狂进食去填补体内的空虚。

    姜空大致看了一眼，不算那些小风口，一共有着十几个大风口。

    透过风口内摄入的天地之力属性基本上可以判别出在这地底下的那些器魂所对应的属性。

    姜空看了一眼，选择了一个正在狂吸天地间火焰之气的风口进入其中。

    风口处的火焰之气形成了一条巨大无比的火焰龙卷，带着很强的火焰侵蚀力。

    姜空越过火墙，不灭圣火都被磨去了一部分力量，被火焰龙卷所同化。

    进入其中，姜空看了一眼四周，遍地的残垣断壁，像是历经过一场大战的样子。

    还有不少死去的人尸骸都已经被风蚀的很严重。

    姜空轻轻触碰了一下一具尸骸，这一具尸骸直接变成了灰烬落在地上。

    “咦？

    这些人……有的人生前的尸骨怎么是残缺的？”

    姜空很快发现了不对劲，有的尸骸体内骨骼不尽完全，有的甚至是破损的极为严重。

    而且这些尸骸有着一个共同点，那就是骨质的强度远远大于普通的尸骨。

    这也意味着这些人身前肉身都很强大，远非一般人能够比拟，好巧不巧的是这群人失去的骨头都是体内比较重要的一部分。

    姜空回想起白骨岭下面的一幕幕，深深呼吸一口气，眼中那出现了一丝清明的思绪，仿佛看透了什么。

    这片地底被上面的土层掩埋住，暗无天日不见光，只能够通过一丝丝器魂散发出来的微弱光芒才能够看得清底下的样子。

    如果称之为地下鬼城，姜空也不足为怪。

    他踏过这片曾经发生过激烈战斗的焦土，目光四周扫视着，眼底充满了浓浓的震撼之色。

    因为这群人虽然身死了，而他们的兵器居然能够保存完好到这种地步！“寻常兵冢内的兵器就算是凝聚出器魂，历经那么多岁月时间也不可能将兵器保存的如此完好。

    哪怕是器魂也得折损到原先的十分之一甚至是更低力量的程度。

    可是这里的兵器最多折损二分之一，器魂之力完好到几乎还有八成以上的力量！”

    姜空为了证明自己看见的不是个象，朝着这片地下鬼城的远方飞驰而去。

    越向着战火最为密集的地方过去，这里的兵器与器魂越发的完整。

    最后姜空驻足在了一把漆黑色的长枪跟前，见到这一杆长枪的时候整个人都是一震。

    长枪上沾满了暗红色的血迹！器魂与兵器完好无损，依旧是在展露着原有的锋芒！枪身狭长，三条黑色长龙缠绕在上面，龙目是暗红色的宝石雕琢，看上去满是煞气与凶戾之光。

    待到姜空抓住这一杆枪的时候，长枪也似乎是感知到了他，竟是发出了一道龙吟般的共鸣！ 

