    第144章和暴君真枪实弹

    除夕节前，皇家大恩。

    宫中贵人及以上位份的嫔妃都可在丹阳门与自己的亲眷相见。

    至于妃位嫔妃，母家的人更是可以入她们自己宫中陪伴半日。

    故而见亲这一日，皇后免了六宫请安。

    无亲无眷的沈辞忧得了闲，睡到日上三竿还不愿起身。

    睡意朦胧间，听见佩儿在门外唤道：“小主，丹阳门的宫人传话，说您的亲眷在闭月阁候着您。”

    亲眷？

    原主一早就为神秘组织所收养，哪里还有什么亲眷？

    好奇心的驱使下，沈辞忧简单洗漱一番便前往了闭月阁。

    内阁的门方启开，她一眼就看见了那个在意料之中又在意料之外的人。

    李墨白坐在正坐上悠哉悠哉喝着茶，远远儿冲愣在门口的沈辞忧挥了挥手。

    沈辞忧尬笑道：“皇上您可真有意思......”

    感觉自己被戏耍了，沈辞忧转身就想走，李墨白沉声叫住她，“你去哪儿？”

    沈辞忧故作慵懒姿态伸了个懒腰，“好容易今儿皇后遣了六宫请安，我闲来无事，打算回去睡个回笼觉。”

    李墨白离座起身行至她身旁，拉着她的胳膊将她‘拽’入殿内，“生前何须久睡，死后必定长眠。既来则安，陪朕聊会儿天。”

    她几乎是被李墨白连拖带拽地按在了座位上，不明所以的她只觉得暴君肯定是看不惯她舒坦所以故意要搞她心态。

    【我好好的睡个觉，你没事干了干嘛要来折磨我！！！我跟你有仇吗！？】

    见沈辞忧瘪着嘴一副闷闷不乐的样子，李墨白伸手捏了捏她微微撅起的嘴唇，问道：“怎么？让你陪朕聊会儿天很为难你？”

    “没有没有......嫔妾哪儿敢啊。”

    “朕问你，今天是什么日子？”

    “后妃的见亲日啊。”

    “那你见朕有什么问题？”

    沈辞忧‘情不自禁’白了他一眼，“皇上，见亲日是见家人的。我无父无母，连姑母都一早失联了，哪里还有什么家人？”

    李墨白指着自己，问道：“朕是谁？”

    “您是皇上。”

    “还有呢？”李墨白挑眉。

    沈辞忧盯着他那双好看的眸子，嘴上没说，心里却吐槽道：

    【你是变态，你是暴君，你是你妈的儿......】

    李墨白伸手在她脑袋上敲了一下，“笨！朕是你的夫君，亦是你的家人。旁人家中都有亲眷，见亲日当然是见亲眷。而你没有，那你的见亲日，自然就是见朕了。”

    “女人多的地方是非多，今儿你要是在自己宫里睡一整日，明儿她们拿着你无父无母无亲无眷的事，怎样数落的话都能说得出口。朕知道你不在乎，可朕不想让你听那些闲言碎语。”

    【卧槽？这狗皇帝什么时候变得这么体贴了？】

    沈辞忧的心跳蓦然加速，面颊略微有些烧红，不敢直视李墨白的眼睛。

    而李墨白却追赶着她羞涩的目光，大大的手掌覆在她的颅顶上，轻轻地揉搓着她的乌发，

    “别人有的东西，你也得有。”

    沈辞忧被李墨白的这一套骚操作给整懵了。

    【他这是什么意思？我当个卧底而已，这样的小事他也需要顾全我的面子，来陪着我演戏吗？他堂堂一个皇帝，就这么闲得慌？非要在我身上浪费时间......】

    【嘶......我似乎发现了华点！他该不会就是因为太不务正业，所以才会导致灭国吧？？】

    李墨白气得头疼，但还是得保持礼貌的微笑。

    【你哪只眼睛见朕闲得慌了？朕在你身上花的时间那能叫浪费吗？那叫合理支配好不好？要不是看见史书上记载着你以后是朕的皇后，你当朕有这闲工夫关心你？】

    这一次，李墨白并没有为自己对沈辞忧的关心找理由。

    他默默片刻，绕过了这个话题，说道：“除夕夜，在你宫里做烧烤吧？”

    “啊？除夕夜宴是合宫夜宴，夜宴结束后皇上是要去皇后娘娘宫中的，哪还有时间吃什么烧烤？”

    “合宫夜宴又不是合宫夜宵，你不也说了，烧烤在你家乡多半是作夜宵食用的？且朕虽要去皇后宫中，不过也只是走个过场罢了，又不需留宿。”

    【是是是，你当然不需要留宿了。你有你的楚美人，你还需要皇后吗？你不需要！】

    【嗯？等等，不对劲！这跨年日是多有意义的一天，他不跟楚美人过，干嘛要来跟我吃烧烤？莫不是......他是想借机接触Lucky？？】

    沈辞忧看着李墨白的眼神渐渐变得不可描述起来，甚至因为自己的想法太过‘龌龊’，不自觉打起了冷颤：【不成不成！我Lucky的清白可不能被他给毁了！】

    “皇上，嫔妾宫里的烧烤也没多好吃，肯定是比不过御厨做的。那做法嫔妾已经告诉御厨了，您每次都是来嫔妾宫中吃，不如这次让嫔妾去您宫中尝尝御厨的手艺吧？”

    她想着，只要自己去了朝阳宫，那李墨白不就见不到Lucky了？

    怎料李墨白却无谓笑道：“无妨，吃食最重要的是心意。御厨的手艺再好，做出的东西也比不过你宫里的香。就这么定了。”

    说完这话后，他丝毫不给沈辞忧‘反击’的机会，直言自己还有政事要处理，拍拍屁股就走了，独留下沈辞忧一人为Lucky的‘屁股’担心。

    还没等她回过神来，脑海里又想起了系统的声音：

    【滴滴滴~~宿主宿主~马上要过年了，时空管理局安排了年节惊喜任务给你呢~~】

    【惊喜？我信你个鬼，你那些破任务，哪次不是我惊了你喜了？】

    【可是这次的任务只要完成了就能得到200积分哦~宿主真的不考虑一下吗？】

    听见200积分这样诱惑，沈辞忧瞬间动摇了。

    【200？那失败的话要扣多少？】

    【任务失败的话，只会扣除50积分哦~宿主现在还有80积分，就算任务失败了也不要紧~】

    沈辞忧心里一盘算，如果任务成功了，她累计积分就能达到280分，这样多积分奖励的任务估计一年也就只有这一次，如果错过的话还不得后悔死？

    反正系统发布的任务都是在暴君面前作死，她已经作了那么多次死了，还差这一回吗？

    于是她咬咬牙问道：【任务是什么？】

    小坨坨仿佛贱兮兮地笑了一声，然后用看热闹不嫌事大的口吻说道：

    【这次的任务是，‘和暴君真枪实弹’！】

    (本章完)

