一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    更让他恐惧的是，他天圣的实力居然没把秦浩给拍死。

    莫非……这秦浩还有底牌？

    一股子冷汗顺着面颊流淌：“此子，万万不可留！”方院长沉声低吼道，心底直冒寒气。

    当然，对于秦浩的威胁，他还不放在眼里。

    想找他报那一掌之仇？

    跟找死没俩样。

    小瘪三一个！

    接着，秦浩感激的朝欧阳宏一众学院高层点点头。

    为了他，赤阳不惜以一敌三，公然跟三大学院叫板，这份恩情，将铭记在心。

    “没事就好！”

    欧阳宏长长松了口气，摆摆手，遣散身后的几名长老，又转头望向李大嘴道：“李前辈，你难道要坐视不管吗？有人当着您的面，恶意的破坏比赛规则，呵呵……若是传到龙渊大帝的耳朵里……”

    “管，自然是要管，而且很简单……”

    李大嘴淡淡到，旋即手掌猛然朝一旁一挥。

    啪！

    一个透明虚幻的掌印，凌空一记，甩在了方院长的脸上，打得对方在空中旋转了几十圈，方才重重的摔趴在地。

    冷声道：“念你是四大学院的外院院长，为洛水培养人才，姑且绕你一命，若有下次……”

    “没有下次了，我发誓，绝对没有！”

    方院长赶紧躬身求饶道，言毕，提着袍子逃命一般，窜回了十方学院的观战台，埋进人流之中，再也不敢露头。

    这次，真是丢脸丢到姥姥家了。

    当着几万人的面，很多的帝国高官都在，被李大嘴这般当众甩耳光……身为十方外院的院长，恐怕以后没脸见人了。

    这，全是被秦浩害的。

    “现在我郑重宣布，本场比赛的获胜者是……”

    教训完方院长之后，李大嘴正要宣布比赛结果。

    “等一等！”

    秦浩及时打断。

    “秦浩，你……”

    李大嘴眉头微皱，面带不解。

    “李前辈，我和王龟之间的战斗，还没有结束！”

    秦浩正色道。

    瞬间，这番话也在现场炸开了锅。

    王龟的脖子都被割烂了，喷出那么多血，早已归西。

    秦浩却说……战斗还没有完？

    莫不是，他想过去鞭尸？

    这，未免有些太重口味了吧。

    不过，秦浩却已经面色阴沉的走到了王龟的尸体旁边，声音仿佛从九幽地狱响起：“王龟，我没说错吧？”

    这一下，众人更是匪夷所思了。

    秦浩居然对着尸体说话？

    他是不是被方院长一掌打疯了？

    秦浩懒得解释，略微等待，仍不见王龟回话，躺在地上真跟死了一样，纹丝不动，便是讽刺到：“既然你这么爱装，我就让你永远装下去！”

    言毕，凌厉的气势升腾而出，手中紫陨剑再次举起。

    “秦浩……我都已经那么惨了，何必赶尽杀绝啊！”

    突然间，王龟诈尸一般，惊慌的声音响彻开来，便是再也装不下去。

    “擦！”

    八座观战台的人同时起立。

    这王龟……居然没死！

    而且，不知道什么时候，脱臼的下巴都给接回去了。

    他的喉咙不是已经被……

    此刻，众人的内心无疑是震撼至极。

    这样都死不了，简直创造了奇迹。

    秦浩却不以为然，身为一代丹帝，对于拥有元魂的元者，可谓了若指掌。

    王龟身怀玄武血脉，防御力是他的强项，这毋庸置疑。

    除此之外，还有一门特别的功法，是别人远远比不了的。

    那就是……龟息大法！

    当喉咙被划破的那一瞬，王龟运转了龟息大法，扮成假死状态。

    在喷出一股血泉之后，他用元气极为小心的连忙压制伤势。

    自认为做的很隐秘，不成想，没有逃过秦浩的法眼。

    这些还是次要，秦浩知道元魂还有一种更厉害的手段，一旦修为达到尊级之上，即便肉身被毁，元魂却可以包裹着灵识逃脱。进而，选择一个合适的宿主，便可以借尸还魂！

    当然，这种方法会导致境界有所下滑。

    而且王龟目前还远远不够火候。

    秦浩的意思其实很明显，斩草……要除根，绝不能留后患！

    “我早就说过，我们之间不死不休，若我输了，你也不可能留我，所以，下地狱去吧！”

    没有一丝迟疑，秦浩的紫陨剑果断一刺，捣入王龟胸膛，将其心脏搅碎，强悍的剑气连带元魂一并驱散。

    “想我王龟绝世天才，日后必定飞黄腾达，成为顶天立地的大人物，却葬身在一个泥腿子手里，我不服啊！”

    伴随着王龟撕心裂肺的哀嚎声，他的生命，就此终结！

    而且这一次，方院长只能眼泪巴巴的看着自己的徒弟收死，却对秦浩无可奈何。

    至今，他脸上那红彤彤的巴掌还疼呢。

    “就你还顶天立地？恕我直言，你的尊严早已经掉进了田卜光的裤裆里！”

    秦浩嫌弃的啐了一口，都已经给田卜光当狗腿子了，你还顶天立地呢，也不嫌丢人。

    干掉王龟之后，秦浩望向李大嘴，干脆道：“下一场！”

    “下一场？”

    李大嘴一怔，有点反应不过来。

    事实上，连台下的观众还陷入王龟的哀嚎里，没有醒过来呢。

    “你确信，还要继续打？”

    李大嘴一脸艰涩道。

    其实是想劝秦浩放弃。

    连番征战，流了那么多血，还受了方老头子一掌，居然……还要打？

    “嗯，下一场，赶紧的吧，我家里还有事呢！”

    秦浩挥手挽起几朵剑花，动作很潇洒。

    身上却充满惆怅，心里真的很惦记大秦府，惦记四叔他们。

    也不知宇文怀那个已经死掉的蠢货，家族军队打到了哪里。

    死了还要祸害人，真他祖宗的！

    即便宇文家族的军队没有打到大秦府，估计姜国怕是顶不住了。

    秦浩最担心的是，万一姜皇选择投降，也一起加入北武国的联军里，那可就糟了！

    当下时间紧迫，夺取冠军不容耽误。

    “秦浩，你就放弃吧……唉！”

    李大嘴摇摇头，一脸于心不忍。

    这孩子，太倔了！

    “老大，你真的该放弃了！”

    “秦浩哥哥，不能再打下去，你会没命的！”

    “大哥，你弃权吧，还有我在！”

    台下，叶水寒他们连连劝阻，秦浩已经满身创痕，身心疲惫。齐小瓜更是握紧拳头，想要代替秦浩。