    一枪嘣掉老熟人之后，基普西勒便转身离去。

    “把目击者处理掉。”

    “是，长官。”

    离开前，基普西勒命令【emer】小队将那三名逃走的佣人处理掉。

    片刻后，在一阵引擎轰鸣中，夜鸦飞行器消失在夜幕之下。

    *

    *

    *

    1988，10，22日，10:00分。

    猎人协会总部，会长办公室。

    如往常一样，尼特罗一身古代白色直裰，双腿盘坐在地，双目紧闭，胸前双手合十，正在禅坐。

    “嘟嘟…”

    一阵电话铃声响起。

    “差不多该给个回应了。”

    尼特罗睁开双眼，先是看了看挂在墙上的时钟，再起身来到办公桌前，拿起话筒。

    “莫西莫西~这里是猎人协会总部，会长办公室，我是尼特罗。”

    尼特罗一手拿着话筒，一手不停拂着自己的胡须，一副悠哉的语气。

    配合他脸上的滑稽表情，给人一种极其不正经的感觉，完全没有“世界最强念能力者”的风范。

    “尼特罗会长。”

    电话内，响起一道沉稳、浑厚，富有磁性的中年男声。

    “金，有什么事吗？”

    尼特罗拂动胡须的动作一顿，依旧一副悠哉语气地明知故问道。

    “尼特罗会长，关于您提出的会面要求，我已经和他们商量过了。”

    “哦~，那你们的回答……”

    “拒绝。”

    “能给我一个合适的理由吗？”

    “我们已经得知猎人协会与V5各国之间通过的禁令，对于此次会面，我们已经有了结果。”

    尼特罗闻言，眼中神色一凝，拂动胡须的动作停下，推开椅子，渡步走到办公室的全景落地窗前，望着外面川流不息的城市街景，还有城市之上的蓝天白云。

    “嗯，看来，你们有非常厉害的情报人员呢。”

    尼特罗的语气不再悠哉，缓慢的语气里，给人一种沉重的压迫感。

    “真的不能见一面？”尼特罗再度玩笑似地询问道：“通个电话也行。”

    电话另一边，金·布拉德雷面无表情地站在一座山头顶端。

    而在上下，则是一处军事基地，到处都是来来往往的伊利亚军士兵。

    “已经决定的事，不会轻易改变。”

    “嘟…”

    金·布拉德雷给了他最终回答，随即便挂断了电话。

    “已经决定的事，就不会改变吗？”

    “虽然早有预料，但有些事，不是想做就可以随心所欲地做的。”

    办公室内，尼特罗低头看着手里的话筒，半晌不说话。

    “会长，您叫我？”

    就在尼特罗站在窗前凝思时，豆面人推开办公室大门，来到办公桌前，向背对着办公室的尼特罗问道。

    “豆面人，通知清凛队的人，我有一项重要的任务交给他们。”

    豆面人闻言，先是神色一惊，随即郑重点头。

    “是，会长！”

    一小时后……

    会长办公室内，尼特罗坐在办公椅上，豆面人则将一个笔记本电脑摆放到尼特罗身前的办公桌上。

    通过豆面人的努力，终于联络上了正在世界各地执行任务的清凛队队员。

    “会长，这种时候找我们，发生什么重要情况了吗？”

    笔记本电脑的屏幕里，分别划分为十二个小窗口，清凛队队员全员在线。

    刚才说话的，是一名上身紫色西装的短发清爽女子，她是清凛队中的三名女性猎人之一。

    面对下属的提问，尼特罗则垂着眼皮，似乎在思考着什么。

    “会长，有什么事能不能快点说啊？”

    “我很忙的！”

    “刚才接到消息，我们的人在佩格罗塞南部的马纳塞州发现了线索，我们现在赶时间啊。”

    第二个说话的人，则是曾经在友客鑫市南匹斯拍卖会出现过的猎人，葛儿的搭档。

    “佩格罗塞？”

    尼特罗闻言终于有了表情，看向屏幕中说话的那位猎人，再扫视了一遍其余队员。

    “这样的话，你和葛儿先去处理佩格罗塞的事情。”

    “接下来的任务，你们不需要参与。”

    “早说嘛，浪费我时间。”葛儿的搭档撇嘴抱怨了一句，关闭了视频连线。

    “抱歉，会长。”葛儿则是面露歉意，隔着屏幕向尼特罗致歉，随即也关闭了视频连线。

    “好了，寻找S级魔兽的任务暂时交给他们去处理。”在两位队员相继关闭视频连线后，尼特罗终于严肃起来，“现在，我要交给你们一项极其重要的调查任务。”

    “这项任务的难度为一一A。”

    *

    *

    *

    艾迪美合众国，友客鑫市。

    “由于雷电风暴，所有外出航班均已取消，请各位旅客按照……”

    友客鑫机场内，一则广播重复播放着。

    “搞什么？”

    “怎么在这种时候出现雷电风暴？”

    “这周的旅游计划不会泡汤了吧？”

    “喂，克里斯托弗，我这边出了点问题，今天是赶不上签订合同的时间了……”

    大量游客汇聚在候机厅，对这该死的天气抱怨着。

    “小弟弟，找你的零钱。”

    机场超市里，一名身着白色卫衣的眯眯眼小胖子正站在超市柜台前，一手提着一个大袋子，一手从柜台上手下收银员找他的零钱。

    “谢谢。”

    小胖子随手把零钱揣进兜里，道谢后便转身离去。

    小胖子一边走，一边走装满零食的大袋子里掏出一袋薯片，“撕拉”一声扯开，当即就直接手抓薯片吃了起来，吃得满嘴碎屑。

    走出机场，来到外面的路边，随便招了招手，一辆计程车便停在了他面前。

    小胖子伸手拉开车门，坐在了后座上。

    “去哪里啊？小弟弟？”

    司机见他是一位小孩，态度非常和善。

    “安布雷拉生物科技公司友客鑫市分部。”

    吃着零食的小胖子张嘴吐出一串名字，司机楞了一下，但还是踩下了油门。

    “小弟弟，你去安布雷拉公司干什么？”

    “你爸爸或者妈妈在那里工作吗？”

    “说起来，安布雷拉公司的待遇是出了名的好，可惜叔叔我没本事，这辈子只能踩计程车咯。”

    一路上，司机喋喋不休，小胖子则专心致志地对付着一大袋的零食，对于司机的话从不理会。

    “嘟嘟……”

    忽地，裤兜里的手机震动起来，小胖子掏出一看，上面的来电显示是一一老爸。

