    “这主意不错，那匹防爆头盔可不是普通的头盔，那是末世前一个月刚新研究出的新式头盔，能够抵挡狙击枪近距离射击，抵挡一二阶的变异鼠问题不大，到时也让小文看看，能不能加固一下。”符基长说道。

    “我明天亲自去试练那头盔的性能。”裴少校说道。

    符基地长点头同意，然后想了想说道：“还有，明天紧急招集金系异能者，在每个区弄几栋可以临时安置幸存者的防御屋，一旦发现变异生物接近，就可以让他们进去躲避。”

    “那就挑大型的建筑，让金系异能者就像小文弄的别墅这样加固，到时候门一关就不怕变异鼠钻进去了。”裴少校显然也想到了这点。

    “为了安全起见，最好是要二级以上的金系异能者。”文玉白加了一点，她也想过这个办法的。

    只要弄好这安全屋，变异鼠群来袭之时，民众躲进安全屋中，在外面战斗的人就不用捉襟见肘又要杀变异鼠，又要保护民众。

    再如果每一个参战的人都穿上防护衣的话，就不怕因为人数太少，变异鼠群太多，被变异鼠群围攻撕咬。

    “从明天开始，整个五号基地进入备战中，所有的外出任务都取消，外出的人都招回来。”符基地长说道。

    “还有基地中的粮食都要藏好，否则很可能会被变异鼠群吃得渣都不剩，明天上午我先去加固仓库吧。”文玉白说道。

    文玉白想起前世五号基地被变异鼠群肆虐之后，整个基地陷入了粮食危机中，最后还是靠吃那些被杀死在基地中的变异鼠肉支撑。

    直到其他基地的物资支援送过来，可这个时候其他基地也是缺衣少粮的，尽管一号基地尽量调剂，可能送过来的粮食并不多。

    因此五号基地中大多数人很长一段时间都是处于半饥饿状态，就是异能者也没能吃过一顿饱的。

    这种状态时间一长，多少影响了异能者的晋级。

    “好，小文你明天一早先去加固仓库，然后去军区物资部，我会让人尽可能收集金属给你，你抓紧时间多弄一些防护衣，等这件事结束之后，再论功行赏。”符基长说道。

    符基地长非常会做人，他每次请文玉白做事虽然从来都没有跟她说过报酬的事，可是事后文玉白总能收到一大笔晶核。

    就像去七号基地接叶教授，回来之后符基长给了她一万枚晶核，就是文维哲也得了三千枚晶核。

    不过在偷听了符基地长和裴少校他们的对话，知道他们毫无私心的想要将那一枚稀有的紫色晶核给她，让她能够晋级，做多一些能够利国利民的“预知梦”，文玉白心中就有些煎熬起来。

    因为她知道裴少校也能吸收这枚紫色晶核的，虽然他是变异精神系异能者，那也是精神系异能者。

    裴少校如果能够吸收这枚晶核，他的风系异能很可能就能从三级初期升到三级中期。

    这时书房的门被轻敲了几下，然后打开了，苏永泉走进来问道：“你们在说什么呢？”

    他一回来，小姨就说姨父和世彬、小文在书房里商量事情，让他一回来就赶紧进去。

    这时候已经是夜里八点多了，再加上连小文都在书房中，苏永泉猜测肯定是发生了什么事情。

    裴少校将文玉白梦中看到变异鼠群围攻五号基地的事说给他听。

    苏永泉“啊”了一声才说道：“前天四团去竹溪市清剿丧尸，夜里在竹溪市不远处的一座小县城中过夜，结果半夜遭遇了变异鼠群。”

    三个人的眼光立刻落在他的脸上，才刚说道变异鼠群，就有人遭遇到了。

    竹溪市离五号基地的直线距离也只是一百多公里而已，以现在变异动物的强悍程度，来回跑一百多公里并不奇怪。

    “结果怎么样？”符基地长问道。

    “他们下午六点回到基地中，我也还没细问，不过听四团团长说，他们夜里被一百十多只变异鼠群窜进所住的房子里面，那些变异鼠非常的凶残，咬死了七个普通佣兵。”苏永泉说道。

    “四团一共带了多少人出任务？”符基地长问道。

    “一共有四千多人，有五百多名异能者。”苏永泉说道。

    五百多名异能者比一百多只变异鼠多了几倍，却还是被杀了七个人，可见这变异鼠确实是凶悍。

    “明天你仔细问一问四团长具体的情况，然后赶紧写分检验报告给我。”符基地长说道。

    “是！”

    裴少校又将他三人之前讨论过的事情告诉苏永泉，苏永泉想了想然后向符基地长说道：“我本来还想过阵子再建议姨丈你，让人将我们基地四周彻上结实的围墙。如今我们的基地只有面向山下的两面才有墙，靠着山壁和山谷的那两面没有墙。虽然那两面不管是变异动物还是丧尸都上不来，可是那些变异兽和变异通常就未必了。”

    “我本来也是这样想的，不过计划赶不上变化，明天你负责招集土系异能者去做这件事。”符基地长下令道。

    三个人继续商量要怎么应对这场危机，不像裴少校外出太多，苏永泉可能待在这个基地中的时间比较长，他挑出不少基地中的各种的不足。

    裴少校拿着一张纸，将他们讨论要改进的地方都写了下来。

    文玉白看着三个人在有商有量的，基地需要怎样加固，要做什么样的备战，每一边城墙派那个基地军团守卫，还有怎么样招集佣兵团队，人员怎么分配。

    她觉得自己并不是军部的人，虽然符基地长他们这样的表现代表并不介意让她听到这些决策，否则不会当着她的面就开始商量了，甚至还会问一问她的意见。

    但这些不归她管的事情她不想管太多，有这时间不如回去练一下今天新学的刀法，因此她就在三人告一段落的时候告辞回去。

    听她说要回去，符基地长也不挽留她。裴少校还站起来将她送到门口，叶教授正在客厅中教符湘丽功课，基地晚上6:00~9:00之间是供电的，灯光下符湘丽正认真的做着习题。

    和叶教授母女道别之后，文玉白正想跟裴少校说一声再见，谁知道他竟然走出来关上了大门。

    “我送你回去。”裴少校说道。

    “就在隔壁而已，用不着这样客气。”文玉白有些意外，十几二十步路而已。

    “走吧。”裴少校并不跟她争辩，而是默默的走在她身边。

