    叶松眼眸微微张大，暗暗吃惊，三十二位大帝，这在万朝时代，恐怕是足以横扫任何一个皇朝。

    甚至，叶松认知当中极强的几个神朝联合，都恐怕不能抵挡这一股势力。

    足见那群神对剿灭雪族的决心。

    “只是，我不知道来的是哪一尊神。”银尘女帝继续道，似乎语气之中带着淡淡的哀愁。

    “神来了，他将会被葬在这里！”叶松掷地有声，坚定地说道。

    “他将会被葬在这里？”银尘女帝深深的看着叶松，心神一震。

    在苍茫的雪城之上，叶松站在银尘女帝的旁边，郑重地点了点头：“没错，我从后世而来，亲眼见着一尊神被葬在了雪域之中。”

    实际上，叶松并没有亲眼看到任何一尊神被葬在极寒的雪域之中，但他现在必须这么对银尘女帝说。

    他的话，对银尘女帝有着至关重要的作用。

    银尘女帝现在作为雪族绝对的核心，绝对不能有任何气馁的迹象。

    轻则影响道心，重则全族覆灭。

    银尘女帝不知是相信了叶松的说法，还是察觉到了叶松的用意，她深吸了一口气，随后道：“他还没来，我受他的影响了！”

    神还未降临雪域，但他带给人的影响是挥之不去的。

    “神若是生灵，就不会不可战胜！”叶松道，随后往北方飞去，“我去援助寒王了！”

    银尘女帝并不劝阻。

    她知道，叶松做出了决定，就不会轻易更改。

    雪域之北。

    数之不尽的道法神通交织叠加，溢满了恐怖的七彩光芒。

    “你一个帝尊四阶来这里做什么？”寒王一道“冰息”神通逼退了冥帝，见着叶松跑来，不禁喝道。

    这里最低都是半步大帝，在任何人的眼中，这都是送死的行为。

    叶松并不恼怒，一身实力迸发，道：“寒王，你应该听说过破禁者！别小看我这个帝尊四阶了。”

    说着，叶松取出一柄黑剑，正是那原本在归一剑宫内参悟的残断之剑。

    经过了叶松的一番修复之后，现在也算是帝级中品至宝。

    但是，它在叶松手中所能发挥出的力量，绝不仅限于此。

    叶松对着斜上方的一位半步大帝就是一剑。

    唰！

    速度快到了极致，如潜龙出渊般迅猛。

    那半步大帝即便以最快的反应收回手臂，但还是被斩去了半截手掌！

    寒王当即哈哈大笑，放下了心来：“小兄弟，没想到这么强，竟然能够剑斩半步大帝，那我就放心了。”

    “我先去解决完那个可怜的狗！冥帝，给老子死来！”

    说罢，寒王再度逼近冥帝，一身磅礴浑厚的修为，尽数倾泻至冥帝的身上。

    那速度、力度、攻击强度，让冥帝不由得嗷嗷直叫。

    “made！疯子！我敬你是条汉子，你若是投降，我在上神面前替你作保！”冥帝抛出了橄榄枝！

    “作尼玛的保！”寒王铁骨铮铮，瞬间凝聚了数万根硕大的冰锥，向着冥帝的臀部极速攻去。

    吓得冥帝瞬间捂住了菊花。

    嘶！

    叶松脸色微变，扯了扯嘴角：“这寒王兄，好像有什么不得了的癖好啊！”

    战局并不容许叶松思考其他太多。

    那断掌的半步大帝，逼退了他原本的对手，直攻叶松而来。

    “你小子不讲武德，竟敢偷袭于我！给我死！”那人恶狠狠地从牙齿缝中挤出一句话来。

    被一个只有帝尊四阶的小子偷袭伤了，这对他而言简直是奇耻大辱。

    “讲武德是吧？”叶松咧着嘴笑道，“那你看我下一招，我倒数五个数！”

    那人像是猫戏老鼠一样，嘴角勾起了戏谑的笑容，道：“我倒要看看你有能耐！”

    “五！”

    “四！”

    唰！

    叶松身形闪动，快到了像是一道光，双手持剑砍在了半步大帝的肩膀处。

    整根肩膀都被叶松卸了下来！

    “我要你死！”那人捂着鲜血直流的淋漓伤口，瞳孔死死地锁住叶松，像是要吃了一样。

    “还需要我数到三吗？”叶松笑道，并且暗骂了一声傻X。

    都打到我家门前了，你还跟我讲武德？

    那半步大帝却不是省油的灯，即便是大意被叶松斩断了一臂，依然是战力强横。

    “九幽降临！”他的身影瞬间化作一缕烟雾，笼罩住叶松。

    叶松感知到周围似乎有无数鬼怪，那人不知隐匿于何处，可能随时给自己来上一击。

    “我也可以隐藏！”叶松果断催动身上的遮天乌衣，身影和气息瞬间就消失在那人的感知之中。

    那半步大帝在隐匿中瞪大了眼球。

    卧槽！

    我打了个寂寞？

    这尼玛人都不见了，给我玩捉迷藏呢？

    两人相持甚久，那半步大帝不现身，叶松也不现身。

    终于，那半步大帝把持不住了，率先舍弃叶松，现身驰援其他对战。

    然而，就在他向另外的雪族出手之时，一道锋利无边的剑光，劈向了他的头颅。

    这一剑，是雪域当中一道璀璨的光，让周围不少强者纷纷侧目。

    那半步大帝何曾料到叶松如此诡异出招？

    当他的身体被劈成了两半，他的眼中还带着不可思议与怨恨。

    雪城之中的银尘女帝，始终关注着叶松的对战。

    当她看到叶松以这样的方式击杀一名半步大帝，不禁为之惊愕。

    喃喃道：“好像他，与之前有点不同了。”

    银尘女帝又摇了摇头，否认了这个说法，又道：“在某些方面，应该是天差地别！”

    叶松击杀了一名半步大帝，不由得感叹道：“黑帝的东西真好用！”

    黑帝听了恐怕会当场喷出一口老血。

    什么叫做资敌？

    他这种行为就是！

    叶松自从上次与北荒神朝的青锋交战之后，他吸收天心大帝的天地鸿蒙心中的力量又快了几分，实力可谓是飞速上涨。

    眼下，寻常的半步大帝，在他剑下，恐怕撑不过十招。

    叶松看了看这半步大帝的尸首，眉头微皱，暗道一声“可惜了”。

    “宿主，你可以尝试运转一下《高阶吐纳法》。”忽然，系统的声音在叶松脑海里幽幽响起。

    “高阶吐纳法？运转这玩意有什么用？”叶松微微一愣，思索着说道。

    “宿主，本高贵系统不会骗你的哦，半步大帝以上的强者体内蕴藏的力量精纯，经过高阶吐纳法的运转，可直接化作宿主进阶的力量。”系统解释道。

