    傍晚的时候，刘立杆提前下班回来了，他走进张晨的办公室，一屁股坐在沙发上，盯着张晨看。

    “不错。”刘立杆说。

    “什么不错？”张晨莫名其妙，问。

    “去北京几天，回来脸色都好多了，这男人，还就是需要女人滋养，这就叫采阴补阳，知道吗。”刘立杆笑道。

    “滚你的！”张晨骂，突然就想到了雯雯，他问：

    “对了，杆子，你和那个雯雯，怎么没有成为一对，你们要是成为一对，那就是双贱合璧的流氓大全。”

    “干嘛，这死逼调戏你了？”刘立杆问。

    “那倒没有。”张晨说，“我就是看到她的时候就会想到你，看到你的时候就会想到她，你们真是雌雄一体，不在一起可惜了，要是你们在一起，再生一个小孩，那肯定是千古奇观。”

    张晨说着，自己忍不住大笑起来，刘立杆说：“我现在都已经冰清玉洁了好吗，多少日子不开荤了。”

    “学好了？”

    “没劲了，不是和你说过，看着风情万种，其实都是一个逼样。”

    “别丢人现眼了，你这个是，还在垂涎着谭淑珍吧？”张晨骂道。

    刘立杆叹了口气，右手在沙发上猛地一拍，“哎吆！”刘立杆大喊一声，吓了张晨一跳。

    张晨坐在办公桌后面，看不到门外，刘立杆坐在沙发上，正好就可以看到门外，他站了起来，和张晨说：“大人物来了。”

    刘立杆话音刚落，李勇从门外走了进来，张晨也奇怪了，问：“今天又不是周末，李勇，你怎么会来了？”

    “怎么，不欢迎啊？”李勇说，“我今天晚上没事，就来喝一杯，还有事情和你说。”

    李勇来了，他们照例不会出去吃饭，而是在张晨的办公室里吃，刘立杆说，下面食堂，也没有什么好吃的，我们还是打边炉吧，我去买点海鲜来。

    张晨说好，李勇把刘立杆叫住，和他说，等会再去，我先说事，杆子你也听听。

    张晨和刘立杆说，让小莉他们去帮助买，你别去了。

    刘立杆说好，我安排一下。

    刘立杆出去又回来，把门关上，三个人在沙发上坐下，李勇和张晨说：

    “下午刚开了办公会议，我给你透露一下，你们也不要对外面说，张晨，你延安路的专卖店，可能保不住了，延安路那一片要进行改造，这个是集体决定，我也没有办法。”

    张晨吃了一惊，他马上想到的是，这么说，自己的三个专卖店，就要全军覆没了？

    “还没有这么快，应该是明年春天的事，但已经确定了，我和你先打个招呼，也让你好早做准备。”李勇和张晨说，张晨点了点头。

    “边上拍出了一个地王，嘉里建设拿下原来浙医大地块的时候，就该想到，这是迟早的事，收储中心这是卖上瘾了？”刘立杆说，“没事，到时候我去拍下来就可以。”

    李勇摇了摇头：“具体拆迁的事，你们和收储中心去谈，我不干预，也不会过问，不过，这次是定向拍卖，杆子你想拍也拍不到，省里招商进来的，李嘉诚的长江实业。”

    “他妈的，这个鸭蛋头也要来杭城参一脚了。”刘立杆骂道，“那没客气的，最少和上海那房子一样的条件。”

    “这个，不要和我说。”

    李勇摆手，张晨说好，我们自己来处理吧，只是觉得，我们这些做实业的，真的是后妈生的，别说什么百年老店，现在想保持一家十年老店都不可能，怎么会这样？

    “其实这个，我们内部也是有争论的。”李勇说，“特别是负责工业的同志就提出来，过度的房地产开发，会造成产业的空洞化，如果真到了那个时候，对一个城市来说，也是危险的，等于是这个城市的根没有了。”

    张晨点点头，他看了一眼刘立杆说：“那就变成是这些奸商的狂欢了，他们最希望看到这一天。”

    李勇哈哈笑着，他问刘立杆：“奸商要不要反驳一下？”

    “当然要。”刘立杆说，“我们其实是最不希望看到那个局面的，真的那样，我们的房子卖给谁去？全市人民都是房产商，我们自己造房子卖给自己吗？产业没有了，购买力也没有了。

    “美国的底特律就是最好的例子，随着汽车产业的外移，不仅这个城市没落了，那里的房子，也便宜得白菜一样，再看看我们国内，什么地方房价最贵，广东、浙江、江苏、上海、北京，为什么这些地方的房价贵，经济好啊，像他这样的资本家多啊。”

    刘立杆说着，指了指张晨，李勇笑道：“不错，这还是一个有觉悟的奸商，各行业怎么兼顾，确实是一个大学问。”

    有人敲门，张晨说进来，小莉和徐巧芯，提着一个个马甲袋进来了，刘立杆看着她们骂道，你们是不是傻，就这样拿进来了，让我们就这样吃？去洗好再拿进来，笨！

    徐巧芯说：“这个螃蟹，我不会杀啊，它那个大钳子，还要钳人的。”

    “真是娇生惯养、不知稼穑，不会杀去问问葛玲，那穷人家的孩子肯定知道。”刘立杆继续骂。

    徐巧芯说：“那穷人家的孩子，不是应该连螃蟹也吃不起吗？”

    张晨和李勇大笑，刘立杆瞪了徐巧芯和小莉一眼，两个人嘻嘻笑着，徐巧芯说，好好，我们去问葛玲。

    过一会葛玲进来了，问张晨：“师父，螃蟹和鱿鱼怎么杀？”

    刘立杆看着张晨说：“张晨，你这里都是些什么千金啊。”

    徐巧芯和小莉，站在葛玲后面乱笑，张晨说，拿去下面食堂，要么去问赵晶晶。

    三个人出去，最后再进来的时候，海鲜都已经洗好了，鱿鱼和梭子蟹剁了块，虾去了虾须和虾线，两条炸弹鱼和花蛤血蛤，也清洗干净了。

    张晨问，是谁干的？

    小莉说：“赵晶晶。”

    “看看，到底是老同志，关键时候，还是老同志靠得住，你们这些嘴上无毛的，到底还是不行。”刘立杆叫道。

    “谁说的，虾线我也挑了三只。”徐巧芯不服气地说。

    “真了不起，你有没有在虾身上签名啊，这么重大的成果，不签名可惜了。”刘立杆讥讽道。

    小莉说：“不对啊，赵晶晶嘴上也没有毛啊。”

    两个人把东西放下，关门出去了，这里，三个人开始把卡式炉和调料酱料从柜子里拿出来，不一会，一锅清水就开了。

    张晨拿出了两瓶五粮液，和李勇说，反正你今天没事，这是今天的基本路线啊。

    李勇说，我还怕你们？

    ……

    三个人喝到了十一点多钟，李勇现在已经不住在新新饭店，而是住在离这里不远的，百井坊的一个小区里，张晨要送他回去，他说不用不用，几步路，我走回去就可以，顺便消化消化。

    刘立杆说，我陪你走过去，再走回来，我也消化消化。

    李勇还是说不用。

    张晨说要，“他需要消耗消耗荷尔蒙，不然，不知道他钻进哪个洗头房里。”

    李勇大笑，他说好，杆子，那你陪我走，我教化教化你，谆谆善诱。

    刘立杆说好，你就把我当作是一只午夜的迷途羔羊。

    三个人说笑着下楼，到了楼下，张晨走去了停车场，刘立杆领着李勇，走进了卷闸门开着，商户们正在进进出出上货的动感地带。

    这里的保安不认识李勇，但都认识刘立杆，他们两个畅通无阻地穿过动感地带，到了前面的体育场路。

    穿过体育场路，沿着刘立杆早上吃面条时常会走的那条小巷，就到了耶稣堂弄，耶稣堂弄再过去，就是百井坊了。

    张晨开着车，一个人的时候，他才感到了一种莫名的悲伤，没想到来得这么快，延安路的专卖店也要拆迁了。

    张晨没有直接回去，他开着车，沿着环城北路，开到了武林广场路，也就是杭城中心的前面左转，到了体育场路右转，开到体育场路和延安路交叉的三叉路口时，他没有继续往前开，而是左转上了延安路，特意从半亩田女性生活旗舰店的门口路过，隔着车窗看了看它。

    等到明年的这个时候，这里就将不复存在，就和原来的一鸣食品厂门市部一样，消失了就很快被人遗忘，到了明年这个时候，大概都没有人还会提起半亩田的这家专卖店了，虽然它开张的时候，曾经引起全城的轰动，但它的命运，和一鸣食品厂门市部是一样的。

    可能只有我还会记得它，一直记得，直到我也从这个世界消失。张晨心里想。

    张晨回到了“锦绣家园”，上楼的时候，他觉得很疲倦，脚都抬不起来了。

    张晨上了楼，打开门，走进了自己的房间，坐在那里，呆呆地盯着小昭的骨灰盒看了一会，才开始喃喃地说：

    “小昭，我回来了，从北京回来了，红梅让我替她问你好。小昭，今天李勇来了，你猜他说什么，他说，我们半亩田延安路的专卖店，明年春天也要拆迁了。

    “小昭，半亩田就快没有了，没有半亩，接下去连一分田都没有了……”

