    京城，坤宁宫。

    朱祁钰看着跪在面前的汪皇后跟一众侍女：

    “平身吧。”

    说完，朱祁钰自顾自的走进了殿内。

    汪皇后起身，吩咐年儿去取羹汤来，看着朱祁钰的背影，袅袅婷婷的跟了上去。

    “陛下处置朝政辛苦，我让年儿去取羹汤了。”

    朱祁钰在躺椅上躺下, 闭目小憩：

    “皇后，朕有些日子不曾来了，你心中可有怨怼？”

    汪皇后眉目中闪过一丝黯淡，臻首微低，声音低落：

    “臣妾不敢，陛下朝政繁忙，心怀社稷。”

    朱祁钰摆手打断了汪皇后：

    “朕不愿意来你这, 是因为你说于谦是国之干臣。”

    “朕来你这，是因为苏城说你识大体, 有母仪天下之气势，是因为朕与你相识于寒微，不愿让你心寒。”

    汪皇后闻言抬起了头，看着朱祁钰。

    朱祁钰摆了摆手：

    “太祖皇帝遗训，后宫不得干政，以后前朝之事，皇后你不要再出谏言了。”

    汪皇后还想要说什么，年儿端着羹汤进来了：

    “娘娘，侍候陛下用羹汤吧。”

    汪皇后接过羹汤，服侍朱祁钰喝汤，语气里低落：

    “陛下，这羹汤用绿豆、小米熬制，添加些许蜂蜜，能够解火降燥，调理身体，陛下你用些吧。”

    朱祁钰喝了几口, 提醒着汪皇后说了：

    “太子一事，苏城劝朕忍耐些时日，待到朕稳固朝局，子嗣丰满之时，再行动手，皇后你以为呢？”

    汪皇后手里端着茶盏，右手拿着羹勺，目光盈盈的看着朱祁钰，片刻之后，轻声问了一句：

    “陛下是想要听臣妾说真话呢，还是说假话呢？”

    朱祁钰有些烦闷：

    “你直接说就是。”

    汪皇后目光幽幽，缓缓说了：

    “从前朝体统来讲，臣妾自然是赞同忠国公的意见，陛下只有济哥儿一个皇子，一旦废了太子，若是济哥再身体有恙，这太子之位又当如何？”

    “私心来讲，臣妾是皇后，臣妾也想生一个皇子，为陛下承继大统。”

    朱祁钰闻言神情有些动容, 正要开口劝慰皇后几句, 成敬悄无声息的进了寝宫。

    “陛下, 宣府来了表功折子，忠国公派来了表功的将军。”

    朱祁钰闻言一愣，心道苏城不是乐于夸功的人，怎么连表功的人都派来了。

    “忠国公可说了，是什么样的大功，需要派遣将军们入朝表功？”

    成敬记性很好，刚才看过的折子都清晰的记在脑子里：

    “回陛下，忠国公擒下了蒙古鞑靼部首领脱脱不花，兀良哈部首领沙不丹。”

    朱祁钰对草原上的势力不大了解，他原以为蒙古只有一个瓦剌，这样一看，似乎还有不少部族。

    汪皇后对蒙古诸部倒是了解一些，他为朱祁钰解释了：

    “蒙古诸部被太祖爷打的分裂了，北元分裂为现在的蒙古诸部，最大的一股势力就是也先所在的瓦剌，第二大部族就是北元王庭所在的鞑靼部，脱脱不花正是现在蒙古诸部名义上的可汗。”

    朱祁钰的眼睛立即就亮了，北元的可汗，被苏城给擒下了。

    太上皇被瓦剌人擒下了，苏城反手就给自己一个惊喜，把北元的可汗擒下给你送来了。

    丰城侯这个兵部侍郎在兵部参与部务受阻，于谦这個国之干臣不吭声，科道言官上上下下全都盯着丰城侯参。

    兵部四大清吏司有三个已经换上武臣为郎中，再给自己些时日，就能把俞山这个兵部侍郎外调，或入阁、或入户吏两部，都是不错的去处。

    可惜，文臣的第二次反扑又来了。

    恩，苏城的这一波表功，来的正是时候啊。

    “传朕旨意，命宣府来人，明日朝会之时入宫，当朝会之时，御前夸功，为朕争胜。”

    成敬领命去了。

    心情大好的朱祁钰拍了拍汪皇后的素手，语气得意：

    “皇后，这就是朕的福将啊，伱能赞同苏城的意见，朕心甚慰。有苏城在，朕与文臣斗，与勋戚斗，都不用担心败北。”

    “恩，今夜朕就宿在这儿了。”

    ……

    第二日早朝。

    参劾兵部的科道言官一波接着一波，兵部四大清吏司，其中三个被逮住使劲参劾。

    任意选拔任用私人、官职私相授受、吞没粮秣饷银、虚报冒领抚恤，桩桩件件，不一而足。

    兵部尚书于谦冷眼旁观，五军都督府一众武臣前仆后继，就连内阁诸臣也为兵部说话，都挡不住科道言官们的攻讦。

    朱祁钰看着狼狈不堪的丰城侯、宁阳侯、成安侯一众勋贵，脸色有些恼火，虽然自己有必胜的底气在，但是看着文官们如此攻讦，武官勋贵们这么废柴，但还是好气啊。

    朱祁钰给旁边的成敬使了一个颜色。

    成敬手里的拂尘一挥，门口一个小太监就消无声息的消失了。

    片刻之后，小太监手里捧着一册奏折，进了文华殿。

    成敬将奏折递给了朱祁钰。

    朱祁钰装模作样的展开，看了一遍之后，语气得意：

    “众卿，这是宣府总兵官，忠国公苏城上的表功折子，宣府副总兵孙勇，夜不收营都督谢狗蛋，于兀良哈一地与虏贼激战两场，擒下鞑靼部首领脱脱不花，兀良哈部首领沙不丹。”

    “献俘京城了。”

    “轰”

    朝堂上一下就喧哗起来了。

    兀良哈部首领沙不丹也就罢了，但是鞑靼部首领脱脱不花，这是什么人，北元名义上的可汗，瓦剌部的也先都不敢自称可汗，就是因为这个脱脱不花。

    现在倒好，竟然被苏城给擒到京城来了。

    文官班首，站出一个绯袍大佬，都察院右都御史杨善：

    “陛下，应当命都察院会同礼部验明虏首真身，鞑靼部首领，这可不是轻易能被擒住的大人物，去岁也先数入中原，忠国公尚且不能生擒。”

    朱祁钰立即给杨善画了个叉号，竟然敢质疑苏城，真是嫌弃自己的官当到头了。

    “好，那就着礼部，兵部清吏司郎中，会同都察院，去验明虏首的身份，杨善就不用去了，王先生，你遣人去吧。”

    朱祁钰一下子就把杨善给拦在了朝廷内，命王文调派合适的人选前去。

    王文斟酌了一下，决定站在皇上一边，毕竟自己也算是文武两道通吃的大员，皇上现在不需要拉偏架，需要的是明目张胆的站在他这一边。

    这波不亏。

    没多长时间，都察院御史跟礼部郎中就确认了来人，当庭禀报着结果。

    朱祁钰龙颜大悦，命令将虏首带上大殿来。

    脱脱不花与沙不丹已经换上了干净点的衣袍，不过身上的疲惫却是肉眼可见。

    “臣兀良哈部首领沙不丹，叩见陛下。”

    沙不丹恭恭敬敬的向朱祁钰磕头，现在能不能获得朱祁钰的欢心，就是他能不能活下去的希望啊。

    脱脱不花一脸傲气，被押送的锦衣卫踢了一脚，也挣扎着不跪。

    朱祁钰勃然大怒：

    “孙勇，我记得你们总兵官说，让杀了明军的蒙古人血债血偿，今天既然他们不肯低头。”

    “那就把脱脱不花砍了，给死难在北地草原上的明军报仇雪恨。”

