    杨帆精神一振，连忙凑到田飞瑶的身前，抬眼看向光脑的虚拟屏幕。

    屏幕中一个红色的光点在不停地闪烁，似乎就是所谓的定位信息。

    “这里是哪里？”

    杨帆看了半天，没有看出个所以然来，不由切声向田飞瑶询问。

    田飞瑶随手在屏幕上一扒拉，三点两点，屏幕放大，地图完全细化，很快，一个更为详尽的地形图出现在红点闪烁的位置。

    “好像是……溥南镇守府！”

    田不器的神色微变，他最不想看到的情况还是发生了。

    溥南镇守府，那可是长孙氏的地盘，联邦排名第五的老牌世家，实力比他们南江田氏可要强大得多。

    没想到他们终于也忍不住要对安家的人动手了。

    “丫头，这可不是在开玩笑，你的这个什么定位器，真的管用吗？”

    田不器忍不住再次向田飞瑶确认，溥南长孙氏，可不是那么好惹的，万一搞错了，别说是杨帆是西北镇守府，就算是他们南江田氏，弄不好也要吃不了兜着走。

    如果可能的话，田不器是真的不想来趟这一次的混水，太尼玛危险了！

    “肯定不会错的！我弟弟可是天才，他发明出来的东西，从来都没出过错！”

    田飞瑶忍不住又瞪了田不器一眼，感觉这老头儿就是在故意来折台的，这已经是他第二次在质疑定位器的可信度了，简直就是不能忍。

    如果不是打不过，田飞瑶真想拿个针直接把这老头儿的嘴给缝上，连自家人的台都拆，鄙视之！

    “我打十二万分的包票，安生大师兄现在就在溥南镇守府！至于是不是长孙氏在暗中做的怪，咱们去了不就知道了吗，反正又不是很远！”

    田飞瑶抬头冲杨帆使了个眼色，眼神不停地往华和尚还有田不器的身上瞄了瞄。

    杨帆会意。

    溥南镇守府并不是真的不远，在联邦的地图上，溥南镇守府与西北镇守府之间，至少还隔着两个镇守府的境域，距离少说也有一万公里以上。

    按照正常的速度，乘坐省际飞艇，航程至少也得一个月，等到他们照这个速度赶到的时候，黄花菜恐怕都已经凉了。

    不过，如果有擅长空间规则的王级巅峰肯出手帮忙的话，效果肯定会大不一样。

    而华和尚与田不器二人，似乎都是这方面的翘楚，不管是逃跑还是赶路，都贼鸡儿快！

    “既然已经确定了具体位置，无论如何，我都会过去确认一下！”杨帆不由抬头向华和尚还有田不器看来，最后冲着田不器轻拱了拱手：“田长老，不知能否搭把手，把小子带到溥南镇守府去？”

    该开口求人的时候，杨帆一点儿也不会客气，根本就不存在抹不开脸皮这一说。

    他之前在华和尚还有田不器身上花了这么多心思，可不只是为了讨好巴结他们来的。

    不过这一次，他并没有想用了华和尚这个人情，毕竟只是带路的话，田不器一人也就够了。

    “帆少都开口了，老夫这里当然不会有什么问题。”田不器对杨帆的友好度已经达到了极至，自然不会拒绝杨帆的请求。

    “不过，到了长孙氏在溥南的势力非同小可，老夫希望帆少到了溥南之后，不要太过冲动，能和平解决的话，咱们就尽量不要起什么冲突！”

    半步帝级确实很强大，但是在长孙氏族的跟前，似乎有些不太够看啊。

    所传，联邦十大世家之中，所有排行在前五的世家，都有至少两名帝级强者坐镇。

    真要是做得太过份，惹毛了，人家的帝级老祖随便勾勾手，那可都是要死人的呀！

    “田长老说得不错。”华和尚也点头插言：“劫掳安生的事情，长孙氏也必然不敢将之摆在明面之上，你们去了之后，如果能够悄悄地将人救出来，那自是再好不过。”

    华和尚也不觉得明面上挑衅长孙氏会是一个什么好主意，杨帆虽然是天才，各方面的能力都十分出众，可是他毕竟还没有完全成长起来，根本就撼不动长孙氏这个宠然大物，冒然行动的话，肯定会吃大亏。

    “两位放心，我知道自己是什么斤两，只要安生平安无事，能够将他全须全尾地救回来，我才不会傻到去跟一个排名在前五的世家大族硬碰硬！”

    杨帆不由摇头轻笑，是什么让这两位大佬觉得他一定会出手找长孙氏的麻烦，他看上去就那么像是一个只知道硬碰砰的莽夫吗？

    君子报仇十年不晚的道理，他可是一直都很门儿清的好不好？

    现在干不过不要紧，等以后强大起来了再去干不就行了？

    “如此，那是最好不过。”

    华和尚与田不器同时欣慰点头。

    不是他们信不过杨帆，实在是杨帆在武道秘境之中所做出来的那些事情，让他们实在是有些放心不下。

    武道秘境为什么会提前结束，万兽国度为毛为混乱不堪，还有最后那个能引起天劫的应无敌为何会突然发飙站出来怼天怼地对空气？

    这些问题，别人不清楚，他们一直与杨帆呆在一起，难道还会不清楚吗？

    别看他们一行人中，就数杨帆的修为最低，但是若论心黑手狠以及对敌方势力的破坏力，他们这些人加在一起，也不一定能比得过杨帆这小子。

    之前数次围杀秘境内的妖兽与凶兽，杨帆可都是要事先布置好灵能护罩，都是奔要要斩杀绝去的！这样的习惯不能说不好，只是放在一个才只有十几岁的孩子身上，未免就有些让人瘮得慌了。

    虽说现实联邦与武道秘境有些不太一样，但是一个人的心性与做事手法，却是怎么也不会变的。

    所以他们就怕杨帆会耐不住性子，又偷偷地使坏。

    要知道，这里可不是武道秘境，溥南孙长氏也不是那些凶兽部落所能比拟，以杨帆现在的修为与手段，与他们做对，根本就讨不了好。

    “行了行了！”田飞瑶催促道：“既然已经知道人在哪了，咱们就别再墨迹了，这就出发吧！早一点儿把人救出来，师傅也能早一点儿心安！”

    田不器嘴角一抽：“飞瑶丫头，你就不要去了吧，反正我们现在也已经知道了安生所在的大概位置，也用不着你的这个什么定位器了，你就没有必要再跟过去添乱了！”

    无论什么时候，田不器都不想让田飞瑶去跟着冒险。

    别看杨帆嘴上说得不会冒然行事，真要到了地方，谁知道会不会出什么幺蛾子？

    “那怎么可以？！”田飞瑶果断摇头：“我现在可是六级精神灵师了，也很厉害得好不好？说句不客气的话，若论搜寻探索，你们两个就是加起来，也不定会能比得上本姑娘！”

    王级巅峰又怎么样，半步帝级又怎么样，只要精神修为高不过她，搜寻找人的活儿，全都得靠边站。

    “再者说，我们有现成的定位器不用，何必还要再去费力巴拉地用神念搜索？我有没有告诉过你们，我弟弟发明的这种定位器，可以把位置精准地定位到方圆五米以内，比什么玩意都要好用！”

    田飞瑶又为她弟弟的天才属性吹了一波，脸上的小骄傲谁都看得见。

    “如此，那就一起吧。”

    杨帆没什么意见直接点头同意，如果能够直接精准地定位到安生所在的位置，确实能省却很多麻烦。

    田不器无奈点头，这小妮子非要上赶着往前冲，他纵是想拦，也拦不住啊。

    “我们也一起去吧！”沙青丝与王哲同时开口：“多一个人也就多一分力量，我们现在赖好也是王级了，应该能帮上一些忙。”

    “不用了。”杨帆微微摇头：“我们这是去救人，又不是干仗，人多了反而更容易暴露，就我、田长老还有飞瑶三人就足够了。”

    杨帆看了一眼傅正卿还有沙青丝与王哲，道：“西北镇守府现在并不太安稳，正是需要有王级强者出来坐镇威慑四方的时候，你们全都留下来好了。”

    他刚才之所以没有连同华和尚这位王级巅峰也一同叫上，就是出于这方面的考虑。

    西北镇守府的地盘上，刚刚才死了一位妖帝，正是人心不稳，混乱不堪的时节，没有一位王级巅峰的强者坐镇的话，怕是会出什么大问题。

    现在，由华和尚留在这里，再加上傅正卿、曲鸿德、朱华南、沙青丝还有王哲他们五位王级强者共同威慑，当能还西北镇守府一片安宁。

    说完，杨帆冲田不器拱了拱手：“有劳田老，咱们现在就出发吧！”

    田不器轻点了点头，探出双手，一手拉着杨帆，一手拉着田飞瑶，转瞬之间就划破空间消失在原地。

    “这个田老四，真是好造化，竟然真的让他在武道秘境中寻得了成帝的机缘，已经成功步入了半步帝级的境界，成帝有望了！”

    感应到田不器划破空间离去时身上所流露出来的气息波动，华和尚忍不住轻声感叹。

    “有一位半步帝级强者为杨帆小友护道，这一次的溥南之行，或许会顺畅许多。”