    萧瑀，可是跟裴寂一个级别的大佬。

    之前满朝百官，世家一系全部连降三级，都没牵连到他们。

    可见资格有多老，连李二都不肯轻易去动，毕竟有动荡风险。

    因此众多年轻一辈的世家系官员，或者中年的这部分，时日一长，也就对萧瑀产生了固有印象。

    轻易不开口，开口无小事！

    因着这种印象，这一刻所有的目光都聚集了起来。

    其他科举上来的士子们，又或者与世家系牵连不多的普通官员，还没有那么感冒。

    但作为世家一系未来的栋梁们，这些或青年、或中年的晚一辈、两辈人，纷纷都看向了裴寂。

    最近家族里的事，闹的那叫一个热闹啊。

    尽管五姓七望作为世家大族的首领，行事算是尽量低调的。

    但都是一个圈子内的，怎么可能一点风声都没有。

    比起五姓七望更多的、低一级的富家大户们，得知了收购药材囤积水果的财富密码，那还得了。

    于是一时之间，无数人也都加入了囤积水果的行列。

    因为知道这些水果有药用价值，而且这个药用价值还不低，甚至可以说……不是一般的高！

    那可是治疗疫病的“药用价值”。

    因此囤积起来下手也是极狠，动辄开价开到市价的十倍以上。

    不过也和五姓七望一样。

    随着时间推移，人人自危的诡异气氛开始蔓延……

    大家都纷纷忍不住疑神疑鬼。

    特么的这个疫病……该不会就不来了吧……

    这事可不兴鸽呀！

    不过想想自己虽然也砸进去大量家产。

    但其他人呢？尤其是五姓七望，这些人可比自家还有钱呢。

    他们砸进去的岂不是更多？

    是吧。

    本着这种“天塌下来有个高的顶着”式的，朴素的，原始的侥幸心理，众人最终也没几个将手中囤积的药材水果卖出手的。

    甚至可以说，在诸多富家大户之中，屈指可数。

    反而是被越发强烈、蠢蠢欲动的不安全感驱使着，无数人反而……

    没错，卖地，加仓了！

    于是这天……

    个高的（萧瑀）突然出来启奏陛下，所有这帮人一瞬间都是五个心眼打开了五十个，脸色不变，心里却是瞬间激动起来。

    仔细倾听！

    那耳朵恨不得竖起二十丈高。

    就等着萧瑀给大家问个信呢！

    “哦？……萧大人还有何事？”

    李二正要退朝找人开小会，随口问道。

    萧瑀又斟酌了一下。

    接着才道，“陛下，近……近，近日，长安城中风传有疫病将会爆发，此事……不知陛下，可……可，可，可有那个，那个定夺？”

    这一刻，年纪已经不小，直追裴寂等人的萧瑀。

    心脏跳动的速度，冲到了这辈子最大值。

    砰，砰，砰，砰，砰，砰……

    满头冷汗，犹如暴雨倾盆。

    心脏狂跳如风，胸如雷霆乱泵！

    不仅仅是萧瑀。

    绝不仅仅是萧瑀。

    周遭，无数悄然驻足，侧耳倾听的世家一系官员，此刻的紧张感都达到了最大值。

    在萧瑀问出这句话之后，所有人的心脏，都开始像失控的疯狂野马一般狂跳起来……

    陛下，给个好消息吧，秋梨膏！

    ……

    当然，在人群之中，也不乏根本不紧张，无比淡定之辈。

    人生在世，要淡定。

    这个哲学谁都懂。

    但谁都知道，知易行难。

    身处局中，谁能真正宠辱不惊，真正淡定？

    真正能淡定的，始终还是聪明人。

    也即是……那些能够预判局面之人。

    比如……

    许敬宗！

    此人此刻，自然也是在侧耳偷听。

    不过与其他人不同，与一般人不同。

    许敬宗心中根本就不慌，甚至嘴角都勾起了一抹笑意。

    上次整活翻车，自己也是被搞惨了。

    后来也是耗费了无数家财，走了无数门路，才终于重新谋得了官职。

    还生怕被李二再盯上！

    好在李二没有盯上自己。

    不过……

    许敬宗会怕李二盯上自己，不是没有理由的。

    俗话说，没钱别在官场混。寒门士子出身的官员，那门路他是没走通，这帮人人均腐儒，而且是刚刚告别寒窗，正是满心热血的那种腐儒，往往油盐不进。

    所以许敬宗重回官场，走的自然是世家一系官员的门路。

    几经波折，最后才终于凭借着夫人岳父的面子，重新蒙混回了朝堂。

    当然，还是那句话，没钱别在官场混。

    这些世家系的官员，那可都是这一套的老司机，胃口不是一般的大。

    最后许敬宗耗尽家财，甚至还借贷了数千两白银，才终于走通了这条路。

    许敬宗发誓，一定要将失去的全部夺回来！

    一方面是权柄，这个不必多说，懂的自然懂。

    二方面自然就是钱了。

    没钱，怎么重回权柄？难道要自己也跟那帮该死的国公一样出去打仗立功不成？荒唐。

    所以许敬宗当然要自力更生。

    而前些时日的疫病传闻，在许敬宗看来，就是一个很好的机会。

    疫病这可是天下震恐的大事。

    便是李二也无法摆摆手就当无事发生。

    一旦死人太多，不用谁来逼迫李二也是要下罪己诏的。

    所以看准了这个时机的许敬宗，自然也……当然，就没少囤！

    囤药材，囤橘子，囤桃子，囤梨……

    各种囤，花式囤，借钱也要囤！

    囤！

    囤就完事了！

    等到……

    来日，疫病一爆发，那还不是血赚一大笔？届时就是千金散尽还复来，娇妻美妾美滋滋了……

    嘿嘿！

    当然，随着时间进行，和大多数世家成员一样。

    许敬宗也不是没有恐惧过。

    这疫病万一真就不来，那自己这……

    这可是借贷囤货啊，一旦翻车，岂不就是妥妥的小马翻大车？

    呜呼，小马翻大车矣！

    不亦悲夫！？

    不过许敬宗却与一般的世家子弟不同。

    他有一个有点，那就是聪明。

    起码老婆老丈人都觉得他聪明！

    否则也不会给他站台让他重回朝堂……

    所以许敬宗很早就注意到了。

    这段时日，李二一直没有提起疫病这件事。

    这难道不反常吗？

    所以毫无疑问，李二肯定是文过饰非，在掩盖问题！

    想到这，许敬宗自然也就不慌了。

