    第81章：那一球的风情   

    “这个，不合适吧？”

    

    刘夏有些为难。

    

    这种A班之间的比试，自己还是不要掺和为好。

    

    “你该不会是怕了吧？

    还是说，你就只会嘴炮呢？”

    

    陆羽那阴阳怪气的声音，让李清都忍不住有些想要动手。

    

    可刘夏还是一脸平静，摇头拒绝。

    

    “打赢了我没有好处，打输了还要被你们嘲笑，这种傻事我才不做！”

    

    听到这话，陆羽眼睛一亮，心中不禁暗想。

    

    他之所以不敢下场，只是因为没有赌注啊！   

    “要么这样，如果你能赢我，100枚中品灵石！”

    

    “怎么样？”

    

    刘夏眼中闪过一丝犹豫，瞬间被陆羽抓到。

    

    他动心了！   

    “200中级灵石！”

    陆羽伸出两根手指晃了晃。

    

    刘夏延伸闪送，眉头紧皱，微微咬着嘴唇，还是没有出声。

    

    “300中级灵石！这是最后的机会。”

    

    “好！我答应你！”

    刘夏终于开口说道。

    

    300中级灵石，足以让刘夏动心。

    

    一想到系统那升级VIP的经验值，什么低调不低调的，完全可以先放放。

    

    反正打一场比赛也不会有什么影响，赚钱最重要。

    

    暂停时间到，双方队员再次入场。

    

    “咦！这A1班新上场的人是谁？

    看起来有点眼熟。”

    

    “这不是早上课上那个被老师表扬的D级学子吗？”

    

    “对啊！没错，就是他！他怎么会代表A1班呢？”

    

    “看来A1班是打算放弃比赛，随便放个人上去凑数了。”

    

    面对刘夏的上场，两班的人明显都不看好。

    

    赛场上，陆羽放弃了雷封，直接主动与刘夏对位。

    

    毕竟他刚才已经放话出去了，自己输了可是要赔300中级灵石的。

    

    “小子，我可不会留手的噢！”

    

    刘夏只是笑笑，没有说话。

    篮球在他手中有节奏的撞击着地面，不紧不慢。

    

    忽然，刘夏猛地加速，企图想要从陆羽右边突破切入内线。

    

    而对位的陆羽嘴角一扬，脚步快速移动，眨眼便堵住了刘夏的去路。

    

    “小子，你这个突破比雷封还差一些噢！”

    

    就在陆羽嘲讽刘夏之时，全场忽然爆发出震天惊呼。

    

    “什么情况？”

    

    陆羽扭头看向蓝框，球进了？

    

    自己明明已经拦住了他的突破，球是怎么过去的？

    

    陆羽瞳孔猛缩，一脸惊骇盯着刘夏，一时哑口无言。

    

    “差距变成五分了！”

    

    “你！！”

    

    陆羽没想到刘夏会如此嚣张，居然直接挑衅自己。

    

    心中怒火顿时燃起，目光凶狠的盯着刘夏。

    

    球权又来到陆羽这边。

    

    这次，陆羽直接带球单打刘夏。

    

    “让你见识一下我的厉害！”

    

    只见陆羽来了一手胯下变速突破，假装要冲向左边，在刘夏重心刚转移，便直接回撤朝右边突进。

    

    这下防不住了吧！陆羽暗想。

    

    可他还没能跑出几步，便感觉手上一空，球被断了。

    

    “什么！”

    

    陆羽脸色大惊，刚才自己明明已经甩开刘夏了，他是什么时候出手抢掉自己球的？

    

    可惜刘夏的传球，李清中投没有把握住，球权又回到了陆羽这边。

    

    看着满脸轻松，躬身防守自己的刘夏，陆羽那嚣张的表情此时也沉了下去。

    

    他现在很肯定，刘夏的实力不在自己之下，若是自己还那么轻视比赛，那很有可能会输的。

    

    “这场比赛，我一定要赢！”

    

    话音未落，陆羽猛地提速，看样子是打算硬吃刘夏速度。

    

    但刘夏也不慢，脚步马上跟上，并没有被直接甩开。

    

    正当刘夏准备下手偷球之时，只见陆羽右手一拍，篮球弹到左手，然后他背身一传。

    球准确飞到站在三分线外，已经拉出空位的同伴手中。

    

    嗖！   

    篮球划出一道漂亮弧线，空心入网！   

    “还有2分了！”

    陆羽笑着说道。

    

    这时，李清跑过来满是歉意，“对不起刘夏，是我防守出问题了。”

    

    刘夏拍了拍他的肩膀，“没事，先去防守吧！”

    

    刘夏这边新一轮进攻，在雷封篮下勾手被封盖结束。

    

    对方抓出机会，又是一个中投，比分直接追平。

    

    后面几分钟，双方有来有往，但总体上刘夏这边两人的实力，和陆羽那边相比，还是稳定性低了一些。

    

    不少看似必进的球，都因为被对手干扰后措施得分机会。

    

    若不是他自己抢回一些篮板，补救成功，分数可能已经越拉越大了。

    

    终于，比赛时间来到最后三十秒。

    

    A1班仍然落后两分，目前是陆羽拿球。

    

    经过这几分钟比试，陆羽已经完全认可刘夏的实力，他甚至感觉对方球技在自己之上。

    

    但是，现在球权在自己手上，只要耗掉着三十秒，A2班就获得胜利。

    

    因此，陆羽在外线慢悠悠的运着球，摆明了想要耗掉时间。

    

    “A1班别放弃！”

    

    “A2班加油！”

    

    这个时候，两方观众都卖力的为自己班级加油，胜负还有三十秒揭晓。

    

    坐在候场区休息的王强，此刻内心更是高悬。

    

    从他旁观的角度，他清晰感觉到两队的差距。

    

    如果不是有几次刘夏及时抢下篮板，他们现在就已经回天无力了。

    

    按照这个节奏，假如真的打加时，估计雷封和李清撑不下去。

    到时候，还是要输掉比赛。

    

    “还有20秒，看来这场比赛是我赢了！”

    

    陆羽双眼盯着刘夏，和他保持着一米外的距离。

    

    他此刻只需要把时间拖完，比赛就结束了。

    

    可是，时间越是离开，刘夏散发的气势越是收敛。

    

    同为篮球高手的他，能猜测到，刘夏是要准备一击出手。

    

    陆羽扫了一眼篮筐上的倒计时，时间已经破10。

    

    9   

    8   

    7   

    6   

    5   

    赢了！   

    看着时间跳过5，已经有不少A2班的人开始提前欢呼胜利。

    而A1班则是露出失望神情。

    

    比赛结束了！   

    陆羽猛地一拍，打算最后五秒将球抓在手中，然后等着时间结束。

    

    可就在这一刻，蛰伏了许久的刘夏，忽然动了！   

    他像是盯着猎物许久的凶兽，在对手松懈的那一刻，突然出手。

    

    啪！   

    一道黑影从陆羽眼前闪过，球，被断了。

    

    “什么！”

    陆羽大惊，下意识想要冲去回追。

    

    但是他的反应快，刘夏的更快！   

    断掉的球朝旁边弹去，刘夏一个箭步冲上前，双手接到球，踩在三分线外，直接一击旱地拔葱。

    

    篮球被他手腕，优美的画出一条弧线。

    

    

    

