    虽然男生中有忠心动摇的人，但还有一些纯粹用下面思考的人，气势汹汹的就要向佐田真依而去。

    “喂，刚刚你是不是打了京子？”

    来人一脸凶相，口中的京子正是年上女，他一脸不忿，想要为年上女出头。

    而刚才还趾高气昂的京子这个时候瞬间变脸，一副被欺负了的娇弱模样：“没事，没事了，只是分配角色的时候产生了点小小的误会，不要把社团既定演出影响了。”

    京子捂着臂膊抽着冷气的样子不像是口中的小冲突，更像是被佐田真依撞出了毛病，而且还是得去医院看一看的那种，岛国没有专门的演艺类院校真是可惜了，不然京子定然能在学校里年年得得奖学金。

    瞧见京子虚弱的模样，来人更有气了。

    水野的手啪的一声搭在佐田真依的肩膀上。

    “水野……”

    拉过佐田真依的身子，水野移步挡在她的身前。

    “好了，我都看不下去了。”水野拿过歌原美夕手中的衣服，不由分说的递到男生的怀里，“你们拿走吧，这次展会我们不参加了。”

    岛国年轻人的平均身高放在亚洲范围其实不算矮，一行男生中就有两人是一米八多的高个。

    水野寸步不让，只是孤零零的站在那里就顶住了对面一行人。

    他没有使用幻术，更别说什么杀气之类的，对付普通人，他还不至于凶残到不讲理的程度，但水野手中的木刀却让人觉得扎眼，分明是一把木刀，但被刀鞘封着的刀仿佛不再是木质，内里藏着的似乎是一把绝世凶刃，一抽出来就能置人于死地。

    毕竟是水野唯一达到LV3的忍术，只要握住了利器，水野自然而然的就流露出淡淡的杀气。

    为年上女出头的人用手揉一揉眼睛，看看是不是自己的眼睛出了问题，对面的家伙为什么还没有穿上中二的服装，怎么就露出了中二的气势，而且这中二的气势……有点吓人。

    “两位……别……闹了。”

    歌原志保手足无措的站在那里，想要劝阻两方人马，之前还好好的语言交际能力，在面对两方人马冲突的时候就支支吾吾起来，他这幅既想偏袒妹妹，又想偏袒丽子的架势连墙头草都不如。

    年上女干脆连看都不看歌原志保，盯着佐田真依的眼睛想要喷出火来似的。

    这群人身上穿着的COS服并没有带给他们超凡的力量和勇气，况且就是真的动漫中的人物穿越到现实世界中，水野也有把握杀给他们看。

    为了朋友出头可以，但打架的话就要考虑考虑了。

    小阴雨噼里啪啦的下着，天气愈发的阴沉，公路上的汽车疾驰而过的时候卷起车轮两旁的水花，哗啦哗啦的砸在公路沿上，就在水野和对方人马火药味越来越浓的时候，会展外的保安赶了过来。

    “喂，你们。”保安拿着的警棍，敲了敲手上的帽子。

    “不要聚在一起，打架的话也请出去打。”

    虽说一个个看起来气势很足，但实际上没有人会真的敢出手。

    大家都是大学生，要是因为打架进入警署在履历中留下不光彩的一笔，学校方面说不定还会有处分，没人敢拿自己的前程开玩笑。

    而且在岛国打架不管对方如何挑衅，谁先动手谁在法律上就会输。

    “走吧，走吧。”

    “不参加就不参加，没有什么大不了的，都是无关演出重要的小角色。”

    社团中有人拉着年上女的手就朝后退，其他男生也在保安的驱逐下散开。

    “哼！”年上女京子在离开时还一脸愤愤的模样，她看着佐田几人后，又恶狠狠的瞅了眼歌原志保。

    胖乎乎的志保身体一颤，脸上露出悔恨的模样。

    “欸！”歌原志保欸了一声，看了看自己的妹妹，又看了看社团，犹豫了几秒后朝着社团跑了过去。

    “哥……”美夕的手被佐田真依牵住。

    “他们都已经那样了，你还想追上去？”佐田真依摇了摇头，“走吧。”

    佐田实在不知道美夕的哥哥为什么会表现的这么不堪，她也没有兴趣知道，歌原志保已经在她心中被打上了绝对不可接触的标签，但佐田更不愿意让自己的好友跟上去再被羞辱一番。

    “对不起，让你白跑一趟，还遇到这种事情。”歌原美夕小脑袋耷拉着道歉，“我没想到会穿那样的衣服，之前我已经给哥哥说过了，在展会上穿的是正常向的服装。”

    “这又不怪你。”瞧见美夕哥哥的模样，佐田真依大概就明白对方所处的是什么角色了。

    歌原美夕的要求，估计歌原志保根本就没有对京子提起过，而且瞧歌原志保的模样，就算真的把妹妹的要求提了上去，京子只怕也当做耳旁风没有在乎，倘若说真的要怪罪的话，那就不如去怪罪歌原志保和京子了。

    收拾了一下情绪，一行三人决定还是继续在会展上逛一逛，从足立区到江户川区的展会距离可不近，这么来一趟然后灰溜溜的跑掉就太亏了，

    既然展会开在江户川区，就理所当然的能见到不少湿毒人，江户川区可是东京聚集着最多湿毒人的市区，西葛西町据说有十分之一的人是印度人。

    “那些就是湿毒人吗。”歌原美夕的状态微微调整了过来，她好奇的看着手上戴着一环绳索，面堂发黑的湿毒人。

    美夕的语气隐隐还带着些失落，刚才哥哥的表现太让她失望，也太在同学朋友面前抬不起头来了。

    “是吧。”佐田真依扫了一眼就没有在意，东京是国际化的都市，从前在港区上学的时候，学校里云集了全球各地的中学留学生。

    湿毒的ACG爱好者到了东京后也变得开放起来，有些女性穿着在原国度绝对会受到非议的暴露COS服，男性则熟练的在同人志摊位上逛着。

    同人志顾名思义，是不受商业创作影响的自我创作，而且大多都是对知名的动漫、漫画、影视作品的再创作，同人志画师大部分都是民间爱好者，但岛国也不停的涌现出一些同人志画师上岸成为大手子的故事。

    虽说大部分画师都是把自己的同人志留到Comiket售卖会再卖，但一些没名气的画师会错开大手子云集的两次Comiket售卖会，选择在一些中等的漫展上出售本子，踩踏效应在各行各业都存在，尤其是内卷化极度严重的岛国动漫产业，没办法跟大神竞争，那我们就去人气稍弱的会场吧。

    佐田真依目不斜视的在展会摊上路过，眼睛根本不去看那些污眼睛的东西。

    水野倒饶有兴致的转着头看了起来，男人嘛，会对同人志感兴趣也是应该的。

    一处人员密集的摊位吸引了水野的注意，那摊位被里三层外三层的包围着，还时不时有人高呼着XX老师，水野对于这些画师老师们没有什么了解，但看着大家的模样，笃定是一个著名画师。

    但摊位上售卖的同人志看的水野身体瞬间僵硬。

    【置行堀の敗北】，封面是一个半着和服的女子跌坐在地，决绝的表情上是不屈的眼神，这份决绝不屈反而为女子的

    “？？？？”

    远远的瞥见同人志的名字，水野空险些撂倒在地。

    这是什么不堪入目的东西？那封面上画着的女人怎么这么眼熟，那穿着的衣服不就是他当时模拟出来的？虽说细节有出入，但大体绝对不会错的，这就是他在墨田区变身的置行堀啊！。

    这是把他之前的变身创作在同人志中，像这种被大手子画师创作同人志是高人气的表现，大部分的动漫和游戏都巴不得有越多同人创造越好，但这种形态的高人气度，水野一点都高兴不起来。

    现在还只是置行堀，将来是不是还得整出来玉藻前无惨，骨女的O教育，乃至于镰鼬、菩萨、百合若大臣也会被在创作……

    不，百合若大臣已经被创作了，那同人志的封面是置行堀，但里面的男主角就是百合若大臣。

    水野朝前走了几步，人挤人的摊位上一面伫立着的旗帜很是吸引人，这和电影中足轻、武士背着的指物旗一模一样，旗帜通体白字，上面用血红色的文字书着列列文字，。

    “官方不光没压下去，反而愈演愈烈了啊。”这行文字看的水野啧啧称奇。

    【请大家关注墨田区置行堀事件！】

    【置行堀真的的存在，那天我就在河堤上！】

    【不要再被欺骗了，我们需要真相！】

    【更多内容请访问XXXX.JP！！】

    【让我们一起揭开在全国发生的真相！！！】

    既然知道置行堀真的存在，还卖这些内容不堪入目的同人志，这不是自杀找死吗？

    这名画师的本意是用同人志吸引大家的目光，让大家关注墨田区发生的事件，想法是好的，但收效甚微。

    认真看这面旗帜的人不多，所有人都热切的购买着这名画师的同人志，对方可是画师界的大手子，以画风精湛，动作协调，神分镜出名，这样的同人志不光好用，而且值得收藏。至于旗帜上的话语，说不定只是为了增加同人志的氛围所写的呢？真是别出心裁的营销手段啊。

    “我来三本。”

    “给我也整一个。”

    小小的指物旗几乎就要被拥挤的人群挤断。

    水野的脸越来越黑下来，这种被画进同人志的感觉太糟糕了，人声鼎沸的抢夺之下，水野的身体忽然一震。

    一股暖流伴从体内流出，水野的眼前跃出了一行文字。

    【色诱术：LV1】

    色诱术解锁！

    水野一口老血差点喷出来。

    这种没用的技能他才不需要，不要脸的说——他是威严满满的幕后黑手，岛国大戏的掌控者，世上唯一的超凡者，地上行走的神明。

    威严满满的大佬怎么会使用这种无聊的忍术，就是原著中的鸣人在当上火影之后也不再使用色诱术了。

    别人画了我的同人志，所以我就解锁了色诱术？

    就在水野想着要不要给这名画师一点小教训的时候，场外忽然走来几名深蓝色制服的警员。

    不是保安，是实打实的警员。

    而且在张望了一会儿后，毫不犹豫的朝着这名画师而去。

    “警员来了。”

    “抓人的吗？”

    “糟糕，好像朝着我们这边走过来了啊。”

    原本聚在一起的人在看到警员走过来的时候，纷纷一哄而散，只有最前排签售的画师和几个低头的顾客没有发现这一队警员。

    “吓！”

    当他们反应过来的时候也晚了，四名警员已经把他们强势围观起来。

    签售中的画师更是吓的从椅子上跳了起来，撒开腿就要跑，即使没有做过坏事，但看到警员把自己围了起来，心中难免担心害怕，况且他们这些画同人志的，本来就游走在法律的边缘，为了迎接奥运会，立法的那群议员时不时就会商量是否要对同人志创作做出更严格的法律限制。

    一名警员直接两只手把这名画师按在了座位上，可怜的小画师哪里见过这种局面，全身止不住的颤抖。

    “你是仓木元？”

    仓木元不是笔名，是他的真名。

    “是……是。”

    “请跟我们走一趟。”为首的警员指挥着其他人，“把这摊子上的东西整理一下全都带走。”

    “为什么……”一听到要被带走，这名画师抻着脖子叫道，“我又没有做违法的事情，这些同人志都已经好好打码了！打码了就不会被抓了吧！”

    “哪有那么多为什么。”

    水野刮了刮鼻子，看着画师被拘押带走的身影忍不住笑了笑，现在全官府都在神经紧张的时刻，你还偏要跑出来作妖，不抓你抓谁。

    同人志贩售摊位这里瞬间人人自危，摄影专区少部分的COSER们也紧了紧自己身上的衣服。

    丽子社团那边也暂停了活动，如歌原志保这样的后援纷纷贴心的送上了饮料等补充物品。

    看着歌原志保鞍前马后伺候的卑微模样，水野心中不由冒出一个贴切的词汇……

    “舔狗。”佐田真依在一旁轻声说道。

    歌原美夕正站在一个摊位上犹豫着要不要花钱买一本同人志，全年龄向的那种，没有听到佐田对自己哥哥的评价。

    佐田真依所说的，正是水野所想的。

    “你怎么会用这个词？”

    “跟你学会的。”

    在水野两人的视线中，歌原志保艰难的挪动着身体为丽子买水买饮料买午饭，即使年上女对他不加颜色，志保的脸上也带着讨好的笑容。

    十足的舔狗，而且多半连备胎都不是，是不会有好下场的最底层舔狗。

    这种人，原来现实中真的会有啊。