    第104章我来自苗疆53

    似乎是察觉到他没跟上来，小姑娘不满晃了晃小脑袋，朝他招手。

    “之之。”

    金灿灿的阳光笼罩在她的身上，将黑色的发丝渡上一层浅金色光晕。

    轻风吹过，小姑娘身上的银饰叮叮当当晃起来，熠熠生辉。

    ……

    转眼到了大婚当日。

    一大早梨棠就被拉了起来，洗漱，上妆，换嫁衣，戴凤冠，足足折腾了两个时辰才好。

    抬手揉了揉眼睛，含糊问道。

    “还没好嘛？”

    穆泱给她理了理裙摆，很是不舍。

    “圣女，您以后会来苗疆看我们吗？”

    梨棠勉强打起精神，老气横秋叹了口气。

    “别难过啦，我会去苗疆找你玩的。”

    穆泱勉强应了声，低头给她整理嫁衣。

    长老好笑拿着盖头过来，给小姑娘盖上。

    “好了，别伤感了，接亲的队伍都来了。”

    两人立刻乖乖哦了声。

    出了驿站，一下就看见了接亲队伍，光是抬聘礼的就排了很长，让人不得不怀疑帝王是不是把国库都搬空了。

    禁卫军们身上也都挂着大红绸，给围观的百姓们发东西。

    隔着一层薄薄的红纱，少年修长的身影映入眼帘。

    梨棠眨了眨眸，下一秒少年就走了过来，牵住她的手。

    即将上马车之际，一个小小的口袋被递到掌心。

    少年含笑捏了捏她的手指，小声解释。

    “给你准备了喜欢的糕点，先垫垫肚子。”

    梨棠眼睛一亮，乖乖藏在袖子里。

    “之之最好啦。”

    少年垂眼看她，眉眼间满是笑意，贴心扶着小姑娘上马车，才回到队伍前列。

    从驿站到皇宫的距离本不是很长，但接亲路线却硬生生将整个京城绕了一圈，空前盛大。

    进了皇宫礼仪更加繁琐，祭祀先祖，接受官员朝拜，拜天地……

    等到做完一切被送入寝宫，梨棠才小小松了口气。

    成亲好累哦。

    早上起的太早，到现在总共也就吃了些糕点，如今也消化得差不多了。

    梨棠撑着腮帮子想了想，偷偷掀开盖头。

    房间内挂满了红绸，喜气洋洋的一片，当然这都不是重点，重点是桌子上准备了不少吃食。

    小姑娘眼睛一亮，探出小脑袋看了看外面守着的宫人们，歪头看向肩上的蛊虫。

    “小眠……”

    透明色的蛊虫身子一僵，最后还是勉强点了点脑袋。

    她高兴弯起眸，往嘴里塞了块栗子糕，白嫩的脸颊被撑的微微鼓起。

    等到少年应付完那些官员和苗疆使臣回来，就发现有些不对劲。

    瞥了眼门外昏昏欲睡的宫人们，无奈摁了摁眉心。

    怎么还是这么不安分呢。

    好笑推开门就见小姑娘趴在桌子上，盖头被掀了一半，露出迷迷糊糊睡着的小脸。

    关好门走过去，小姑娘身上的酒香一瞬间萦绕过来。

    少年一怔，目光落到桌面上的酒壶上，有些头疼。

    怎么忘了还有合卺酒这回事呢。

    无奈叹了口气，将小姑娘头上的盖头掀掉，又给她拆掉凤冠，才拍了拍她的脑袋。

    “糖糖?”

    小姑娘迷迷糊糊抬起头，有些茫然。

    “昂?”

    梨棠晃了晃脑袋，撑着桌子站起来。

    “唔，之之。”

    (本章完)

