
　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　江东军的士兵大喊着冲到云梯旁边，朝着城墙上攀爬。

　　“兄弟们，立功就在眼前，冲啊！”

　　随着一声声振奋人心的口号，江东军的士兵更加疯狂，不畏生死的朝着城墙上冲去。

　　周瑜看着爬上云梯的江东军的士兵，眼神中闪过一丝喜色。

　　城墙上的淮南军的士兵已经被大伙吓得军心大乱,几乎没有人抵挡，此时正是攻城的最好时机。

　　就在这时，城墙上突然传来一声暴喝，“火墙术。”

　　随着这个声音落下，一道燃烧着烈焰的火墙，猛然贴着城墙剧烈的燃烧起来。

　　那些贴着墙放的云梯和正在攀爬的江东军的士兵，只是片刻的功夫,便被这道火墙烧成灰烬,留下几声惨叫,便再也消失不见了。

　　正在激烈冲锋的江东军的士兵见到前面的大火，顿时吓的脸色一变，急忙停下脚步，眼神惊恐地看着前面的大火。23sk.Com

　　城墙上的淮南军的士兵看到敌人被烧退，军心渐渐安定下来，开始组织防御。

　　站在远处的孙策看到城墙边的烈火，眼神中的自信迅速消散，闪过一丝惊骇。

　　“火墙术？”

　　孙策抬起头看着站在城墙上的张勋，额头上渐渐冒出冷汗。

　　怎么回事？

　　他为什么会火墙术？

　　就在孙策惊疑不定的时候，突然间，站在城墙上的张勋伸手指着孙策，怒吼一声。

　　“陨石发动！”

　　随着一声落下，几块巨大的陨石冲空而落，直奔孙策狠狠地砸了下去。

　　孙策猛地抬头看向天空，当他看到空中的巨石的时候,冷汗刷的冒了出来，一时间，竟然忘了闪躲。

　　一旁的周瑜见状不妙，急忙上前一步拉住孙策，也来不及说话，变直接朝着一旁跑去。

　　也算是周瑜反应快，二人刚刚跑开，几块巨石便从空中落下，狠狠的砸在地上，发出轰隆隆的响声！

　　有一些江东军的士兵来不及躲闪，顿时被巨石砸在下面，发出凄厉的惨叫声。

　　周瑜拉着孙策从烟尘中冲出，转头看着被砸出来的大坑，心中骇然。

　　“伯符，这是怎么回事，天上为什么会落下来石头？”

　　孙策没有回答周瑜的话，转过头狠狠的盯着城墙上的张勋，突然怒吼一声。

　　“张勋，给我去死。”

　　“陨石！”

　　随着一声落下，几块巨大的陨石从空中突兀出现,朝着城墙上的张勋狠狠地砸了过去。

　　张勋见状不好,脸色一变，撒腿就跑。

　　一块巨大的陨石砸在城墙上,将城墙都砸的晃了晃！

　　轰隆隆！

　　张勋逃过一劫，额头上已经满头大汗，指着远处的孙策，怒吼一声。

　　“火墙术！”

　　就在这句话音落下的时候，一到火墙突然出现在江东军的阵营中。

　　孙策听到这句话，吓的脸色一变，急忙拉住周瑜转身就跑。

　　也多亏了火墙术的宽度并不宽，孙策没跑几步，变跑出了火墙术的范围。

　　呼呼呼！

　　一道长长的火墙出现在江东军的阵营中，顿时有无数的江东军的士兵在火海中被烧成灰！

　　“啊啊啊！”

　　孙策看着身后熊熊燃烧的火墙，怒从心起，大吼一声。

　　“火海！”

　　站在城墙上的张勋，发动了火墙术之后，便知道不好，急忙转身就走。

　　他刚刚走出没多远，身后便传来一阵灼热的呼呼声响，顿时吓的脸色一变，转身就朝着城墙下跑去。

　　孙策看到张勋跑了，心中有些得意，正要仰天大笑，突然身后传来了一声惨嚎。

　　“程将军，呜呜！”

　　“程将军，你好惨呀！”

　　听到这个声音，孙策脸色一变，急忙转头去看。

　　周瑜急匆匆地问道，“怎么了，快说呀，程将军怎么啦？”

　　一名士兵跑上前来，哽咽着说道，“主公，不好了，刚才燃烧大火的时候，程将军就在其中，被大火烧中了。”

　　“什么？”

　　听到这句话，孙策脸色一变，“程将军，怎么会这样？”

　　周瑜额头冒汗，急忙说道，“主公，情况不对呀，还是赶快退兵吧！”

　　听闻此言，孙策转过头看着城墙那边，这才发现，在刚才的火墙术中，已经将他们准备好的梯子烧完了。

　　看着城墙上已经乱成一团的淮南军的士兵，孙策心中极度不甘，可是现在已经没有梯子了，就算现做也来不及了。

　　想到这里，孙策咬牙怒吼一声，“收兵回营，明天再找他们算账。”

　　随着孙策一声令下，原本气势汹汹的江东军的士兵，立刻收兵，朝着大营的方向而去。

　　乐就看到江东军的士兵退走了，顿时大喜，“哈哈，张将军，真是太好了，江东军的士兵退走了，我们守住城池了。”

　　雷薄从城门楼里跑出来，擦了一把额头上的大汗，“真是好悬呀，如果不是张将军，恐怕今天城池就保不住了。”

　　听到这句话，乐就猛地转过头看着张勋，“张将军，那是什么？”

　　乐就虽然没有明说，但是，张勋已经知道他想问什么，叹了一口气，“二位将军，这些都是主公之物，特意嘱咐，要在关键的时候使用。”

　　说到这里，张勋再度叹了一口气，“原以为攻城拔寨的时候使用，可是万万没想到，只是这一会儿的功夫，就已经使得七七八八，实在是可惜呀。”

　　二人听到这番话，顿时吃了一惊，“张将军，难道没有了吗？”

　　张勋摆了摆手，“还有一些，但是已经不多了，下次孙策攻城，大家还需要小心才行。”

　　乐就转过头看着退走的江东军的士兵，忽然冷笑一声，“张将军，有什么可担心的，我们已经给主公去信，相信用不了多久，主公就会派大军前来，到时候，就算是孙策有天大的本事，也绝对不可能攻进城池。”

　　听闻此言，雷薄皱了皱眉头，苦笑的说道，“现在张将军这里的并不多了，也不知道孙策那里还有多少？”

　　张勋摸着下巴，皱眉沉思片刻，缓缓说道，“主公曾经说过，此物非常难得，如果我猜的没错，孙策那里肯定剩的也不会很多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第319章免费阅读。https://xs.23sk.com 