    拉克在一次酒会上曾经听人说过：

    死亡的感觉其实并不可怕.在它来临之时.整个感官就如同即将归入大海的河流一般.呈现出一种宁静与博大的境界.这时你的体验是完全美好欣悦的.

    但是自己的感受,却是痛楚

    那自无尽的黑暗中,由四面八方传来的极度痛楚!

    这仿佛割裂脏腑一般的剧烈痛楚仿佛自开天辟地以来便存在,又似乎以一种海枯石烂的坚决死死地攥住了自己的神经!

    最要命的是,自己完全失去了所有的行动能力.于是便只能忍!苦苦的忍耐!

    终于,那疼痛如同燃着的火焰一般.熊熊沸腾到了最高点.在一阵前所未有的剧烈喷溅着的疼痛里,拉克终于忍受不住.惨叫了出来!

    而这阵可以说是**的疼痛过后,他身体里虽然疼痛仍在,却多了些如释重负的轻松解脱感!

    “不对,我不是已经死了,怎么还能说话!”

    拉克霍然警醒.

    他努力的试图睁开重若千均的眼皮-------此时在生化躯体的变态恢复机能下,他被焚烧得几乎炭化的皮肤都已经大部重生------因此看起来浑身上下的肌肉都在鲜红色的蠕动着，看起来分外的诡秘，终于他成功的寻回了自己的视力.但是全身依然有如在梦魇里一般.丝毫不能动弹.

    事实上他能苟延残喘的支持到现在，是多亏了体内的K9999的基因，这型号的生化人乃是专门为了对付K而设计，因此拉克也变相的收益，他努力转动着眼珠,向着痛楚最盛的部位看去.这一看,饶是其的神经坚强如钢,也不禁吓得心胆俱丧!

    原来自己地腹部已被划出一条长长的口子.之中暗红色的内脏一览无疑!

    而一名鹰勾鼻子,面目阴翳地男人，此时正持着一把锐利的手术刀，.用力向着他的心脏划去!

    眼见这等惨景,拉克目呲欲裂.但是身体依然不知为何,丝毫不能动弹

    这个把持着手术刀的男人，正是山鬼！他的三名克隆体正在操纵控制着旁边的老式培养槽。s对拉克身体表面的严重烧伤进行着修复。拉克这一醒转,山鬼顿时察觉到了.他停下手中的动作.皱眉询道:

    “你醒了?听到的话就眨一下眼.”

    此时命悬人手,拉克只得乖乖照做.

    山鬼一面用手指按摩着它地头部太阳穴位置以缓解其紧张情绪,一面冷淡的道:

    “我们发现你的时候,你已经身受严重无比的烧伤.听说你又得罪了上面的人，但我还是选择了冒着莫大的风险救你-----我若要杀你,实在无须这番大费周折，现在要剖腹取出你刺入内脏的断折肋骨。你若是想早些死掉，不妨就多动动。”

    初次身受这等待遇地拉克,缓缓的由起初的惊恐状态下平静下来.它也乃是心机深重之人,否则也绝无可能做到（NEST-SOUND组织的东京分部部长的高位.一番思筹后,目光中流露出认可之意！

    既然这边取得了拉克的配合,而山鬼主刀时出刀落刀部位分毫不差,更无一丝颤抖之虞.对肌体的伤害可谓减小到了最低.内伤的三根断折的肋骨很快便被取出,而生化人强悍的自愈体质在这时显现出了强大地能力.受创的内脏很快更生出新的组织,渐渐恢复了供血的机能.山鬼放下手中沾满血渍的小刀,满意的叹了口气.

    --------他此时的表情就好似一名艺术家望着自己新创作出来的得意之作一般.

    他同三个克隆体一起转过身来，四条长长的黑影投射在了拉克的身体上，阴冷地道：

    “你若想要活下去的话，那么和我联合是唯一的选择！”

    这段时间很多事情都发展得相当的顺畅。但是方林眉宇里面的忧虑之色，却是一天浓过一天。这很不正常地平静，就仿佛是台风来临之前地海面，沉闷而压抑，充满了令人窒息的感觉。

    美国洪门已经确认。NESSOUND组织获得了总部相当强劲地增援，并且这个可怕的NEST-组织的总基地叫做“钢之城”。竟然是巨型地球同步轨道空间站，地点被设在了太空当中！它的内部集合了人类相当高端的科技，同时装饰的风格又不失古典！

    面对这么一个庞然大物，方林可以清晰的觉察到美国洪门的退缩之意。局部上的胜势改变不了两者之间本质上的区别，鸡蛋永远也不会主动去找上石头来碰撞。因此美国洪门的一些看似收缩防御的方针，其实是将一些利益丰厚的地区主动让还给了NEST-SOUND组织。已可以说是一种变相的退让！毕竟美国洪门此时的主要生意范围，还是在旧金山，纽约等大城市当中，混乱的日本虽然存在了许多丰厚的利益，但是还未令他们达到舍本逐末放弃大本营的地步！

    终于，休整妥当的NEST-SOUND组织悍然发起了全面攻势！他们几乎是以雷霆万钧之势直接杀入了残余黑帮的势力范围内！

    要知道，日本是世界上唯一承认黑帮合法性的国家，山口组，雅酷扎等组织在全盛的时候，乃是最具公开性质的黑帮。拥有完整的组织体系。成员个个衣着光鲜，佩戴姓名牌，随身携带名片。只是背上的纹身和缺少一只小指的手(山口组成员按照规定要切断一只小指以示忠诚)才会让人联想到他们的真实身份。

    这些黑帮联盟眼下虽然实力急剧衰落，但是大浪淘沙，留下来的都是死忠精英份子！战斗力极其强悍，可是NEST-SOUND组织只用了短短的一天，就成功占领了新宿一带-------打一个不很恰当的比喻来说，残余的黑帮联盟就仿佛是陈浩南失掉了铜锣湾，连根本之地也丢失了！

    接着NEST-SOUND组织竟是于当天马上就对心存疑窦的美国洪门从三面发动了突袭！出击的尖兵，便是从总部新近派遣而来的十四名最新型号的K9999与马克西马合成生化人！

    方林一行此时也被卷入了战团。只是动力不是很足，声望提升到了崇拜以后，要想提升到崇敬，所需要的声望难度几乎是成倍提升的，并且消费购买一系列的特殊物品。也需要颇多的声望。

    因此一行人在方林的授意下。基本上是以自身安全为主，并不冲锋在第一线。只是在相对靠后的二线当中搜捕突入的NEST-SOUND组织成员，以局部的人数优势进行格杀，这样每个人平均分得的声望纵然会少一些，不过重在安全。

    在屠戮掉了两支破入前线阵地的小队以后，方林一行便遇到了一支规模较大的队伍，这支NEST-SOUND组织的队伍以一名新型号的马克西马复制体为首，四处横冲直撞，美国洪门派来狙击他们的部队都是纷纷败退。

    方林见己方的人数占据明显优势，但是显然是敌方占优，老胡已是早就手痒了，直接矮身扑了出去，似下山猛虎一般捏住了一名半机械生化人的脚髁，腰一发力，就将这有着一半机械身体的怪物给飞抛了起来，旁边的美国洪门赶来的援军顿时抓住了这个机会，在空中将其打得星花四溅，最后落地的时候就爆炸了开来！

    而在这短短的时间中，老胡已又放倒了两名半生化机械人，他擅长锁折，扭曲对手关节，对付这等巨力怪物正是得心应手。此时累积多了作战的经验，打起来当真是轻松愉快！而带队的那名新型号的马克西马复制体却被林大美女挥舞银色长斧给缠住，怒吼着追赶着她-----------可是笨重的身躯却哪里追赶得上！当它发觉自己不懈追逐的目标忽然站住的时候，废墟里能够站着的自己人就只有他一个了！

    方林此时却是存了活捉的念头，想要将之控制，因此没有下死手，而这头新型号的马克西马复制体环顾四周同伴的尸体后，蓦然面无表情深深吸气。周围人顿时觉得有一股无形的压力自对手身上升腾而起！------------那种可怕的感觉，他们只有在能够威胁到自身生命的对手身上体会到过！