    “我尼玛……”

    袁大宝在半空稳住身子，入目就是那异兽正向着自己狂奔而来。

    一瞬。

    雷兽踏蹄狂啸，一脚落下，明明距离袁大宝还有数十米距离，但赫然间整片空间都无法动弹了似的，包括袁大宝也被定格在了半空中。

    “这……”

    袁大宝面色凝重，这哪里是渡劫啊，这分明……

    “轰！”雷兽前蹄狠狠一踩。

    整片空间轰然炸开，而袁大宝全身就感觉被刀劈斧剁了一般，一口热血直接从袁大宝嘴里喷了出来。

    “哇……”袁大宝在空中接连后退，眼珠子瞪得滚圆，这雷兽的攻击，实在是狂暴到了极致啊。

    外界。

    “不好。”

    徐虎紧攥拳头：“这大宝的雷劫怎么会如此恐怖，寻常雷兽也就实力超出些许，这雷兽的存在便是天地之玄奥，大道之精华。

    正常来说，只要一开始抵挡住了雷兽的攻势，随着时间过去，感悟大道吸收天地玄奥，此消彼长之下只会越来越简单，可这等攻势，袁大宝能躲过雷兽一开始的杀伐么？”

    闻言，但大多数人都是摇了摇头，尤其是一些坤境神尊，这一头雷兽除了没有大道之力之外，攻击已然逼近了坤境强者的攻击力度。

    就凭借一个此时还没突破的袁大宝，能度过雷劫，那除非日月颠倒……

    也就是毫无希望！

    陆亲王身旁的东平就是个显眼的例子，此时东平张大了嘴，抿心自问东平面对这攻击，都感觉自己百分百扛不住。

    “此子……”陆亲王下意识眉头一皱，但接下来的话并没有说出口，陆亲王的本意是袁大宝……必死。

    但一个能引动万里雷劫的人，又岂会如此简单，所以陆亲王后半句话吞进了嘴里。

    “袁大宝。”六皇子眉头紧锁。

    对于袁大宝，六皇子很是看好，可这雷兽如此强大……

    而这时。

    陆亲王突然反手一挥，只见脚下的巍峨巨城，爆发出了一道强大的星光阵法。

    “诸位，速速回城，此子雷劫万里，近乎一半都波及到了我林夕城。雷劫无眼，切莫被连累了。”陆亲王的声音响彻响起，旋即拉着六皇子直接退了回去。

    很快。

    林夕城内，陆亲王等人都待在了阵法之下，而天穹之上，此时雷兽正是肆无忌惮的破坏整个天地。

    黑雾缠绕，袁大宝转身疯逃，滚滚黑雾瞬间身化万股。

    可那雷兽就像是长了眼似的。不，这家伙足有三只眼睛，此时虽追不上袁大宝，但万里之地，仿佛都是雷兽的地盘一般。

    “吼……”

    一声巨吼，雷兽仰天咆哮，滚滚啸声之下无数雷电缠绕，下一秒，空间再一次炸碎。

    “该死的。”袁大宝身形一顿，硬生生的从黑雾之中被逼了出来。

    “这雷兽的能力，震慑空间，引动雷劫，这全方位的攻击手段啊，根本……根本无处可躲。”袁大宝身形一闪，艰难的站在空中，此时已经来到了雷劫的边缘了。

    “轰……”

    万丈雷霆轰然袭来。

    袁大宝强行身形一闪，但空间却被定格，袁大宝的速度简直慢的令人发指，迎面而来的就是滚滚雷霆。

    一瞬。

    仿佛天穹震颤，秉列的炽光照耀天穹。

    “怎么样？”六皇子面色紧张，下意识低喃道。

    陆亲王抬头看天，面色始终淡然。

    空中，雷光缠绕，雷霆疯狂爆闪，陆亲王眼睛微眯，直到一个黑点闪过，陆亲王嘴角泛起一丝淡笑。

    “还活着……”

    天空之上。

    滚滚雷光消散，一团黑雾从无中出现，黑雾一瞬间爆闪，黑雾之中缓缓凝聚，袁大宝面色惨白，整个身子近乎是残缺了一半。

    “好恐怖的攻击……”

    袁大宝一张嘴，便是一口血喷了出来，而消散在空中的滚滚光点，被黑雾接触的一瞬，袁大宝脸色立刻泛红。

    天穹之上那些光点，正是一股股庞大的能量，而且随着被吸收，袁大宝脑袋里的也感悟越发的深刻，那都是对于大道的感悟。

    “神尊劫如此奇特么？”袁大宝神色怪异。

    “这雷兽的攻击，每一下都是大道的精纯力量，只要能抗住，等他攻击之后我就可以吸收了，而且这攻击对于雷兽来说也是……”

    袁大宝眼睛猛地一亮，但下一秒，一口带血的唾沫吐出，袁大宝眼中的喜色就彻底荡然无存了。

    “这雷兽的攻击强大如斯，抵挡他攻击一次，我就已经重伤，第二次必死无疑，而且这雷兽还有那定格空间的本领，根本躲都躲不开，渡劫之法，绝对不是躲避。”袁大宝咬了咬牙。

    倘若这想法要是给其他人知道，那定是要告诉袁大宝，这神尊劫还真的在于躲。

    只要不停的消耗，雷兽攻击越是狂暴，他的力量就会越来越弱小，只要扛过攻击就是此消彼长，渡劫就会变得轻松。

    神尊劫的恐怖，就在于雷兽一开始的攻击，那几乎是超越了自身数倍的力量，无数人都是在一瞬被雷兽夺走了性命。

    但只要扛过去，就绝对可以渡劫成功。

    当然，袁大宝的雷劫说起来也是特殊，寻常雷兽不过就是强大的攻击而已，可袁大宝的雷兽赫然拥有了这冻结空间的本领，这换做谁来，都几乎是必死的啊。

    天空之上。

    雷兽此时仰头咆哮，刚刚复原的空间。

    不，雷兽所在的万里雷劫完全就是一个黑洞，这黑洞刚刚平复，空间便再一次定格起来了。

    很显然，雷兽的攻击还在继续。

    “该死的。”袁大宝残缺了半个身子站在半空，看着空间再一次出现异动，这是完全没得躲的了啊。

    “吼！！！”

    雷兽再吼，一瞬，无数的雷霆再次凝聚。

    “来了……”

    袁大宝眼珠子瞪得滚圆，这雷光一旦凝聚，下一秒……

    果然。

    袁大宝立刻就感觉自己无法动弹了，而雷光如同一头巨龙袭来。

    “该死的。”袁大宝吓得亡魂大冒，一招手，山脉之上棺材猛地冲天而起，一瞬便是来到了袁大宝的面前。

    棺材盖打开，整个棺材倾斜而下，直接将袁大宝关在了棺材里，同时棺材板猛地一合。

    “轰！！！”

    雷龙瞬间袭来，直接包裹住了棺材。

    其外。

    陆亲王眼睛猛地一眯。

    “失败了。”

    “嗯？”六皇子一愣。

    “神尊劫，无视天地一切法宝和阵法，袁大宝躲在棺材里，等于自掘坟墓引颈受戮。”陆亲王淡淡的说道。

