    “宝宝，我不是欺负你啊，而是实在太爱你了，想让你开心起来。”

    渡边扯住两条金色马尾，向纲手毫无保留讲述自己的心意。

    纲手漂亮的脸蛋满是掩饰不住的羞愤，贝齿紧紧咬住唇瓣，美眸不受控制上翻。

    “大……大骗子！”

    “我没有骗你, 你自己也能感觉的出来，这两天你还会为水户前辈难过吗？”

    纲手闻言愣了愣，这两天她确实一点都不难过了，脑子里装的满满的全是渡边。

    这么说，大骗子还真是在安慰自己了？

    “闭……闭嘴，别提我奶奶！”

    “好，一句都不提了, 全听宝宝的, 宝宝乖一点。”

    以前听渡边叫自己宝宝时, 纲手只感到无比甜蜜幸福，此时却觉得前所未有的的羞耻。

    “你完蛋啦……”

    她用带着哭腔的嗓音断断续续威胁。

    “这一辈子……我都跟你拼啦，你别想好，呜呜……”

    ……

    ……

    万籁俱寂，漆黑的夜色中，渡边拥着暖玉惬意而又放松。

    纲手刚跟渡边打完一架，脸上尚挂着泪痕受累不浅，这会儿没有继续跟他闹的心思了，蜷缩在他怀中昏昏欲睡。

    “宝宝，你觉得我们什么时候结婚好呢？”

    渡边摩挲纲手茂密柔顺的金色长发，询问道。

    纲手一听他提起这个，原本半梦半醒迷迷糊糊的她瞬间就不困了，用力拧腰翻身背对过去, 似赌气一样说：

    “不结了！”

    渡边莫名好笑：“你不是说这辈子都要跟我拼了, 现在害怕了吗？”

    纲手最受不得激, 当即怼他：“少自以为是，我怎么可能会怕你！”

    渡边都不想揭穿她，也不知道刚刚泪巴巴求饶的人是谁。

    纲手最好面子, 渡边爱极了她，当然不会让她难堪的下不来台，伸手从后面把她环抱住，温声细语诉说衷肠：

    “当初能在忍校和宝宝交上朋友，应该把我毕生的运气都花光了吧。”

    “那时候的我一无是处什么都没有，既没有钱，也学不到忍术，体术还弱的一塌糊涂，多亏有宝宝不离不弃的陪伴帮助我……”

    忍校时的故事，不管对渡边还是纲手，都是他们弥足珍贵的回忆。

    纲手听着脸上也不禁浮现些许缅怀，觉得自己那时候太单纯了，被渡边简简单单几顿饭就哄的满眼全是他，给他买衣服，送钱送忍术卷轴，陪他修炼……要不是奶奶叫她做一个矜持的女孩，她可能那时候就已经把自己白给出去了。

    不过, 后来事实证明自己没有看错人，渡边值得自己的所有付出。

    这辈子, 肯定是要跟他拼了的, 谁也拦不住自己。

    “当时我就在想，宝宝这么好的女孩，我一定要把你永远留在身边，决不让你离开我，现在我做到了。”

    渡边继续诉说衷肠，讲到意动处，忍不住亲吻纲手白皙的粉颈。

    “我会用一生呵护疼爱你，给我这个机会好不好？”

    再怎样傲娇的少女，也在这番深情告白中融化为一滩春水，这就是自己一直期待的求婚吗？纲手目光逐渐迷失。

    “等绳树长大了。”

    纲手忽然回答，语气颇为不自然难为情。

    “等我弟弟成年以后，我再嫁给你……”

    “那岂不是要等好几年？”渡边惊愕，没想到纲手居然想把两人的婚期拖那么久。

    纲手解释说：“绳树只剩下我一个姐姐了，我必须好好照看他，小孩子的内心敏感又脆弱，不能让他产生任何举目无亲的感觉，我要等到他长大成年才能离开他。”

    渡边闻言脸色古怪：“宝宝，原来你还是个扶弟魔？”

    扶弟魔？

    纲手从来没听过这个词汇，响起刚才扶渡边的场景，俏脸一阵通红，又转过身子张嘴咬他肩膀。

    “你才是扶弟魔，你还是扶妹魔！”

    渡边一头雾水，不明白纲手突如其来的羞恼是怎么回事，紧紧揽住她安抚：“好好好，我是扶妹魔。”

    “呸，不要脸！”

    纲手羞恼更甚，全当渡边在调笑自己，再次跟他扭打起来。

    渡边感觉他的宝宝就像小野猫一样奶凶奶凶的，如果不是因为心疼她，一定还要再抓住她的双马尾让她哭一次。

    “绳树成年太久了，不要等那么久好不好？”渡边和她商量：“我现在就想娶你，我们结婚后我也是绳树的亲人了，我会照顾好你们两姐弟，永远只做我一个人的女孩好不好？”

    纲手被他的情话哄的浑身酥麻，但仍是拒绝：“不好，绳树不成年我不会离开他。”

    “可是我等不及怎么办？”

    纲手唇角微微翘起，再没有什么事会比直面渡边炽热的爱意让她更幸福了。

    “关我什么事，等不及你就别等了呗。”

    少女得意之下又开始傲娇，全然忘记她丢盔弃甲的时候哭的有多狼狈。

    “那……纲手，你介意有个姐姐吗？”

    “什么姐姐？”纲手一头雾水，“我没有姐姐，我只有弟弟。”

    渡边：“……”

    他沉默，不敢再说话了。

    如果现在这种时候告诉纲手，说自己帮她认了一个姐姐，纲手当场怕不是真的会跟他拼起命来，相杀相爱。

    纲手见渡边不吱声，以为他是心里不舒服，接受不了两人婚期拖延多年。

    犹豫片刻，纲手难得对他服软，撇嘴道：“你自己昨晚也说的，早一点晚一点没有关系。”

    “更何况，现在都已经这样了，我不嫁你还能嫁谁……不过是多等几年而已……”

    几年以后，那时的自己应该也能像奶奶那样彻底掌握九尾的力量，就算进入怀孕的虚弱期也不怕了。

    “唉。”

    渡边叹口气，将纲手在怀里拥紧。

    “宝宝，我好爱你，答应我，永远不要离开我。”

    纲手甜蜜幸福之余，又感到有哪里不对劲。

    渡边不只一次的跟自己说过不要离开他，是什么原因让他觉得自己有可能离他而去？

    是因为太过喜欢自己，有多在乎就有多害怕失去吗？

    被渡边如此在乎，纲手当然是无比开心，但像那种我永远永远爱你之类肉麻的情话，除了晕晕乎乎被弄哭的场合以外，傲娇的少女无论如何都说不出口。

