    厉景琛闻言，脸色黑了个彻底：“唐池池，你这个月工资扣半。”

    “为什么啊？”唐池池一脸崩溃的问。

    厉景琛腹黑的道：“因为我是你的老板。”

    唐池池现在真的很想骂人，但是又怕厉景琛把另外一半的工资，给扣没了。

    厉景琛走后，房间更空了。

    唐池池一个人玩手机没有意思，感觉十分无聊，要是现在脚没有受伤，她一定活蹦乱跳的，比这样躺着有意思多了。

    她正感觉到无聊，就在这时……

    “爹地？爹地你在吗？”辰辰的声音，从外面传了进来。

    唐池池眼中一喜，连忙喊道：“辰辰，这边……”

    “小池儿，你怎么在这儿？”辰辰听到唐池池的声音，立刻推开门走了进来，当看到唐池池的时候，他张大了嘴巴，满是惊讶：“难道，你和爹地要结婚了吗？”

    唐池池一脸黑线，现在的小孩思想可真是超前。

    不过为了不让辰辰误会，立刻解释道：“不是，我的脚受伤了，所以过来修养一段时间。”

    辰辰低头一看，果然看到唐池池的脚被纱布缠着……

    他的小脸写满了心疼：“小池儿，痛吗？”

    唐池池愣了下：“已经不痛了。”

    “那当时一定很痛。”辰辰难过了一会儿，像是想起了什么，又拍了拍雄脯说道：“小池儿，以后就让我来保护你，我不会让你再受伤了。”

    唐池池眼中划过一丝感动，嘴角的笑容不由自主弯了起来：“谢谢你，我的小暖男……”

    有了辰辰的陪伴，时间也不再漫长无聊，反而过得飞快，一眨眼，就到了晚饭的时间。

    因为厉美凌在的缘故，厉景琛又将她给抱下了楼。

    厉美凌眼中露出满意眸光，点了点头说道：“不错，阿琛越来越往二十四孝男友的方向发展了。”

    唐池池看了厉景琛一眼，她怎么没有看出来？

    巨儿大的水晶灯挂在天花板上，折射流光色彩倾斜而下，打落在无数道吸引人的美食，卖相极好，让人看上一眼都觉得有些饿了……

    饭吃的差不多的时候，厉美凌放下筷子，望着面前两个人说道：“等一会儿，我就要走了，但是糖糖这个样子我还是有点儿不放心，毕竟阿琛一直都没什么照顾人的经验，所以我决定让辰辰监督。”

    辰辰一脸兴奋，答应了下来：“yes，我保证完成任务。”

    “乖……”厉美凌满意的摸了摸辰辰脑袋，对厉景琛道：“以后糖糖的衣食住行，就全部都由阿琛负责了。”

    唐池池嘴角忍不住抽搐两下，委婉拒绝说道：“阿琛平时工作那么忙的，我有个女佣就ok了。”

    “这怎么行？”厉美凌反驳：“他可是你的男朋友，未来的老公，这些事情，都是他应该做的。”

    这也扯得太远了吧？

    厉美凌看了两个人一眼，又朝着辰辰说道：“辰辰，还是老规矩，有异动给我打电话！”

    “OK，姑姑你就放心交给我了！”辰辰拍着雄脯保证。

    “嗯嗯，真乖……”厉美凌摸了摸辰辰的小脑袋：“来给那奖励一个鸡腿。”

    “谢谢姑姑。”辰辰一脸萌萌的道。

    唐池池本以为厉美凌离开可以轻松一点，但是没想到，她还安插了一个小间谍在身边。

    接下来的日子，注定不会太平了。

    吃过饭之后，厉美凌离开，唐池池在辰辰的监督之下，被厉景琛抱回了卧室。

    厉景琛坐在沙发上，正在看企划书。

    唐池池坐在席梦思上，脸色有些尴尬：“那个，厉先生……”

    “怎么了？”厉景琛头都没抬的问。

    唐池池脸上一红，支支吾吾的：“我……我……”

    厉景琛这才皱了下眉，放下企划书，大步走了过来：“怎么了，脚伤又疼了？”

    唐池池摇头：“不是不是。”

    厉景琛问：“那怎么了？”

    厉景琛满脸的疑惑，更让唐池池的脸有些红了。

    “你说不说，不说我就走了。”厉景琛有些不耐烦的问。

    唐池池见厉景琛要走，立刻急了：“哎，别，你别走……”

    厉景琛皱眉催促：“那你快说。”

    唐池池心下一横，发出比蚊子哼哼还要小：“我，我想上厕所！”

    这是生理需求，她实在是忍不住，否则的话，也不会跟厉景琛说了。

    厉景琛的脸上先是怔愣了一下，而后一抹尴尬的浮现了上来，连耳朵都染上了一层粉色，浑身都变得不自在起来。

    他绷着脸道：“那个，我抱你过去。”

    唐池池大窘：“好。”

    厉景琛腾空将唐池池抱起，大步走进了卫生间，连说话的语气都变得有些别扭起来：“那个，我就在外面，你有什么事喊我。”

    唐池池老脸一红：“知道了。”

    解决完生理后，她整理好衣服，打算洗个手。

    于是，就慢慢站在了起来……

    唐池池单脚跳起，蹦蹦跳跳到洗漱台面前，打算洗个手，可水龙头不小心开的太大，水一下子就溅在了地面上。

    唐池池顿时一脸黑线，可真的是倒霉。

    算了，等一会让人收拾吧。

    她朝外面喊道：“厉先生，我好了。”

    很快，厉景琛声音从外面传了进来：“那我进来了。”

    “好。”

    厉景琛刚走了过来，就感觉到一阵不对劲，脚上穿得拖鞋微微有些打滑……

    走起路来，有些困难，但是他也没有说什么。

    他望着唐池池，微微皱了下：“走吧。”

    “嗯。”

    厉景琛刚想要抱起唐池池，可就在这个时候……

    拖鞋一不小心踩到了水渍，整个人失去重心，身体不由自主向前倾去。

    唐池池一愣，连忙伸手想要拉厉景琛：“厉先生，小心……”

    可是，她似乎有些高估了自己。

    左脚刚一动，就被自己受伤的右脚给绊倒了！

    唐池池心上一紧，睁大了眼睛，身体失去控制，先前倒去。

    本来是去救人，但却没想到，还把自己给搭进去了！

    天底下，可能没有比她还要惨的人了。

    厉景琛重重摔倒在了地上，还没有来得及反应过来，眼前就多了一道黑影，重重砸在雄口，闷儿哼一声。

    厉大总裁，也活生生成了人肉垫子。

