    虽然这起源之门前方有两尊天君负责守候，周叡根本无法悄无声息地潜入其中。

    但是他既然都已经来了，又怎么可能甘心空手而返呢？

    “也罢，既然不能巧取，那就豪夺！”

    随即，但听得周叡口中响起了朗笑一声，他当即便毫无遮掩的踏入了起源大殿当中。

    脚步轻踏而出，那缔造出起源大殿的刚之法则，根本无法阻挡周叡的步伐分毫半点。

    混沌的法力流转之间，布置在起源大殿当中的重重禁制阵法，亦是恍若阳春白雪融化那般徐徐溃散。

    虽然周叡并没有惊动起源大殿当中的诸般禁制，不过他的出现，却是立时间就惊动了镇守在起源之门附近的傲世天君和献祭天君。

    傲世天君和献祭天君又不是瞎子，周叡这么大个人出现在他们两人面前，他们两人又怎么可能会看不见。

    虽然不明白周叡是如何擅自闯入起源大殿当中的，但是傲世天君和献祭天君两人反应却是迅速无比。

    “何方神圣？竟敢擅自闯入起源大殿，活的不耐烦了吗？”

    但见傲世天君和献祭天君两人骤然间立身而起，纷纷神色震惊地开口怒喝道。

    与此同时，这两位天君手中的动作亦是丝毫不满，当即便各自施展出了一道威能浩瀚的仙术，当头朝着周叡镇压而去。

    眼见得傲世天君和献祭天君毫不犹豫的直接对自己出手，周叡的眼中闪过了一丝不屑之色。

    虽然自从仙界各大仙王消失不见以后，这偌大的仙界当中，以天君境界的修士为尊。

    然而即便是建立了天庭的造化仙王和缔造出起源王朝的起源仙王，周叡都不将其放在眼中。

    这区区两位天君境界的修士，又怎么可能对周叡造成威胁。

    否则的话，周叡也不可能打仙界这些各大势力底蕴的主意了。

    但见周叡袖袍轻轻一挥，一道混混沌沌的法力当即挥洒而出。

    不仅仅瞬间将傲世天君和献祭天君所施展的仙术破灭碾碎，更是径直依附在起源大殿之上，在这偌大的起源大殿布置出了一道浩渺的禁制阵法。

    虽然在外界看去，起源大殿当中发生没有任何的异变，但是这起源大殿的内部，已然处在了不同的时空当中。

    周叡此行的目的，乃是为了起源之门后面的封禅祭台，以及其中那无数的资源。

    为了避免横生枝节，他自然要保证起源大殿无法向着外界传达出任何动静去。

    即便最后肯定会被起源王朝有所察觉，不过能隐瞒上一段时间是一段时间，也好使得他能够有更充足的时间。

    眼见得自己所施展出的仙术，被身前这擅闯起源大殿的神秘人随手所破，傲世天君和献祭天君眼中当即闪过了浓浓的震惊之色。

    眼中闪过一抹惊慌神色，傲世天君强作镇定地冷面沉声说道：“阁下究竟是何方神圣，闯入起源大殿到底所为何事？！”

    “打开起源之门，本座也不在为难你们两人！”

    耳中听得傲世天君的声音，周叡淡然轻声开口道。

    话虽如此，但是周叡心中也明白，自己的话恐怕绝对不会有任何的效果。

    对面那两个起源王朝的天君，是绝对不可能同意自己的要求。

    果不其然，就在周叡话音落下的瞬间，傲世天君的脸上当即便浮现出了一抹阴沉地铁青之色。

    “找死！”

    说话间，傲视天君便直接施展出全部修为。

    他一拳砸落，对着周叡砸出了‘傲世神拳’，一股高傲至极的拳劲，猛的爆发而出。

    与此同时，献祭天君也丝毫没有迟疑，手中当即便演化出了一杆巨大的战枪。

    好似跨越遥远之时空，战枪一举，枪尖刺破晶壁系，对着周叡的心口一扎而去。

    “罢了，既然尔等不识时务，那么本座也只好镇压尔等了！”

    眼见得傲世天君和献祭天君各自施展出了各自的杀招，周叡不由得摇头长叹道。

    此次掠夺起源王朝，却是不再如同搜刮天庭宝库那般简单了，看样子非要大打出手不可了。

    周叡缓缓探出一只右手，伴随着心念一动之间，点点星芒凭空自起源大殿当中浮现而出。

    下一个刹那过后，那点星芒当即便以周叡的右手为中心，倏然间化作了一道璀璨星辰，卷起诸般法则玄奥，势不可挡地朝着傲世天君和献祭天君镇压而落。

    “嗡！”

    伴随着一道震颤天地的巨声响起，傲世天君和献祭天君两人所施展出的杀招，瞬间便在周叡所引动的璀璨星辰镇压泯灭。

    破除掉傲世天君和献祭天君两人的杀招以后，那颗星辰的威能却是丝毫不曾减弱，继续声势隆隆地镇压落在了两位天君的身上。

    但见道道璀璨星光萦绕而起，傲世天君和献祭天君瞬间便被当场镇压。

    无论是元神肉身，还是修为法则，全部都无法在调动分毫半点。

    一时之间，傲世天君与献祭天君两人的脸上，瞬间泛起了浓浓地惊骇之色。

    自从仙界各大仙王消失不见以后，在这偌大的仙界当中，天君境界的修士已然足以称尊做祖。

    他们两人却是从来都不曾想到，仅仅只在反掌之间，自己竟然就被彻底的镇压封印了。

    然而任凭他们如何的反抗挣扎，却是始终都是在做无用功罢了。

    翻掌镇压傲世天君和献祭天君以后，周叡随手便将他们两人扔入了自身仙域世界当中，让他们两人与那些从天庭宝库里面镇压的仙人作伴去了。

    此时此刻，周叡暂时还没有工夫去理会他们两人。

    当务之急乃是打开起源之门，掠夺搜刮封禅祭坛以及其中的无数资源。

    起源之门，乃是由起源仙王亲手建造而出。

    除了起源仙王自己本身以外，唯有起源王朝的天君施展起源秘法，方才能够将其打开。

    否则的话，即便是一般的仙王强者，也根本无法强行打开起源之门，只能将起源之门连同其后的起源之地同时毁掉。

    不过刚刚傲世天君和献祭天君进入仙域世界的时候，周叡已然直接烙印了他们灵魂当中的所有信息。

    在这其中，自然拥有进入起源之地的秘法存在。

    寻常普通的仙王，根本无法拥有强行提取一位天君强者记忆的手段。

    然而眼下傲世天君和献祭天君是处于周叡的仙域世界之内，周叡便是世界意志的体现。

    不要说是提取记忆了，就算是剥离傲世天君和献祭天君的灵魂，对于周叡来说也是易如反掌。

    缓缓行至起源之门前方，但见周叡手中一印决叩出。

    下一个瞬间，那扇萦绕着源源不断起源之力的门户，当即便传出了隆隆地声响，其上破裂开了一道可供一人同行的豁口。

    在那道豁口的后面，呈现出了一方漆黑的世界，一方违反了一切规则的世界，甚至就连光线都被吸入其中消失不见。

    这起源之门的后方，蕴藏着起源王朝至宝封禅祭坛以及无数资源的起源之地，就这么清晰明了的展露在了周叡的眼帘当中。

    眼见得起源之地显露以后，周叡没有任何的犹豫和迟疑，他的心念骤然一动，当即便掠身飞入了起源之门里面。

    这个时候，祈愿之门亦是重新缓缓地闭阖了起来。

