    在电影院门口，圣子看到的是不见尽头的排队长龙，人人手中都拿着电影票，等待入场。

    诡异的是，圣子本人也开始无法控制自己的身体，在神秘力量的驱使下，她和在场负责封控的警察一样, 像傀儡一般的加入了排队的长龙。

    五分钟之后，圣子走进了电影院。怪诞调查课发给她的一次性怪诞物品甚至完全没有使用的机会。

    坐在电影厅的前排，等待《玩物》正式上映的那一刻，圣子心里头忽然想到：人在怪诞面前是多么的渺小啊。

    接下来，会发生什么？所有来看电影的观众都会死吗，要是人能够掌控怪诞的力量就好了，就不会像羔羊一样等待被宰割。

    灯光忽的暗了下来, 大屏幕上字幕亮起。

    在这一刻，圣子心里忽然对《玩物》生出了难以言明的期待感。这部电影, 搞出如此大的阵仗，到底会演出怎样的内容？

    随着大屏上【日映伦】的标识消失，电影开始了——

    第一幕，夜晚，天空布满乌云，彻底遮住了月亮，天色很暗。

    室外景，满意事务所办公大楼（满意事务所的名字以字幕形式在荧幕上出现又消失）。

    一片漆黑之中，女主角站在不远处，神情麻木地看着像墓碑一般的阴暗大楼。

    一辆汽车驶来，车灯照亮了女主角的脸。

    汽车驶过，女主角再次陷入黑暗。

    “娜娅！是娜娅吧！”观众之中有人忍不住惊呼起来。

    “是娜娅，刚才看首映礼的时候，我就认出来了！”有人回应道。

    “喂，你们两个到底能不能安静地看电影？”

    很快, 所有人都陷入了沉默当中，大家都在好奇, 这部电影演的到底是什么，是已故娜娅的遗作，还是……

    随后，令圣子震撼的一幕发生了——她走进了电影当中，来到了娜娅的身旁。

    电影大厅里想起了观众们的一阵阵惊呼声。

    娜娅并不能看见圣子，但圣子却仿佛进入了一个真实的世界当中，她可以不断靠近娜娅，看清她皮肤上的毛孔，听到她发出低沉的呼吸声，闻到她身上混杂着好几个男人气息的香水味。

    “妈呀，”一旁的观众忍不住说道：“这电影特效也太真了吧，感觉就像是穿越了。”

    又一辆汽车驶过，再次照亮娜娅的脸。

    娜娅忽然转过头，看向圣子，脸上露出凄惨绝望的微笑：“你好，欢迎来到我的世界。”

    圣子在娜娅的世界里度过整整一个月的时间。

    一个月来，她跟随在娜娅身旁，经历了娜娅所经历的一切。

    她吃娜娅的食物充饥, 睡在娜娅租住公寓的沙发上, 听娜娅喜欢听的歌, 闻着房间里腐败的气息。

    从某个时候开始起, 圣子对娜娅产生了强烈代入感，对她身上所发生的任何事情都感同身受。甚至，她一度以为自己就是娜娅。

    当广告公司找到娜娅拍摄咖啡广告时，圣子和娜娅一样，为了一笔能够改善生活质量的不菲收入而惊喜。

    当满意事务所的星探对娜娅说出：“娜娅，相信我，你条件非常好，有不同于这个圈子里大多数人的特质，绝对可以成为电影界的superstar”的时候，圣子比娜娅还要兴奋。

    当娜娅在第一次拍摄电影过程中，在摄影机镜头前，在导演和一众摄制组工作人员的目睹和默许下，被男演员毫无征兆的侵犯时，圣子和娜娅一样被吓傻了。

    “这简直就是一部不能再真实的纪录片……”和许多观众一样，圣子心里忍不住想到。

    更加恐怖的事情发生了，性招待协议，小黑屋的殴打，身处高位、面目和善、实则禽兽的客人们——

    圣子跟着娜娅经历了发生在满意事务所三楼豪华套房里的每一次特殊招待。

    客人们全部都是现实世界中真实存在的人物。

    每一个客人出场时，头顶都会出现一行字幕，写清了客人的名字，在现实世界中的身份职务，有过怎样的“丰功伟绩”，来满意事务所接受特殊招待几次，其中接受娜娅招待几次，特殊癖好是什么，等等。

    其中有几位大人物，圣子在电视上经常看见，比如，国家警察厅次长岛孝幸。此时此刻，这位经常号称要扫除世间犯罪分子、保障国民安全幸福的长官应该也在观看电影吧，不知他心里做何想法。

    看到他的画面时，圣子顿感一阵恶心。

    令人恶心恐怖愤怒的纪录片还在继续，事情的发展越来越没有下限——

    娜娅服务的客户数量不断增多，每一次服务的人数越来越多，最多的一次达到了10个人。为了让客户感到满意和幸福，栗山利安给娜娅服用了各种违禁药品，她的身体状况持续恶化。

    随着时间的推移，电影似乎也快要走到尾声。

    ……

    室外景，娜娅父亲的忌日。

    陵园，墓碑前。

    娜娅和姐姐站在碑前洒水清扫，电话忽然响起。

    娜娅移步到远处接电话，回来的时候脸色很糟糕。

    姐姐：“你怎么了？是谁的电话呀。”

    娜娅：“还能是谁，魔鬼……”

    谷埔

    当晚，娜娅招待了七位客户。

    ……

    室内景，夜晚，KTV包厢里。

    娜娅的闺蜜为娜娅庆生。

    背景音嘈杂，桌子上摆的全是酒杯，

    娜娅的脸上一片潮红，手里酒杯已空，口吐不清地问闺蜜：

    “喂，你们说，小姐一般一天能接多少人？”

    闺蜜：“不太清楚，2到3个吧？”

    娜娅（神情绝望）：“那我混得还不如小姐，我一天得陪十个……”

    话音未落，电话铃响起。

    娜娅接起电话，听筒里传来老板栗山利安的声音：“娜娅，今天晚上提前到老地方，有几位客户……”

    ……

    室内景。

    第二天早晨，其中一位客户给栗山利安打来电话——

    “栗山君，感谢昨晚的热情款待啊。”

    栗山利安：“早田社长太客气了！不知昨天晚上的招待是否满意。”

    早田：“很满意，唯一有一点遗憾——因为担心那个女人怀孕，我们都带了小雨伞。栗山君，你懂得，对于我们这些人而言，这种事情很麻烦，万一……”

    ……

    室内景。

    医院，手术室，灯光发暗。

    娜娅躺在手术台上，表情麻木而绝望。

    即将进行的是结扎手术，医生拿起了手术刀。

    镜头一转，手术室外的储物柜里，娜娅的手机震动了一下。

    手机屏幕亮起，弹窗显示老板栗山利安发来了转账红包。同时，弹出一条栗山利安的留言：

    【娜娅，给你的营养费。尽快养好身体。】

    ……

    看到这里，心中的愤怒已经淹没了圣子的全部理智，如果不是因为怪诞控制着她的身体，让她沉浸在电影的世界当中，她已经提刀杀到了满意事务所的大楼。

    “简直人渣！”

    “弄死这些畜生！”

    “天呐，我们的国家藏在水面下冰山如此黑暗吗？”

    电影大厅里的观众们比圣子还要愤怒。他们嘴里骂骂咧咧，有人咒骂栗山利安和那些客户们，有人则发誓出去之后就要为娜娅报仇雪恨。

    电影还在继续上演。

    ……

    室内景，娜娅租住的公寓，灯光昏黄阴暗。

    堆满废纸的书桌上，娜娅带着绝望、不甘和仇恨，写下了五千字的遗书，列出了所有她曾经为之奉上过躯体的一百五十三人名单。圣子在一旁从头看到尾。

    【抱歉，我的家人、朋友们，这样的人间如同炼狱一般，我呆在这里的每分每秒都仿佛被烈火炙烤着。

    痛苦，无尽的痛苦。抱歉，我要选择永远的离开了。

    朋友们，我绝不会轻易饶过那些恶魔。

    在这里，我要逐一写下他们的名字。待我死后，一定会变成厉鬼，一个一个找到他们，直到把他们送进地狱……】

    ……

    电影最后一幕……

    ——————

    本章后半部分请移步起点app作家说继续阅读。

    截至目前，首章订阅2719，均订1068，涨势非常好，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

    感谢善待自己和越今朝一千五百起点币打赏！感谢野心晚灯。

    感谢这段时间打赏、投月票、投推荐票的各位书友！

