    一具古尸静躺在山洞当中。

    古尸不大，与其说是古尸，倒不如说是皮包骨，身上的衣服都被岁月侵蚀，只剩下一点点遮羞布。

    看起来渗人的很。

    陆长生没有任何一点波澜，他走了上去，很快便在墙壁上看到了一行神文。

    这些很古老的神文，由此可见，此人已经死了很久。

    【大罗第一人，徐年留】

    神文斑驳，已经没有了神性，刻印在墙壁上，都显得模糊不清。

    陆长生静静感受着岁月之力，很快便得知对方死了多长时间。

    三百纪元。

    没错，这具尸体在这里躺了足足三百纪元。

    “大罗第一人？”

    陆长生有一些惊讶，敢自称大罗第一人，这得什么勇气啊？

    连自己都没这个脸自称第一人。

    陆长生心中好奇，但很快他施展大时间术与大记忆术，想要看看此人到底遇到过什么事情。

    很快，一段记忆出现在陆长生脑海当中。

    记忆当中，徐年独自一人走进山洞内，但压制不住这里的怨力，最终陷入了一种死局，无法离开，被囚禁在此，最终精血干涸而亡。

    从记忆中醒来，陆长生明白这个山洞到底存在什么危险了。

    这里是怨力的中心地带，最为可怕，就算是造化来了，也会被这种怨力压制。

    这个徐年，乃是当初大罗境第一人，可谓是强的离谱，双手镇压一切，只是一直迟迟无法证道造化，在最强的身后，来到了古神山脉。

    可惜的是，葬身在了古神山脉当中。

    从记忆中得知，这是一个真正的无敌者，年轻时双拳镇压一切，在大千世界极其出彩，被誉为最有可能成为大千世界最年轻的造化至尊。

    但没想到的是，一代天骄，葬身在此。

    这就是修仙界，总是那么的无情。

    陆长生没有多想，他诵念一段往生经，便算是因果了结。

    “没想到这个洞穴居然如此可怕，怨力大到能让这种存在死在这里，而且我还没有真正深入，若是真正深入的话，只怕更加恐怖吧。”

    陆长生心中暗道。

    因为他察觉得出，这个地方十分可怕，之所以自身没有感觉到，是因为青莲长袍再加上有莫名的力量在保护着自己。

    或许是因为门外那块古碑，也或许是因为其他原因，所以察觉不出当中的危险。

    可以大记忆术，看到了徐年最后的景象，陆长生才明悟，这个地方很可怕。

    但这也无所谓了，所谓吉人自有天相，既然来了也没什么好担心的。

    很快，陆长生继续深入。

    山洞深处，有不少尸体，随着陆长生不断深入，看到的尸体越来越多。

    这些都是古今往来最强的天骄，甚至一直走了许久，当陆长生也逐渐察觉到寒意时，他看到了一尊造化的躯壳。

    没错，是造化的躯壳。

    那是一尊造化，元神已经腐朽，彻底灭亡，但肉身还没有毁灭。

    不知道在此地待了多长时间。

    陆长生心惊，他没想到这里居然真的遇到了一具造化肉身。

    造化至尊。

    乃是大千世界，最强存在，虽然还有一个证道境。

    但证道这个境界，到底是不是一个境界，还是一个未知数。

    即便是强如青莲至尊，亦或者是掌天教教主，也不一定是真正的证道强者。

    所谓证道，是证诸天之造化大道，可与大道平起平坐，掌控天地，这才是证道的意思。

    所以造化已经算是最强的存在了。

    陆长生没想到，这里居然真的会有一具造化躯壳，古神山脉当真是了不起啊。

    连造化都愿意冒险，也不知道到底藏着什么秘密。

    陆长生心中感慨，同时走了上去，想要看看这位造化身上还有没有什么好东西，毕竟是造化，随便一样东西都是好东西。

    然而，就在陆长生往前走去时，一道声音响起了。

    “小友，莫打我主意，我木得钱，也木得感情。”

    苍老的声音响起，让陆长生前进的步伐微微一滞，他向后退了一步，注视着这具躯壳。

    因为声音是从这具躯壳内传来的。

    “前辈？您.......”

    陆长生试探性地开口，显得有一些古怪。

    “我的确已经死了，但我还留着最后一点执念，所以才能与你对话。”

    躯壳不动，但声音响起，让陆长生明悟了。

    到了造化这个境界，拥有一切不可思议的能力，对方虽然已经死了很多年，可留着一口执念，能让他进行交流，但说完这些话估计也要嗝屁了。

    “前辈当真是勇猛无双。”

    陆长生感慨道。

    “勇猛吗？应该是愚蠢吧，堂堂一位造化强者，居然死在了一座山脉当中，若是传出去了，估计要被无数人笑话死来。”

    老者出声，带着一些自嘲。

    “敢问前辈，里面是什么情况啊？危不危险？还有，前辈有没有遇到过一个自称战神的人？”

    既然对方还可以交流，陆长生不耻下问了，将心中的疑惑纷纷说出来。

    “里面没有什么危险不危险的，但若是你踏入深处，你会看到一幕你这辈子都不会忘记的画面，我仅仅只是看了一眼，就落了个道伤，最终陨落在这里。”

    “小友，你气运如虹，我看得出来，就算你不修炼，找个山洞随便闭关也能踏入造化，若是没有必要，还是不要进去吧。”

    “至于你说的那个人，我不清楚，毕竟古神山脉并非是一条路通往山洞，他可能从另外一条通道入内。”

    老者劝阻道，希望陆长生不要踏入这片区域，否则会遇到很恐怖的事情。

    “看一眼就落了个道伤？有这么恐怖吗？”

    陆长生心惊，这可是一位造化，仅是看了一眼，就陨落在此。

    “我知道，你有所怀疑，但我已死，自然不会骗你，回去吧，莫要一意孤行，不然一代天骄，陨落在此，你剩下的只有悔恨。”

    老者继续说道，让陆长生沉默了。

    “你可以看一下右边写着什么，踏入者死，我当初如你一般，觉得自己完全有实力逃离，但结果很悲惨。”

    老者继续说道，顺便让陆长生看一眼右边写的古神文。

    然而，就在这时，神文发生了变化。

