
　　杭州府城六扇门。

　　大堂中，曹毅端坐其上，下方则是蒋虎以及六扇门的大小官员。

　　看着一脸淡然的曹毅，蒋虎几人个个心惊胆颤，这位督主太狠了，整个杭州城杀得连个叫得上名号的人都没有了，要知道杭州城是京杭大运河的终点，整个东南要进京都得走这里。

　　能够在杭州城占一席之地的，就没有普通人，现在曹毅连审都不审，直接就上法场给砍了，这事一旦传播开来，整个官场都得大地震，曹毅纵使在朝堂上权势无双，也难以压住天下人的悠悠之口。

　　“蒋指挥使，你带人前往绍兴府城，将绍兴黄家、赖家两家抓拿归案，不知道有没有问题？”

　　扫一眼蒋虎几人后，曹毅淡然道。

　　听到曹毅的话，蒋虎不禁头皮发麻，曹毅这是让他站队啊！

　　“督主，下官只是杭州府六扇门指挥使，若是无军机处调令，下官是不能越境的。”

　　脑海中急转了几下后，蒋虎便想到了借口，他可不想在这种时刻和曹毅搅和在一起，东南那些豪门士族未必能奈何得了曹毅，可对付他一个小小的六扇门指挥使还是没有问题的。

　　“这么说，蒋指挥使是准备违抗军令了？”

　　轻轻摩擦着手指上的扳指，曹毅眼中闪过一抹杀机，之前为了不让蒋虎闹出什么幺蛾子，所以他特意让人带了孙承宗的令牌过来安抚蒋虎，现在杭州城里的事情解决了，自然也该轮到蒋虎了。

　　“下官不敢！”

　　察觉到曹毅的杀气，蒋虎连忙跪倒在地道：“只是没有朝廷命令，下官若是敢擅自越境，都指挥使那边下官也无法交待啊！”

　　虽说怕曹毅的杀机，但蒋虎还是想挣扎一下，因为一旦上了曹毅的贼船，要么一飞冲天，要么性命不保，对于他来说，实在不划算！

　　他的年纪在浙江各府指挥使中算是比较低的，而且他的背景也不算差，总有熬上去的一天，实在没必要冒这么大的风险。

　　蒋虎的话音刚落，大堂中的气氛瞬间变得凝重了起来，曹毅身上的杀气也越来越明显，气温飞降，甚至出现了丝丝寒雾。

　　这下子，蒋虎也慌了，他也想不到曹毅会这么不讲道理，连拒绝的机会都不给他，随着曹毅的杀机越来越浓，寒雾也越来越重！

　　僵持了片刻后，察觉到曹毅已经快要失去耐心了，蒋虎只能服软道：“不过若是有孙承宗孙大人的命令，料想都指挥使那边也没有理由可以为难下官。”

　　说完之后，蒋虎心中一片苦涩，真是日了狗了，这无妄之灾还真是有够冤枉的，投靠了曹毅，别人可不会考虑他到底冤不冤。

　　最重要的是曹毅再狠也不可能将整个东南的大小豪门都一次杀绝种，而且曹毅也不可能永远留在东南，到时候他这个留在这里的六扇门指挥使就倒霉了。

　　“既然如此，那绍兴府那边就麻烦蒋指挥使了。”

　　见蒋虎服软，曹毅也就顺势收回了杀气，他也不是针对蒋虎一人，而是整个东南的六扇门都在他的谋划范围之内，他可不是那种喜欢单打独斗的人，能多拉几个人上他的贼船，还是要拉的，毕竟人多好办事嘛。

　　另一边，史云龙几人也各自带领百余人快马前往浙江各府，对于曹毅来说既然做了，那就做一把大的，最好就是直接将整个东南有名有姓的大豪门一次全给扫进历史的垃圾堆里！

　　法场上，上万具尸首堆在法场周边，鲜血早已成了一条小河，法场下也早就没有了看热闹的百姓，物伤其类终究是人性，几人或者几十人，百姓们会当热闹看，可是当数以万计的同类被砍下头颅，终究会让人感觉到不适！

　　………

　　杭州作为京杭大运河的终点，消息的流通自然极为便利，尤其是同处于运河上的嘉兴府更是在半天不到时间里便知道了。

　　刘府中，刘广山和刘广平两人面面相觑。

　　“大哥，督主这是将杭州府屠了啊！”

　　刘广平头皮发麻，虽说经历过曹毅的手段，但是曹毅这几年来也一直在江南低调着，基本上没有出什么风头，没想到一出就出了个大的。

　　“是啊，我们的麻烦大了！”

　　刘广山也苦着脸道，他们是江南一带最先投靠曹毅，如今曹毅闹出这么大的幺蛾子，要是曹毅摆不平的话，他们绝对会倒大霉的。

　　可是对于曹毅摆平这么大的事情，他可不怎么看好，能够在杭州这种地方立足，那些豪门的关系可不差，现在曹毅连审都不审，一股脑全给砍了，纵使曹毅在朝堂上的权势滔天，他也不觉得曹毅能将这件事情压下去。

　　“大哥，绾儿一直都在督主身边，难道绾儿就没有透露出什么消息回来？”

　　刘广平也知道这件事会引发的后果，可惜他们也无能为力，虽说这几年在曹毅的支持下，他们也成了嘉兴府中举足轻重的人物，可是在这种事情上，他们一个刘家也顶不了什么用，杭州城里那些豪门就没有比他们刘家差的。

　　“这几年，绾儿一直被督主放在京城那边，现在估计还不知道这件事呢。”

　　刘广山苦着脸道，他本以为刘绾儿跟在曹毅身边，会得曹毅的宠爱，结果自从第一次回京后，刘绾儿便被丢到了东厂中替曹毅整理情报，至今连嘉兴都没有回来过。

　　“那我们用不用派人去通知一下绾儿啊？”

　　刘广平皱眉道。

　　听到刘广平的话，刘广山的眉头紧皱，沉思了许久后，才缓缓开口道：“二弟，你亲自去一趟京师吧，告诉绾儿，让她试试看，能不能走那一位的关系。”

　　说完之后，刘广山伸出手指指了指天上。

　　“大哥是说陛下？”

　　闻言，刘广平迟疑道。

　　“嗯。”

　　刘广山苦着脸道：“跟着督主那边的风险太大了，我们刘家经不起这般折腾啊。”

　　照曹毅这种折腾法，指不定哪天就天怒人怨了，说不得哪天朱由校就将曹毅推出来平息众怒了，历朝历代的权阉都没有什么好下场，当初的西厂督主汪直和号称立皇帝的刘瑾就是最好的榜样。

　　他们不能一直将刘家绑在曹毅的船上，要不然哪天曹毅倒了，他们刘家也得跟着万劫不复，如果刘绾儿可以靠上朱由校的话，那就算哪天曹毅倒了，他们也可以逃过一劫。

　　“那我就亲自去一趟。”

　　刘广平点了点头。

　　………

　　严州府城的官道上，史云龙带着百余东厂精锐急弛入城，直奔严州府城的六扇门。

　　谷</span>“尔等何人，为何擅闯六扇门？”

　　看到急奔而来的史云龙等人，守门的六扇门差役连忙拦道。

　　“东厂办事！”

　　史云龙拿出东厂的令牌，扬声道：“东厂大档头史云龙求见严州府六扇门指挥使袁华！”

　　大堂中，袁华皱着眉头，史云龙在江南多年，严州府离江南不远，他自然不会没听过史云龙，只是他想不通史云龙怎么会突然来找他，

　　不过想不明白归想不明白，袁华还是起身走出了大堂，东厂不是他一个六扇门指挥使能得罪的，人家给他随便栽个罪名，就能将他折腾的够呛！

　　袁华没有想到，这一出门会把自己坑得满头包！

　　只不过这也怪不得袁华，曹毅突袭宁波的消息虽然在杭州府城和绍兴、宁波传得沸沸扬扬，但时间毕竟还短，两三天的时间，确实不足以传到严州府来，要不然袁华绝对不会走出门去的。

　　“原来是史大档头，不知大档头来严州府所谓何事？”

　　看到屹立于大门口的史云龙，袁华拱手道。

　　“袁指挥使，据东厂所查，严州府尚家、雍家、匡家，三大家族涉及谋逆大案，督主命我等将三大家族全部缉拿归案，还望袁指挥使鼎力相助！”

　　史云龙面带笑容地说道。

　　“这个……”

　　听到史云龙的话，袁华眉头紧皱，语气略带迟疑，曹毅和东南这边的豪门士族正在打擂台的事情他也是很清楚的。

　　不过这些事情暂时还没有牵连到他们这些指挥使身上来，之前撤除各地卫所成立六扇门时，为了防止六扇门的指挥使再度和地方豪门勾结，他们这些指挥使的任职期基本上都被限制在十年之内，所以他也没有和豪门勾结的机会。

　　可现在史云龙让他协助抓捕府城三大豪门，那可是得罪人的活啊！

　　“袁指挥使是有什么问题吗？”

　　史云龙淡淡的看着袁华道：“按大明律，六扇门可是得配合东厂执行公务的。”

　　听到史云龙的话，袁华只觉得自己心里有一万句卧艹想说，可是话到嘴边又变成了：“史大档头误会了，袁某只是担心现在六扇门中只有不到一万差役，会误了史大档头的大事。”

　　配合东厂办案这条大明律，实际上就是个条文，如果他背后的势力比东厂强，那他完全可以把史云龙当个屁，派个差役去就算配合了，只是没办法，势力没人强，他也只能当孙子了。

　　“那就劳烦袁指挥使了！”

　　见袁华识趣，史云龙也就没有再咄咄逼人。

　　有了六扇门的配合，三大家族的抓捕也就毫无悬念了，毕竟除了想要造反的，要不然没几人敢正面和朝廷对抗。

　　不过尚家、雍家、匡家三大家族在严州府城的地位毕竟不低，三大家族突然出事，还是在府城中掀起了一场大风波，只不过在六扇门的镇压下，也没闹出什么大的幺蛾子。

　　相同的一幕在各府上演着，在消息落后了一步的情况下，根本没人会想到，曹毅竟会疯狂到对整个浙江的大豪门动手！

　　………

　　在史云龙押着三大家族的人返回杭州的第二天，曹毅血洗了整个杭州府的事情终于传到了严州府。

　　“指挥使大人，杭州那边传来消息，东厂督主曹毅血洗了整个杭州城，现在整个杭州城里连个喊得上名头的人物都没有了。”

　　一个差役急匆匆来到袁华身边道。

　　“你说什么！”

　　袁华神色狰狞，恐怖的表情吓得进来汇报消息的差役双腿不断地打颤。

　　“阉贼！疯子！疯子！疯子！………”

　　袁华悲愤地咆哮着，曹毅那个疯子！真的是疯子！

　　居然屠了整个杭州城，他这是怕东南不反吧！

　　更惨的是，他居然配合东厂的人将三大家族的人给拿了！

　　“来人！”

　　冷静下来后，袁华连忙下令道：“让张更接管城门，然后传令各县城严加戒备，若是有人敢冲击六扇门衙门，一律抓拿下狱！”

　　迟疑了一下后，袁华牙一咬，再次说道：“另外严密监控所有豪门士族，一旦发现什么不对劲的地方，立刻抓人！”

　　说完之后，袁华匆匆走出了六扇门，赶往了严州府知府衙门，他现在已经被曹毅绑上了贼船，想下是不可能的了，他如今唯一能做的就是稳住严州府。

　　随着消息逐渐散播开来，一时间，整个浙江一片风声鹤唳，草木皆兵。

　　只不过在各府六扇门的镇压下，气氛虽然火药味十足，但还是没人敢跳出来，仅有一些想要煽动士子冲击六扇门的人也在刚刚冒头的时候便被捕下狱！

　　同时，濠镜澳和媚州湾、宁波等海商家族被抄家灭门的消息也传播了开来，这让原本火药味十足的气氛再次炙热了几分，大有一点即爆的趋势！

　　同时消息也借着京杭大运河传遍了江南，只不过江南作为曹毅的大本营，这个消息并未在江南引起什么大风浪，反倒让众多加入了江南商会的大小豪门士族对于曹毅的敬畏之心徒增数分。

　　而江西和湖广地区的官员则是人人惊怵，对于自己治区内的情况更是重视无比，虽然他们和东南那些人在对抗皇权这个大目标前是一体的，可是不代表着他们就得和东南那些豪门士族同进退！23sK.com

　　他们的官当得好好的，可不想随便去招惹一个疯子！

　　是的，疯子！

　　现在的曹毅在所有人看来就是一个疯子！

　　一个拿自己的命赌东南不敢造反的疯子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百七十四章 血腥下的天下太平（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 