    虽然在编写设定时，林觉能使用的设定极限字数只有五十个字，但也大概够用。

    为什么是五十个字呢？因为在起点的人物角色卡里，备注文字的数量最多就是五十个字。

    因此林觉给自己加的设定也只能局限在这五十个字中，多一个字都不行。

    至于能否给宫明月、卡露拉这些书中角色加入新的设定，这就得回去之后再好好研究了。

    毕竟她们本来就是“书中世界”的角色，用跟林觉一样的设定词条那肯定是不行的，只能考虑另辟蹊径。

    然而，正当林觉跟宫明月在这间“鸽血红别馆”的女主人房里头试验着设定词条问题时。

    房间的大门却伴随着一阵“嘎吱”声响从外头被推开。

    房门被推开后，一个看起来年纪很小，脸上长着雀斑，扎着双马尾辫的年轻女仆便拿着扫帚，打着哈欠走了进来。

    在她在进门的瞬间，这位小女仆立即看到了正站在床边的林觉以及坐在床上的宫明月，然后便不由得瞪大了细长的双眼。

    林觉认识这小女仆，她的名字叫寇蒂。

    寇蒂是女仆长茉莉手下的一个普通工作人员，也是这座小城镇里土生土长的居民。

    这小姑娘本身与血族无关，只是因为高昂的薪酬而来到这别馆里头工作而已，属于酱油角色。

    因此林觉也不惊慌，而是笑着对小女仆打招呼道：“寇蒂，早上好，卡露拉在家吗？”

    “卡......卡......卡露拉夫人正在餐厅用餐，您......您是？”

    “你家老爷，还记得我吗？不久前从棺材里跳出来那个。”

    林觉既然穿越到了《诡秘王座》的世界，他自然也就继承了原先男主角林觉的身份。

    至于原本那个书中的“林觉”，则是在本尊穿越之前就将其戏份全部删掉了......因此如今这个世界上就只有这一个林觉。

    只不过寇蒂听到这番话后先是张大了嘴，然后又看了看坐在床上的宫明月，似乎完全不知道家里到底发生了什么。

    怎么回事？女仆长不是说老爷正在地下疗养房里头养伤吗？怎么忽然出现在夫人的房间里头了？而且还带了个年轻的美人？

    说起来，宫明月本身也是一位不逊色于卡露拉的标致美人，而且她此时还坐在卡露拉的床上，显得多少有几分暧昧。

    那感觉，就像是林觉这个老爷趁着卡露拉不在，将其他情人带到卡露拉的房间里头嘿嘿嘿一样，那是真的胆大包天，堪称法外狂徒。

    于是看到这一幕后，因此寇蒂看向自家老爷的目光一下子就变了，颇有几分“你好骚啊”的既视感。

    随后她立即吞了一口唾沫，退后一步带着僵硬的笑容说道：“那......那个，夏洛克老爷，您自己去餐厅吧，我还有事要忙，告辞！”

    话音未落，小姑娘便一溜烟地转头跑路了。

    她跑得那么快，甚至都没告诉林觉自家餐厅在哪儿，似乎生怕被这位老爷一口吃了似的。

    看着寇蒂那迅速跑路的背影，林觉转头对宫明月疑惑地问道：“她好像很怕我？我有什么不对劲的地方吗？”

    “没什么不对劲的地方......我们还是先去餐厅再说吧。”

    宫明月自然知道那小女仆在怕什么，她肯定是将林觉这个男主人当成了某种大色狼。

    当成了那种明明有卡露拉这么漂亮的夫人，却还要带女人到回房间乱搞的垃圾渣渣。

    不过这种话宫明月自然不会傻到说出来，毕竟她知道这不是事实，自己跟林觉可啥奇怪的关系都没有......暂时没有。

    于是就在寇蒂迅速跑路后，林觉跟宫明月也走出了房间，在这巨大的别馆里头自行探索了起来。

    巨大的“鸽血红别馆”走起来简直像一个迷宫，第一次进来的人迷路也很正常。

    所幸除了寇蒂之外，别馆里还有其他比较靠谱的女仆，于是两人也很快跟随着正常女仆的指引来到了餐厅里头。

    虽然林觉所在的现实世界的时间已经来到了夜晚，但似乎书中世界的时间并不跟现实世界同步，因此《诡秘王座》里头还处于上午的清晨时光。

    当来到了餐厅的时候，林觉不由得吸了吸鼻子，显然已经闻到了从餐桌上传来的香气。

    因为这年头的有钱人通常都比较浮夸的关系，别馆里头的餐厅也修建得非常大，大到离谱。

    足以让数十人并排坐下的长方形桌子颇有霍格沃兹魔法学院里的那种魔幻风味，头顶上三盏水晶吊灯和四周墙上贴着的名画在展现出贵气的同时，又不显得太过张扬。

    当然，此时那条长长的餐桌上只在主位处坐着一位熟悉的女主人。

    并且在那位女主人的边上还有一位容貌秀丽，表情冷淡的女仆正在侍候着。

    只不过看着林觉与宫明月来到餐厅的时候，女仆长茉莉微微挑了挑眉，用锐利的目光看向了那个有着一张熟悉面容的男人。

    怎么回事？那个男人不是被我锁进地下密室里头了吗？

    他是怎么出来的？而且还带了另一个漂亮女人？他们身上穿着的衣服似乎也有些奇怪？

    因为林觉跟宫明月穿着的都是现代风格的服装，跟如今这个维多利亚时期的社会有着非常明显的区别，所以茉莉此时那真是满脑袋问号。

    但就在茉莉眯着眼睛准备过去盘问时，正悠哉悠哉坐在主人席上的卡露拉却是微微一笑，笑道：“茉莉，别呆着，快给男主人还有我可爱的妹妹看座。”

    “......(⊙_⊙)?”

    顿时，茉莉明显露出了一个难以置信的表情。

    那表情之诧异，就像是听说刚刚喝下去的鲜榨橙汁里有他喵的死老鼠，还是两只。

    怎么回事？好像在我不知道情况下，发生了很多我不知道的事情？

    看着那个几天前才从棺材里诈尸出来，然后就被催眠后丢进了地下密室的“男主人”。

    以及这个不知道从哪儿冒出来的“可爱妹妹”，茉莉真的是一脑子浆糊，完全陷入了迷茫。

    但即便如此，她也是一位专业的女仆。

    于是茉莉马上亲自给林觉、宫明月准备了两张椅子，然后又为他们弄来了餐盘、刀叉、酒杯等应用之物。

    只是在给林觉倒鲜榨橙汁的时候，茉莉忍不住将他上下打量了一番，似乎完全不理解这男人到底跟夫人达成了什么奇怪的协议，居然能这么大摇大摆地出现。

    此时的餐桌上除了有常见的鸡蛋、牛奶、吐司面包之外，还有着烟熏鳕鱼、果酱、火腿、奶酪片、鲜榨橙汁等美食。

    虽说这些食物算不得非常特别，但在这个年代也已经算得上是相当豪华了，可见卡露拉在这个世界里是真的不差钱。

    当然，在这样相对还比较落后的社会里头，而且还是以日落帝国为背景设计的世界观，卡露拉哪怕再不差钱，也很难说得上有什么好吃的。

    因此卡露拉才会这么喜欢现代世界的食物......不是她贪吃，而是这世界就没啥吃的。

