    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    姜小凡无言，他只是觉得和叶倾柔的关系有些古怪，就好比刚刚成年的时候，自己没有任何准备，却被人告知自己还有一个未婚妻，这感觉实在是有些别扭。

    他叹息一声，在韦羧旁边坐了下来。

    “我靠，老大你不是吧，这还叹气？你知道这天地间有多少人仰慕着女神大人吗？有这样一个容颜绝世的未婚妻，有这样一个道神境的未婚妻，你居然还叹气？苍天啊，怎么不降道神雷劈死你啊！”

    胖子瞪眼。

    姜小凡斜了这货一眼，他又不是那种只有色性的人。

    关键是，他对曾经没有一点记忆，这就把叶倾柔当作未婚妻相处吗？

    老实说，他做不到。

    “小子，还不过去找我孙女，难道你想始乱终弃？”

    叶老头面色不善。

    姜小凡更无言了，这算什么啊。

    他有些无奈的站起来，朝着小村外走去。

    如果是在之前，其实他和叶倾柔相处起来，应该会很容易，但是现在，被告知他和叶倾柔曾经的关系后，他反而觉得有些局促，有些尴尬。

    他有些恍惚，不知不觉就已经来到了花海边上。

    “觉得很困扰

    一道轻幽的声音响起。

    叶倾柔背对着他，旁边围着许多奇怪的小动物，个个都很温和，见到姜小凡靠近，没有任何一个小动物露出害怕的表情，反而有许多家伙友好的对他眨眼。

    “咿呀！”

    煌煌欢快的叫了一声，跳到姜小凡肩头。

    “乖。”

    姜小凡微笑，宠溺的摸了摸小家伙的脑袋。

    得知小家伙的遭遇后，他心中顿时就生出了许多宠爱之心。

    叶倾柔望了姜小凡一眼，没有说什么。

    旁边有许多小动物，有些小松鼠跳到她肩头，有小白兔跳到她怀中，近距离看，这幅画面真的很和谐，很美丽。

    姜小凡顿了顿，靠近过去，在叶倾柔旁边坐了下来。

    他还记得，刚刚回小村的时候，他失去了所有修为，晚间一个人出来时，叶倾柔也是这般，在他旁边安静的坐着。

    他想说点什么，但是却不知道该如何开口。

    “总有一天，你会想起来，那个时候，你就不会觉得困扰了。”

    最终还是叶倾柔打破沉默。

    姜小凡也只能在心中叹息，或许也只能如此了吧。

    “那几个老头削掉我们的记忆，没有保存起来吗？”

    他皱眉道。

    当初他们自毁后，天道记忆都能找回，现在居然找不回来了。

    “没有，大天地间有许多因果，为了保证试炼的正常进行，所有的记忆在被削掉的时候就彻底粉碎了，这样可确保万无一失。”

    叶倾柔道。

    “那几个老家伙！”

    姜小凡气道。

    好歹也是那一世的记忆，就这么没了，总觉得自己似乎也跟着变得不完整了。

    “爷爷他们是护道人，所做的一切，都是为了这片天地。”叶倾柔逗弄着怀中的小白兔，道：“当初的记忆消失了也就消失了，并没有什么大不了。”

    “那么，我对你的记忆呢？”

    姜小凡鬼使神差的问了一句。

    叶倾柔抚摸着怀中的小白兔，手停了一下，很快就又恢复正常：“你会想起来的，如果想不起来，只能证明你当初对我感情不真实。”

    “这么说也太过武断了吧。”

    姜小凡无奈。

    他是被几个护道人削掉了记忆，又不是他自己忘掉的，如果真有曾经，现在他回想不起来，怎能说当初对她的感情不真实呢？

    叶倾柔望了他一眼，平静道：“你也可以说我任性。”

    “这……我不是那个意思。”

    姜小凡更无奈了。

    “是与不是都不重要，重要的是，我相信你能想起来。”

    叶倾柔笑道。

    ……

    太阳快落山的时候，姜小凡和叶倾柔离开这片花海，回到了小村中，与凡俗世界的普通人家一样，叶倾柔走进了不远处的小茅屋，准备夜间的饭菜。

    “小子，怎么样？又没有搂着那丫头怜爱一番？”

    叶老头对着姜小凡挤眉弄眼。

    姜小凡无言，这老家伙哪里有当爷爷的样子。

    “咿呀！”

    煌煌望了望姜小凡，又看向叶老头，叫了一声。

    叶老头顿时一脸鄙夷的望着姜小凡，道：“不是我说你，你小子和那丫头靠着待了一下午，连她手都没有牵一下，还是不是男人？你就不能主动一点吗！”

    姜小凡额上冒黑线，这老家伙是担心孙女嫁不出去还是怎么的？！

    “小家伙，这么快就出卖我，我可要欺负你了。”

    姜小凡对着煌煌道。

    煌煌委屈的叫了一声，做出可怜兮兮的表情。

    石桌旁，叶老头不屑的扫了一眼姜小凡：“小子，看人不要只看表面，别觉得小家伙可爱就真把它当宠物，它可是道宗层次，不欺负你就不错了。”

    “啥？”

    姜小凡顿时一脸惊讶。

    煌煌这个小家伙，居然处在道宗层次？

    他瞪着眼睛望着煌煌，后者则是一脸无辜的表情。

    “别质疑，倾柔对这小家伙可比对叶老头还要好，这些年来，它是那丫头一手带大的，那丫头会的神通秘法，只要觉得有用，都交给这小家伙了。”

    旁边，林老头笑道。

    叶老头则是一脸无奈的表情。

    “你可真是最幸运的小家伙了。”

    姜小凡望着煌煌笑道。

    小家伙应了一声，眼睛眯成了月牙状，看上去更可爱了。

    姜小凡宠溺的摸了摸小家伙，他能够想到叶倾柔当初回到小村后有多么伤心，虽然斩掉了当初屠杀煌煌一族的凶手，毁掉了两片上位天，甚至打碎了试炼古路，斩杀了神道盟一个老怪物，但是，死去的姐妹终究不可能再重生。

    他猜想，在那之后，她必然是将所有精力都放到了这个小家伙身上，就算一直会待在小家伙身边，却还是担心小家伙有危险，于是认真教导小家伙修行，目的很简单，只是想要小家伙变得强大，可以不受任何威胁。

    “道宗境界啊。”

    他叹息了一声。

    他站在石桌旁，望向小村内的其它茅屋。

    “我的，是哪一座？”

    姜小凡问道。

    叶老头随意点指了一下，姜小凡点了点头，朝着那边走去。

    既然在这小村中生活过，既然回来了，那自然得去看一看当初居住的地方，或许可以回想起一些曾经的事也说不定。

    小村中有十数座小茅屋，都很简单，非常的原始，姜小凡扫过其他茅屋，再望向自己的那间，虽然看上去没有多少区别，但是细心一些就会发现，自己的那座茅屋外明显要干净一些。

    姜小凡心中微动，走过去，轻轻推开房门。

    茅屋中的摆设很简单，比凡俗界的普通人家还要简单，不过却缭绕着一股温馨的气息。房间很整洁，很干净，显然每天都有人在打扫。

    “是她吗？”

    姜小凡问煌煌。

    煌煌叫了一声，连连点头。

    姜小凡沉默了一下，又问道：“旁边那些房间呢，她也去打扫吗？”

    煌煌有些迷糊，摇了摇头。

    它叫了一声，伸出小爪子，指向石桌旁的几个老人。

    姜小凡了然，旁边的茅屋，是几个老头子打扫的。

    他站在这小茅屋中，走向那张干净的床铺，床铺上依稀间还残留着一丝少女体香。他伸出手放在床铺上，滑过床单，不免又有些沉默了。

    这些年，叶倾柔每天都来打扫？

    在这里待了一会，他有些烦躁起来，以前发生过什么，他真的想不起来。

    “走吧。”

    他对着小家伙道，走出了房间。

    不远处的石桌前，叶老头瞥了姜小凡一眼，问道：“怎么样？”

    “很好。”

    姜小凡道。

    他知道叶老头是什么意思，对于叶倾柔，他很感动。

    天色渐渐变得更暗，叶倾柔烧好了饭菜，姜小凡帮忙一起端了出来。

    “这样的生活，真的很好。”

    姜小凡道。

    强大的修士不会感觉到饥渴，不过也因此失去了一些生活的乐趣，在这样一个小村中，这样安静的吃着普通的饭菜，从某种意义上来说，也是一种享受。

    旁边，煌煌叫了一声，虽然不知道姜小凡到底在想什么，但是却表示赞同，小家伙可是很喜欢和叶倾柔在一起，于是也很喜欢这种生活。

    很快，天色更暗些的时候，姜小凡和叶倾柔一起收拾了碗筷，再次来到了自己的那座茅屋前，推开门走了进去。

    来小村一个多月了，这是他第一晚可以休息一下。

    虽然他用不着睡觉，但是，他现在也没有其它事可做。

    躺在床上，他难以入眠，隔着屋顶望着星空，想了想，还是走了出去。

    刚走出房门，他就看到了对面屋顶上的叶倾柔。

    月色下，叶倾柔望着这个方向，显得更加的圣洁，一袭黑发在夜中飘，将其衬托的更加神圣，如同坠入凡尘的仙子。

    看到姜小凡出来，她展颜一笑。

    “你没休息吗？”

    姜小凡问道。

    叶倾柔轻声道：“你也没休息。”

    姜小凡想了想，身体腾空而起，来到叶倾柔旁边。

    叶倾柔似乎洗过澡，身上显得更加香了，不禁让他有些迷醉。

    “那个，房间的事，谢谢你。”

    他说道。

    这么多年来，叶倾柔一直都在亲自替他打扫那座茅屋，他真的很感动。

    “这是我应该做的事。”

    叶倾柔道。

    替丈夫打扫房间，这是作为妻子的本分，叶倾柔是这么想的。

    两人挨着坐在一起，一时间都不再开口。

    此时正值初秋，秋蝉的鸣声比往些时候要大一些，似乎也知道，过去了盛夏时季，自己的生命所剩不多了。

    “明天，我就离开了。”

    姜小凡道。I1292