    何茹赶紧说道：“可是这样已经很好了，我从来没有觉得这么轻松过，这几天也能够吃东西了，睡也睡得踏实了。”

    她深情温柔地看了郑思远一眼，“我已经想通了，不管我还能活几天，只要能够舒服一些，能够每天再好好地陪着思远，这就足够了。”

    郑思远也握住了她的手。

    他看着江筱：“对，我也只希望阿茹能够轻松舒服一些，不管剩下多少天，过一天便是赚了一天！”

    看着他们夫妻俩都已经放开了，很是豁达地面对病魔，江筱心里也有些感慨。

    她其实可以治好何茹的病啊。

    江筱嘴动了动，想了想，还是把到嘴边的话咽了回去。

    这时，蓝家祖宅，二楼书房，一个年近六旬的老人正一边抽着雪茄一边听着站在他面前的一男一女说话。

    男的大概四十来岁，女的大概三十五六，两人都穿着笔挺整齐的老派衬衫，烫出来了中缝的长裤，头发也都梳得一丝不苟，两人表情都有些严肃冷漠，但是在老人面前却都很是恭敬的姿态。

    “章爷，据回报，何菇这几天的精神明显地好转，在医院就住了两天主出院了，出院的时候还是自己走出来的，而且她这两天的胃口不错，昨天晚上跟着郑思远出去散了的时候还在外面小摊贩那里买了卷饼吃。”

    “当真？”

    “确实。”中年女人语气平稳，“我们派去的人说，昨天晚上郑思远跟何茹还过了夫妻生活。”

    这种话，她一个女人说起来也是一点儿羞怯都没有。

    但是如果郑思远和何茹在这里，听到了这么一句话，两人可能会羞愤不堪。

    他们夫妻俩晚上关门做的事，竟然都在别人的监视里。

    这让人情何以堪？

    “何茹本来不是已经虚弱得站都站不稳了吗？”老人顿时就吃惊了，“难道是因为知道她已经没有几天可活，郑思远不管不顾了？”

    “不，”女人说道：“我们都知道郑思远把何茹看得比自己还重，在何茹生病之后他就怕她累着，根本就不舍得碰她。现在他敢碰何茹了，这就说明何茹的病情是真的已经有了好转。”

    “查到是因为什么了吗？郑思远一直在寻医问药，难道真的让他找到了？”老人眼里精光顿闪。

    女人顿了一下，比旁边的中年男人对视一眼，说道：“我们的人打听到，最近跟郑思远和何茹有接解的，就是孟昔年和江筱。”

    “孟昔年？这名字听着有点耳熟。”

    “联盟里有名的刺头，在京城安布镇那边的，杨志齐手下。”中年男人这么说了一句。

    老人想了想，恍然。

    “原来是他，倒是想起来了。我记得之前樊家的那个樊凌，还夸过他来着？”

    “樊少的确是夸过孟昔年。”

    “江筱又是谁？”

    “江筱是D州江家江六少的女儿，江映琼的侄女。”

    中年男人还没有完全介绍完江筱，这被称为章爷的老人便唔地一声，像是在随意安排谁今天上晚班似的语气：“江映琼的侄女？那不就是黎汉中的侄女了？这身份倒是还行，我记得俊明刚谈崩了一个对象吧？这个江筱的身份还行，你让俊明去跟她处处对象，尽快娶回家里来，也省得俊明天天在外面胡作非为。”

    