    一切准备妥当，季遐直接开工了。

    他没有选择自己尝试，而是直接启用了代表着设计图的光团——

    在初步掌握了‘鲁班术’之后，季遐倒是可以自己按照设计图制造物品，比如神机弓就能自己批量制造……

    但是神机弓之所以能够保留设计图、以自己的经验进行观察，原因除了技巧达标，另一个原因是设计图的结构并不复杂。

    相比之下, 这张纸就太复杂了，季遐不仅做不出来，连它的结构都看不太懂。

    所以季遐准备好材料，就直接开始了。

    这张纸需要木料1单位，玄物1单位，浮材1单位，染料1单位, 还有一份‘秘水’。

    激活了脑海中的光团, 白雾自发地运动了起来，将三种材料糅合了起来，季遐又把‘秘水’倒了进去。

    比起季遐自己动手，这种方式虽然会消耗掉整个设计图，但也能在季遐面前、运用一些在季遐看来近乎鲁班术最优解的手法，进行一场‘标准示范’的表演。

    季遐不仅能够得到完美的造物，而且可以在造物过程中学习‘设计图’操控白雾的细节，本身就是个偷学的好机会。

    当然，这一次造物的时候，季遐一开始的时候，并没有抱着太大期望。

    毕竟他之前通过模仿，学会了‘碎裂’与‘共振’两种技巧，倒是知道模仿才是他最好走的路。

    但是昨天他造了一把武器，是上次在白雾空间抓到的第二个光团——也就是那把大斧。

    大斧是把武器，属性很特别，没有季遐预想的‘斧特性’，只有一项很极端的基础属性——“体魄+20”。

    之前季遐惦记着魔鬼房，就是有了这把斧头之后才产生的想法, 而之所以要造出这把武器，却不是贪图这点属性，而是因为季遐就是想要通过设计图的‘演示’来学点新技术。

    结果昨晚做工的时候，季遐收获确实不算很大。

    他只看到，‘标准答案’确实有一些远超自己的地方。

    熟练度上的差异自不用多说，卖油翁倒个油都能磨炼十几年功夫，季遐这才几天，对鲁班术的熟练度还远远不够。

    除此之外，一些细节和思路上的优化空间也有不少。

    而且都很难学——

    无论是产生振动的手法、区分材质的方式，还是引导归类的技巧、最后将材质顺序重组的层次感，‘标准答案’与季遐自己摸索出来的办法都有一些明显的差异。

    其中有一些地方确实很厉害，季遐说不上原因，只觉得过程赏心悦目、行云流水，给人一种难以言说的合理感。

    自己去做的时候，单纯的模仿总差点意思，季遐能学个九十成像，但总觉得差点意思，从结果和原理上看，也没觉得自己这样模仿能有什么用处。

    而除此之外，有些地方季遐都不觉得对——

    比如季遐就注意到，‘标准答案’预处理材料的时候，有好几个环节似乎可以精进一些，进行更加细致的材质重塑。

    在这一点上，‘设计图’的手法似乎还不如季遐——毕竟季遐在预处理的时候，会对材料进行初步改造，让它们比原来的样子更加致密、坚固。

    但是在这些‘示范模板’当中，所有预处理的材料都会保持原样，若是从单独的步骤看来，比季遐自己处理材料的方式还要稍差一些。

    是有什么其他原因吗？季遐想到今天也没想明白。

    然后到了今天。

    这次示范的过程中，季遐再次看到了很多昨天没看懂的步骤。

    到了今天，当然也还是不懂。

    除此之外，也看到了白雾自发处理材质的方式，也和昨天一样，基本上保留了原来的材质结构——

    季遐看不懂，越看越糊涂。

    因为这张纸的制作过程，又与昨天的斧头稍有差异。

    至于季遐自己的想法又与两种办法都差别很大，自然是完全无法理解了。

    于是，季遐也有些失望。

    想着果然还是得靠网课，得直接跟老师提问了。

    到了现在这种地步，光靠看，果然是没法看出更多头绪了。

    不过……

    就在接近结束的时候。

    季遐突然注意到了，这次用到的稀有材料‘秘水’，似乎正在发出强烈的反应。

    作为一种玄物特性非常强烈的物质，它在操作中的特征显示得非常明显，季遐一开始只觉得有些奇怪，后来仔细观察，却意外地注意到了一些他之前没想到、也确实不太明显的细节。

    那就是所谓的‘媒介’——

    这些秘水并不会变成成品的成分，而会在制作过程中被消耗掉。

    白雾以相当粗暴的方式激发了‘秘水’的玄物特性，让它们的成分被彻底破坏，最后变成普通水分，渗透在了成品当中。

    但是‘秘水’在被破坏的过程中，产生的能量被某种方式引导了出来。

    让其他材料以通常状况下根本不可能呈现出的状态进行重组，最后产生了一种看似普通、但是正常状况下根本无法出现的材质转变。

    最后，一张普普通通、但是质量好得难以想象的银灰色纸张出现在了季遐手中。

    原来是这样。

    季遐捧着纸，脑海中却在想着刚才的心得。

    只如同恍然大悟，豁然开朗。好像什么都没懂，但是明显知道了什么东西——

    为了总结归纳，季遐首先把这次的发现都写在纸上、画在图上，挑重点记录，记了下来。

    在总结的过程中，隐约有了一些想法，但是意犹未尽。

    所以季遐抡起锯子，现场做起了装备，做的过程中，又有了一些想法——

    季遐开始试着把刚才的心得融入进去。

    结果当场失败，而且发生了之前没发生过的事故。

    嘭！

    玄物爆炸，直接把桌子炸翻，东西散了一地。

    季遐满脸木灰，连忙洗了把脸，在虎口处炸开的血痕上抹了点药。

    本来以为这次失败了。

    结果回来一看，作为试验品的一把武士刀，属性并没有显示出来。

    但是表面上泛着强烈的绿光，季遐隐约知道，这不是坏了，而是没有完工。

    于是季遐捡起半成品，发现装备果然没坏，而且内部的玄物图案比之前的任何一次都要清晰。

    季遐闭上眼睛，把最后的收尾工作做完了。

    然后睁眼开眼睛，看到手中的武器正散发出强烈的绿光——

    不仅比刚才还亮，而且比之前任何一次都要亮。

    此刻正像是一根荧光棒一样，散发出耀眼的光辉，甚至能拿来晃人的眼睛了。

