    第59章 老丈人是师叔？

    好！众人纷纷同意

    谢谢大家替我照顾我家炼哥，谢谢叔叔阿姨赐给我这么完美的男朋友！这次我请大家，不醉不归好嘛？冯思煜软软的说到

    你家炼哥有的是钱，叫他请！丫头，你的钱留给自己花！沈母慈祥的说到

    走走走，开路！吃饭去了！众人分分起哄

    ……

    龙傲天打了个电话，直接把宁海大酒店清场，整个宁海大酒店，十星级大酒店，坐满了接近三万人，从基地调来的御厨在厨房中烹调美味，好酒上来！

    沈天炼给冯思煜介绍着在场的众人的身份称呼，众人也分分送上见面礼，好的如同一家人

    酒桌上，所有人都敬沈天炼一杯，沈天炼来者不拒，纷纷敬了回去

    沈天炼把众人都给灌醉后，沈天炼把外面的兄弟叫了进来，一块喝酒

    众人不是对手，纷纷被沈天炼放倒

    沈天炼打了个电话派兵把众人层层保护起来

    沈天炼拿出神坛，请乾坤大人派兵保护他们，乾坤大人有求必应，自然会答应他，但是嘱咐他万事小心！

    夜半子时，沈天炼站在天台上点燃一根华子，俯瞰整个宁海的风光，但眼神中的精光爆闪，便出卖了沈天炼的真实想法

    炼儿，想好了？御天慈祥的说到

    他不知道什么时候出现在沈天炼身后，把沈天炼吓了一跳

    师傅，什么时候来的？吓我一跳！沈天炼拍了拍胸脯说到

    就你小子那点心思，你师父我还不知道？不就想着把我们放倒了，你好全心全意掀了天外天的老巢嘛？御天慈祥的说到

    师傅你都知道了！沈天炼挠了挠头尴尬的说到递给御天一根烟给御天点燃华子

    炼儿，万事小心，天外天没有你想的那么简单！不然咱们御天门也不能和他们斗了几千万年！御天抽了一口华子，吐了个烟圈慈祥的说到

    师傅，冯天成这个人，你有印象嘛？沈天炼期待的说到

    认识，论起来还是你四师叔呢！怎么了？御天疑惑的说到

    煜儿的爸爸就叫冯天成，下午煜儿跟我说我送给她咱们联盟会专用手机，他爸爸也有一模一样的！沈天炼喃喃的说到

    天成是咱们联盟会的护法长老，武功深不可测，尤其擅长军事！天生的帅才，那种天才妖孽与你都不遑多让！不过在和天外天战斗的时候为了救我和你爸你妈，甘愿散尽一身功力，拼死把我们救出来，但是他没有你好命，散掉法力的时候伤了根基，只能含泪离开联盟会退居二线担任起五栖大军学院总教官！是为咱们联盟会选拔将才的！至于后来如何便不知道了！御天喃喃的说到

    师傅。我知道了！这份情，我来报！沈天炼认真的说到

    你爸你妈还有我，欠天成的太多了，其实我们第一眼就看出来她就是天成的女儿了，因为太像了！后来听那丫头说她妈妈和小姨和你一样的血型就更加确定了！因为你的血型太特殊了！全世界只有不到一百个人和你一样的血型！御天慈祥的说到

    (本章完)

