
　　“Cailbur！！！”

　　石中剑的光芒命中了愣神的魔龙，引起了大范围的爆炸。

　　负伤的高文在被阳光照射之后，也勉强自己再次提起轮转胜利之剑。

　　“Gallatin！！！”

　　炙热的圣光几乎与石中剑的攻击同一时间命中了飞在半空的魔龙。

　　黑气被光芒燃烧，阴影被太阳逼退。

　　昂————！！！

　　伏提庚痛苦的发出怒吼。

　　它带着惨烈的伤势高高的飞上天空，飞到了圣剑无法企及的地方。

　　“他难道是想逃吗？”安诺不甘的说了句，如果伏提庚要逃，他们都无法阻挡，而且目前为止的付出都会白费，未来魔龙很有可能还会再次入侵。

　　但是下一秒，伏提庚就掉头回来了。

　　它收起翅膀，笔直的从天空坠落，头朝下大张开那张恶心可怖的嘴巴，熊熊烈焰裹挟着浓郁到令人作呕的黑气从伏提庚的口中喷涌而出。天籁小说网

　　亚瑟的瞳孔急速的收缩。

　　伏提庚就像是一颗巨大的陨石，为地面带来不详和毁灭。

　　“快离开那！王！”安诺急的大吼出声，一个跳跃来到高文的面前，将这位太阳骑士背在后背上，快速的向着城外奔去。

　　亚瑟咬了咬牙，将Cailbur插回剑鞘，跟在安诺的后面，想要远离伏提庚坠下的中心区域。

　　然而奔跑的速度再快，也无法跟得上自由落体。

　　伏提庚带着火焰与黑气，毫无阻碍的坠落。

　　轰！！！

　　宛如陨石落地，巨大的声响发出，冲击波与黑炎势不可挡的向着四周扩散，只一瞬，就将正在奔跑的三人囊括其中。

　　“噗啊！”

　　“咳，呃——”

　　三人都是被冲击波直接命中，翻滚着被震飞出去，鲜血从口中，耳中流下。

　　高文撞在一块石头上，直接失去了意识，亚瑟也撞在了一截墙壁上，勉强稳住身子。

　　安诺将白垩插进地里，死死地抓住剑柄，不让自己被震飞的更远。

　　“呜哇——”安诺吐出一口夹杂着内脏碎片的鲜血，随手拍灭盔甲上还在燃烧的火焰，目光向着坠落的中心看去。

　　烟尘落下，以伏提庚为中心的近百米被砸出了一个深深的大坑，之前的建筑物都已经不见了，只剩下湿润的泥土和三两片建筑碎片。

　　魔龙躺在深坑中间，虽然奄奄一息，但是亚瑟却可以明显感觉到，它的生命力依旧旺盛。

　　“这家伙！”亚瑟抓住黄金必胜之剑，愤怒的看着虚弱的魔龙，下意识的想要拔剑进攻，但是脚下却一个踉跄，险些摔倒在地。

　　她同样吐出一口鲜血，拄着剑勉强站起身来。

　　安诺已经来到了大坑的旁边，带着无尽的冷意，看向魔龙。

　　白垩静静地出鞘，圣光忽闪忽灭。

　　“安诺卿！”亚瑟不由得喊道，向着安诺的方向奔去。

　　安诺没有去管亚瑟，他使出了自己双腿的最后一丝力气，高高的语气。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　白垩的目标，是魔龙的心脏，也就是胸口。

　　噗呲——

　　魔龙发出怒吼，白垩刺入了它的胸口。

　　但是出乎安诺的意料，魔龙的心脏极其的坚硬，他只是刺入了胸口就无法寸进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第八十二章 坚硬的心脏免费阅读。https://xs.23sk.com 