    一拳打穿了撒戈的头颅之后，木钟马上准备好了下一拳。

    在锤下拳头之前，他恍惚的神志意识到自己已经杀死了对方。

    举起的右拳放了下来，两枚‘女武神之泪’浮出体外，变成了一道特殊的魔法防护罩，包裹着他从‘毒火镇压’的火山之中，移送到了外面。

    ……

    由于两人的战斗，‘火山’周围的地面情况乱七八糟，没有一处平整的。

    莹白色的球型屏障在外面飘飞了一会儿，最后落到了一块被翻出泥土的大石上面。

    嘭~

    ——屏障破开，木钟仰躺在了大石头之上。

    与撒戈的战斗，让他的魔法‘女武神的荣光’彻底完成了融合，可他还是六阶。

    “真是要命。”

    木钟睁着眼睛，但眼睛却看不清东西，像有了八百度的近视眼一样。

    他的胸口迸发出了金黄色的光芒，一个布满了细小裂痕的怀表，从他的体内浮到了体外。

    ——这就是他没有超越六阶的原因。

    超负荷输出造成的压力，让他的‘魔法本源’出现了崩溃，实际表现出来，就是他的怀表‘裂’开了。

    在此情况下，万幸的是，怀表只裂出了裂痕，它还勉强保持着‘整体’的样子。

    木钟侧头看了看远处的火山，自嘲似的笑了一下：“呵……至少我还活着。”

    ……….

    数百公里外的地方。

    泽波拉等人先是听到了恶龙的悲鸣声，紧接着，感知到的恶龙气息急剧减弱，很快便没了。

    讨伐队众人纷纷激动起来：

    “恶龙死了。”

    “木钟大人赢了。”

    “我们胜利了！”

    “……”

    然后盯向在场剩下的最后一个‘敌人’。

    菲尔曼故作哀伤地叹了声气：“恭喜你们，撒戈死了，‘乌斯’又是你们的了。”

    话完，他化作一道流光，离开了这里。

    …….

    讨伐队众人没有理会跑走的菲尔曼，他们使用飞行魔法，朝着战场中心飞去，打算与木钟大人会合。

    可就在这时。

    漫天的龙威如排山倒海一般压迫下来，将飞在空中的讨伐队众人统统压到了地面之上，动弹不得。

    骤然间，天空上燃起了无边无尽的大火，宛若火烧云一般，映照得大地一片火红。

    “吼——”

    “吼——”

    “吼——”

    龙吼声低沉，却又响遍了四方大地，唤醒了凡人意识中最深的恐惧。

    …….

    “吼——”

    数头火龙在火云中穿梭游动，那偶尔露在火云之外的身姿，倪露出了它们身为顶端生物的强大。

    ——这些火龙，全是体长八百米以上的成年巨龙。

    它们游曳到了‘乌斯’之上。

    其中一头巨龙从火云中探出了狰狞且又巨大的头颅。

    利爪伸出，乌斯之山随即剧烈震动起来。

    那积累了数千米高的冰雪之峰在晃动中雪崩断裂，转瞬间便矮了一大截。

    一个散发着雪白色光芒的光团从‘乌斯’半山腰处向上飞起，直直飞到了巨龙的手中。

    “吼——”

    又是一声低沉霸气的嘶吼，天上的火云开始消散，火龙没入云中，踪影不见。

    过了一会儿，火云散尽，湛湛蓝天，万里无云。

    ………

    没了龙威压迫。

    讨伐队众人又飞上了空中。

    飞了一个多小时后，他们在一块大石头上，发现了仰躺着的木钟。

    “木钟大人。”

    “木钟大人。”

    “……”

    ——急切的声音。

    木钟抓着本源怀表，勉强撑起了上半身。

    他像赶人似的摆了摆手，平静说道：“去把最后的‘钉子’拔了，让我一个人在这里休息一会儿。”

    “木钟大人——”

    “去！”

    “明白了。”

    讨伐队留下5个人远远的看护着木钟，其余人全都飞去了‘乌斯’。

    …….

    ‘乌斯’半山腰处有一座乌斯之城。

    城上有一道防护屏罩，隔绝了外界。

    而在城外的空地中，钉着一枚‘钉子’魔法建筑。

    前来的众人清除了埋住‘钉子’的冰雪，接着迪瑟斯施放3级魔法‘沙漠迷途’，摧毁了‘钉子’。

    随着第七枚‘钉子’的拔除，防护着乌斯的魔法屏罩也跟着消失了。

    众人进入了乌斯城中，并迅速找到了‘乌斯’最重要的那座魔法建筑。

    那是一座塔形建筑，建筑上方破了一个大洞。

    泽波拉与迪瑟斯让其他人守在外面，两人通过那个大洞，进入了建筑内部。

    内部是一个大厅。

    大厅正中间有一个由无数玄妙的魔法符号构成的巨大光球。

    光球外面还有大量的光带，绕着它旋转、闪烁。

    ——这正是‘乌斯’那个不知名4级魔法的核心。

    …….

    看着光球上破开的一个洞，迪瑟斯眉头紧皱：“不知道那些火龙在核心里做了什么，核心被损毁，麻烦了。”

    泽波拉拿出木钟给他的‘大泪珠子’，“木钟大人给了我这个，这是4级魔法的力量，也许能修复它。”

    输入一点点魔力，激活‘大泪珠子’。

    ‘大泪珠子’自动飘到空中，分成了12颗小的‘泪珠子’，并全部飞入了那个破洞里面。

    ‘女武神之泪’拥有不可思议的力量，飞入其中的‘泪珠子’，一颗接着一颗破碎开来，变成修复的力量，修复起了这个‘魔法核心’。

    ……

    大厅内的两人看着‘光球’的破洞渐渐消失，并且开始重新启动。

    浩瀚且又温润的魔法力量从大厅内扩散而出，‘乌斯’山上的冰雪开始融化，雪水汇聚，化作一条条奔腾的河流，涌向四方。

    千河之都，又回来了。

    …….

    修好了‘魔法核心’，泽波拉与迪瑟斯打算退出这里。

    而就在这时，自‘光球’里面飞出了两颗雪白色、散发着凛凛寒气的珠子。

    上面蕴含了某些‘魔法’的事物。

    泽波拉迷惑了：“这是……”

    迪瑟斯笑了笑：“它还是木钟大人的珠子。”

    “呵呵~你说得对。”

    …….

    拿了雪色珠子，两人飞出了这里，刚到外面，损坏了的建筑就开始自动修复。

    众人飞到了空中，只见地面上，从‘乌斯’融化的水，蔓延出了无数的水之脉络，淌向干涸的远方。

    回想‘乌斯’被恶龙占领的时候，再看着这一幕，感觉就像在做梦一样。

    ………

    另一边。

    木钟休息了几个小时后，情况稍稍好了一些。

    勉强从地上站了起身，他不仅四肢发虚，头上跟背部还多了奇怪的感觉。

    苦笑一声：“呵……我还以为不会再变了。”

    一仗打完，不仅‘魔法本源’裂开了，头发也长长了，真是……该说祸不单行？

    “不过都无所谓了。”

    “杀死了撒戈，我向我自己、也向这个世界，证明了我是一个珍视感情的人。”

    拿出伤痕累累的本源怀表看了看，“就算后生一直重伤，也是值得的。”

    不慕名利、不求权势，现在连生死也看淡了。

    木钟的身体或许难再超脱，但他的精神已经超脱了。

    …….

    泽波拉等人飞了回来，与其他人一起聚到了木钟身边。

    看着脸色仍然虚弱的木钟，泽波拉心头一惊：“木钟大人，你的伤……”

    木钟摆了摆手：“小伤而已，你们不必理会。”

    没有人相信他说的‘小伤’是真的小伤。

    “……”

    沉默了几秒后，泽波拉交出了那两颗‘雪色珠子’，“木钟大人，我用你给的‘珠子’修复了破损的‘乌斯核心’，这两颗珠子是修复后，剩余的。”

    木钟手一伸，那两个珠子自动飞到了他的手上，声调偏弱：“它怎么变成这样了？”

    “应该是融合了‘乌斯’的力量。”

    “哦…..”

    将珠子收入体内，木钟踩踏空气，走到了离地一米高的地方。

    他对众人说道：“撒戈已死，讨伐队的使命就此结束。记住我跟你们说过的，对外宣传，我是一位满面獠牙、身高两米、雄伟健壮、燕颔虎须的威猛大汉。”

    ——他现在就在乎这个。

    泽波拉急忙道：“木钟大人，悉洲子民还没有感谢你，我们还没有开庆功会。”

    “无意义的东西。”

    摆了摆手，木钟架出超速通道，飞向了远方。

    他已经证明了自己，还顺带拯救了悉洲，至于悉洲接下来的未来……管它的呢。

    ………

    【天璇历774年7月28日，‘传奇魔法师’木钟，于乌斯山前，击杀了强占乌斯、暴虐无道的‘混血巨龙’撒戈。】

    此事铭刻成文，为悉洲人民永记。

    ………

    ………

    木钟的‘本源怀表’代表他的‘魔法本源’。

    打败撒戈之后，他的‘魔法本源’受了重创，由此带来的后果是——他的魔法疲劳阈值变得极低，连续施放几十个魔法后，‘本源怀表’就开始发烫。

    此外，精神力相较以前，也低了许多。

    他的身体多了个半永久性的‘虚弱状态’，不仅看上去虚弱，有时候忽然之间，就真的虚弱了，虚弱还一阵一阵的。

    其中还有一个明显的‘后果’，他的魔力源属性失效了，他再也不能‘莫名其妙的就学会新魔法’了。

    ……

    “影响不大。”——不计较得失的时候，木钟总能表现得非常乐观。

    在之前的‘讨伐’期间，他学到了一个新魔法。

    【裙装术：施放后，能够使目标穿着的下身服装变为裙装。裙装状态持续时间与‘目标服装’的特殊度有关。】（2级魔法）

    ——对于普通材质的‘目标服装’，持续时间可以长达几十年。

    加上这个新魔法，他的魔法库魔法总数为‘160’，是个吉利的数字。

    …….

    ‘女武神的荣光’与木钟彻底融合，两者无分彼此，往后都是‘木钟自己的力量’，不再是‘女武神的力量’。

    而造成这一结果的代价，就是他拥有了一头黑墨色的柔顺长发。

    ——虽然看上去是个可爱的‘美少女’，但实际上还是男孩纸。

    不过……到了他这种境界，性别、皮囊都无关紧要了。——大概。

    ……….

    ……….

    一路走走停停。

    两个星期后，木钟终于跨过了洲与洲的边界，来到了云洲境内。

    下了山，又飞过一片森林，‘贫弱’的木钟降落在田野上，暂作休息。

    “这里是哪里？”

    刚刚在天上的时候，他没仔细瞧看，不知道这里的‘道路’在哪里。

    ......

    木钟在田野上闲走了一会儿，远远望见了几棵会走动的树。

    稍稍强化视力，他看清了那些树。

    “身上长稻米的树精，稻谷树精？”

    那是一种极具异界特色的‘杂交’生物。通过魔法，将‘稻谷’寄生在‘树精’身上，之后放养‘树精’，待到‘稻谷’成熟时，就能收获大量口感绝佳的‘树精米’。

    这是高门槛的暴利行业。

    “有稻谷树精在，附近一定看管树精的人。”

    “去问问路吧。”

    “……”

    ………

    单就模样来看，这些稻谷树精就像装饰了稻穗的大树，它们的‘树冠’上，主要是树枝跟绿叶，其中的‘稻穗’并不多。

    木钟走近了后，树精们转动身躯，高声喊叫起来：“昂——”

    低沉的声音，听着有‘欢迎’的感觉。

    木钟招了招手：“下午好~”

    “昂——”树精米的树枝齐齐晃动，似乎是在回应。

    走到树精树下，木钟抬起头，仔细地观看起了这一新奇生物。

    …….

    过了一会儿，一位身板结实的老头子抓着一根木棍，气冲冲地跑了过来：“偷米贼！离我的树精远一点！”

    “嗯？”

    听到声音，木钟转过了身，面对气势汹汹的牧树人，他抬起手，对着空气‘轻轻’的扇了一下。

    一阵大风随即压了过去，将暴跳如雷的对方，吓成了谦卑恭顺。

    ……

    木钟左手握拳，抵在嘴边，轻咳几声：“咳咳……老先生不要紧张，我只是路过这里，在这里随便看看。”

    ——虚假的病美人。

    气头没了，牧树人也看清了对方的模样，他觉得，自己面前这位美丽得不像人类的人，一定是位极尊贵的大人物。

    牧树人缩了缩脖子，不敢说话，也不敢向前。

    木钟问道：“这里是什么地方？”

    “牧树田野。”

    “什么国家？”

    “别纳多。”

    ——这个国家依附于‘伊苏索尔’，是农业小国，国内没有传送站。

    “别纳多啊……”想了想，木钟又问道：“往哪个方向可以去到伊苏索尔？”

    牧树人伸手一指：“这个方向。”

    “哦，谢谢。”

    木钟踩踏空气，走了两步，再架出超速通道，化作一道残影冲向了天空。

    ……

    牧树人一直保持着目瞪口呆的表情，过了许久。

    “那么尊贵美好的人，ta到底是谁？”

    ——是一位成为了传奇的魔法师。

