
　　“你他喵的敢骂我是辣鸡?”

　　主播屠夫怒了。

　　他开着直播，有3万多的观看人数呢。

　　谁想到秦鸣竟当众骂他。

　　而且，有一些专门黑他的“喷子”，也借机会在直播间活跃了起来。

　　“辣鸡主播还整天送人头。”

　　“故意恶心人，你被骂就是活该。”

　　“上单骂到好，干的漂亮!骂死这个王八蛋!”ŴŴŴ.23sk.com

　　屠夫怒不可遏。

　　但没办法，秦鸣已经走去上路了。

　　如果他跟着去上路，真人moba会直接检测到他的消极行为。

　　扣除大量的英雄融合度和精粹。

　　据说曾经有钻石强者恶意抢位置，被真人moba终身禁赛!

　　并且扣除了所有英雄融合度，沦为废人的传说。

　　虽然屠夫很有经验，但他不敢以身试法!

　　所以，他暂时咽下了这口气。

　　“这把你要是能赢，我屠夫的名字就倒着写!”

　　屠夫眼中冷笑，朝下路走去。

　　秦鸣虽然拿了三杀，但他只购买了一双轻灵之靴!

　　这鞋子能在增加大量移动速度的同时，减免敌方减速技能的效果。

　　而且也能麻痹对手。

　　否则他攻击装出门，对面上单铁定龟缩起来，根本不敢打。

　　果然。

　　对面土元素玩家在秦鸣三杀的第一时间，就问候起了队友。

　　“66666玩的好啊!”

　　“这牛逼队友!”

　　“我从来没匹配过你们这种人才，你们仨怎么不去打职业?”

　　土元素坦克一边阴阳怪气。

　　一边打开计分板，想看秦鸣购买了什么装备。

　　下一秒，他竟直接笑傻了。

　　因为秦鸣只买了双鞋子。

　　“你是傻呗把，有钱竟然只买鞋子?”

　　“又不加攻击力和法强，岂不是说你的三个人头白拿了?”

　　“你真是个大聪明!”

　　秦鸣冷笑，看到兵线交汇后他直接上去补兵。

　　可谁知，土元素坦克嚣张无比，越过兵线就一拳砸在了秦鸣脸上。

　　“出鞋子的飞舞，看我直接终结你!”

　　呸!

　　诺克萨斯之手粹出一口唾液，有点不可置信!

　　一个混子英雄，竟然敢见面和自己站撸?

　　[见识下真正的气魄吧！]

　　噗

　　诺萨斯之手一斧头抡出，打在土元素坦克身上。

　　开始往后拉扯。

　　并在第二下普攻后的瞬间，释放Q技能大杀四方。

　　三层血怒的效果挂上。

　　土元素坦克发现不对。

　　因为秦鸣的一个Q技能，竟然把血回满了。

　　而且他自己每秒钟都在掉血！

　　此时竟然转身想跑。

　　但秦鸣可不给对方机会。

　　刷!

　　诺手一斧子砍出，第四层血怒挂上。

　　瞬间诺手的身上，冒出了一层蓝色残影。

　　秦鸣开启了召唤师技能[幽灵疾步]

　　疾跑一开!

　　[在跑快点，懦夫!]

　　伴随着诺手的嘲讽，手中到斧头又一次砍在了土元素坦克的背上。

　　轰

　　血怒效果触发。

　　诺克萨斯之手攻击力暴涨。

　　秦鸣下一斧子砍来。

　　土元素坦克血量直接减少了95!

　　啪!

　　他交出闪现逃进防御塔。

　　可秦鸣竟然1级就冲进了防御塔。

　　并释放Q技能[大杀四方。]

　　噗!

　　外圈的斧刃配合移速加成，精准的击中对面土元素坦克。

　　秦鸣不追，扭头就走。

　　土元素战士剩下不到50血，他慌乱中吃下一瓶生命药剂。

　　只不过这瓶药，也无法挽救他那垂危的血量。

　　-180!

　　血怒伤害显示而出。

　　土元素坦克不可置信的躺在了塔下!

　　仅仅1级，秦鸣就完成乐一波塔下强杀!

　　只不过，就在秦鸣击杀了对面上单的同时。

　　下路的屠夫，竟然带了一波节奏。

　　他和ADC双双阵亡。

　　屠夫：“射手你他喵这都不敢上?等我死了你才上?”

　　“给对面送是吧？”

　　ADC：“你滚，你他喵选个飞舞英雄，还带老子节奏?”

　　“没看到我在补兵吗，刚才我就不该去救你!”

　　主播屠夫恶人先甩锅。

　　射手大叔一想到，自己被对面性感的美少妇双杀，怒气值爆满。

　　两人互相关心起了对方的妈妈!

　　秦鸣屏蔽了两个祖安玩家。

　　扫视一眼地图。

　　刚好发现赤焰猛虎，入侵他们家的野区。

　　两个打野玩家，正在争夺红buff的归属权。

　　秦鸣果断支援。

　　他有轻灵之靴移速飞快。

　　可惜还是晚了一步，打野刺客已经被对面赤焰猛虎单杀了。

　　“哈哈哈”

　　“幸好我拿了一血多出了一把长剑，不然还不敢来反他的野呢。”

　　剩下200多血的赤焰猛虎，脚踩暗影刺客的尸体。

　　他准备美滋滋的收下红buff。

　　可突然。

　　草丛中抡出了一把猩红的大斧。

　　噗嗤一声。

　　赤焰猛虎还没反应过来，竟被一斧子带走。

　　[Rampage]

　　[诺克萨斯之手已经接近暴走了。]

　　通报响起!

　　杀人者，诺克萨斯之手走出草丛。

　　刚刚他一发Q技能[大杀四方]，击杀了对面打野。

　　看了眼自家的红buff，已经到了很诱人的血量。

　　打野玩家却疯狂打着信号，让秦鸣撤退!

　　“上单大哥，好兄弟红给我留着行不行。”

　　“不然我真炸了。”

　　“这会知道是好兄弟了?那开局骂我做什么?”

　　秦鸣这把就是要1挑5，这些傻呗队友绝不给他们惯着!

　　他释放平A接W技能[致残打击]，吃掉了打野红buff回城。

　　双buff，加上5/0的战绩!。

　　对面上单慌的一批，只敢龟缩塔下。

　　可就这都不安全。

　　就在对方要吃塔兵的瞬间!

　　秦鸣释放E技能[无情铁手]，直接将对方拉出了防御塔。

　　“来单挑!”

　　平A接W技能[致残打击]，接两下普攻再接一个外圈Q技能，直接打出血怒!

　　闪现进塔，再接最后一下平A!

　　等级被压的土元素坦克，瞬间被秒杀!

　　他气的破口大骂!

　　“我玩你喵在塔下把我都能拉出去?”

　　“这伤害和这技能，根本不合理啊！”

　　等土元素坦克复活回到线上

　　秦鸣已经拆了他两层塔皮了。

　　而对方，只能看着诺克萨斯之手大摇大摆的在塔外回城。

　　土元素坦克有苦说不出。

　　他只清楚。

　　只要自己头上出现那个血怒标志，对面就必杀自己。

　　秦鸣回城后，购买装备[缚炉之斧+燃烧宝石]

　　增加攻击力和攻速，甚至还有冷却缩减和生命值加成。

　　回到线上，秦鸣有些意外。

　　因为被单杀两次的土元素坦克，竟敢在自己面前推兵线了。

　　看了眼地图。

　　秦鸣察觉到一丝危机!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第五十六章 无情铁手免费阅读。https://xs.23sk.com 