    荣国府

    昨夜一场大雪，落在庭院青色屋檐、朱红高墙、枯黄林木之上，簇簇堆雪，银装素裹，天地恍若琉璃。

    四四方方的庭院之中，早已在石阶上清理积雪，雪水融化流淌在青砖、石缝之间，洇成纵横交错的明痕，倒映着上方淡白、冷杀的冬日天空。

    荣庆堂，一道棉帘之后，地龙腾腾热气充斥室内，十二扇屏风隔断的轩堂中，人头攒动，脂粉堆香，婆子、丫鬟垂手侍立着，大气不敢出。

    贾母坐在一张绣着松鹤延年团案棉褥子铺就的罗汉床上，鸳鸯、琥珀、翡翠在一旁服侍着，薛姨妈坐在下首的绣墩上，陪着贾母说笑，其人白净、富态的面盘上现着祥和的笑意，王夫人也在一旁坐着。

    另外一边儿，凤纨、四春、钗黛、湘云等人各着颜色不一的袄裙，头上簪着珠钗，耳朵、秀颈都带着耳环、项链，五光十色，争奇斗艳，身后各有丫鬟陪同，愈发如百花盛开，绚丽多彩。

    贾母看着这一幕，脸上带着笑意，听着薛姨妈与凤姐一同说着笑话。

    王夫人忽地问道：“这两天怎么没见蟠儿？”

    薛姨妈轻笑道：“蟠儿，他一大早儿，就去了营里，他舅舅这两天给他吩咐了不少差事。”

    王夫人点了点头，道：“蟠儿现在也大了，知道在外闯荡，长进许多了。”

    话虽如此说，但心头难免有几分复杂，他家宝玉也就是年岁小一些，否则也能在他舅舅身旁涨涨见识。

    凤姐笑道：“文龙表弟是愈发了不得了，听说明年舅舅那边儿，要给他一个官儿做做呢。”

    这自是薛蟠这两天逢人就炫耀，传到了凤姐耳中。

    凤姐这会儿目光闪了闪，心绪同样有些复杂。

    在南边儿闯下人命官司的薛大脑袋，也有今天？

    薛姨妈心头高兴，但面上神色不露分毫，反而叹了一口气，笑道：“什么长进啊，这都快过年了，这孩子一天天不见着人影儿，不知道在忙什么，我都想过两天和他舅舅说，给蟠儿好好放几天假。”

    王夫人轻声道：“前个儿，他舅妈过来说，说是兄长最近在整军，说蟠儿在一旁也出了不少力，许是离不开罢了。”

    “他能出什么力？也就跟着跑跑腿，传传话罢了。”薛姨妈摇了摇头，笑道。

    王夫人道：“能为一点点儿历练，谁也没有一生来就什么都会的，我瞧着蟠儿是个有心的，跟着他舅舅，总有为将的一天。”

    贾母面色顿了下，笑了笑，说道：“怎么听说文龙有这么一遭儿，还是当初珩哥儿提的主张？”

    王夫人脸上的笑意凝滞了下，神色多少有些不自然。

    薛姨妈笑着接话道：“当初珩哥儿说蟠儿是个从军的料子，珩哥儿他向来是个主意正、有见识的。”

    元春晶莹玉容上现出思索，轻声道：“有段时日没见着珩弟了。”

    此言一出，黛玉转眸看向探春，轻声道：“三妹妹，你这段时间应是见过珩大哥的罢？”

    探春轻声道：“也不常见，就早上在内书房说会话儿，珩哥哥他半个月多半时间在京营留宿，早上吃罢饭就去了五城兵马司和京营，我在书房坐了一会儿，就去陪着嫂子说话来着了。”

    宝钗转眸而望，轻声道：“昨个儿在珩嫂子那边儿说话，珩大哥在忙京营整顿的事儿？三妹妹应是知道的吧？”

    说话间，少女空气刘海儿下的明媚杏眼，目光深处掠过一丝好奇。

    探春点了点头，道：“现在京里这段时间，都在议这件事儿，不过珩哥哥这营不在这次整顿之列。”

    宝钗闻言，秀眉蹙了蹙，目中若有所思。

    贾母笑道：“他领着一军，需得统兵练兵，当初小国公爷年轻时也是这样的，逢年过节也常住在营房。”

    凤姐笑道：“咱们家是将门武勋，这也算是正常了，只是快过年了，珩兄弟是族长，族里还有一堆事儿等着他呢。”

    众人闻言，就轻轻笑了起来。

    王夫人容色渐渐淡漠，接过金钏递来的茶盅，垂眸抿了一口，压下心头的一丝不满。

    因已凛冬，故而……蚊蝇不生。

    就在厅中众人欢声笑语之时，忽地一个婆子来到廊檐，挑开帘子，进入厅堂，高声说道：“老太太，太太，大爷打发了人来，说京营哗变，让府里紧闭门户，不要外出，现在街面不太平。”

    贾母、王夫人：“……”

    凤纨、四春，钗黛，湘云：“？？？”

    原来，贾珩让缇骑往来弹压街面，防止有人暗中串联京中居住被裁汰的京营将校，一旦闻知外间之事，于城中生事，趁机劫掠。

    这不是没有可能。

    “京营哗变，这又是这么一说？”贾母霍然色变，问道：“珩哥儿呢。”

    这等乱子，她有许多年都不曾听着了，难道京里又出了一场大乱子？

    那婆子急声道：“老太太，太太，珩大爷打发五城兵马司的人来说，京营兵马哗变了，珩大爷出城平乱，宁荣街都让官兵护住了街口，不让出入呢。”

    薛姨妈脸上笑容不见，惊声道：“京营？京营不是蟠儿他舅舅正在管着？怎么会生乱子？”

    王夫人道：“究竟是哪一营出乱子，还是都出了乱子。”

    这几天，随着王子腾整顿京营的名头越来越大，在一些诰命夫人来往之时，尤其是王子腾发妻赵氏炫耀，王夫人对京中十二团营，也有了几分了解。

    她兄长管着十二团营，就连东府的也在她兄长的麾下听令。

    婆子想了想，不确定道：“那人说了大爷，是去了……耀武营平乱？”

    正凝神静听着，思索缘故的宝钗闻听此言，蹙了蹙秀眉，担忧问道：“妈，哥哥一早儿，是不是说的耀武营？”

    薛姨妈脸色刷地一片煞白，颤声说道：“乖囡，你可别吓我啊。”

    宝钗身后的丫鬟莺儿，轻声道：“大爷今早儿走时神色匆匆的，好像说是去耀武营当差。”

    薛姨妈闻言，眼前一黑，颤声道：“这……这，蟠儿……”

    荣庆堂中，众人闻言，心头一惊。

    元春凝了凝眉，美眸浮起疑惑，转头看向一旁的探春，“三妹妹，京营好端端的，怎么生乱了？三妹妹在珩弟身旁，可知道内情不知？”

    贾母、王夫人、凤纨，一时间都看向探春。

    探春面色凝重，道：“这几天，五城兵马司递送来的公文上面提及过，京营裁汰将校，闹得怨气颇大，围拢了京里衙司。”

    元春眸光闪烁，叹了一口气，道：“想来应是因着这事儿了。”

    迎着贾母、王夫人、凤姐的疑惑目光，元春解释道：“整顿军兵，裁汰将校，引得的怨恨，眼下生了乱子。”

    薛姨妈这会儿，已吓得浑身颤抖，嘴唇哆嗦道：“那蟠儿，蟠儿现在该怎么办？”

    宝钗脸上也现出忧色，说道：“妈，先别急，咱们打发人去问问外间的官军，看是怎么一回事儿。”

    薛姨妈脸上一顿，连忙道：“是，是，这个理儿。”

    贾母转而吩咐林之孝家的，说道：“赶紧多派些小厮打发到外面打听打听，究竟是怎么一回事儿。”

    林之孝家的连忙应了。

    然而，众人还没等多久，一个婆子匆匆跑进廊檐，挑开棉布帘子，进入堂中，上气不接下气，急声道：“老太太，太太，不好了，官兵说舅老爷府上出了祸事儿，府上让乱兵冲了，现在官兵命各家都严守门户，不得在外胡乱走动。”

    王夫人闻言，脸色倏变，急忙问道：“舅老爷？哪个舅老爷？”

    婆子说道：“太太，就是王大舅老爷啊。”

    王夫人身躯晃了晃，眼前发晕，颤声道：“宝玉他舅舅，怎么出这一桩祸事啊？”

    薛姨妈如遭雷殛，目光失神，喃喃道：“蟠儿他舅舅都出了事了，那蟠儿岂不是……”

    说到最后，心如锥扎，掩面抽泣起来。

    在场众人闻状，面容多见惧色。

    乱兵冲入府上，这是……塌天大祸了。

    “舅老爷家可有伤亡没有？”凤姐从椅子上站起，弯弯而细的柳叶眉下，丹凤眼流露出不易觉察的惶惧，急声问道。

    那婆子摇了摇头，脸色发苦道：“琏二奶奶，我也不知啊。”

    荣庆堂中，气氛瞬间凝重了起来，众人面面相觑，沉默不语，恍若一颗大石压下心头。

    元春秀眉紧皱，美眸失神，抿唇不语。

    乱兵冲入府上，那后院女眷还能好得了？

    况且，这些乱兵一定是冲着报复舅舅去的，只怕这会儿，府中已是血流成河，惨不忍睹了。

    探春晶莹明眸浮起忧色，清脆的声音坚定和果断，说道：“老祖宗，外面兵荒马乱的，现在还当谨守门户才是。”

    贾母反应过来，急声道：“对，对！三丫头说的对！林之孝，快让前面关了大门、角门，再让家丁、小厮都备了棍子，里里外外守着。”

    这一下，荣庆堂中众人都是紧张起来，黛玉、宝钗紧紧捏着手帕，目光担忧。

    其实，不仅仅是荣国府，宁国府也第一时间紧闭了门户。

    虽然锦衣府缇骑在宁荣街前后留下了近百人，护佑宁荣二府安全，但以防贼寇趁机生乱，都让宁荣二府关闭门户，进行戒备。

    与此同时，晋阳长公主府所在的街道、里坊，锦衣府同样派了近百缇骑，封堵住了前后街口。

    长公主府中，夏侯莹快步迈入花厅，对明艳玉容之上满是忧色的丽人说道：“殿下，问清楚了，镇戍西城的立威营参将罗锐反了，手下兵丁据了城门和五城兵马司的官军对峙，贾云麾那边儿，已亲提天子剑，前往南城大营调兵平叛，这会儿乱兵并未进城。”

    晋阳长公主凝了凝秀眉，美眸流露出忧色，道：“怎么到了这一步？他……”

    近半月，贾珩因为忙于练兵，有一多半时间都宿在京营，剩余时间则回宁国府，反而一次都没有来晋阳长公主府。

    这位丽人正是浓情蜜意之时，虽情知贾珩忙碌，心底也有几分幽怨，但毕竟身份贵重，也不好上门去见贾珩。

    不想这转眼间，就出了这档子事。

    晋阳长公主看向夏侯莹，吩咐道：“夏侯，你去让人打听打听局势。”

    夏侯莹应了一声，转身而去。

    目送夏侯莹离去，晋阳长公主玉容幽幽，心底喃喃道，“可别出什么事儿才好……”

    ……

    ……

    却说薛蟠这边儿，在倪彪所率中护军亲兵的护卫之下，仓皇离了耀武营，沿着官道向着龙首原的中军大营逃去。

    彼时，官道上风雪覆盖，两旁的枯木荒草，随风摇曳。

    积雪覆过脚踝，众人又未骑马，一时间倒也快不起来，身后脚印一串串，行迹格外清晰。

    往前跑了三四里路，忽地就听着身后远处传来急促的马嘶之声，倪彪脸色一变，低声道：“方先生，小衙内，那些叛军要追上来了，末将领人引开他们，方先生和小衙内从这树林跑到城里，去寻节帅。”

    方冀急声说道：“倪将军，这如何使得？”

    倪彪道：“方先生，庞将军这会儿应已至耀武营平乱。”

    薛蟠带着哭腔说道：“倪将军，他们人追过来了。”

    说话之间，大批骑兵一阵旋风般，踏雪而过，如黑压压的潮水一般，近得百十步外。

    当先一人，面容冰冷，张弓搭箭，向着倪彪所领的护军亲兵射去，只听“噗呲”一声，伴随着闷哼，应声落地。

    薛蟠面如土色，尤其瞧着雪地上嫣红的血迹，红白交错，腿肚子直转筋，急道：“倪将军，快逃啊。”

    “进一旁的林子！”倪彪当机立断，带着几十个亲兵，护着方冀、薛蟠向着山林深处撤去。

    那吴姓千户此刻尚骑在马上，面现狠色，道：“弟兄们，放箭，射死这些王子腾的走狗！”

    “嗖嗖！！！”

    骑弓挽起，箭矢破空，但立威营的骑射水平，实在不敢恭维，七八十步，除了在雪地上留下黑压压的羽箭，一个都未射中。

    而倪彪也搀扶起方冀、薛蟠向着荆棘丛生的林木中逃去，这片林子不大，但内里枯草败业，碎石崎岖不平，正好迟滞身后骑卒追赶。

    “全军下马，杀光他们！”见两骑马的军卒从马上摔倒，吴姓千户面色一冷，翻身下马，沉喝一声。

    说着，挥起马刀，领着身后骑卒，向着倪彪等数十人追杀而去。

    倪彪领着亲兵向着里间逃去，并回头以手弩拦阻。

    让时间稍稍倒退一些，就在立威营参将罗锐领兵自西城杀向耀武营时，贾珩也领着五城兵马司几十个兵丁，骑上快马，并不爱惜马力，直奔南城大营。

    一进入中军营房之内，迅速召集众将议事。

    “诸位，立威营参将罗锐裹挟兵丁作乱，本官受皇命都督果勇营诸军，被赐以天子剑平叛，诸位各点齐所部军马，入耀武营剿灭叛军！”贾珩面容冷峻，清朗的声音如出鞘之剑，其音铮铮。。

    众将闻听此信，面色齐齐一变。

    立威营造反了？

    贾珩根本不待彼等询问来龙去脉，因为此刻时间争分夺秒，沉声道：“蔡权何在？”

    蔡权拱手道：“末将在。”

    贾珩指着身后的神京城京营十二团营布防图，指着耀武营与龙首原的通衢之道，道：“你领一千骑卒，堵住这里，往来巡察，凡耀武营而来信使，以及其他几营打探消息的信使，一律扣押！如遇闯卡者，格杀勿论！”

    此举自是为了封锁消息，隔绝连锁反应，耀武营再乱，也只能乱其一营，其他驻地的团营，不允许派信使打探消息。

    和后世有事断网一样。

    蔡权拱了拱手，应道：“末将领命。”

    “现在就去，越快越好！”贾珩沉声道。

    蔡权心头一凛，情知事关重大，转身就走。

    贾珩沉声道：“参将单鸣，本官命你领余下神枢营骑卒，先行向耀武营应援，参将肖林领五军营，游击将军瞿光领神机营押后，如路遇扬武营参将庞师立率领骑卒，可一并协同进攻耀武营。”

    单鸣、邵超、肖林、瞿光四将出列，齐齐抱拳说道：“末将领命。”

    贾珩面色阴沉，冷声道：“本官亲率教导营，风林火山四营，前往中军大营。”

    果勇营一军，再加上与庞师立的骑卒，协同镇压耀武营一营叛乱其实不难，但难得是雷霆处置，控制连锁反应，以防激起更大的兵变。

    虽得蔡权封锁消息，但随着时间流逝，京营十一团营肯定疑虑。

    现在需以大局为重，不能再看王子腾的笑话，否则，京营十一团营全部炸雷，那时候神仙难救。

    他应以天子剑，率兵速速前往王子腾的中军大营，号令中护军，召集诸营都督、都督同知，将领，严令诸营不得擅动。

    其中，最关键是制止王子腾胡乱施为。

    否则，将校为罗锐煽动，一见王子腾就来气，不听其号令不说，再鼓噪士卒，搞出更大的哗变。

    也就是说，王子腾本身就是个火药桶。

    此刻，贾珩还不知兵部尚书李瓒已决定出城，安抚众将。

    而就在贾珩调兵遣将之时，忽听到“呜呜”之声响起，分明是耀武营方向传来的敌袭示警。

    根据王子腾军令，遇到号角示警，诸营不得擅自相援，唯有扬威营参将庞师立，可率所部神枢营精骑驰援。

    宋源面色忧虑，说道：“督帅，这是耀武营传来的敌袭号角。”

    贾珩沉声道：“耀武营撑不住太久，庞师立听到号角，势必向耀武营驰援，此人配合着我军，控制局势并不难。”

    然而就在议事之时，外间军卒来报，说道：“督帅，诸兵已点齐，等待启程。”

    贾珩再不多言，说道：“出发！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更别等，虽然在写。

