    她是真的不知道应该怎么办才好了。

    家里她也不敢再回去，这诺大京城她也没有什么地方可去。

    眼见着夜色降临，天也越发地冷了，她爬了起来，再次望了一眼家私城，转身离开了。

    她一个长得漂亮的年轻姑娘在街上失魂落魄地走，很快就引起了扒手的注意。

    就在叶婉青走到一片没有什么人的街道时，两个小年青尾随而至，猛地去扯她的包。

    叶婉青受惊，尖叫了起来。

    “你们干什么！”

    两个小年青不说话，就是使劲地拽她的包。

    叶婉青使劲地拉扯着，一边叫：“放手！来人啊，救命啊，有人抢劫啊！”

    “臭娘们！”

    一个小年青听她声音叫得尖利，忍不住就扬手扇了她一个耳光，另一人已经把她的包给扯下来了。

    两人本来要跑，在叶婉青衣袋里却掉了一把钱出来。

    她本来出来的时候就太过慌张，钱就是随意塞到口袋里的，她的口袋又是斜口，就在刚才的拉扯中，钱掉出来了。

    “还有钱！”

    “搜她身！”

    “不要不要！”叶婉青脸色惨白地捂住了自己的口袋。

    但是她哪里是那两人的对手？

    很快身上所有的钱就都被搜刮走了，而且还被那两个小年青给摸了身子。

    两人也不敢真在这街上对她做什么事，抢了钱立即就跑了。

    叶婉青一身狼狈，头发也是散乱着，脸上满是泪痕，坐在街上哭了十多分钟。

    她觉得自己真的是太惨了，也不知道自己前世到底是做了什么坏事，为什么老天要这样对待她。

    夜色渐渐浓了，叶婉青又冷又饿又怕，只能赶紧离开。

    但是她现在身上一分钱都没有了，身上的首饰也都给搜刮一空，连坐公交车的钱都没有，只能靠两条腿走路。

    走着走着，她发现自己竟然又走到了美院。

    望着这熟悉的校门，叶婉青抖了抖。

    她能找谁？

    但是不管找谁，今天晚上她总不能在外面过夜的，谁知道又会遇上什么人？而且，就算不会再遇到坏人也有可能冻死了啊。

    叶婉青瑟瑟发抖地从学生才知道的一处有点儿陷塌的围墙那里翻了进去。

    这事对她来说还是很困难的，她足足试了十来次才成功，摔了好多次，手掌也磨破皮了。

    进去了之后她抱着双臂跑到了宿舍，在树后面守了半天，好不容易等到了一个机会，只能像小老鼠一样飞快地潜了进去。

    三零一的门关着。

    现在再一次站在这个宿舍门口，叶婉青百感交集。

    她伸手推门，门却正好从里面打开，解兰娣愣愣地看着眼前的叶婉青。

    差点儿没认出她来！

    只见叶婉青的眼睛肿如核桃，一边脸还有些红肿，全身也是脏兮兮的，头发散乱，看着极为狼狈。

    但是，她怎么会在这里？

    本来就不是该出现在这里的人啊！

    “叶、叶婉青？”

    叶婉青一看到是解兰娣其实是松了口气的。

    她立即就推着解兰娣进了门，然后砰地一声把门给关上了。

    “兰娣，兰娣，你帮帮我！”

    解兰娣看到叶婉青心里是滋味复杂难言的。

    