    “不入道境，终究是凡人……”肖执嘴里喃喃着这句话，他的眼中，有着微亮的光芒在闪烁着。

    沉默了一阵之后，肖执开口道：“花几年十几年时间，才有可能修炼成为极限武者，那说的是‘众生世界’的这些原住民，我们玩家可不一样，我们玩家比起这个世界的原住民来，修炼进度可要快得多。”

    一个很明显的例子。

    阳旭这个半大小子，修炼资质其实也还不错，而且还有恒心，有毅力，他都努力锻炼身体，打熬力量好些年了，都还没有突破成为武者，与武者之间，还隔着一线距离。

    反倒是肖执、李平峰这些被称之为‘外来者’的玩家，只要够努力，只要食物足够充分，短则几天，长则十几天，皆可以突破成为武者。

    这就是玩家与原住民之间的差距了。

    差距很大，不可以道里计。

    “说得对，我们是玩家，与这个世界的原住民，还是有着很大区别的，后天极限武者这一位阶，这个世界的原住民不太敢去尝试，我们玩家，倒是可以好好的尝试尝试的。”李平峰笑着道。

    其实，他已经在这么做了。

    年轻人，有着属于年轻人的骄傲与自信。

    外表哪怕再收敛，再平和，内里都是骄傲的，自信的。

    肖执是如此，自小生活在巨富之家的李平峰，更是如此。

    转眼，又过去了几天。

    今天，是地球历2020年，12月21日。

     2020年，已经只剩下个小尾巴了。

    一晃，肖执接触‘众生世界’这款游戏，已经过去了3个多月时间了。

    天气亦变得越来越冷了。

    今天的气温就只有9度，这还是室内的温度，室外的温度只会更低。

    肖执并没有躺在床上玩游戏，而是穿上了厚厚的棉衣，搬了根凳子，在租房的阳台前，坐着打游戏。

    他一边操控着角色，修炼着《九牛爆力诀》，一边与十几米外同样在修炼的李平峰，有一搭没一搭的聊着天。

    时间已经过去一个多月了，他的角色仍旧迟迟无法突破到后天极限，成为后天极限武者。

    肖执的心态却还算平稳，并没有因此而感到焦躁。

    “我爸的公司里面，今天又有一个人，突破成为后天九段武者了，加上我在内，公司里现在已经有5名后天九段武者了。”李平峰一边操控着角色修炼，一边道。

    “他们都不用不上班的？也和你一样，整天都在玩游戏？”肖执随口问了一句。

    “对啊，在我不听我爸的劝阻，执意要玩这个游戏之后，我爸实在没办法了，就专门招募了100名玩游戏比较厉害的年轻人进公司，月薪1万，他们的工作就是玩游戏，陪着我一起玩这款游戏，在游戏里为我搜集各种信息，必要的时候，公司还会为他们提供必要的资金支持，这些人都是游戏高手，升级速度可不慢。”李平峰道。

    “你爸对你可真好。”肖执不由感慨了一句。

    “那可不，毕竟只有我这么一个儿子。”李平峰嘿嘿笑了几声，笑完之后，他又有些不爽道：“只是我的运气有些不太好，这些人，竟然没一个分配到了和平村，真是让人遗憾啊。”

    肖执没有接话，选择了无视。

    “对了，肖执，我们认识这么久了，我还不知道你现实里之前是做什么的呢？”李平峰忽然开口问道。

    肖执道：“我啊，我就是一个平头老百姓，要不是因为这个游戏，我估计这辈子都不会与李少你这种大富豪产生什么交集，我是做什么工作的，这不重要吧？”

    李平峰道：“我就是比较好奇嘛，难道不方便说？”

    肖执道：“没什么不方便的，我在之前，是写手，专职网文写手。”

    “哇，看不出来嘛，没想到肖执你竟然还是一个大才子啊，果然是人不可貌相啊！”李平峰用一种很惊讶、很夸张的语气道。

    “什么叫人不可貌相？我难道长得很丑么？”肖执黑了脸。

    “其实也还好吧，也就比我丑了那么一丢丢。”李平峰大言不惭道。

    肖执心里呵呵了一声，正准备反唇相讥时，一行金色的文字，如流水般，从他的手机屏幕上流淌而过：

    “恭喜！经过了艰苦卓绝的修炼，你已经将《九牛爆力诀》修炼至圆满，你的实力，达到了后天极限！”

    肖执不由得瞪大了眼睛。

    惊喜来得猝不及防。

    当肖执反应过来之后，一股欢喜之意自他的心底油然而生！

    历时一个多月，角色终于从后天九段，修炼到后天极限了，真是不容易啊……

    肖执正待将他已经突破了的好消息，告诉李平峰，就在这时候，他只觉得脑袋一阵恍惚。

    这种恍惚的感觉，只持续了短短一瞬间，当他再次清醒过来的时候，眼前所看到的景象，已经变得截然不同了。

    入眼所见，已经不再是租房的阳台，以及阳台外的高楼大厦与狭小天空了，而是变成了一个有些破败的篱笆墙，以及一株掉光了叶子，光秃秃的大树。

    天空略有些昏沉，凉风冷飕飕的吹来。

    在距离他不远处，正有一名穿着一身灰色旧衣服的青年，正在用一种极为怪异的姿势，在打着一套拳法，倒也像模像样的，看着就像是一头蛮劲十足的公牛。

    这名青年，正是李平峰！

    他眼前所看得到的一切，是那么的熟悉，又有些陌生。

    这里……是哪里？

    这个念头才刚一浮现，肖执心中便已经有了答案——这里是众生世界啊！

    以前只能通过手机屏幕，才能看到的世界，此刻竟然如此清晰的呈现在了他的面前！

    难道是他玩游戏玩得太久了，一不小心出现幻觉了？

    肖执用力晃了晃脑袋，又伸出手，捏了一下自己的另一条手臂。

    他顿时就倒吸了一口凉气，疼得龇牙咧嘴，痛！好痛！

    眼前的一切，都是那么的真实，就连手上传来的痛感，都是这么的真实！

    很显然，他眼前所看到的一切，都是真实的。

    这并非幻觉！

    就在这时，有一行闪烁着金色光芒的文字，如同流水般，从他眼前的半空中划过。

    “你已经将《九牛爆力诀》修炼到了圆满，你掌握了‘沸血’秘术。”

    不久，又有一行闪烁着金色光芒的文字，如流水般，从他眼前划过。

    “作为此世界第一位成为后天极限武者的玩家，你获得了5点根骨奖励。”

    紧接着，又是一行金色文字浮现：

    “此世界已诞生后天极限武者，村外禁制将在3天时间之后，全部解除。”