    若是以往称天军或许是有些往脸上贴金的意思，但是现在登天球的出现，让宋军成了名符其实的天军。

    　　一封告知书，让析津府彻底的爆炸了，老百姓们再傻也能明白这其中的含义。

    　　在是否直接用登天球攻击析津府，还是先行撒下无数的告知书这个事情上，吴用和欧阳澈展开了针锋相对的辩论。

    　　吴用的意思是直接攻击，将析津府变成一片火海，战争的目的无非是要赢嘛，在这个时候，这个活土匪的匪气暴露的淋漓尽致。

    　　欧阳澈是持反对意见的，毕竟析津府的百姓也是人，而且这里胡汉混居十分的严重，析津府里有很多都是汉人，不能轻易的屠戮，没准洒下告知书会有意想不到的收获呢。

    　　在吴用说要直接进攻的时候，杨浩是真的心动了，说不清是自己内心里本来就有这样暴虐的想法，还是说哪里来的莫名其妙的愤怒吧，那一刻，他真想来个屠城的，还好，最后的一丝理智让他稳住了，最终采纳了欧阳澈的意思。

    　　析津府人口数十万之众，难不成自己真的要去做屠夫？真要那么干了，恐怕真的会成为朝堂之上口诛笔伐的对象，甚至会成为千古罪人。

    　　杨浩不知道这告知书放出去，析津府会变成什么样，眼前的大战却已经开始，关胜阵前连斩兀颜光手下两员大将，让辽军的士气是一落再落。

    　　于是乎，兀颜光破釜沉舟发起了集团性的进攻，卢俊义亲自指挥大军和辽军冲撞在了一起。

    　　厮杀声响彻了天际，甚至都掩盖了战鼓的声音，双方将士碰撞在一起，霎时间这战场是飞沙走石，黄烟弥漫。

    　　杨浩终于明白了，在这样的时候想要看清整个战场是真的扯犊子，光是那漫天的烟尘就不是目力所能及的，这个时候考验的就是领军人的能力。

    　　铺天盖日的烟尘让日头都失去了光彩，能看的清一些还在冲杀的将士身上满是血污，甚至有的人的铠甲上还挂着支离破碎的骨肉和脏器。

    　　看到这一幕，是真的有种呕吐的感觉，哪怕自己也曾经杀过人，也见识过了许多大场面，但这一次或许才是真正的知道了战争的残酷性。

    　　战场之上，没有人性可言，更没有理性可言，有的只是疯狂，杀戮和暴虐，只要能将对方杀死，这是唯一的出路，用手中的刀枪，或是拳脚，甚至是牙齿，只要能杀死敌人就可以。

    　　卢俊义一人一枪，始终冲在最前面，此时的他早没了员外爷那份儒雅，身上的盔甲也被鲜血染红，连胡须都是血色的，死在他手上的辽军已经不知有多少，这卢员外却是越战越勇，双目圆睁，正看到前面不远处兀颜延寿在横冲直撞的。

    　　“那辽将，河北卢俊义在此，可敢与我一战？”

    　　兀颜延寿听到呼喝声，一枪扫开了面前的宋军，定睛一看，知道卢俊义是宋军中的重要人物，龇牙咧嘴的就冲了过来。

    　　这边厢卢俊义刚要迎上去，斜刺里却突然蹿出来一人，正是张清：“卢员外，这人是我的了，还请见谅啊。”

    　　张清是自负的，也是高傲的，除非他不想杀的人，逃了也就逃了，兀颜延寿可不行，从自己手底下逃走这对张清来说，就是奇耻大辱。

    　　看到来人是张清，兀颜延寿也是怪叫一声，好是兴奋，被张清一石头打翻在地，这可是他的耻辱，原本以为会没有机会再遇到张清，没想到在这里却真真的碰到了。

    　　这二人是仇人见面分外眼红，霎时间就打在了一起，都想要杀了对方，出手也是极其的凶猛。

    　　卢俊义无奈的摇头，展望了一下周围，看到的是张清所带的人已经将这一片的辽军击溃，另一侧朱仝也已经带人掩杀了过来，更远的地方能看到的是林冲徐宁已经冲入了辽军的中军之中。

    　　空中，缓缓飘落来的两具登天球给了辽军中军太大的压力了，虽然登天球没有动手，但就这么一直悬浮在头上，那种压迫感是极强的。

    　　局势稳定，卢俊义也松了口气，索性在一旁给张清掠阵，也正好可以歇息片刻。

    　　张清和兀颜延寿打在一起，两人是连连怪叫，那兀颜延寿纯粹是拼命的打法，而且力量极强，在短时间里，竟然是逼得张清有些慌乱。

    　　然而，张清毕竟是张清，没羽箭之名岂能白叫？

    　　在躲开了兀颜延寿的一枪，张清在马上突然来个鹞子翻身，石子突然甩了出去，饶是兀颜延寿已经很小心了，可这一下实在是太过突然，想要躲已经来不及，石子硬生生的砸在了面门之上，一股巨大的力量将他掀翻在了马下，人都昏厥了过去。

    　　“来呀，绑了。”

    　　看到兀颜延寿被绑了个结实，张清才是长出了口气，在马上遥遥的对卢俊义拱了拱手，一翻身再次带着人冲杀了上去。

    　　看着大军节节败退，兀颜光虽然面上毫无表情，可心里那种痛楚却是无人可知的。

    　　这一次带兵出战，对于这个老将军来说，他心里很清楚，这是一招昏招，可……

    　　他没有办法了，坐等蓟州檀州的援军吗？

    　　等来了又如何？那时候宋军可能已经让析津府变成火海了，之所以主动出战，他是真的不想看到登天球在析津府上空出现的，那样的话，析津府就全都毁了，彻底的毁了。

    　　这么多年来，自己苦心经营南京道，这蒸蒸日上的析津府就像是自己的孩子，怎么也不想看着析津府毁在了自己的手里。

    　　士气低落，这是兵家大忌，宋军乘胜而来，正是士气最旺盛的时候，这个时候接战……

    　　兀颜光只能摇头苦笑，自己这一生竟然会毁在了这里。

    　　举头望向北方，如果当初自己选择回到上京城？而不是留恋着南京道呢？还会是这样的结果吗？

    　　正陷入迷茫中，一骑快马飞奔而来：“将军，不好了，狼主已经弃析津府北上了……”

    　　“什么？”听到这话，兀颜光大惊失色。

