    第413章被堵

    见高翔一脸茫然不懂的模样，大师伯直接挑明，“你生性迟钝、大大咧咧，忽视你的那些未来师弟太久了。”

    大师伯也是大师兄啊。

    想当初在圣都学院的时候，四个山峰，就他们峰最穷、最弱、人最少。

    但是他们峰最和谐啊。

    其他三峰的弟子私底下的斗争不要太多，闹得鸡飞狗跳、人尽皆知的事情不少,面和心不和的更多。

    “那些弟子之间不和谐的师门，那都是大师兄没有处理好师弟之间的关系，没有尽到作为大师兄的责任。

    一个合格的大师兄，他可以不是最厉害的，但他一定是能够统领师门、让师弟信服的。故而作为师兄不能只关心自己，更要照顾到下面的每一个人。尤其是利益成就,若是得了成果,不应当过骄过傲；若是失败，不得过怨过卑。”

    “大师伯，我们四人是最好的朋友，大家都是相互搀扶、鼓励着过来的，我们之间好得不得了。”

    “这只是你看来。”

    大师伯看着这个脑子不太好使的师侄，“伱还是没发现你那三个同行的好友已经因为你们之间的差距变得自卑。

    你有注意到他们的情绪吗？

    你多久没和他们谈话交流过了？”

    此话一出便让高翔愣住了……

    另外三人已经到了黑市。

    他们是专门来买趁手的画符毛笔的。

    本来对比黑市，万宝阁有更好的选择。之所以跑道学校外，那单纯是为了散心。

    大家都默契地闭口不谈高翔，一路上挑选着摊铺上的各类东西。

    学校外面的黑市当然是售卖武器和丹药居多，还有卖各种心法和身法秘籍的。毛笔这种小众法器，他们逛了一圈都没瞧见有任何心仪的。

    天色已经不早

    既然准备回去

    黑市与学校距离不远，然而就短短的路程他们居然也遇上了麻烦。

    “站住！”

    几个蒙面的修士将他们三人团团围住。虽然看不见他们的脸，但是这些人身上穿的衣服一看就是学院内的弟子，“看着做什么，将你们身上值钱的东西都交出来。”

    “学院内如今被清肃,你们这些害群之马现在发展到在外面抢劫了是吧。”

    高翔等人正是情绪郁闷,来了群抢劫的,正赶上脾气也冲,“来啊，”

    谁怕谁啊？！

    三比七。

    在愤怒的加持下,他们还是输了。

    “草，老子还以为你们脱胎换骨了。”

    为首的抢匪突然说道，这熟悉的声音让三人一愣。

    这是……

    “张志！”

    苟游一下子就听出他的声音来。

    为首的张志也愣住了。

    之前他们在学院内堵住高翔苟游一行人，本意是羞辱他们一番。没想到的是高翔当时拿着鸡毛当令箭，仗着背靠显龙峰，反而羞辱了他们一番。

    一行人气不过啊。

    四个明明不如他们的人居然骑在了他们头上，仗着跟了个好老师，在他们面前耀武扬威。

    这次他们放学出来，正巧遇上了苟游三人。见他们离开学校进入黑市，便生出了打劫的心思。

    正所谓财不外露。

    谁让高翔那般得意，拿着弥须符在他们面前晃的。

    本来他们只是想打劫苟游三人，没想到的是居然被他们认出来了。

    “张志，你好大的胆子！”

    “你是不知道我们什么身份吗？”

    “如今阎院长严令彻查在学院内外的肇事者，你如今这般行径，就等着回去彻查吧。”

    另外两个符箓弟子在旁边大骂。

    苟游和为首的张志脸色都变了。

    笨蛋。

    苟游是恨铁不成钢，觉得自己要被他们害死了的无力感。

    为首的张志则是从原本只是想抢劫一笔的想法，变成了要杀人灭口的凶狠。

    “张志你别多想，我们将身上所有值钱的东西都给你。”

    苟游抢先开口说道。

    并且非常配合地掏出自己的那张弥须符,把里面的武器和灵石也拜了出来。

    不仅仅是他,他还让另外两人也跟着放。

    “正所谓胜者王、败者寇，你放心我们以武神的名义起誓，绝对不会将你们供出来的。”

    “呵，你当我是傻子吗？”

    张志冷笑一声，“你们三可都跟的是符修。本来今天我是想留你们一命的，但现在这情况可不赖我啊。”

    说罢他朝着旁边的同伴使了个眼神儿，一路将三人从狭窄的小道拖到了距离黑市更远的无人悬崖边。

    这里四处无人。

    陡峭的山峦之下横卧着各种尖锐的巨石。

    将这三人杀掉后扔下山崖，根本不会有人知道是谁做的。

    冰冷的刀刃架在脖子上，苟游好后悔当时因为赌气而离开学院。

    可惜没有后悔药。

    张志派人将他们身上有价值的东西全部都搜刮走，最后只留下一抹冷冷的笑容，“对了，还有一人怎么没跟你们一起来？”

    高翔才是他最恨得牙牙痒的人。

    “他会为我们报仇的。”

    “未来我会让他下去陪你们。”

    冰冷的长刀就要从脖子上抹过，苟游已经更受到向下的推力，就在这时，他突然看到从远方赶来的一个黑色小点。

    轰隆隆——

    一阵剧烈的轰鸣声

    爆炸的威力将地上的沙石崩起。

    猝不及防的张志等人遮掩扬起的沙土，防备突然出现的袭击。另一边，苟游抓住机会将张志狠狠地一撞，朝着悬崖的反方向跑去。

    另外两人也见机行事。

    纷纷挣脱张志小弟的束缚。

    “高翔！”

    “老翔！”

    “草，你小子真够兄弟。”

    三人看着从天而降的小胖子，简直比见到梦中情人还要激动。

    “快跑！”

    高翔没时间和他们多说，只是让他们赶紧撤。爆裂符的威力完全是雷声大、雨点小，等张志他们反应过来就不好处理了。

    张志他们反应过来的速度不是一般的快，在下山的半腰上就追到他们了。

    “呵，都来齐了啊。”

    他拿出长剑，直接朝着断后的高翔冲过去。

    张志如今武灵后期，已经隐隐有到巅峰的架势，而高翔如今不过武灵中期。他仅仅接了一招，便被击飞了好几米。

    脚底摩擦地面，鞋底子差点儿磨穿了才堪堪停下来。

    对面的攻击已经又来了……

    (本章完)

