    楚言无畏无惧，提剑杀去。

    “嘿嘿嘿嘿……在我的领域之中，你不可能靠近得了我。”

    邪魔女修和骷髅怪花融汇而成的人骨妖花不断运转领域，让楚言越来越远。

    “斩！”

    楚言一剑斩出，剑光凌厉，以一种不可言喻的速度逼近人骨妖花。

    “嘿嘿嘿嘿……”“咯咯咯咯……”人骨妖花怪笑不已，这道剑光近在矩尺，又远在天边，仿佛永远无法逼近。

    咻咻咻咻！楚言又斩出更多的剑光。

    “没用的，没用的，除非你是至尊境，不然现在的你，不可能赢得了我。”

    人骨妖花对自己非常有信心。

    她的领域，就是同为至尊境都很难击破。

    正是如此，她当初如此声名大噪，让众人仰望，高高在上。

    楚言面不改色，只是继续出剑，不断出剑。

    渐渐的，人骨妖花的神色变得凝重起来。

    只因楚言的剑极度凌厉不说，经久不散！如同不斩中目标，就会永远存在下去，让她感到了一丝不妙。

    “这……”人骨妖花蹙眉，她不是没有杀过擅长剑道的修士，但是吧，在她面前，也就这样！楚言分明只是主宰境而已，但是剑道造诣，居然厉害至此，恐怖如斯，简直不合常理。

    “不可能，凭你也想杀我？

    男人都该死！”

    人骨妖花变得狂暴，她尝试改变领域，让楚言的剑光互相碰撞。

    嗡嗡嗡嗡！意想不到的是，楚言的剑光在互相对碰之后，竟然是融合在了一起，化作更加巨大的剑光。

    这让人骨妖花流下汗水。

    她尝试驱动领域，改变剑光的轨迹，却是惊讶的发现，根本做不到！“这……不可能！”

    人骨妖花失声说道。

    楚言的剑光太过强大，过于凌厉，她无法驾驭，无法左右！若是无法化解，只能是硬接，硬撼楚言的一剑一剑又一剑！轰轰轰轰！恐怖绝伦的剑光在人骨妖花的身上绽放，轰得她头晕目眩，张口吐血。

    “哇哇哇哇！”

    剑光的威力太大太大，斩得人骨妖花鲜血飞溅，血流不止，她这是完全笑不出来了，剧烈的痛楚让她的声音变得尖锐，变得扭曲。

    “本体就是她的弱点，只是仗着领域横行罢了。”

    楚言恍然大悟。

    “你，你为什么在我的领域之内，不受影响？”

    人骨妖花死死的盯着楚言，不敢相信的说道。

    “因为，我同样有领域。”

    楚言淡淡说道。

    “不可能！”

    人骨妖花愕然说道：“我同样镇杀过许多有领域的强者，可是没有一个如你这般，在我的领域之内，依然来去自如！”

    “我的领域，强于你的领域！”

    楚言召出焱界。

    焱界一出，直接将人骨妖花的领域压垮，摧毁，让她伤上加上。

    “你的领域怎会如此强大，不可能，不可能的……”人骨妖花震惊不已。

    她昔日同样是天之娇女，见多识广，什么样子的天才没有见过，唯独没有楚言这样的，区区主宰境六重，却是如同至尊境一般恐怖。

    若然只是寻常至尊境，人骨妖花还不觉得自己会败。

    她很强，这是不折不扣的事实！然而，楚言不但是战力足以媲美至尊境，还有一个强大得不像话的领域，她根本不是楚言的对手！楚言无喜无悲。

    他的焱界已经近乎于真实的一界，超越了寻常的领域范畴。

    普通的领域胆敢和楚言的焱界碰撞，无疑是鸡蛋碰石头，自寻死路。

    “不，我不甘，我怎么会死在男人的手上，我还要，还要杀死更多更多的男人……男人都该死！”

    人骨妖花愤怒吼叫，竟然想要燃烧一切，将楚言杀死。

    但是，鸡蛋就是鸡蛋，怎么碰得过石头。

    “焱界！”

    楚言的焱界张开，以摧枯拉朽之势，抹杀一切！“不……”临死之际，人骨妖花仿佛看见了过去的自己。

    假如当时没有那么天真，或是破而后立，专心修行，若然没有入魔……可惜，没有那么多的如果了。

    轰隆隆隆！人骨妖花被楚言彻底抹杀，灰飞烟灭。

    大战落幕，楚言发现在刚刚的骷髅怪花之下，竟然有着堆积如山的骨头。

    数量之多，就是楚言都觉得惊讶。

    到底有多少男修死在了刚刚的邪魔女修手上？

    当真是不敢想象！虽然这些死去男修的骨头堆积如山，但是楚言同样没有兴趣去帮他们善后。

    就在楚言准备离开的时候，这些骨头之内竟然有着声音传出。

    “你竟然没有被她杀死，凭什么，为什么？”

    “难道你没有被她的美色引诱？

    你没有被她的领域镇压？

    为何你能不死！”

    “大家都死了，我死了，他也死了，为何你却不死，为什么，凭什么！”

    “死，死，死，都要死，都得死，谁都要死，你也不得不死！”

    闻声，楚言疑惑看去，圣魔深渊一直处于被封印的状态，正常来说，这些死去多年的男修，应该灵性溃散，不复存在，为什么还能叫骂？

    他们的怨灵竟然残存至今？

    “我们死了，你也不能独活，你要和我们一起，沉沦于此！”

    “死亡方才是唯一的归宿，我们都死了，你不能幸免，留下吧，永远的留下吧！”

    “怎么？

    你是不愿意和我们为伴吗？

    你不舍得去死吗？”

    “你是不是觉得我们被她杀死，非常愚蠢？

    我不许你这样想，你要死！”

    这些骨头越说越激动，渐渐的有着魔气攀爬而起，隐约之间，这些死亡之物，竟是要活过来了。

    “不能让他走，他不能就此离开，我们死了，他却活着，这不公平！”

    “我们一起，一起吞噬他的血肉，或许能借此复苏！”

    “复活，我想复活啊，借你的血肉给我吧，我们感激不尽啊！”

    “哈哈哈哈，血啊，肉啊，包括你的神魂，都一起留下吧！”

    骨头的咒骂和呐喊越发激烈，诸多骨头不断震动，这些死去男修的怨灵逐渐的汇聚在一起，仿佛要凝聚成为什么，降临在这个世上。

    

