    轰隆！

    萧叶手持噬灵戟，磅礴的战意直冲云霄，背后十五个庞大的灵力漩涡卷动四方，跟着他杀向八大星域的执法使。

    而蓝魔星域的四位执法使，早就和对手进行激战了。

    可怕的混战开启了！

    那震耳欲聋的声音在天地间轰鸣而开，恐怖的灵力波动好似风暴般，从石窟城的方向源源不断蔓延而出，激荡数万里，让第二宝星陷入到动荡不安之中，一时间地动山摇，风云变色，宛如世界末日来临一般。

    即便第二宝星自成阵法，也禁受不住如此可怕的混战，很多地方开始崩坏了，完全被摧毁。

    天堑一般的裂缝，在宝星之上迅速蔓延，像是有着一头绝世异兽肆虐，要摧毁这颗星球。

    “好可怕的战斗波动，是从石窟城的方向传来的，难道是大决战爆发了吗？”

    “嘶！萧叶突破到地灵境后期，竟然在激战八大星域的执法使，这个家伙要逆天了吗？”

    “此子身负太初古经，达到此等境界，恐怕能和巅峰时期的执法使强者争锋了啊！”

    ……

    不论在第二宝星何处的武者，都能感受到恐怖的灵力在肆虐，吓得他们一阵心惊肉跳。

    那些听从执法使的命令，正在飞快赶来的灵王强者，此刻都是纷纷停顿而下，朝着石窟城投去了惊骇的目光。

    这等层次的战斗，恐怕也就超级灵王可以参与进去了，像是他们这样的普通灵王，也只能远远观战了，根本没办法靠近。

    放眼看去，石窟城已经彻底沦为一片废墟了，方圆万里都沦为了战场，天穹之上轰鸣之音不绝于耳，在炽烈的神光之中，蓝魔星域一方的四大执法使，正在和其他星域的执法使强者厮杀着。

    而在这其中，最让人动容的，莫过于是那手持噬灵戟，挺拔的年轻身影了。

    萧叶眸光坚毅，手持噬灵戟在左右横击，有种君临宝星的气势。

    一颗庞大的灵种虚影从萧叶体内冲天而起，像是浩瀚星空中最璀璨的那颗星辰。

    古经之音不断传出，响彻天上地下，隆隆轰鸣，磅礴无边的太初灵力汹涌，像是化为了一片神海，在第二宝星之上蔓延，让在远处观战的灵王强者都是身体发沉，心神震荡。

    一般的执法使，竟然根本就挡不住萧叶！

    他手中的噬灵戟乌光滔天，竟然劈得好几位执法使咳血败退了。

    其中一位执法使更是倒霉，被萧叶一戟砸碎了半边肉身，非常的凄惨。海贼王恶魔之女

    执法使级别的强者，即便是压制境界都非常可怕，如今竟然被萧叶给压制了。

    甚至，幽九山和于瞳这两位超级灵王想要上前帮忙，都被萧叶给击退了。

    一位灵王的实力能达到如此境界，简直令人匪夷所思。

    萧叶将一身实力催动到了巅峰，各种强大的灵法施展而出，让天地间茫茫一片，到处都是冷冽的神光斩下。

    特别是他手中的噬灵戟，如同太古神山一般，可以截断天地。

    “此子能在如此短的时间内境界突破，身上定然背负了巨大的秘密，擒住此子可以助我们星域昌盛！”

    “地灵境就有如此战力的确难得，可惜你错生在蓝魔星域之中，我等不可能坐等你强大起来的。”

    “各位不要再自恃身份和他单打独斗了，不然今天还真的要栽在此子手中。”

    ……

    有几位执法使在冰冷的大喝，双眸中都是闪过炽烈之芒。

    萧叶展现出来的实力，已经完全可以引起他们的重视了。

    顷刻间天穹上身影闪动，除了万苍星域的执法使外，还有来自其他星域的执法使，总共十二位执法使强者竟然在合击，要对萧叶展开绝杀。

    轰隆！

    千道万缕的神光汇聚交织在一起，宛如银河一般垂落了下来，充满了无边的杀意。

    这是十二位执法使共同施展灵法所演化出来杀招，可以与天地争夺造化，和日月争璀璨，可怕和恐怖并存。

    “一群执法使，竟然要联手对付一位灵王，你们还要不要脸！”冷冥面色大变，大吼着说道。

    然而面对冷冥的嘲讽，这十二位执法使不为所动，在催动着灵法朝着萧叶镇压而去。

    轰！轰！

    这一刻，时间像是静止了一般，‘经’字经相在削弱十二位执法使的攻击，‘古’字经相则是撑开了无敌防御，紧接着被九大执法使的攻击所淹没。

    在一阵轰鸣之后碎裂，让萧叶身形爆退了数百步，在虚空之中留下了朵朵血光。

    “萧叶灵王！”

    亚斯一阵娇呼，俏脸之上写满了担忧。

    她能看出来。

    这些执法使压制境界后，若是单打独斗，一个都不是萧叶的对手，但是联手之下，萧叶却挡不住了。

    “哼，此子若是继续成长下去，必定会成为我们的大敌，不提他身上的重宝，也要扼杀他于此。”宠后当道

    又有五位执法使强者踏空而来，加入到合击之中。

    一共十七位执法使者出手，他们都很强大，灵法化为一道无量光，白茫茫的一片，似一挂银河垂落，再次朝着萧叶斩来，不给对方喘息的机会。

    轰！

    萧叶以身抗击，再次被震飞数百里，两大经相都挡不住了，让众人都是一阵惊呼。

    难道一个如此逆天的灵王，今天就要命丧这些执法使强者之手了吗？

    “呵呵，我萧叶只是一位灵王而已，命贱，而你们却都是高贵的执法使，和在下如此厮杀，可不划算啊。”

    萧叶胸口一片血肉模糊，鲜血横流，望着如同附骨之锥追来的执法使强者们，脸上浮现一丝冷笑。

    这一丝冷笑落在众多执法使强者的眼中，让他们心中蓦然一寒，产生了不好的预感。

    “萧叶，别废话了，方才只是我们一时大意，才让你重伤了好几位执法使，现在我们不给你单打独斗的机会，你觉得你还有胜算？”

    万苍星域的执法使‘左门’冷笑道。

    不久之前，他和万苍星域另外两位执法使追杀冷冥和凤菁芜，但是却被萧叶逼走，如今归来，恨不得能杀死萧叶泄愤。

    “既然如此，那就别怪在下以杀止杀了。”萧叶眼中精芒一闪，手持噬灵戟就冲了过来。

    “竟然敢主动出手？”

    “找死！”

    ……

    追杀而来的执法使强者们见此再度纷纷出手。

    然而萧叶面对这些执法使们的攻击，却不闪不避，以两大经相来抵挡，阴森的目光盯着万苍星域的执法使左门。

    “这么多执法使我抗衡不了，但是要杀掉你们其中的一个，却没有太大的难度！”

    “噬灵戟第二式，噬灵！”

    噬灵戟在虚空之中划过一道弧线，爆发出滔天乌光，宛如一座太古神山劈了下来。

    “这小子疯了吗？”

    左门大吃一惊，哪里料到萧叶会如此拼命，躲闪不及，防御破碎，胸膛被击穿炸开，整个人砸入地面，气息都变得微弱了起来。

    与此同时，萧叶的两大经相也被众多执法使的攻击轰碎，余威浩荡，让他闷哼爆退，鲜血染红了天穹。

    这一刻，众多执法使都愣住了，一股森然的寒意席卷了全身。

    他们终于明白，萧叶刚才的那番话，是什么意思了。

