    至于‘众生世界’游戏的专属论坛里，为何会没有这方面的言论与信息。

    其实这也正常。

    并不是所有玩家，都有逛论坛这种习惯的，论坛里的玩家，并不能代表所有的玩家。

    并不是所有逛论坛的玩家，都喜欢在论坛里面发表言论的，譬如肖执自己，有着逛游戏论坛的习惯，喜欢在游戏论坛里搜集与游戏有关的资料，但他玩这么多年游戏了，却很少在游戏论坛里面发表言论。

    况且，人都是有私心的。

    在发现了‘众生世界’这款游戏的不同寻常之处后，为什么要将这个信息公之于众？

    潜意识告诉他，这种事情，越少人知道越好。

    一个人闷声发大财难道不好么？

    不说别人，肖执自己就抱着这样一种想法。

    他在真正觉察到了‘众生世界’这款游戏的不同寻常之后，曾想到了很多，‘众生世界’对他来说，既有可能是机遇，能够让他一飞冲天，也有可能是危险，会让他万劫不复。

    这些，肖执都有考虑到过，当时他真的思考了许多，但他从来没有想过要将‘众生世界’的奇异之处，公之于众！

    角色正在研读着后天功《九牛爆力诀》，距离研读完，还有大约2个小时的时间。

    空闲下来的肖执，一边翻阅着游戏论坛里的帖子，一边在心中默默的思考着。

    肖执从不会高估自己的智慧，也从不会低估别人的智慧。

    国外有没有人会接触到这款游戏，他不知道。

    整个夏国，根据他的估计，这几天接触过‘众生世界’这款游戏的玩家数量，应该不下于10万。

    这么多的玩家，这么高的基数，哪怕是单纯从概率学的角度来看，除开他之外，发现这款游戏不同寻常之处的人，多多少少应该也是有几个的。

    这还仅仅只是民间而已。

    至于官府那边……

    ‘众生世界’这款游戏在突然间横空出世，没有官府的报备，没有许可证，什么都没有，游戏监管部门的人又岂会注意不到它？

    官府监管部门的人又不是傻子，他们拥有着专业的人员，专业的技术，专业的设备，想要察觉出‘众生世界’的不同寻常，应该不是什么难事。

    他们必然已经觉察到了‘众生世界’这款游戏的诡异之处了。

    可是，都这么久时间过去了，官府监管部门的人，为何还是没有任何的动作，对此无动于衷呢？

    难道，‘众生世界’，本来就出自于官府，是由官府投放出来的？

    想到这里，肖执心中不由一惊。

    不，应该不是这样的……这不符合官府的行事风格，官府根本就没理由这么做。

    那为何都过去几天了，官府仍旧没有采取任何的行动，而是听之任之呢？

    想着想着，肖执的脑袋都有些隐隐作痛了起来。

    他就一个无权无势的平头老百姓而已，所知道的信息实在是太少了，凡事全靠臆想，全靠猜测。

    越想脑子越乱，一团乱麻。

    算了，不去胡乱猜测了，该怎样就怎样吧……

    肖执伸出手，揉了揉自己的太阳穴。

    他瞟了眼手机屏幕。

    手机屏幕上的倒计时，这时候已经变成了1小时01分37秒了。

    只要再过1个小时，他的角色就可以将《九牛爆力诀》研读完成了。

    肖执起身给自己倒了一杯水，一边喝着水，一边刷新了一下论坛页面。

    一个全新的帖子被刷新了出来，引起了肖执的注意力。

    ‘直播贴，角色敏捷属性已经达到标准线100点，正在去往巡逻小队队长家的路上，我会是这个游戏里第一个突破成为武者的玩家么？请大家拭目以待吧！’

    肖执不由得眉头挑了挑，继他之后，这么快就有人凑够100点属性点了？而且还在游戏论坛里面开了直播贴？

    肖执下意识瞥了眼发帖人的ID。

    发帖人ID为狡兔。

    这个ID，肖执并不算陌生。

    狡兔，人称狡兔哥，一个游戏圈子里比较出名的高玩，最喜欢干的事情，就是挑战那些高难度的游戏，并撰写攻略，发表在网上，他在论坛、威博、视频站，甚至是直播平台，都有着不小的名气。

    没想到他也来玩‘众生世界’这款游戏了，貌似玩得还不错，在即将突破时，还特意在游戏论坛里，开了个直播帖子。

    像这种小有名气的高玩，已经算是网红了，自带流量的那种。

    这不，直播贴刚一出现，就有玩家在下面回复了：

    “我没看错吧，竟然是狡兔哥！”

    “哇哦，狡兔哥竟然也在玩这款游戏啊，难怪这几天都没见到你直播了。”

    “我靠，竟然已经凑够100点属性点了，可怜我才81点属性，离凑够属性点还遥遥无期，高玩不愧是高玩，果然厉害。”

    “这游戏太难了，已经弃游的路过，不过狡兔哥的直播贴，还是可以看一看的。”

    “狡兔哥？难道很出名么，我为什么从没听说过？”

    “回上楼，狡兔哥你都不知道，一看你就不是什么资深玩家。”

    “狡兔哥，你可以在企鹅上直播的，我们一定过去捧场，在论坛直播，就只能贴图，太没意思了。”

    玩家们在帖子里面你一言我一语的。

    不久之后，狡兔哥在帖子里出现了，挑了一些楼层进行了回复：

    “对，在玩这款游戏，我就喜欢玩这种有点难度的游戏。”

    “本来想在企鹅平台上开直播的，但出了一些小意外，就来论坛里面开贴直播了。”

    “巡逻队长不在家，我去找找看，大家稍等。”

    下面又是一堆玩家在发言。

    肖执则是蹙眉，露出了若有所思的表情。

    他发现了一个细节。

    一个他之前有些忽略了的细节。

    ‘众生世界’自出现之后，除了这个游戏的专属论坛之外，其它平台上，譬如威博、视频站、或者是企鹅、斗音等直播平台上面，好像都没有出现过有关‘众生世界’这款游戏的信息。

    这难道是他的一种错觉？

    肖执不由得眉头紧皱。

    因为‘众生世界’是一款手游，在手机上一边玩游戏，一边刷视频比较麻烦，因此，肖执这些天在操控角色进行力量训练的时候，都是用电脑打开游戏论坛来浏览信息的，几乎没怎么接触过手机上的企鹅、斗音等直播软件。

    打开电脑，直接点进游戏论坛，浏览论坛里的帖子，这几乎已经成为了他的一种习惯了，下意识里就忽略掉了一些事情。

    这真是他的一种错觉？

    肖执忙用电脑打开了另一个窗口，点击搜索‘众生世界’。