    伴随着一阵电闪雷鸣，暴雨瓢泼而至！

    这让在外抽烟的林海，不得不退回到破旧的屋檐之下。

    房间内传来颜如玉的呼叫声，林海的嘴角勾勒出一丝笑意。

    任何与同仁堂作对的人，都不会有好下场！

    在摆平了颜如玉这档子事儿后，林海的心情自然大好。

    而且上了颜如玉的并不是自己，而是王老七。

    就算是真正追究下来，想来他也不可能受到太多的牵连。

    既然林海已经决定把这件事情给做绝，也就没有留下蛛丝马迹的可能。

    ……

    颜如玉望着被闪电照亮的窗户外，魏小宝的身影清晰可辨。

    因为背对着窗户，精虫上脑的王老七，并没有察觉到颜如玉眼神之中的异样。

    见颜如玉不再呼救，王老七笑吟吟的说道：“小浪蹄子，你也想舒服舒服吧？别装出一副白莲花的样子，老子这样的女人见得多了，你就乖乖的配合我，老子保证让你舒坦舒坦！”

    说话间，王老七做事要朝着颜如玉扑来！

    情急之下，颜如玉当即将脚下的一块碎砖，踢向了王老七！

    王老七刚巧踩住那一块碎砖头，致使身体失去平衡之后，一个狗啃泥一头栽在了地面上！

    废弃的农舍满是灰尘，王老七这么一跟头，摔得浑身都是灰尘，灰头土脸，十分滑稽。

    他好不容易爬起来，气急败坏的对颜如玉骂道：“操你妈的！不配合老子可以，待会儿有你求饶的时候！”

    此刻，窗户外的魏小宝，对颜如玉做了个噤声的手势。

    也正是因为窗户外的人影如此举动，让颜如玉之前飘忽不定的心思安定了下来。

    之前她一直在揣测，魏小宝既然到了现场，为什么不挺身而出营救自己？

    在收到颜如玉的求救电话后，魏小宝趁着夜色，使用神秘丹珠的能力，几乎只花了几分钟的时间，便赶到了岭南县的县郊。

    虽然这是一个非常难以解释的诡异现象，但是在危机之中的颜如玉，断然也不会去思索这些细节。

    事后魏小宝只需要找个借口，胡乱搪塞过去也就罢了。

    窗外的雨越下越大。

    魏小宝当即从窗户，进入到了破旧的房屋之内。

    在此之前，魏小宝之所以没有动手，是为了能够抓住王老七和林海的罪证。

    颜如玉发现魏小宝的时候，其实他早已经在小屋之外，等待了接近十分钟的时间。

    这十分钟的时间里，魏小宝将两人此前的言行举止，全部给摄录了下来。

    有了这些画面，足够林海喝上一壶的了！

    在这之前，魏小宝一直搞不清楚，林海到底在预谋什么事情。

    刚好借着这一茬子事儿，可以给林海上一课！

    虽然颜如玉被林海胁迫是所有人都不愿意看到的事情，但是在魏小宝看来，却成了一个非常好的契机。

    在翻身进入废弃小屋后，魏小宝轻手轻脚的走到了王老七身后。

    他的行动非常的敏捷，犹如猫一般，走路都没有任何声音。

    就在魏小宝来到王老七身后，王老七一把扯过颜如玉的领口。

    啪嗒一声！

    她领口的三枚扣子，被王老七硬生生扯掉。

    颜如玉白花花的胸脯，也暴露在空气之中。

    因为魏小宝的到场，让颜如玉镇定了很多。

    她轻咬银牙，紧紧闭上了嘴，恶狠狠的盯着王老七。

    此时颜如玉心里只有一个念头，那就是废了王老七这个畜生！

    就在王老七一把将颜如玉的领口撕扯破裂的同时，一双大手落在了他的肩膀上！

    “林少爷，我就知道你也按耐不住，要不小弟我出去替你把风，你先玩，我善后！”

    王老七头也没回，贱笑的如此说道。

    只要能办了这小娘们，无论是打头阵或者是刷锅，对于王老七这个畜生而言，根本就无关紧要！

    “不知道监狱里缺不缺刷锅的人手，如果缺的话，你或许可以去争取一下！”

    魏小宝低沉的声音从身后传来，让此前兴致盎然的王老七，瞬间蔫了下来。

    他无比惊恐的回过头，看到的却是那魏小宝那张淡定自若的脸庞！

    兴许是受到了惊吓，让王老七双腿发软。

    他一个趔趄，跌坐在了地面上。

    他仿佛看见鬼一般望着魏小宝，他难以相信，此时此刻这家伙居然会出现在这里？

    在此之前，林海和王老七将颜如玉掳走，可谓是非常隐蔽。

    他并不认为有任何人发现他们的行径。

    魏小宝在第一时间出现在了现场，本就很难解释。

    “你……你怎么会在这里？”

    王老七像是见了鬼似的，说起话来都结结巴巴。

    “我为什么不能在这里？不做亏心事，不怕鬼敲门。既然你诚心想去监狱里混饭吃，那么我就成全你！”

    王老七后知后觉，这才想起来向站在门口的林海呼救！

    “林！呜呜……”

    王老七只说了一个字，便被魏小宝狠狠一拳砸在了面门之上！

    魏小宝这一拳丝毫没有留情，在力道上也毫无保留，虽然王老七身宽体胖，但是身体素质差到了极点。

    魏小宝这一拳砸下去，直接让这家伙坐在地面上踉跄几下，应声倒地，昏死了过去！

    魏小宝二话不说，直接将颜如玉身后的布带给解开。

    “你先别出声，外面还有一个没收拾呢！”

    也正是因为魏小宝如此沉稳的表现，让颜如玉淡定了很多。

    摆脱束缚之后的颜如玉，甚至没有管自己胸前的春光大泄。

    她抬起脚，狠狠朝着躺在地面上的王老七裤裆踹了下去！

    “牲口！畜生！不要脸！臭男人！”

    颜如玉每踹一脚，口中念念有词，前前后后，这姑娘大概踹了十来脚。

    魏小宝连忙将颜如玉拉开。

    他提醒道：“待会想要发泄随便你，但现在得先把外面那家伙给搞定。”

    为了不给魏小宝便添麻烦，颜如玉非常机智的将解开的布带，束缚在了王老七的手腕上。

    窗外的瓢泼大雨，掩盖了屋内的动静。

    此时，林海的一支烟纸燃尽了半根。

    他看了一眼时间，此时已经晚上八点，等到王老七完事，再把颜如玉的尸体给处理掉，约摸九十点钟就能够返回岭南县。

    只要尸体处理得当，不会有人发现任何蛛丝马迹。

    魏小宝在使用透视眼，观察着屋外临海的站位，随后径直走到门前，将吱吱呀呀的木门就打开了。

    林海嘴里叼着烟，望着眼前如瓢泼一般的大雨，戏谑的说道：“你小子完事儿挺快，三分钟都没到，看来你得吃咱们同仁堂的保健品补补身子了！”

    “崇仁堂的东西，恐怕连你们自己人都不敢吃吧？”

    魏小宝的声音从身后传来，让林海递向嘴边的烟，仿佛定格一般。

    随后他才缓缓转过脑袋，却被魏小宝一把抓住了领口！

