    

    “要本王饶了太子，也要看你拿什么条件来换。”天下没有免费的买卖。

    皇甫子宴眼神一直暗暗的关注着周围，不知道为什么有一种直觉，大人在附近。

    国公：“我国公府曾经是百年世家，老夫愿用百年世家的底蕴来换皇甫子霖的命。”

    说完，年迈的国公直接跪在地上。

    太子看到这一幕震惊了，从小皇甫子霖就知道自己外公是多么为自己家族操心的人，最在乎的就是自己世界。

    可是慢慢长大，国公似乎越来越在乎的是自己能不能成为皇帝。

    可是现在他为了自己是要把家族几百年的基业交出来，皇甫子霖震撼了，太子眼睛血红。

    “成王败寇，本宫死就死……外公你不用这样。”

    外公……

    还记得上一次叫他外公的时候他是五岁，然后慢慢懂事了就不会叫了，直到凤无绛的插入，他直接和国公生分了。

    国公也红了眼眶，能得到这一声外公值得了。

    国公宽大的袖子下手抖了一下，他面色掩饰的很好，立刻道：“用我百年世家底蕴换他一条命，求宴王饶过他吧。”

    看着自己亲生外公放低姿态跪着求别人，太子觉得蒙羞自己，只怪自己没用输给了皇甫子宴。

    太子一怒之下猛的向皇甫子宴撞去，皇甫子宴一个没站稳便向国公方向过去了。

    突然，刚刚还跪着求人的国公从袖子里拿出一把长匕首，尖尖的冒着寒光的匕首直冲皇甫子宴的胸膛。

    身旁的暗卫想要救皇甫子宴，可是速度已经赶不上了。

    皇甫子宴也是惊讶了，只怪自己失算了，国公果然是狡猾的……

    大人，子宴失败了你应该很高兴吧，没有人强迫你囚禁你了……

    皇甫子宴感觉到了一阵轻松，直直看着匕首刺来了，可是突然匕首卡在了半空中。

    匕首没有前进，好像被什么挡住了一样，国公一脸震惊他好像刺到什么了，可是看过去一片空白……

    这……

    皇甫子宴立刻回神，赶忙退后了一步。

    国公大惊，立刻从“空气”中拔出匕首，他继续袭击皇甫子宴。

    但是同样的事情不可能发生第二次了，皇甫子宴已经有了警觉不可能再让他成功了。

    皇甫子宴抬腿一脚踢开中了国公的手腕，国公手腕一阵软麻，匕首从手中掉了下来。

    匕首掉在地上发出声音。

    皇甫子宴冷然：“来人，把他拿下。”

    侍卫不是吃素的，立刻上前压住了国公。

    皇甫子宴眸色深沉，刚刚怎么回事，为什么国公的匕首突然卡在了半空中……而且他好像听见了匕首刺进肉里的声音。

    皇甫子宴扫了一眼地上的匕首，眸子微闪，那匕首上居然有鲜血……

    可是这匕首从始至终都没有刺到人，为什么上面会出现鲜血？

    “将他们暂时关押起来，你们几个处理一下这里。”皇甫子宴仿佛好，就大步离开了。

    路过那个披风的时候还将它捡了起来，手摸着上面还能感觉到温度，皇甫子宴心情有种沉重感。

    大人……

    .

    千岁殿，凤无绛的房间的门紧紧的关着，从门口到床边一条的血迹……

    “咳咳……”

    钟小术剧烈的咳嗽着，咳嗽一下，大量的鲜血从嘴巴里涌了出来，他用手紧紧的捂着嘴巴希望不要吐血。

    “呕……咳咳……”

    肺叶里面的鲜血一直从喉咙往外冒，钟小术强硬的想要咽下去反而被呛到了。

    一大包的血吐在地上，仿佛内脏都要吐出来了。

    公子在空间里面急死了，它红着眼眶：“术术，你怎么样了？怎么会一直吐血，完蛋了完蛋了。”

    刚刚公子亲眼看着隐身外挂下的钟小术直接冲过去为皇甫子宴挡住了那把匕首。

    钟小术根本就没有思考身体就已经冲过去了。

    钟小术嘴巴里一直冒着鲜血，他低头看了一眼自己腰侧血窟窿，应该是肺叶被刺穿了……

    “咳咳……我活不了……多久了咳咳……”

    他说话的时候仿佛有东西卡着嗓子一样，整个人都透着死气。

    他本能的就算不喜皇甫子宴囚禁自己强迫了自己，但是他还是想救皇甫子宴。

    公子：“你可以推开他，为什么那么着急的过去挡了那一刀子呢。”

    公子都急哭了，这完全就是意料之外的事情。

    钟小术努力笑了一下，道：“这……是本能……”

    他本能的去救皇甫子宴，无论怎么样这毕竟是自己养了几年的白眼狼啊……

    钟小术无力的捂住自己的伤口，他要撑住撑到皇甫子宴回来，无论是为了最后两点好感，还是他走的时候还想看一看他。

    听他叫自己一声大人。

    听了几年皇甫子宴叫自己大人了，今天是无比渴望再听到一声。

    “公子……帮我……让我多撑一会儿……”钟小术觉得自己意识快要沉迷了，可是他不想有遗憾，还想听皇甫子宴叫一声大人。

    公子手足无措：“刚刚给你开了外挂，我没办法给你撑了，呜呜哇……”

    公子哭了，不知道哭什么，大概是心疼钟小术被刺重伤吧。

    此刻的钟小术狼狈不堪，上半身已经被鲜血浸湿了，他的嘴角大片的鲜血溢出来，脖子上也是血流过。

    钟小术：“公子……乖，不许哭……”

    最受不了小孩哭了，公子哭的让人心疼。

    钟小术希望皇甫子宴发现哪里不对劲，然后赶紧回来，因为他真的要撑不住了再不回来就见不到了。

    被刺伤了之后钟小术摇摇晃晃的跑了回来，因为他害怕皇甫子宴看见凭空出现的自己。

    可是现在想来早知道不跑回来了，跑回来了血也流的差不多了，力气也用得差不多了，然后也看不见皇甫子宴了……

    “刚刚大人可曾出去过？”殿外皇甫子宴对侍卫问道。

    看着急匆匆回来的宴王，侍卫一惊，立刻道：“大人一直在房中歇息啊。”

    现在天都快亮了，大晚上凤大人怎么可能出去？

    皇甫子宴听见凤无绛一直都在房中，心里还是感觉有石头压着，他大步进去院落。

    把门推了开来，一股浓烈的血腥味袭来……

