
　　“极致之冰，极致之火，两大元素，呵呵....哈哈哈哈哈！”

　　苏可忽然大笑了起来，于半空中狂笑。

　　好爽！

　　太爽了！

　　苏可从来没感觉这么爽过！

　　那感觉，就仿佛是一个流浪几十年没有洗过澡的野人，流浪到了东北澡堂子里面,被搓背大爷搓下五层泥，之后舒舒服服泡了五个小时的澡一样，不仅感觉到灵魂与肉体似乎更加的贴近，就连天地与自己都仿佛亲近了几分。

　　这种轻松，是完全无法用语言来形容的。

　　是一种精神上的改变！

　　脑中无比清晰明亮，闭上眼睛感觉自己好似和天地融为一体…

　　这样的感觉,虽然听起来很玄乎,但确实如此。

　　掌控了极致属性，苏可就相当于是握住了通往世间最强的邀请函。

　　单单一种极致属性就已经够他受益终身了,更何况是两种。

　　而这样的改变，更是原著之中唐三所不曾有的，唐三吃了两株仙草，在泉水里面吸收了两株仙草的能量，才只是获得了冰火双抗的能力。

　　可是苏可，他没有吃仙草，而是吸收了泉水的极致能量，更进一步，获得了延伸而出的力量。

　　仙草本身，就是吸收着附近的能量才孕育出来的，类似于结出的果实，青涩，但是能吃，而苏可就相当于是拿着一根吸管怼着能量的来源一顿猛嘬，这种危险又爆炸的东西一般人吃了直接gg，可是苏可不怕,直接吸最根源的地方,两者不可同日而比。

　　“不过，还有一些东西发生了变化，我的武魂，似乎也....”苏可的精神力很敏锐，第一时间发现了自己的身体出现了什么状况。

　　不过好消息是，这些变化都是朝着好的方向发展的。

　　“我的武魂的品级，似乎升阶了。由先天满魂力级武魂，进化到了更强大的超级武魂，和千仞雪这种先天十级加上神赐十级不一样，我这个武魂的潜力，似乎比天使武魂更可怕....有机会的话，也许可以试一下。”

　　苏可神色微动，他感受到了体内那翻天覆地的变化，可是却无法计算出自己的力量到底达到了什么样的程度。

　　带着心中的疑惑，苏可从半空中飘了下来，落在地上，随手从空间魂导器上方摸了一把，只听见一声清脆的碎裂声后，他的脸庞,僵硬了几分。

　　“卧槽？”

　　苏可不可置信地低头看去,精神力犹如精密无比的大网，覆盖上去，感受到空间魂导器勉强还没有碎掉后，心中松了一口气的同时，无比的震撼。

　　“我的力量，变得这么大了么？不，不对，光是靠力气大，可没有办法弄碎魂导法阵，不知不觉之间，我的手中，似乎也蕴含着无比厚重的极致属性能量，无论是极致之火，还是极致之冰，它们对于魂导器的伤害都是最大的，要么烧毁其内的法阵，破坏魂力回路运转，要么就是冻结内部的结构，导致魂导器直接变成一个大铁坨子，都是极其致命的影响。”

　　苏可一边试图收敛身体内的力量，一边却惊骇的发现，自己身体的能量未免有些太多了。

　　而且.....

　　瞧着自己身体内部那闪烁着淡淡微光，犹如琉璃水晶般的经脉，一时间，他有些迟疑起来。

　　自己被洗礼成了这个样子，那么....

　　他还算是人类么？

　　这难道真的不是什么半元素半人类生物？

　　“喂，苏可，怎么样？你怎么呆呆站在原地啊。”小舞凑了上来，虽说苏可现在一切的一切都发生了翻天覆地的变化，但是她还是觉得苏可就是苏可，外表虽然变了，但内心绝对不会动摇。

　　废话，就泡了一次泉水而已，总不可能被别的穿越者夺舍了吧？

　　“没什么，我在体会我的力量，控制它，免得伤害到你们。”苏可摇摇头，短短几秒钟的时间里，他现在感觉好了许多，于是再度摸到了空间魂导器的上方，随手一动，一套干净清爽的青色男士劲装出现在他的手中。

　　苏可其实是更喜欢穿白色研究服这种大褂的，但是在外面，显然太容易脏了，稍微有些小洁癖的他不想浪费自己的衣服，于是索性就顺应斗罗大陆的衣着潮流，整一套劲装穿穿。

　　“我的事情，基本已经好了，虽说对于我这边到底发生了什么尚有些存疑，比如我的力量到了何等层次，比如我在期间获得了什么样的好处，比如之后泉水又会发生什么样的变化，我都不知道，但是可以预见的是，这样的情况，恐怕不会发生第二次了，我的身体已经达到了饱和的极限，或许之后就是我要去获取魂环的时候。”

　　一口气说完后，苏可换好衣服，再度出来，严肃说道：“那么接下来，就是你们的事情了，二明，外面发生了什么？我感觉到你的气息似乎又微弱了几分，你可别再和别人战斗了，实在不行的话，就让我来吧，你的身体已经支撑不了更多，更频繁的使用，否则的话，你很快就会把大明献祭给你的生命能量消耗殆尽，届时等待你的，只有死亡。”

　　苏可肃穆看向正在闭眼休息的二明，他知道它还没有睡着，这个家伙的精力无比旺盛，虽然现在非常疲劳，可是至少在确保进入安全环境之前，它都不会贸然让自己进入危险的境地，更别是说封号斗罗级的敌人暗杀下，小舞姐根本没有反抗的能力，所以它需要让自己保持时刻的警惕。

　　必要时候，只有它才能反应过来敌人的暗杀。

　　对于苏可的问题，原本闭目休息的二明缓缓睁开有些暗淡的瞳孔，橙黄的色泽此时已经有些出现了偏褐色的样子，这代表着它灵魂方面的破碎，否则的话，不至于会出现这样的情况。

　　原本的它，瞳孔可是无比纯净的，可现在却充斥着杂色。

　　“我赶跑了一个魂斗罗，之后似乎是人类那边又出现了几个强者集结讨伐，气息不尽相同，大概一共有五个魂斗罗，朝我下了杀手，于是，我就干掉了几个，它们被我吓跑了，于是我就回来了。”

　　二明简单的话语，说出了无比残酷的事实。ŴŴŴ.23sk.com

　　“.....这样么，那没事，你是正当防卫，法律判你无罪的。”苏可安慰了二明一声后，看向周可可，“那么，接下来到你了，我去给你找一株仙草，小舞，你就不用我说了吧，遵循自己的直觉，去寻找最适合你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百八十章：蜕变完成免费阅读。https://www.23sk.com 