    “可是……您差不多花甲年纪，这小子也就二十……”

    队长不甘心，弱弱的辩解着。

    刘德福气咻咻道：“你没听说过有志不在年高吗？”

    刘德福说着，冲贾纯鞠躬。

    “老师，您受委屈了。”说完冲队长喝道：“钥匙那！还不快把我老师解开？”

    “好，好。”

    “别解开了，戴着更好。”一声女声传出，随即，一位高挑的一米八左右身高的火辣女神走进房中。

    女生冷艳绝伦，一副不可侵犯女帝的模样。

    “万……”队长刚吐出一个字，后面的字没说出来。

    她看过万红颜的照片，而且明白瀚城一大半的娱乐场所都是万红颜的，万潮山庄，还有金山的产业统统被万红颜吃掉，现在这女人在进攻城市绿化、广告产业、服装和商城，这几步走下来，瀚城的GTP至少有三层是万红颜贡献的。

    而且这女人是省城武道商会的副会长，要人有人，要钱有钱，要关系有关系，他一个小小的队长，在万红颜眼里不如一只蚂蚁。

    这贾纯怎么和万红颜是一伙的？

    队长后悔不得，在看外面，站着六七十马仔，那些马仔的领军人物，是一位高大威猛光着膀子的大汉，这人他认识，瀚城区里的一个地头蛇，熊向天。

    人越聚越多，更多的是冲着万红颜面子来的。

    最后，瀚城一哥赶到。

    “这……这是怎么回事？”一哥一路奔波，热的解开白衬衫的第一粒纽扣。

    万红颜道：“贾纯是我最好最好的朋友，在这里开了一家中医院，而且他本身是第一医院的教授，医院的各类证件齐全，不过这位队长第一步便把贾纯的证件撕了，第二步把人带来，让他签一些莫须有的罪名，而且这次是好几个有关部门配合，还有帮虎吃食的街道办，这是一条龙的栽赃陷害，必须要连根拔起。”

    一哥其实是来平事的，差不多就行了，顶多把这个队长给办了，但发现万红颜怒了，她一怒，万一找省城的关系，他这个瀚城一把手不好干，另外他最怕的就是万红颜撤资。

    现在万红颜占了瀚城GTP百分之三十了，瀚城今年的GTP有望达到八百亿，在全省不用垫底了。

    如果万红颜真撤资了，瀚城再次GTP垫底，不用上面说什么，他自己就夹着包滚蛋了。

    一哥点头道：“说得对，必须要严办，一个城市要发展，就要合理合规，人家什么证件齐全，就把人抓来了？以后谁还敢来瀚城投资？给我查！统统的查！不要放过一人！”

    一哥发怒，下面人马上查办。

    这次手铐从贾纯受伤摘下，讽刺的是给这位队长戴上了。

    贾纯笑眯眯的走到这位队长跟前。

    “你真牛比，自己把自己送进了监狱。”

    “我……我冤枉啊……”队长刚喊一声，被带了出去。

    贾纯路过这位一哥，忽然停住。

    “你有病？”

    “哦？我……”一哥指了指自己的鼻子。

    “是的，没错，就是你。”

    刘德福忙介绍：“黄市长，这位是我师傅贾纯，他说您有病，那就一定有了。”

    黄市长和煦的笑了笑。

    “贾纯先生，请说说看。”

    “你总熬夜，看书，心力交瘁，而且夫妻生活方面不太和谐，你有肝病，肾脏方面也有一些问题。”

    黄市长尴尬的笑了笑，不置可否。

    贾纯又道：“黄市长，不能讳疾忌医。”

    “好吧，贾先生都说对了，这些都是老毛病了，说实话，治了很多次，无法根治。”

    贾纯道：“可以试试针灸。”

    “针灸？”

    “是的，这样吧，你的左手应该有疾病。”

    黄市长惊了，随后面色缓和：“还真是神啊，很少人知道我左手的疾病的。”

    他慢慢伸开手，只见胳膊无法伸直。

    黄市长道：“以前下、乡累的，好多人都是伸不直的，我曾经去京城看过，那边的医生说要打断了骨头，重新接骨，我一听啊，算了吧，好好的把骨头打断，就算再接上也不吃力了。”

    贾纯手掌一翻，拿出银针。

    “黄市长，把你的右胳膊伸过来，我要给你治病了。”

    黄市长愣了：“贾先生，我是左胳膊有疾病，你治疗我右边胳膊做什么？”

