    

    室内战术训练中心的相关训练只是常宁在狼牙生活的一部分，狼牙也不仅仅只有训练就像何大队说的，狼牙要的是精锐的战士，而不是一个只知道杀戮的机器。

    这里的业余生活其实相当精彩，除了不能喝酒和找对象以外，和外面其实差别不大不过在孤狼突击队中除了常宁以外的人并不这么觉得。

    此时他们或坐在单杠上或斜着倚靠单杠，目光齐齐的看向距离他们大概有五十多米的常宁以及童悠悠。

    “兄弟们，你们说童军医会不会是看上常宁了?怎么老是隔三差五的过来找他，这是第几次了?”

    鸵鸟靠在单杠旁满脸八卦的说着。

    “三次还是四次?我记不清了，反正在我印象里面，她找常宁确实挺频繁的。

    小庄仔细想了想，一本正经的回答道。

    他对常宁的情感状况并不感兴趣，他可是有女朋友的人，对此谈不上有多羡慕。

    “鸵鸟，没道理啊。你不是还惦记着上次的那个武警女兵吗?叫什么来着?好像是夏岚吧。

    坐在单杠上的强子将目光从常宁身上收回，并低头看向旁边的鸵鸟。

    “这不很明显吗?我看呀，鸵鸟这是想女人了。

    可现在春天已经快要过去了呀。”

    作为一对欢喜冤家，卫生员当然不会放过这次调侃鸵鸟的机会，露出他那标志性的笑容。嘴里的话就像刀子一样不断地扎在鸵鸟的身上。

    “饿狼，请注意你的用词。什么叫惦记呀?我那明明是窈窕淑女，君子好逑。

    再说了，男未娶，女未嫁。正常谈恋爱怎么了?”

    鸵鸟并未否认自己看上了夏岚这件事，他没有理会调侃他的卫生员。

    自打在选拔训练营认识卫生员之后，这家伙总是会抓住机会调侃他，搞得他都有应付这种事情的经验了。

    只要他不理会卫生员的调侃，卫生员说上那么几句之后就没事了。

    相反，如果他要是和卫生员杠起来，那就真的是没完没了了。

    其实鸵鸟也挺好奇的，卫生员喜欢看的是七龙珠。他没发现卫生员还对相声有兴趣呀。怎么嘴皮子那么利索?怼起他来没完没了的。

    现如今，时间已经到了春季的末尾，空气中开始出现丝丝暑气略显燥热。

    不过此刻的常宁比空气中的暑气更加烦躁，他看着面前童悠悠完美无暇的脸颊浑身充满了无力感。

    眼前这个女子实在太过于执着，为了研究他身上的秘密基本上天天来这里纠缠他。

    这让除了两个当事人以外，狼牙特种大队中的知道他们俩人的所有战士都认为他们俩是天造地设的一对。

    因此，童悠悠来纠缠常宁也没有人来阻止。

    “我说大姐你别再纠缠我了行不行?我们每天都要经历强度很大的训练。累得很，你可怜可怜我好不好?’

    常宁学着高中队的样子板着脸说道。

    此时此刻他恨不得一拳捶飞童悠悠。

    “好呀，想让我不纠缠你也不是不行，我现在需要一点你身上的组织样本。

    童悠悠通过自身的人际关系网络找到了一位医学大拿，现在人已经被她请回了东海市。相关医学设备也已经采购完毕，就等着常宁身上的组织样本了。

    “系统，我想再确认一遍，以现在的科技水平能发现你吗?”

    常宁在心中默默地呼叫系统。

    “事实上以21世纪的科技水平，根本发现不了本系统这一点请宿主放心。

    常宁得到系统肯定的答复后，一反常态，畅快地答应了童悠悠的要求。

    “你的条件我答应了，这次过后就不要再来烦我了。’

    见常宁答应了自己的请求，童悠悠不知道为什么自己的内心并没有出现喜悦的情绪，反而像有什么东西丢了似的，空落落的。

    “童军医，你想要什么样的组织样本?头发、皮肤、血液或者是指甲。”

    童悠悠的反应很奇怪，常宁看他盯着自己在发呆。

    远处小庄他们眼中戏谑的目光让常宁很不舒服。

    他虽然看得不大真切，但他远超常人的感觉，能感受到战友们的目光就像针一样落在他的皮肤上面。

    此时，他迫不及待的想和童悠悠拉开距离。

    重活一世，他好像对搞对象这件事并没有什么太大的兴趣。

    搞对象哪有摸枪香呀?对象能天天陪着自己吗?能陪着自己度过每一个难熬的夜晚吗?以常宁现在的这种生活状态来看，他认为自己搞对象并不现实，反而会耽误他扣动扳机的速度。

    “都来一点吧。”

    回过神来童悠悠语气有些失落，她不知道自己为什么会有这种感觉。

    从小到大没有谈过一次恋爱童悠悠并不知道自己对常宁产生这种感觉是什么原因。

    “常宁，你先跟我回医务室。”

    压制住自己内心异样情绪，童悠悠将常宁带回医务室。

    毕竟要去采集人体组织样本，现在她手头上没有工具。

    只有医务室才会有专业的医疗工具，用来采取常宁身上的人体组织样本。

    “好的。’

    这次，常宁的语气明显比刚才和童悠悠对话的时候多了一丝轻快的意味。

    ‘他在为摆脱我而高兴吗?

    也是，像我这样的人应该没有多少人会喜欢吧。

    童悠悠的心里有些苦闷，她自己的问题其实她心里面非常清楚。

    攀登医学的高峰是她这辈子最大的梦想。

    如果没有什么意外童悠悠觉得自己会和医书以及中草药相伴为生。

    可当常宁这样特殊的家伙出现在童悠悠的眼中，让童悠悠的内心重新燃起了对理想的希望火焰。

    常宁，他太特殊了。

    童悠悠之前在医院对常宁做过一次粗略的检查，发现这家伙整体的身体素质是常人的四倍

    而且通过以往的资料观察，这种身体素质还可以继续提升，这就很恐怖了!

    意味着常宁以后或许可能会成为小超人一样的人物。

    前提是不会出现什么瓶颈。

    研究医学十几年的童悠悠知道没有什么人可以成为超人一样的人物。

    所以说，常宁这样的个例极为特殊，从全球范围来说也是独此一例。

    就连身体天赋出众的内个，也没有一个人向常宁这样特殊。

    在常宁身上童悠悠看到了希望的曙光，因此无论如何她都不会放弃

    即便是常宁对她产生了厌恶，她也会厚着脸皮纠缠常宁。

    对待医学，童悠悠是一个极为纯粹的人。

    “童军医，没什么事的话我走了。”

    “等一下。’

    该死的，我只是客气了一下，没想到你还真有事儿。

    常宁现在迫不及待的想远远的离开童悠悠，这个姑娘实在是太烦人了一点。

    从此以后，大家彼此成为一个萍水相逢的路人也挺好的。

    原本一只脚已经迈出医务室的大门的常宁脸色无奈的又收回了脚，身体僵硬地转过身并看着童悠悠，他没有说话。

    “其实我更希望你叫我大姐头。”

    就连童悠悠自己也都没有想到，自己会说出这种话

    但说出去的话就像泼出去的水，说都说了也没有收回来的理由。

    童悠悠强撑着自己尴尬和常宁对视。

    “好的，童军医。’

    常宁并没有像童悠悠心里想那样叫她大姐头，他不想再和这个女人有任何交集了。嗯，除了工作上的。

    见童悠悠确实没有什么事了，这次常宁头也不回地快步走出医务室。就像身后有什么异常恐怖的怪物在追他一样，有些落荒而逃的感觉

    “我真的很让人讨厌吗?’

    童悠悠无意识地摸着自己的脸，眼神空洞。

    她回想起了自己在校园内的时光，发现每个和她接触的人最后的结果都和常宁一样。“嘁，无所谓了。”

    童悠悠的脸上又换上了倔强的表情。

    等常宁回到体能训练场的时候，他看到了B组的成员们整齐地列着队，好像有什么人在说些什么。

    因为他现在的方位是在众人的后方因此看不清来人到底是谁。

    能让B组众人列队的肯定是首长，常宁赶紧小跑上前。

    虽然常宁的工作关系并不属于孤狼特别突击队，但目前他还得跟着B组众人同吃同住，共同训练。

    聆听首长的训话自然也要和B组一起了。

    常宁越过众人，看到了训话的人是高中队他还挺诧异。高中队很少参加他们的训练，今天突然出现肯定是有什么事要宣布。

    “报告。杀破狼请求入列。”

    “入列。’

    “是!”

    等常宁入列后，高中队这才继续说道:“人来齐了，我给大家说一说下一阶段的训练大纲

    最近一个月中，常宁和孤狼B组的战友们的训练全部集中在室内，其中CQB的相关训练是最多的。

    听高中队的意思是他们下一个月的训练将要集中在室外，训练环境包括，丛林、戈壁、高原，以及海洋。

    大家的行程都很紧凑，要学的东西也有很多。

    学习是常宁最擅长的了，他表示这对他来说都是洒洒水，并没有什么困难的，反而还挺兴奋。

    行程紧凑，学习的技能多，表示系统将要有大批的经验条生成。

    会的技能越多，他将来在战场中生存的概率也会越大，经验条当然是多多益善了。

    ‘完了!

    心里正美滋滋着呢，常宁便看见高中队满脸和善地盯着自己笑。

    说实话，他不怕高中队着冷着脸。就怕突然对他微笑，慎得慌!

