    这一握手。

    叶南的感觉立刻就回来了。

    在叶婵身上什么都看不到的那种挫败感也立刻就少了一大截。

    【种族：天神族】

    【天赋：木系】

    【神格：太上老君】

    【神格等级：1】

    【等级：下位天神】

    【状态：融合完成】

    下方显示的是否立即偷取神格。

    叶南眼睛立刻就瞪大了。

    我靠，太上老君都出来了！

    难怪这家伙炼药那么古怪了，太少老君就是炼药高手啊！

    而这家伙是木系，本身和药草之间的联系是非常紧密的，如今吸收了太上老君的神格，直接就开始炼药了，也算精通药理。

    但奇葩之处在于，这家伙没正经炼药。

    如果太上老君知道自己的神格被一个家伙拿去炼制赛过驴之类的东西，不知道会作何感想。

    “兄弟，那什么，可以松开了。”老板看叶南抓着他的手不松手，满脸古怪的说道。

    “奥对对对。”叶南赶紧尴尬的松开了手。

    神格没有偷取。

    偷了，这老板也就没有神格了，叶南对太上老君的神格不是特别感兴趣。

    而且叶婵说过那些之后，叶南获取神格的迫切心也不是那么重了，都是身外之物，都是工具啊。

    而且，这个家伙走的是奇葩路线，目前看来是没啥用，但没准哪天就被他鼓捣出一个惊世骇俗的东西出来呢？

    同时，叶南也深刻的认识到了叶婵说过的话。

    利用神格是站在巨人的肩膀上，但每个人的天赋，使用方式，统统都不一样。

    譬如眼前的老板，龟能想到这家伙竟然搞这个东西。

    而如果他修炼自己的神格，那绝对和太上老君是八竿子打不着了。

    “挺好的，老板，继续加油。”叶南祝福了一句，丹药揣进兜里，离开了。

    老板一头雾水，等到叶南等人离开了，才嘀咕道：“加油？加什么油？”

    说着，低头看向自己面前的瓶瓶罐罐，丹药就算了，他一眼看到了自己研制的三哥神油。

    “说的是我的神油？那人想要神油？看来是不好意思在自己的爱人面前拿这个东西了，真是可惜，早说的话，我给你那丹药里面加一点也可以的，十万，可以为你专属定制啊。”

    老板摇头晃脑的说道。

    同时也更加坚定了自己的道理，往哪个方向发展！

    叶南可不知道他的一句话这老板脑补了这么多，还就此决定了老板以后的炼药方向。

    他兴奋的带着丹药，就打算找个住的地方直接让兰芷开始修炼。

    走在路上，兰芷和宝儿还在叽叽喳喳的讨论着路边的小吃。

    叶南哭笑不得的说道：“咱们先找个地方住下，回头想吃多少都可以，只要……”

    话没说完。

    前面一个小女孩忽然一头撞在了叶南的身上。

    疼倒是不疼，那小女孩猛地抬头看了眼叶南，然后又急匆匆的离开了。

    叶南愕然的摸了摸鼻子，没当回事。

    然后继续对宝儿和兰芷说着。

    “这么着急吗？我这几天又不是没有修炼，我很刻苦的好不好。”兰芷有些不情愿。

    “那速度还是太慢了，你也想早点能成为天神对不对？呐，我刚才买的丹药，就是为你准备的，不过可惜忘了宝儿了，回头我再去买一个，这个就是你的了，一会儿……”

    叶南说这话，伸手一摸兜里想要将丹药拿出来。

    因为马上就要用，懒得放到次元空间去了。

    可结果，这一摸，丹药没了！

    叶南的脸色一沉，怎么没了呢？

    他猛地想起了刚才那个撞过来的小女孩，靠，这样的场景只在电影里面看过，现实中还没遇到过！

    那小女孩，偷盗的水平也太高了！

    叶南是完全没有感觉到啊！

    一想到这里，叶南猛地扭头，但已经看不到那小女孩的踪迹了。

    他眉头紧皱，倒也不着急，也小女孩应该还没走远。

    神念铺天盖地的散发了出去，将整个小镇子都笼罩其中，也立刻就发现了小女孩的身影。

    此时的小女孩，已经在镇子外围的一个灌木丛后面，将偷来的丹药拿在手里，感受着那精纯的药力，很是开心。

    但忽然，叶南的神念扫过。

    明明感觉这小女孩的实力很差的，但奇怪的是，在神念扫过的一瞬间，小女孩猛地抬头，脸色一沉，然后起身飞快的跑出了镇子。

    “好敏锐的洞察力！”叶南吃了一惊。

    他怎么说也是上位天神，竟然被一个这样的小女孩给察觉到了神念的存在，这简直夸张啊！

    “叶南，你咋啦，脸色不太好。”陆无双疑惑的问道。

    “刚才买的丹药，没了，被人偷走了。”叶南无奈的说道。

    “被偷走了？什么时候？我们不是刚刚才……”说到一半，陆无双也反应过来了：“是刚才那个小女孩！”

    “对！”

    叶南点头，道：“走，追过去，那丹药对我很重要，可不能这样丢了！”

    说完，四人立刻追了上去。

    因为宝儿和兰芷的实力太差，速度太慢，叶南直接一左一右将她们抱了起来，风驰电掣的朝着小女孩的方向追了过去。

    小女孩似乎也意识到了什么，十分着急，丹药死死地攥紧在手里，朝着镇子外逃跑。

    叶南等人很快就追出了镇子。

    眼看着已经能够看到小女孩的身影了，叶南冷笑一声，直接一个闪身加速，来到小女孩的背后。

    关键时刻，小女孩的衣领子里面，忽然钻出来一个巴掌大小的东西，对着叶南张开嘴。

    下一秒。

    一股火浪瞬间扑面而来！

    温度不是特别炽烈，但夹杂着一种特殊的火焰意境，叶南虽然不担心，但还是避开了一点，躲开了火焰的冲击。

    那小女孩则在此时猛然一个急刹车，停了下来。

    担心的看向那个小东西。

    而叶南此时也看清楚了，那小东西，竟然是一头浑身冒着小火苗的小龙。

    至于女孩，在转身的瞬间，单手在储物袋之中，掏出了自己的武器，一把阔剑！

    造型夸张，通体暗红色仿佛烧红了的烙铁一般的阔剑！

    陆无双看到这一幕，尤其是看到那小龙的时候，惊诧的喊道：“你是亚龙族的？亚龙族不是已经在英灵殿消失了吗？”

