
        第一百零七章

    之子于归宜其家{8}

    七雅阁蔓草堂的小园中，有名千金小姐身着淡粉轻衫，恰在锦绣花从中『荡』着秋千，但瞧那娇娜女子豆蔻芳华俏高台，娉婷袅袅展春怀，天然未饰花已羞，倾国倾城不复来。这位千金小姐将秋千蹴罢，便即慵整纤纤玉手，倦意悄然而至，使得她秋眸似醉非醉，眸波流转，宛若沁人水潺潺，涤尽世间忧愁，直教人如坠云中梦，犹胜窥瑶台，遥望诸仙子。

    便在这当儿，千金小姐忽听小园门外，陈仪笑迎鸿渐入内，竟自心头闪念：“人家头还没疏，怎好意思见他。”当下也顾不得将鞋穿上，任由玉笛顺着裙沿儿滑落到了草地上，便即抽身欲走，可小园大门已然敞开，鸿渐已将面前景象尽收眼底，竟自瞧得痴了。

    千金小姐携羞而走，程鸿渐赶忙施礼道：“在下无意冒犯，还望姑娘莫怪，请问于公子可在屋中？”千金小姐噗嗤一笑，随之嫣然回首，俏动娉婷袅袅身，赏玩娇嫩桃花蕾，忍俊说道：“于公子不在房里。”

    程鸿渐呆了片刻，忽觉唐突佳人，便即微微俯首，抱拳施礼道：“既是如此，在下便先告辞了。还望姑娘转告于公子，我明日有要事，不得不离开此地，是以不能跟小兄弟如约相见了，如若得空，再来登门拜望。”话音刚落，对方格格一笑，道：“小哥哥，你且过来瞧瞧我是谁？”

    程鸿渐只觉其音跟于子归有些相似，只不过这女子清音更为环佩声动脆叮当，更胜世间仙乐。但瞧鸿渐稍作沉『吟』，方才抬起头来，随后探问道：“小兄弟??????你??????你怎么当真扮起女装了？”他只道先前言及于子归如若男扮女装，便会像极了千金小姐，这才忽而兴起，扮成了女子『摸』样。

    于子归娇羞轻踏嫩青苔，随后笑道：“人家本来就是女子嘛，小哥哥你过来啊，我此番求爹爹遣我到这儿经营，从蓬莱赶过来瞧你，而你当真认不出我了吗？”程鸿渐依言入园，陈仪莞尔一笑，随之领婢女出得小园，便将园门掩上了。

    那千金小姐娇俏望檀郎，笑盈盈道：“小哥哥可瞧出来了，我就是你的小妹妹呀。”程鸿渐登感心『荡』神摇，竟难自持，隔得半晌，方才探问道：“你??????你当真是我小妹妹吗??????”

    那女子语笑嫣然，明媚桃花眸合作了娇憨月牙儿，直教仙人意醉酣，但瞧她牵引鸿渐衣袂，复又坐上秋千，随之忍俊软语道：“我是姚蓁蓁啊，于子归不过是化名罢了，真没想到你今天能来，我这不修边幅的样子可全被小哥哥瞧见啦，原本打算明日梳妆一下，再要你惊喜的??????”话到后来，愈发眸波盈盈，情思难藏了。

    程鸿渐闻听词语，不禁酣然一笑，温良说道：“你这样也极好啊。”话到后来，稍作沉『吟』，接着续道：“小妹妹先前为何要在信中提及山下有个于公子？”姚蓁蓁携着他手，笑『吟』『吟』道：“我要给小哥哥一个惊喜。”说着，怡然端坐，呢喃细语道：“小哥哥可知晓‘桃之夭夭，其叶蓁蓁’的下句是什么??????”程鸿渐回道：“之子于归，宜其家人??????”姚蓁蓁颔首笑道：“是啦，我也是依照真名之意，方才如此化名的。”程鸿渐莞尔一笑，温言说道：“这个化名也甚是好听的。”姚蓁蓁闻言欣然，接着说道：“我起这个化名，也是期望小哥哥能够猜出我的心意??????”

    程鸿渐闻听词语，心下暗道：“原来小妹妹的化名是根据‘之子于归’来的??????”他平素虽不善记背，却早已通晓这篇《桃夭》之意了，即便蓁蓁并未言说此语，鸿渐瞧着小妹妹桃夭粉面自含羞，眸波凝韵怀春动，不禁意『荡』神酣，随后说道：“这句‘之子于归，宜其家人’之意正是美丽的姑娘要出嫁，与夫君齐心携手治理得家中美满，小妹妹便算未说这句言语，我也知晓你的心意了??????”话到后来，竟自沉『吟』半晌，接着续道：“只可惜我诗文不如你，这会子着实寻不出好诗句来，要你知晓我的心??????”

    姚蓁蓁轻偎檀郎肩头，随之恬静须臾，悠悠说道：“小哥哥愿不愿意永远陪着我，咱俩永远都不分开啦??????”话音刚落，程鸿渐当即回道：“我愿意!”言下甚显干脆利落且又铿锵有力，直惊得小妹妹身子微颤。

    程鸿渐自觉失态，随之笑了笑，接着续道：“我??????我怕将你含在嘴里会化了??????捧在手里会掉了??????”姚蓁蓁粲然一笑『露』齿香，随之柔声低语道：“小哥哥何时也学会油腔滑调啦。”

    鸿渐情思难抑，随之将其轻揽入怀，由衷说道：“蓁蓁??????我??????我这些都是真心话??????”他忽觉直呼“小妹妹”有些不好意思，方才称呼伊人之名，不过鸿渐神『色』满含真情，世间言语实难言传。

    姚蓁蓁先前从未被世间男子拥入怀中，这当儿又瞧相拥那人正是所思檀郎，惟觉胸口间似有小鹿『乱』撞，直教她自身气息娇生促，将头贴靠的愈发紧了。昨夜蓁蓁尚觉玉枕纱帐凉气袭人，使人难以安眠，而鸿渐臂膀是那般坚实又温暖，小妹妹心生贪念，便这般依偎相靠，不知不觉间，入得朦胧梦乡，梦中鸿渐是那巍峨高山，而自己是环绕青山的溪水，山拥水，水环山，同载牛郎织女舟??????

    不知过得多久，百鸟归林奏起欢歌，姚蓁蓁悠然醒转，程鸿渐道：“蓁蓁??????”姚蓁蓁轻应一声，鸿渐说道：“我跟你刚相认便要分开了，这心里头真是舍不得，待我完成派中大事，再回来寻你。”姚蓁蓁观瞧檀郎不舍分离，心下甚为喜乐，随即问道：“小哥哥要做何事？”

    程鸿渐轻叹一声，道：“本派总坛得到消息，王莽欲要调集大军围攻绿林山，总坛遣我们乾、坤两门弟子前去支援，明天辰时便要开拔了。”姚蓁蓁笑道：“我爹爹在城外暗中驻扎了千余人马，作为我的亲兵，以备不时之需，明日我领他们随你同去便是啦，往后咱俩永远都不分开。”

    程鸿渐心下一紧，随即说道：“行军打仗过于危险，你还是不要去了。”姚蓁蓁怡然说道：“那有什么了不起，我的武功还过得去，不会拖你后腿的。”

    程鸿渐沉『吟』须臾，说道：“七年前总坛中人那般待你，你若前往支援，他们恐怕又会要你受委屈，再说你若离开此地，七雅阁的事务谁来照应？总之刀剑无眼，你不能??????”

    姚蓁蓁见小哥哥满脸忧『色』，心中既是欢喜又是感激，不禁轻吻了下对方脸庞，鸿渐随之如痴如醉，原本要说的言语，霎时间全然忘了。姚蓁蓁娇羞无限，两个少年人酣然失措，如此这般隔得半晌，姚蓁蓁柔声说道：“小哥哥??????”程鸿渐出言应承，蓁蓁续道：“你还唤我小妹妹好不好，我爱听??????”

    程鸿渐莞尔一笑，颔首说道：“好??????”姚蓁蓁嫣然笑道：“明日我便以于公子的身份带人跟在你们后面，我也忧心跟派中人物闹出矛盾，反倒要小哥哥为难，不过到了绿林山大伙儿都是客，他们也不会怎么样，至于其它小事都不必再提了，你若出了什么差池，我还唤谁小哥哥??????”程鸿渐紧握蓁蓁纤纤手，随后说道：“我们谁都不会有差池。”言下神『色』极为坚定，且又满含情义。

    有道是：桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。桃之夭夭，有蕡有实。之子于归，宜其家室。桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。欲知后事如何，且看下回分解。
  