    杨凌呆了一下，同时也有些恐惧，难道老子才二十几岁就已经开始健忘了吗？我怎么不记得自己刚才跟他说过这些，于是他惊疑不定的问：“你是从哪儿看出来的？”

    吴雁长双手捧着装满丹药的农夫山泉瓶子双眼放光的说：“师傅用这么简陋的瓶子盛放这么贵重的丹药，岂不正是在告诉雁长这些道理，雁长羞愧，几十年修行还没看透这么简单的道理，回去以后一定按照师傅的教导刻苦修心，争取早日达到道心圆满。”

    嘎！

    杨凌差点儿一头杵到茶几上。

    半晌之后他才故作高深的说，“修道重在修心，心态自然才会神念通达，达到无垢无尘的境界，修练之中才能克服心魔，不然即便是修炼到练体圆满，也难以更进一步跨入练气境！看看你，这才几天，就开始享受物质生活了，以前的你可不是这个样子。”

    “是，师傅，弟子记下了！”吴雁长羞愧的恨不得找个地缝钻进去，把刚才来的时候的一番意气风彻底抛到九霄云外，如果不是当着杨凌的面，说不定就要把身上的绸缎扯下来裸奔出去。

    “行了，该享受的还是要享受，但不要失去了本心，你去吧！”杨凌摆摆手。

    看着吴雁长急匆匆离开，杨凌不禁拍拍自己的额头。

    这个逼装的，实在是太出乎意料了，打一百分绝对不够。

    旁边的冼沧澜却心有戚戚的拱手称赞说：“杨道友身为九天道宫门徒，果然不简单，这一番话人深省，句句如珠，实在是通达透彻……”

    杨凌赶紧捂住自己的脸，冼老头儿这个马屁拍的，简直太……不要脸了！

    ……

    丁聪正跟一个漂亮的女秘书在办公室打情骂俏，看见杨凌进来，非常迅的放开女秘书的小手，非常夸张的瞪着他，“你丫还有没有点儿做人的道德和情操，进来也不先敲个门？”

    杨凌一屁股坐到沙上，翻个白眼儿说：“怎么跟二哥说话的？不想要小药丸儿了？”

    女秘书俏脸一红，赶紧抱起一摞文件夹低头往外跑。

    “哇！前凸*后翘，老六，你这班上的真不错啊！”杨凌盯着女秘书的屁股啧啧咂嘴。

    女秘书跑的更快了。

    丁聪恋恋不舍的盯着女秘书的背影，幽怨的看他一眼说：“老子的形象全被你毁了！”然后又赶紧迫不及待的走到杨凌面前，伸出手说：“赶快拿来，我都断片儿好几个月了！隔几天不吃一颗，简直浑身不得劲！”

    杨凌懒洋洋的从口袋里掏出一个小玉瓶递给他，丁聪顿时苦着脸说：“怎么才一颗？”

    “一颗还嫌少？你不要就算了？”杨凌作势要把玉瓶收起来。

    丁聪赶紧一把抢过去，然后打开瓶子倒出一粒药丸，看都没看就塞进嘴巴里，然后吧唧几下嘴有些诧异的说：“我怎么感觉味道跟以前的有些不太一样。”

    杨凌黑着脸看着他，丁聪忍不住哆嗦了一下结结巴巴的说：“老……老二，这药莫非……有问题？”

    杨凌突然呲牙咧嘴的一笑说：“你丫准备飞升吧！”

    “啥~？”

    丁聪还没明白过来，突然脸色一变，然后伸手按住胸口一屁股坐到地上，身体不断地抽抽着说：“不好，这药有毒……”

    杨凌撇撇嘴，翘起二郎腿笑着说：“怪我咯，还不赶紧运功冲关？”

    丁聪这才醒悟过来，赶紧盘腿坐好，开始运行通脉炼魂诀。

    培元丹在丁聪体内迅的释放，大量的真气如同长江大河一般滚滚涌入任督二脉之中，山呼海啸的开始狂暴的循环往复，不断地冲击若隐若现的奇经八脉。

    杨凌放开元气感受了一下，因为丁聪体内的任督二脉早就打通，所以吃下培元丹之后也不会有太大的反应，当然也不会有什么危险，最多就是体内突然转化的真气太多，会有些撑得慌。

    豆大的汗粒从丁聪额头上不断地滚落，虽然已经是冬天，但他也只穿着一件衬衣，很快衬衣就被汗水浸透，随即地面上就汇集了一滩水渍。

    十几分钟之后，丁聪体内出一声微微的震荡声音，接着突然浑身抖了一下，明显是一条经脉被打通了。

    还不错，挺顺利的！

    于是杨凌也没再管他，随手拿起茶几上的一本介绍飞车的杂志慢慢的看起来。

    半个小时……一个小时……

    打坐中的丁聪突然张口喷出两口黑血，顿时房间里弥漫一股腥臭的味道。

    杨凌赶紧扇扇鼻子站起来，很嫌弃的走到窗户边上。

    丁聪慢慢睁开双眼，两道白光在他眼睛里一闪即逝。

    “卧槽，什么东西这么臭？”丁聪吧唧几下嘴，然后忍不住用手摸了一下，现手上沾满了黑乎乎的东西，忍不住怪叫起来。

    不过片刻之后，他就兴奋的站起来，手舞足蹈的冲着杨凌跳了一段大神，无比激动的嚷嚷：“哇哈哈哈哈，老二，我打通浑身经脉了，我达到练体圆满境界了，快~再给我一颗，我要成为练气士！”

    杨凌额头上冒出几条黑线，没好气的说：“你还是先稳固一段时间再说吧，经脉虽然已经全部打通，但真气运行却还不通畅。”

    丁聪这才觉得自己是得意忘形了，赶紧去洗手间冲了个澡，洗脸刷牙换衣服出来，脸上带着无比的激动，一边走一边摸着自己的脸说：“老二，现没有，我突然一下就年轻了七八岁，如果继续帅下去，别人都怎么活？”

    “女朋友都没有的人，帅有屁用！”杨凌忍不住打击他一下。

    丁聪斜他一眼说：“你懂个屁，单身多好，大把的野花等着我采，一棵树上吊死的事我才不干，再说，哥如今也是神仙级的人物了，怎么能够像凡夫俗子一样找老婆，老子要开后宫，大大的后宫。”

    杨凌撇撇嘴只说马上就要过年了，丁聪立刻蔫儿了。

    办公室太臭，两人也呆不下去了，丁聪打电话叫来保洁员清理，然后两人就转移地方。(未完待续。)