    收孔诗瑶为徒的目的，就是生成天道之册，之前她虽然拜师，却没有真正的感激，此刻，心怀激动，这件逆天神器，果然顺利形成。

    “起来吧！”

    将女孩扶起，张悬松了口气。

    有了这东西，或许就能解决，昆虚境面临的问题了。

    “老师！”

    “这位是小师妹吗？”

    赵雅等人围了过来，一个个满是激动。

    冲击古圣如此巨大的雷霆，整个天玄王国都震动了，身为古圣强者，赵雅等人，再发现不了，真就傻了。

    “小师妹？”

    孔诗瑶满脸纠结。

    她是昆虚境第一天才，孔师后人……喊一群比自己年纪都小的少男少女，师哥师姐……实在有些无法开口。

    正不知如何是好，就听到对面的张师道：“还算不上小师妹，她并非我的亲传！只是随便收的学生！”

    “随便收的……”孔诗瑶娇躯一晃。

    刚才还觉得，当小师妹有些尴尬，结果……闹了半天，连当小师妹的资格都没有……

    气的牙齿咬紧，正想说话，就见张师看了过来：“怎么，觉得我在屈辱你？”

    “学生不敢！”孔诗瑶咬牙。

    不管怎么说，她都是昆虚境的凤凰，连小师妹都资格做，的确是欺人太甚。

    “没什么不敢的，我知道你的想法，这样吧，这位赵雅，是我的亲传学生，论起年龄，应该比你小了不少！”

    张悬一指赵雅：“你们都不用兵器，单凭实力战斗，如果能够胜过……收你为亲传，甚至让你做大师姐，都没什么！”

    “好！”

    看了一眼不远处的女孩，孔诗瑶秀眉一抬，眼中闪耀出浓烈的战意。

    对方只有十七、八岁的样子，比她小了不少，如果这样都胜不过，还有什么资格，做孔师后人？

    “好好战斗！”

    见她答应，张悬也不废话，看了赵雅一眼。

    “是！”点了点头，女孩娇躯一晃，来到空旷之处：“请！”

    孔诗瑶紧跟了上来。

    两女的战斗，没有太多渲染，直接开始。

    孔诗瑶没动用血脉力量，但身为超级天才，再加上突破到了滴血重生境界，各种武技，信手施展，整个人宛如蝴蝶，不停翻飞，光芒耀眼。

    赵雅体质彻底打开，漫天都被寒气笼罩，雪花飘洒。

    她的修为，偷袭新庸皇刘扬的时候，刚刚突破古圣二重诸子百家初期。

    一个月来，老师亲自指点，再加上，滴血重生古圣之血，毫无保留的供给，已然达到了这个境界的巅峰。

    尽管和孔诗瑶相差极大，但凭借对战斗的领悟和经验，短时间内，竟然丝毫都不落下风。

    战斗了一会，孔诗瑶眼中露出着急。

    她修为比对方高两个小级别，更是孔师之后，公平战斗，同样没施展兵器的情况下，竟然占不到一点上风……

    张悬这位只有十七、八岁的亲传，怎么会这么强大？

    “不行，继续下去，就算会获胜，也等于败了……”

    任由这样下去，就算侥幸胜出，肯定也和败了没啥区别，毕竟她的修为更高。

    银牙一咬，孔诗瑶身法猛地一变，手掌刹那间像是多出了好几个。

    她最强的武技，孔师亲自创出留给后人……八臂浮屠！

    噔噔蹬！

    被武技攻击，赵雅再也坚持不住，连续后退。

    眼前这位尽管刚突破，但毕竟是经历了四次古圣劫的超绝人物，再加上修为本身就强，要不是自己战斗经验丰富，肯定早就失败了。

    “不要着急，你现在只是力量不如……既然如此，就顺便突破一下吧！”

    屈指一弹，张悬同样将一滴破碎虚空强者的血液，对赵雅弹了过去。

    呼！

    将血液吞入咽喉，赵雅体内的力量，立刻快速提升。

    轰隆！

    不到二十个呼吸，果然冲破了诸子百家的桎梏，达到了滴血重生境界。

    修为突破，力量大增，滚滚而下，孔诗瑶再也坚持不住，被击中胸口，倒飞了出去，重重摔在地上。

    “我输了……”

    脸色苍白，孔诗瑶银牙咬紧。

    尽管她还有好多绝招没施展出来，真正生死相搏，借助血脉之力，对方肯定抗衡不住……可此时，实在不好意思拿出来。

    对方的武技，尽管没她修炼的高明，却每一招一式，都直指大道，给人一种大道至简之感，最关键是，似乎能看出她战斗中的缺陷，每一招都打在她不得不防，而且又无法防住的地方。

    之前，还可以依仗修为高，暂时压制，对方实力也提升后，就再没任何办法了。

    可以说……一开始比试就已经注定要失败，可笑她不敢承认罢了！

    “如何？现在可还愿意做小师妹？”

    见这位昆虚境最骄傲的天才，从内心深处承认失败，张悬淡淡一笑：“当然，如果你要觉得，赵雅是众人中最强的，还可以挑战其他人，只不过，要压低修为与之战斗！不然，也不够公平！”

    “这……”

    孔诗瑶向剩下的几人看去。

    郑阳、袁涛、魏如烟等人一个个眼中露出了火热，似乎都想冲过来与之比试，顺便欺负一下，让她知道天高地厚。

    “不了，我愿意做小师妹……”

    孔诗瑶拜倒。

    既然这些人都是一个老师教育出来，战斗方式上，肯定也相同，刚才她仗着修为高，能压制赵雅，同级别面对这几个的话，肯定占不到丝毫上风！

    弄不好，同样会输。

    与其那样丢人，还不如直接承认。

    “这就好！”

    见她承认，张悬松了口气，微微一笑：“赵雅、郑阳，还有你们几个，从今天开始，孔诗瑶就是你们的小师妹，老师的第九位亲传！以后师兄弟要守望相助，切莫祸起萧墙！”

    “是！谨遵老师教诲！”

    众人齐刷刷抱拳。

    见孔师后人都拜张悬为师，颜青古圣说不出话来，过了半天，开口道：“孔诗瑶突破古圣，更是达到了滴血重生境界，有资格掌管昆虚境和诸子百家了……”

    昆虚境本就是孔师留下的，自然要归他后人掌管。

    这些年，他行使权力，也只是代为掌控罢了！

    现在孔诗瑶彻底成长起来，也该把权利归还了。

