    “叶星！有本事别逃！”后方沙湖怒吼道，但是叶星根本不理睬他。

    很快，叶星的身影便彻底消失在他眼前。

    “该死。”

    场地中，只有沙湖一人站立着。

    “以我的实力奈何不了叶星，只能上报上去了。”沙湖眼中阴沉，心中暗暗想着。

    吞噬鼎，这可是强大的混沌圣物，就算是帝境强者都无比心动。

    叶星现在手中的是残缺的，但也绝对是他们想要得到的。

    ……

    巨大宫殿内，此时一只长相无比狰狞的巨大妖兽站立着，这妖兽身上满是狰狞倒刺，这些倒刺看上去类似一件件兵器，其目光中闪动着无比锐利之气，站在那里，周围虚空甚至都发生了颤动。

    其整个身躯散发的锐利之气有点类似剑帝，只不过散发出的波动是不同的两个方面。

    武帝，十一座上位宇宙掌控者之一！实力滔天。

    “嗯？叶星出现在了新宇宙内？”

    此时武帝看向了信息，眼中骤然露出了惊喜之色。

    “哈哈，这叶星胆子倒是大，不知道吞噬鼎现在在不在他的身上？”

    源帝、昆帝手中都有混沌圣物，这等层次宝物他早就想拥有了，自然很心动。

    “现在传令，一定要在新宇宙抓住叶星，将他身上的吞噬鼎拿到！”武帝深吸了一口气，眼中光芒一闪而逝。

    对于叶星消息，他不准备告诉其他人，不然的话将会有更多强者来争夺。

    现在能占据一些先机就占据一些。

    当然，叶星敢进入新宇宙，不携带吞噬鼎的可能性更大，但是，就算只有很小的可能性，他都不会错过。

    ……

    “叶星，你现在就这样暴露出自己踪迹，其他世界境强者肯定会来找你的，说不定会联合攻击你。”

    新宇宙一处，小黑看着叶星忍不住说道。

    吞噬鼎这一强大宝物，估计任何世界境强者、帝境强者都会无比心动。

    “没事，既然已经来到了这里，被世界境强者围攻，也是意料之中的事情。”叶星轻声道。

    他看着眼前毛毛虫，道：“小黑，一旦发生难以抵挡的战斗你便离开，我们按照计划行事，这样的话便万无一失。”

    “好。”小黑点了点头，他自然知道叶星的计划是什么，之前他们也仔细商量了一下。

    抬头看了一眼上方虚空中的融合大道秘纹，叶星眼中光芒闪动。

    “我很快便要真正达到圣尊境巅峰了，不知道这些人能不能给我压力？”

    强者是在战斗中崛起的，经历越多的战斗，这样的话才能更快的进步。

    “敢来找我，那就要做好被杀的准备！”

    叶星眼中也有一道凶光一闪而逝。

    数千年前第九殿事情过后，他心中一直有一股气，一直压在心中，无法释放出来。

    来到这片宇宙，叶星基本上没有经历过什么杀戮，除了修炼就是修炼。

    这一次，他心中杀意澎湃！

    “走！”

    目光恢复平静，叶星身影掠动，又朝远处飞去。

    ……

    时间迅速流逝，接下来时间叶星在不断寻找，他也没有隐藏自己的踪迹，就这样暴露在周围。

    “看，是叶星。”

    “真的是，叶星竟然来到新宇宙了。”

    “他身上有强大的混沌圣物吞噬鼎，那吞噬鼎排名甚至要超过时空珠与命运镜，在虚神宗内没有任何人能拿叶星怎么办，但是现在在新宇宙内，所有世界境强者都可以进入。叶星竟然敢出现？”

    “谁知道叶星现在怎么想？那吞噬鼎现在很可能不在他身上，没有带着也是很正常的。”

    “不管他了，以我们的实力也奈何不了叶星，快点将消息上报上去。”

    一处区域，两位强者正在飞行着，他们看到了远处的一位青年，脸上顿时露出了震惊之色。

    震惊之余，他们脸上又露出了喜悦。

    上报叶星的踪迹，这可是一件大功劳。

    不过他们的实力只是处在普通世界境，根本不是叶星的对手，所以不敢前去。

    类似这样的情况不断发生，在叶星搜寻宝物的过程中，不断被其他强者遇到，这些强者开始迅速将消息汇报上去，越来越多的势力知道了叶星。

    不仅是上位宇宙，此外还有中位宇宙。

    那些世界境巅峰、世界境无敌的强者对叶星身上的吞噬鼎都是无比渴望。

    “叶星出现在了新宇宙？”

    “抓捕叶星，夺取他身上的吞噬鼎！”

    “快，快去，去迟了的话，那吞噬鼎很可能被其他人捷足先登了。”

    众多势力明显行动了起来，一位位强者不断搜寻叶星的踪迹。

    ……

    “唉，上面吩咐让我们注意叶星，叶星行踪飘忽不定，哪有那么容易发现的？”

    “对，现在我想专心领悟融合大道都做不到，隔一段时间就要被打扰一次。”

    一处区域，两位神尊境层次的强者无奈道，他们散发着灵魂注意着四周。

    对叶星感兴趣的自然是那些实力更强的，他们这些实力弱的，遇到叶星都不可能是对手，所以对对付叶星根本没有什么想法。

    他们现在处在神尊境，更想要做的就是专心领悟大道，提升自己的实力。

    可是，命令他们又不能不听。

    “嗯？”正在说着，忽然这两位神尊境看向了远处，那里一道身影迅速掠动。

    那身影是一位看起来无比年轻的青年，面容很是熟悉。

    “是叶星！”

    看到了这位青年，两位神尊境脸上顿时露出了无比惊喜之色。

    “快，快汇报。”

    “长老们就在附近，他们一定能很快赶过来。”

    两位神尊境迅速将消息传了出去。

    “两位，消息传得很快么？”

    正在这时，忽然一道无比冷漠的声音在他们耳中响起。

    两位神尊境一抬头，看向不远处飞过来的青年，脸上顿时露出了无比惊恐之色。

    “叶星！！！”

    叶星竟然发现了他们，而且还主动来到了他们面前。

    咻！咻！

    魂囚术、灵魂奴役秘术催动，两位神尊境顿时目光变得迷茫，几秒后看向叶星，他们眼中又露出了无比恭敬之色。

