    第355章　她是墨白的未婚妻，是北慕寒的师父？！

    时间仿佛静止了一般，箫九儿完全愣住，连眼睛都不眨一下，动也不动地看着顾炎，满脸疑惑和不解。

    他又在说什么胡话？

    顾炎见她不信，心急说道。

    “真的！你看！就是他！”

    他晃了晃怀里的小人，让箫九儿轻笑出声。

    箫九儿：“这又不是什么秘密，你何必这样大惊小怪？”

    她从一开始给他们介绍星星身份的时候，说的就是自己儿子啊！

    顾炎：“哎呀！不是你想的那个意思！我是说，他真的是你儿子！你亲儿子！”

    箫九儿笑容凝固，然后渐渐消失。

    她垂眸看向星星，想了想，说：“宝贝儿，去那边欺负陆叔叔玩。”

    “好。”

    星星乖巧答应，扭头看了看顾炎，哼了一声，飞快从他怀里跑开。

    箫九儿把顾炎从地上拽了起来，有点不开心地问。

    “怎么突然又胡言乱语，星星怎么会是我的孩子？”

    “你难道就一点都没有怀疑过吗？他可是墨白带来的孩子！如果不是墨白亲生的，那又能是谁的？”

    “你怎么就知道他不是墨白的孩子？”

    “你见过谁不让自己孩子叫自己爹的？！再说了，我认识那狐狸多少年了，就从没见过有哪个女人能让他喜欢三个月以上的！他是不会让哪个女人怀上他孩子的！”

    顾炎越说越觉得自己的猜测是正确的！

    “一定是你当初把星星交给了他，所以他会才保护至今的！就连星星的名字都和你当初取的一模一样，这世上哪有那么巧合的事？！”

    顾炎语气坚定，让原本觉得他是在胡说八道的箫九儿，心里竟也有了一丝怀疑。

    关于孩子的问题，真的是她心里的一块心病。

    每次在她努力让自己的心情平复的时候，就总会有人又提起这件事。

    箫九儿头疼地重重叹了口气，走到一棵树下坐下。

    顾炎也跟了过去，听她说。

    “虽然我也很喜欢星星，但你说的这些都是无凭无据。而且就连北慕寒都认为孩子已经离开了，你的意思是，和他相比起来，我要更信任墨白一些？所以才会没有告诉他真相，让墨白偷偷把孩子带走？”

    “你们三个的事情我可说不清，不过你信任墨白这件事是不需要怀疑的。你曾经说过，墨白对你来说就像命一样重要。我是不太理解你对他的感情，既然这么重要，你怎么却选了北慕寒呢？”

    顾炎一不留神多说了几句，让箫九儿的表情越来越难看。

    她身子绷直，像是一桶凉水从头顶浇下，让她瞬间无比清醒。

    顾炎说的来劲儿，一时间没发现她的异样，还在自言自语。

    “虽然北爷是不差，但我记得你小时候可喜欢墨白了，还总嚷着说长大以后要嫁给他。结果你们婚约也订了，你却跟北……”

    顾炎话没说完，箫九儿噌地一下从地上站了起来。

    她屏住呼吸，脑袋嗡的一声，一片空白。呆呆地看着顾炎，问。

    “你说什么？我和谁有婚约？”

    “我……我说什么了？”顾炎反应过来，想要耍赖。“我什么也没说啊，小九你听错了吧？”

    顾炎也傻笑着站了起来，作势要跑。“我去看看星星在干什么，时候不早了咱们该回去了！”

    “你给我站住！”

    箫九儿一把扯过他的衣领把人拽了回来。

    顾炎踉跄向后退了两步重回她的身边，垂下头，薄唇紧抿，一副“你打死我吧我不想活了”的表情。

    箫九儿心急如焚。

    “都这个时候了你还想骗我！你不是说你是我哥哥吗？哪有哥哥这样坑自己妹妹的？顾炎，你今天要么给我把话说清楚了，要么我就不认你！以后也不理你了！我去大街上随便找个阿猫阿狗，我宁愿叫它们哥哥也不叫你！”

    “别呀！我说！说还不行么！”顾炎被她吓唬住了。“你想知道什么？我全都告诉你，你别不理我！”

    “那你说，婚约是怎么回事？”

    箫九儿的心脏怦怦跳，如果事情是真的，那她有点想把自己的头揪掉。

    她怎么可以让事情发展到这种复杂的程度？

    兔子还不吃窝边草呢，她怎么专挑身边人下手？

    “就是……你和墨白本来就有婚约啊，这事儿打你出生的时候就已经定下了。我们魔族与妖族世代交好，墨白的爹是神族首领，你又是咱们家唯一的女孩子，所以这个重任只能落到你身上了。你出生的时候墨白还抱你了呢！哦对了，你的名字也是他取的！”

    箫九儿的头要炸了，她想挖个坑把自己给埋了。趁着没人发现，走的体面一点。

    “你两岁的时候就被送去妖族拜墨白为师，五岁的时候回来，才在家里遇见了北慕寒。”

    箫九儿：“北慕寒不是神族吗？怎么会跑到我们家里？”

    “他是神族啊，那会儿神族很弱的，也不像现在这般猖狂。北慕寒是神族的三皇子，不过……哎，他的情况有点复杂。”

    箫九儿：“复杂你也要说！”

    “他是帝君的第三个儿子，但听说出生的时候是个死胎，三天后才又复生，所以被视为不祥之人。他本名叫北冥，意思就是从地狱回来的人。

    他小时候是完全没有灵力的，听说他出生的时候就没有灵核，所以三岁的时候被神族当弃子送到咱们那里当质子，开始在魔界生活。后来你从妖族回来，就收了他当徒弟。”

    箫九儿整个人都懵了。

    北慕寒是她的徒弟？

    这事儿可从来没有任何和她提起过！

    “我也不知道你是怎么做到的，反正他后来就恢复了灵力，而且还越来越强，有了两个灵核。不过他倒是装得好，若不是有一次我与皇兄在夜巡的时候无意中发现他在猎杀神族奸细，我们压根就不知道他恢复灵力的事！”

    顾炎提到以前的那些事情，一时间有些停不下来。

    “小时候咱们三个就经常在一起玩，他与你住在一个院子，你们的感情自然也要更好一些。所以后来你们在一起了，我都不怎么惊讶。只是把父皇他们给吓了一跳，当时就说要把北慕寒赶回神族，不准他再踏足魔界一步！”

