    “王上知道楚地邵陵吗？小人老家曾是那里的，其后才虽族人南下广陵，兴许与陈胜造反的，是与小人同名的同族之人，也未可知啊。”

    这是召平最后的解释了，子婴再不相信，他也没办法了。

    “不管了，先封官再慢慢让陈平等人调查吧。”子婴心道。

    “东陵侯说的有几分道理，兴许是寡人多心了吧。”子婴说道，“庄襄王陵墓既然有人看守，寡人也不变再让东陵侯回去。明日早朝，东陵侯跟着上朝吧，由众大臣商议再赏东陵侯官职。不可推辞！”

    “这...小人谢过王上。”召平犹豫许久，只得答应。

    子婴从怀中掏出一百钱扔给召平，采薇随手挑了五个瓜装起，离开瓜摊回宫而去。

    一路上，子婴二人眉头紧皱。

    子婴时不时看向并驾的采薇，“夫人刚刚帮召平说情，此刻也发觉他的异常了？”

    “不是。”采薇摇头道，“是一百钱只拿这些瓜，太亏了，怎么也要拿十个才够本。你是王，本姑娘还不能回去再要...”

    子婴擦了擦冷汗，“不当令的瓜本就该贵一些，夫人还觉得瓜不错，拿了五个兴许召平还觉得寡人占便宜呢。”

    “哼。”采薇嘟囔着嘴，“本姑娘可听说周幽王为了褒姒，点燃烽火台，天下诸侯都带了各国的美味朝见。你只给本姑娘五个瓜，连个昏君都不如。”

    “师父就是这么教你的？！”子婴惊道，“周幽王那是戏诸侯，唐玄宗才让人带离支。”

    “唐玄宗是谁啊？师父说过，唐国只有一个国君叫叔虞，后来不是改叫晋国了吗？”采薇问道，“还有什么离支，也都从来没听过。”

    “唐玄宗...便是古唐国的国君，早就被周朝灭了，这才能把那块地方给叔虞，夫人不知道也正常。”子婴半真半假解释道，“离支是巴蜀和岭南之地才有的东西，若是拿下巴蜀，明年再陪夫人去采。”

    “这样啊，那你回宫干嘛，还不去练兵？”采薇食指大动，催促道，“再不练兵，小心他们打过来。”

    玄宗，离支，巴蜀...

    子婴脑袋里某根记忆的线被扯动，连带着心中悸动，一种从未有过的不安感蔓延全身。

    “离支，离支...”

    子婴捂着脑袋，却始终没办法把不安之源弄清。

    好不容易算计了周氏兄弟，又来了个召平，加上巴蜀未知的道，一时间子婴有些头昏脑胀。

    “这些瓜，本姑娘拿给师父和宫人了，你还是速速回渭水旁吧。”采薇说着，怀抱着瓜策马离开。

    宫人？！

    子婴脑中精光一闪，最后一块拼图完成，瞬间想清楚了刘邦反攻的计谋！

    “世人都以为那是后建成的，其实早在三国前就有了！”子婴兴奋的自言自语，“巴蜀那群人应该早就想通过此道而来了，是奇谋不过也是险谋。刘邦众人若想从此路攻秦，管教他们困死其中！”

    “秦王！秦王留步！”

    嘈杂的马蹄声响起，子婴回头看去，周苛周昌兄弟二人满脸泪水未干疾驰而来。

    子婴笑容在脸，早已把这二人看的透彻，他们再想耍什么奸计都是无用。

    “二位不在营中休息，奔波而来所为何事？”子婴笑道。

    周苛二人跃马而下，齐齐跪在子婴面前，各个呼吸不稳，似是寻了子婴很久。

    “我兄弟二人有事相求秦王。”周苛抱拳道。

    周昌连连点头，跟着附和，“秦王务必...杀了张耳众人！”

    “常山王如今在帮寡人做事，如此做不好吧？”子婴故作为难道。

    “有些事，秦王心知肚明！”周苛急道，“秦王让张耳招揽侠客事假，仗着其赵地国君的身份为秦国洗脱天下的怨恨事真，如此之时我等亦可做到！”

    “既是如此，寡人何须费力杀常山王，用二位呢？岂不是白费力气吗？”子婴调侃道，心中暗暗感慨二人眼光毒辣。

    “不止如此！”周苛急道，“张耳那群老人只忠于张耳，不会尽心为秦国做事。他们招揽的侠客也多是违逆大秦律之辈，秦王若是重用则违背国法，不用则被张耳怨恨，长此以往。秦与常山必然交恶，杀张耳便势在必行，最后落得杀害盟友的骂名。”

    周昌涨红着脸，“不如借我等之手...杀之，秦王无过，我等亦可为沛公报仇！”

    “寡人自有应付之策，无需二位担心。”子婴拒绝道，只有把这两个人逼到无计可施，才能有出乎意料的收获。

    周氏兄弟忽地语塞，本以为子婴很好说服，竟如此固执。

    “秦王就是太相信张耳的能力了！”周苛急道，“世上的侠客早就流到各个诸侯国，留给秦王的只是庸才，劣才，我等能为秦王寻回四位贤才，以正诚心！”

    若是数日之前，周氏兄弟说这番话，子婴或许会心动，而进刘邦的名声也臭了，才不信他们能做成什么事。

    “哪四个人？说来听听。”子婴随口问道。

    “这四个人便是东园公唐秉，夏黄公崔广，绮里公吴实，甪里先生周术！”周苛高声颂道。

    “商山四皓？！”子婴又惊又怒，瞪着二人，“二位当寡人是昏君吗，大秦原本的臣子需要二位来帮寡人寻回？！”

    商山四皓都是秦国过去的博士官，皆能通古今，辩然否，典教职。为了躲避秦末之乱才结伴隐居秦地的商山。

    张良请他们出山相助刘邦时，各个须发皆白，年在八十岁之上。

    商山就在秦地，子婴不想劳烦这些老人，才一直未动这个念头。两个楚人居然以为他做不到，要以此为功？！

    “二位若是无话可说，便在咸阳找个客栈休息吧，寡人可以出钱。”

    “东园公，绮里公，甪里先生秦王或许...可以寻回，夏黄公秦王绝对寻不回！”周昌直言道，“因为他就是...子房先生的恩师黄石公！”

    “黄石公？”

    “正是！”周苛附和道。

    “哈哈哈...继续编，寡人差点就信了。”

    当年张良再怎么为了求生，也不至于把八十多岁的恩师搬出来，黄石公也不是轻易答应之人。

    子婴笃定崔广绝对不是黄石公！

