    “流水不争先，争的是滔滔不绝。”

    蒋新言性子淡漠，但在听到这句话后，细细咀嚼，也不由得美眸微亮。

    虽然她也不知，这棵万年桃树是在拿谁与路朝歌进行比较，但路朝歌的回话与态度，其实侧面证明了自己的道心。

    这句话，也特别合她的口味。

    流水在意的，不是流的快与慢，而是细水长流，更是滔滔不绝！

    他不在乎自己现在是领先于人，还是落后于人，他坚信自己可以走得更远。

    对于蒋新言这种大修行者来说，她很清楚，心性对于修行者有多么的重要。

    简单点说，你如果连成为一流剑修的野心都没有，这个目标你连想都不敢想，那你自然就不配。

    修行本就是逆天行事，大道艰难，每上一层楼，就会越发难以攀登。

    心气都不高，境界自然不会高。

    有些人或许是信异象也会有天开，而有些人，那是骨子里的自信与执着。

    路朝歌看着古树，虽然不知它口中的陆离，到底是不是自家那位憨憨供奉，但可想而知，应该是位了不得的人物。

    他想要的，不是在同等时期领先他。

    他要的，是一步先，步步先！

    “登昆仑兮食玉英，与天地兮同寿，与日月兮齐光。”

    …….

    …….

    万年古树听着路朝歌的回话，也不知是何感想。

    只听树叶沙沙作响，苍老的笑声自它身上传开，地上那根被路朝歌斩断的枝桠凌空悬浮，然后飘到了他的面前。

    “一并赠予你吧。”桃树对路朝歌道。

    “谢前辈。”路朝歌接过桃枝，将它放入了自己的墨戒之中。

    虽然这只是万年桃树新长出的枝桠，但也非同小可。

    这是极佳的炼器材料。

    路朝歌可以拿回去炼制一番，虽不可能与试炼之地内的木头人一模一样，但也可以制作一个效果差不多的。

    到时候，可以拿它给墨门弟子们练手。

    墨门的基础建设还是差了一些，路朝歌作为掌门，觉得有必要想点办法。

    既然路朝歌已经通过了小考验，桃树便决定把先前答应的小礼物赠予二人。

    只见一道玄妙的波纹在空中散发，然后，整个试炼之地内，便有淡淡的清香充斥其中。

    这股香味沁人心脾，光是这么闻着，就让人觉得浑身舒坦，四肢百骸内涌现出一股暖流。

    在这棵巨大的桃树上，此刻盛开了两朵小小的桃花。

    与几十米高的古树相比，这两朵桃花显得格外的渺小，但却异常惹眼。

    它们散发着粉红色的微光。

    两朵桃花从树枝上落下，然后飘落到路朝歌与蒋新言的掌心。

    它们一触碰到二人的掌心，便瞬间消融。

    然后，融入到了二人的掌心之中。

    一道小小的桃花印记出现在路朝歌的左手掌心，并不是像纹身一样的那种，更像是画上去的。

    有些女子在化妆之时，会在眉心处画上花朵，差不多就是这等效果。

    “这不会还加桃花运吧？”路朝歌一时之间开始犯愁。

    不管是前世还是今生，他都觉得自己桃花运有点太旺了。

    很多人求神拜佛，只想着让自己姻缘美满，桃花旺盛。路朝歌则不同，他巴不得自己的桃花运能断掉几截。

    人力有时穷，底子再雄厚的男人，有时候也会忙不过来的。

    这小小的桃花印记在三个呼吸之后，于二人的掌心消失，肉眼无法看到。

    但二人都很清楚，它依旧存在。

    对此，路朝歌倒是松了一口气。

    “回宗之后，若是被小梨子发现我的左手上莫名其妙多了一朵桃花，怕是会多想。”路朝歌微微一笑。

    而蒋新言则与他想法不同，她觉得这掌心桃花煞是好看，如今突然消失，反倒有点小失落。

    古树看着眼前的男女，开口道：“这两朵桃花，便赠予你们了。今后你们若是遇到危机，掌心内的桃花会彼此反馈，有助于你们共度难关。”

    二人闻言，抬头对视了一眼。

    他们用神识仔细查看了一下，发现通过桃花印记，两人之间真的多了一道淡淡的维系。

    前世，由于有系统的存在，而且他与蒋新言是师徒关系，一旦师父遇险，系统会立马发布营救任务，以及准确的坐标定位。

    先前说过，路朝歌正是在一次英雄救美中，导致好感度又暴涨了一波，也让蒋新言完全明白了自己的心意。

    然后，便升起了坐弟起驾的念头。

    今生，他与蒋新言虽然以友相称，但暂时并不具备系统认可的亲密关系，因此，蒋新言若是遇险，路朝歌是接收不到系统提示的。

    “也不知道狗系统眼中的亲密关系，是要多亲密。”路朝歌心想。

    所以，眼下多了这么一枚桃花印记，倒也有几分妙用。

    路朝歌心中清楚，前世他玩《天玄界》的时候浪得一匹，各种惹是生非，很多时候，都要靠蒋新言这位师父给自己擦屁股。

    “师父，这一世就换我护着你吧。”他歪嘴一笑，捏紧了掌心的桃花。

    现场的气氛，在桃花出现后，变得有些不同。

    多出了这么一层维系，反倒多了一层暧昧。

    蒋新言还从未有过这种体验，只觉得有些不自在，心中怪怪的。

    但在一段感情中，暧昧期反倒是最有意思的。

    古树看着表情不一的男女，心中很是满意。

    用沙雕玩家们的话说，它此刻的心态就是：“这对CP我锁死了，钥匙我吞了！”

    而不远处的剑宗弟子们，也纷纷悟了。

    “原来如此！原来如此！”

    年轻的落魄宗门掌门，与修为有成的四大宗门女执事，想想都觉得刺激。

    女大三抱金砖，女大五赛老母。

    女大三千，位列仙班！

    这身子润，这软饭香。

    一时之间，不少剑宗男弟子纷纷朝路朝歌投来了羡慕的目光。

    …….

    …….

    试炼之地之行，就此结束。

    路朝歌与蒋新言在众人的簇拥下离开。

    不少男弟子看着路朝歌那英挺的背影，心中浮现出四个大字——吾辈楷模！

    今日，这群普丑剑修们明白，长得帅真的可以为所欲为。

    有人不由心想，抛开他的天资与实力不谈，我若有这般长相，师妹是不是就不会拒绝我了？

    很快，他便想扇自己一巴掌。

    “我有这等长相，我还追求她？”

    众人心中所想，路朝歌自是不知，他现在期待的是，这次试炼之地之行的后续连锁反应。

    他现在的【声望值】已经涨了一大截了，但他并没有打开来去重复查阅，因为他知道，这还只是开始。

    剑宗的三位真传弟子，俞月、陈霄、李南薇，在路朝歌心中都已被划入脑子有问题的名单内，他希望在场的二十几位剑宗工具人，能好好的做到作为一张宣传单的本职工作。

    “别让本座失望。”他于心中道。

    《天玄界》内测在即，墨门想要吸引到高端玩家的加入，自己必须打出名望才行。

    试炼之地外，蒋新言的那只暗鸦已经恭候多时了。

    它一直在瀑布外围盘旋，等待着二人回来骑它。

    见到二人出现后，暗鸦发出了一声畅快的鸣叫声，然后接上二人，朝着高空处飞去。

    先前有这么多人在，蒋新言反倒没觉得有什么，如今暗鸦之上只有她与路朝歌，她反而觉得有点不自在。

    确切的说，不是不自在，而是有点…..紧绷？

    她交叠在一起的双腿微微夹紧，有个万年桃树的乱点鸳鸯谱，她一时之间没法回复到先前的自然状态。

    路朝歌倒是不以为意，还主动与蒋新言攀谈，打破尴尬。

    “道友，我还准备去个地方，道友可愿随我一同前往？”

    蒋新言其实还在走神，本能地点了点头后，才反应过来。

    路朝歌看向她，笑着道：“道友应该喜欢在山下游历吧，可是宗门内有苦恼之事？”

    蒋新言点了点头，但没有展开来说。

    淡漠如她，肯定不会开口说自己是因为烦于宗门男修行者们的追求，才下山图个清静。

    对此，路朝歌是心知肚明的。

    前世，一群不知天高地厚，也不撒泡尿照照自己的春秋山修行者们，想要做自己的长辈。

    话说，男师父的道侣叫师娘，女师父的道侣该怎么称呼？

    他看着蒋新言，道：“春秋山修行功法特殊，性情中人是多了些。”

    蒋新言扭过头去，不看向路朝歌，而是看着天边的白云，轻声开口道：“道友，何为情爱，何为喜欢，为何世间有无数人执着于此。”

    若是在现代社会，有女子突然这么说，指不定要被身边的人抨击一句——装纯！

    可路朝歌清楚蒋新言的特殊，也清楚春秋山功法的副作用，因此根本不会有这种想法。

    相反，这狗东西反倒是装起纯来了，他摇了摇头，道：“我也不懂。”

    蒋新言诧异回眸，恰巧与路朝歌的目光相撞。

    他就这样直勾勾的看着她，也不知是有心还是无意，把前世对自家师父说过的话语，今生又给说了一遍。

    “我不知情为何物，我只知道，一个人心中没有喜欢的人的时候，就是她最酷的时候。”

    ......

    （ps：等会还有，求双倍月票！）

