    “怎么还有一个星云？”

    上官云阙看了看面前坐在椅子上的“李星云”，又回头看了看后边常昊灵背着，仍旧昏迷不醒的李星云，有些不敢相信自己的眼睛。

    “他不是李星云，只是看上去一模一样而已！”

    细致到一个极端程度的观察，是温韬的特长之一，面前的这个“李星云”就如同那墓中的机关，尽管掩藏的极好，但该有的瑕疵，依旧能察觉到痕迹的存在。

    “都一模一样了，还而已？”

    江湖上的确流传有高明的易容术，可以在很大程度上的伪装成一个人而不被识破，上官云阙身为不良人天罡三十六校尉之一，也确实知道这些易容术的存在。

    但也正是因为了解，才有些不敢相信眼前之人的存在。

    眼前之人不论是身形还是样貌，都与李星云一般无二，上官云阙虽然有些不男不女，一副人妖样，却是因为性格女性化，心思也是有着女性的细腻，对于身形与样貌有着格外的敏感。

    而从他的眼中来看，眼前这人，外形上简直就是另一个李星云，暂时还找不出什么破绽来。

    “还有，温韬你注意到他刚才散发出来的气势没？”

    上官云阙头一次正经的皱起了眉头，只不过声音还是那副公鸭嗓儿，对于已经习惯的人来说，倒是没什么，只是对于其他人来说确实有些刺耳。

    温韬与上官云阙同为天罡三十六校尉，几十年交情了，早已习惯，倒是没有在意上官云阙的声音，而是仔细思考起他提出的问题来。

    “那气势，有点像大帅！”

    “嗯，那是大帅天罡诀的气息！”

    上官云阙肯定的点了点头，不良帅的气息已经不能说是熟悉了，而是印象深刻到不敢忘记。

    “气息确实跟李星云那小子同出本源。”

    朱友文也是肯定的回答，现在的李星云虽然比起他的来说纯属弱鸡一只，但不可否认的是，李星云却是天姿非凡。

    至少他在李星云这个年龄段的时候，并没有中天位的实力。

    而眼前的这个“李星云”，虽然气息上有些虚浮，但也有着中天位的实力，几乎就是另一个李星云。

    “各位，交出墓中所得之物以及李星云，我放大家安然离去，如何？”

    “李星云”杵着剑站起身来，嘴角略带笑意，话语中不乏流露着霸气，就仿佛胜局已定，他愿意给众人一个活命的机会，就已是天大的恩赐一般。

    “呵呵，一介不敢以真面目示人的跳梁小丑，也敢在本座面前大放厥词，莫不是以为有一群虾兵蟹将，本座就杀不了你？”

    朱友文最见不得的，便是有人在他面前趾高气扬，比他还要狂妄之人，这二者，“李星云”可谓是全沾，本就想揍李星云的朱友文如何还能忍得住？

    只见朱友文浑身森冷漆黑的阴气涌现，赤发赤髯以及那双赤红的眸子在黑雾般的阴气中格外的显眼，若隐若现，就如同地狱里爬出来的恶鬼。

    配合着浑身散发着的强大气势，从视觉以及心灵上双重打击着周围的敌人。

    漆黑阴气中恶鬼的呼啸声时有时无，朱友文的面容逐渐在阴气中浮现，嘴角弯着一抹不屑的笑容，右手缓缓向前伸出，张开了手掌，一个精致的小匣子在他手中出现。

    “龙泉宝盒就在本座手中，有本事，便过来取啊！”

    “哈哈哈哈哈，鬼王还真是意料之中的狂妄，那便与你玩玩吧！不过，不是我哦！”

    面对朱友文的挑衅，“李星云”的脸上并未出现任何的愤怒情绪，反而是嘻嘻哈哈的来了个转折。

    “啪啪啪！”

    随后，便拍了拍手掌。

    当即便有数人从人群里走了出来，长耳八字须，一袭白衣儒生打扮的李嗣源，双眼微眯，嘴角略带微笑，看上去温文尔雅。

    还有一人，与李嗣源一般，亦是衣服白衣儒生打扮，不过五官过于立体，面容显得有些鹰视环顾，正是通文馆亚圣，李嗣昭！

    其余众人便都是一番契丹人打扮，看上去实力不低，尤以其中两个相貌丑陋之人最为出众，约莫在中天位里算得上很是出众的了。

    此二人，便是契丹公主，耶律塔不烟与耶律塔不花，别名倾国、倾城，乃是耶律阿保机一脉。

    时间回顾到半月前，“李星云”的府上。

    看着长相惨不忍睹，一胖一瘦，一个挖着鼻孔，一个掏着耳朵的女人，额，姑且算是女人吧，李嗣源双眼自然的微眯起来，嘴角不经意间微微有些抽搐的转眼看向了李嗣昭。

    “三弟，这就是你说的，帮手？”

    “咋了？看不上咱姐妹啊，信不信俺削你啊！”

    听出了李嗣源那质疑的语气，倾国伸出了她那厚大的手掌比划了几下。

    “别啊，姐姐，哥让咱帮人家做事，你可不能动手，那老头估计是经不起你折腾的！”

    倾城连忙抬手压下倾国那宽厚的手掌，劝说着自己的姐姐倾国。

    “哦，也对，可不能把人打坏了，那咋办？总得露两手吧！”

    倾国用那大嗓门，操着一口口音极重的东北话，旁若无人的与自己的妹妹倾城商量。

    “额，我想想啊……”

    李嗣昭压制住心里的后悔，来到李嗣源的身旁，在李嗣源的耳边轻声说道：“大哥，这二人虽然长的不堪入目了些，看上去也蠢了些，但一身实力不入，到达了中天位的级别，二人合力更是不弱于大天位，其护卫四人皆在大星位左右，还是可堪一用的。”

    李嗣源不着痕迹的点了点头，随后又问道：“这些人是耶律刺葛的人？”

    “不是，他们是耶律阿保机的人。”李嗣昭轻轻的摇了摇头。

    “哦？”

    李嗣源面露疑惑的看了眼李嗣昭，李嗣昭顿时轻轻的笑了笑，“下注嘛，有潜力的自然都得下点，这不是大哥你教我的吗？”

    闻言，李嗣源顿时与李嗣昭相视一笑。

    “哈哈哈哈……”

    回到无字碑前，朱友文扫了走出来的数人一眼，轻蔑一笑，“就凭这些废物？还不够本王塞牙缝的！”

    “啪啪啪！”

    “李星云”鼓着掌，轻轻的摇了摇头，“我自然知道他们不是鬼王的对手，所以，我给鬼王安排了其他的对手，想来是会让你满意的！”

    “你说是吧！”“李星云”突然朝他的身旁说道！

    “李星云”的身旁不知何时出现了一道高大的身影，全身笼罩在黑袍之下，看不清面目。

