    三转之后，再加上装备的提升，布鲁斯的魔力值提升了一倍还多，如此一来，他满蓝状态下已经能一次性发射两次传奇级箭雨术。

    智力的提升超过一倍，再加上虚无宝石，灵魂之戒的作用，布鲁斯只觉得自己魔力时刻都在疯狂地恢复着。

    不过这依然不够，于是他又喝了一瓶小型净化药水。

    远处的魔兽如果是智慧生物，遇到布鲁斯这种罕见的大范围群攻，这会儿他们一定转身就走。然而他们不是，依然如潮水般往塔林镇涌来。

    中间不断有魔兽停下来啃食同伴的尸体，速度逐渐慢下来，直到一个多小时后，当密密麻麻的魔兽再次铺满整片区域时，布鲁斯的箭雨术再次发动了！

    又是一波满满的经验值收入囊中！无数的经验，“叮——叮——叮——”的声音在脑海里刷屏。

    只是他发现三转职业者晋级英雄所需的经验值暴涨，比之前两级加起来的十倍还多。

    英雄果然不是那么容易的，光魔力的积累，很多人一辈子都无法达成！

    这不仅需要勤奋，还需要海量的资源堆积。这也是为什么几乎没有平民，甚至中小贵族成为英雄的原因！基本上只有各国王室才有这个底蕴。

    布鲁斯这波大范围的群攻，中招的魔兽足有5万出头，虽然大部分连一阶都没到，但那也是海量的经验啊！即便如此，经验值也就涨了仅仅4%左右。

    看来想要晋级英雄就看这次兽潮了啊！一波4%，十波就是40%，二十几波就搞定了！

    一旦错过这次机会，哪里来这么密集的怪给你刷？恐怕短时间很难了！

    于是布鲁斯跃跃欲试，看着远处依然数不清的魔兽往这边涌来，他舔了舔嘴唇，心中不免有些急躁，你们这速度也太慢了点吧？快点上来受死！

    这会儿他心里还有一点后悔，就不该让死灵城堡的斯耐克帮忙防住部分兽潮，留着自己刷经验不香吗？

    不过速度慢也有速度慢的好处，正好够他回蓝。

    这时，系统突然又“叮——”的一声：

    “检测到宿主实力达到要求，传承分系统开放！本系统属于刀塔系统优先级最高，也是最重要的一个分系统，目标是在异界传播刀塔英雄的传承！让刀塔英雄的威名传扬异界！

    一，获得刀塔一百多位英雄的技能传承！获得技能——启灵术。能够给普通人启灵，获知他们的天赋；也能给达到系统要求的预备英雄启灵，将刀塔英雄技能通过启灵术传承给对方。一次只能启灵一个英雄技能！

    二，获得技能先知之眼，可以观察到得到系统承认，有资格获得刀塔英雄传承之人的天赋，实力，技能等情况！

    三，作为一个刀塔系统在异界的代理人，需要镇得住场子，压制那些威名赫赫的强大异界英雄，甚至圣者，宿主的实力必须足够具有威慑力！

    1，允许宿主任意选择搭配英雄技；

    2，每个英雄等级在完成特殊试炼任务之后，允许宿主多学习一个英雄技（此技能系统随机给予，无法自我选择）。

    注：系统在遇到合适传承者时，会给予提示，符合提示的三种情况。1，匹配度达到90-95%，实力达到三转巅峰。2，匹配度达到95-98%，实力达到三转，3，匹配度达到98-100%，没有实力要求。匹配度越高，传承成功率越高！”

    居然还能这样？这是让我在这个世界传播刀塔英雄吗？

    看完这个新出的分系统介绍，布鲁斯摸索着下巴，看起来对自己挺有利的。怎么看都是一件好事。

    其他不说，就能够随意将英雄技搭配学习这一点就爽爆了，更何况还能每级多学一个英雄技？虽然第二英雄技无法自由选择，但布鲁斯想说，白送的，不要白不要！

    看来这是要把自己培养成异界英雄传承机器啊！不过只要有好处就行！

    就在这时，身边的斯蒂芬妮突然指着远方道：

    “老师，您看，飞禽类魔兽来了！”

    “来得刚刚好！”布鲁斯感受了下体内已经充盈的魔力，脸上露出满意的笑容！

    根据他的预估，体内魔力在诸多道具的帮助下，大概两个小时就能够涨满。

    这会儿连续两波箭雨，一个地面，一个空中，刚刚好！

    两个多小时后，塔林镇外的兽潮终于出现明显颓势，变得稀疏起来。再多的魔兽也经受不起布鲁斯这样大范围的屠杀啊！

    事实上这段时间里基本都是他一个人在表演，其他人只是出手解决落网的一些小鱼小虾。

    至于伤亡，除了漏网的一部分飞禽给予了一定杀伤，其他几乎就没有了。

    虽然这一次的兽潮有点怪，强大的魔兽数量远超往年，但对于塔林镇来说却出乎意料的轻松。

    布鲁斯已经不想在这边待了，他得抓紧时间去其他边防镇收割经验，于是他转身对守在他身边的塞伊道：

    “这边的情况已经稳定下来了，你配合几个千人将收下尾，我去其他地方看看！”

    “可是老师，我能不能跟您一起？”塞伊目露期待得看着了布鲁斯。

    “这边没一个高端战力肯定不行！谁叫你三转了呢？留下来吧！”

    说着布鲁斯转身带着斯蒂芬妮就向塔林镇的飞艇基地走去。

    他对附近几个边防镇的地形非常了解。边防镇并不是每隔几十公里固定修建一个，而是卡在迷雾森林通往王国的各个交通要道。

    其他地方要么悬崖要么陡坡，要么本身出口比较狭窄，不适合大规模兽潮涌出。所以如此一来，能够供大批魔兽通行的地方就不多了。

    塔林镇附近还有两个小镇，距离并不远，这一片也是整个王国进入迷雾森林地势最缓的地方。所以短短一百公里修建了三个边防镇！

    飞艇站还留了十几艘各商会用于最后撤退的飞艇，直接被布鲁斯征用了一艘！

    两人来到飞艇之上，布鲁斯直接就吩咐开船！时间紧迫，希望另外两个小镇能够坚持的时间长一些！

    这时身边的斯蒂芬妮在犹豫了良久之后，终于开口了，声音微微有些颤抖：

    “老师，刚才您那招群攻技能——，是英雄技吗？”

    “英雄技？”布鲁斯摇摇头，“还差的远！只是稍微有点意思罢了！”

    “老师，虽然我没有见识过英雄技，但是族中资料是有详细记载的，英雄技的发动，会带动天地之力，您刚才那一招似乎就有！我的感觉是不会出错的！”

    “罢了，告诉你让你长点见识也好！”布鲁斯转过头看向斯蒂芬妮。

    他虽然平时比较谨慎，但对于斯蒂芬妮，这么长时间以来的相处，已经培养出了足够的信任了。

    一些无伤大雅的秘密布鲁斯也不介意跟她分享下。

    “其实在大师级职业技能之上，还有另外一个等级…”

    站在飞艇船头，布鲁斯开始与斯蒂芬妮讲解起来，至于下一个传说级，他觉得自己都还没有触及。就没有提到的必要了。

