    长街之上，阵阵阴风呼啸。

    看着一众恶鬼，疯狂的扑杀向镇魔司的黑甲卫士。

    血莲的脸色，却在此刻沉到了谷底。

    既然那掌控幻境的罗刹鬼王不肯出来，那么他就只能继续驱使百鬼，去破坏整个幻境。

    当整个幻境都面目全非的时候，他相信这个幻境定然会不攻自破。

    “就不知道哪里出现了问题？

    按照我的推断，哪怕是昨夜三个据点被毁，没有如现在这般大肆动用龙骨之力的我，根本不会这么快，就被发现。”

    想到这里，血莲的心中不由得浮现了一丝阴霾。

    这左千钧，不愧是江州第一神捕，当真是难缠。

    难怪我的替身，会死在他的手中。

    “去周府？”

    无方和尚没想到会得到这样一个回答。

    “眼下周府被整个罗刹鬼城重点关照，刺杀还好。

    可这般一路杀进去，怕是会引起整个幻境的反弹啊。”

    “你以为我们现在还能够有余地吗，幻境无法打破，如此动用龙骨之力的我们，定然已经被这幻境锁定。

    一入夜，鬼王出行，到时候我们谁都跑不了。”

    血莲冷声道，不容反驳。

    看见这一幕，无方和尚虽然心中有怒，但是却选择了沉默。

    “此人的性情当真是暴虐，我们这么早被发现，说不得就是他派去暗杀的人漏了马脚。

    况且，动用龙骨之力的是你，不是我，被鬼王锁定的，也只是你。”

    想到这里，无方和尚不由得在心中开始为自己谋划后路。

    毕竟，若是如此这般大张旗鼓的杀进去就能够解决问题的话，他们就不会等到今天。

    .......

    “死！”

    一名镇魔司的黑甲卫看着呼啸而来的一头全身发青的恶鬼，于怒吼之中，一剑斩杀而去。

    嘭！剑光之上散发凌厉的黑气，随着这一剑落下，面前的恶鬼，当即被一分为二，身躯轰然破碎了开来。

    可是就在这名黑甲卫一击之后迅速后退的一刻，却有一道响鞭，从一旁呼啸而来。

    那猩红的鞭子，只是刹那之间，便卷在其握刀的手。

    这名黑甲卫扭头看去，就见一名四肢伏地长舌恶鬼，于狞笑之中，向着他一拉。

    嘭！

    一股巨力，当即将那手臂扯断。

    这名黑甲卫忍痛不呼，可是面对其他扑过来的恶鬼，却是再无抵抗之力。

    只是瞬息之间，便被吞噬的连根骨头都不剩。

    可还没有等这群恶鬼高兴，就见一道火红之色的剑光从天而降。

    只是一击，这群将黑甲卫士扑杀的数头恶鬼，便被斩杀一空。

    可这种威力，不仅没有吓到那群恶鬼，反而短暂的间隙之后，有更多的恶鬼，向着他呼啸而来。

    “退，退！”

    戮一看着这一幕，于再次挥出一剑之后，对着还活着的不到十名黑甲卫士大声吼道。

    轰隆！

    炙热的火焰，向着恶鬼们席卷而去。

    在这火焰的遮挡之下，左千钧跟着卫七不断地当即向着不断飞逃。

    嘭！

    几乎在他们离去的一刻，便有数十头恶鬼，越过了火焰，向着他们追杀而来。

    “戮大人，现在我们怎么办？”

    看着眼前的一幕，卫七当即对着戮一道。

    “贼人势大，单单凭借我们，无法阻挡他，我现在就回镇魔司调集同袍，同时启动诛魔大阵。”

    戮一看着手持龙骨，对着天空再次用力一挥的血莲沉声说道。

    “看他们的方向，是朝着周府前进，你带领左千钧，尽管转移状元郎和知府千金，万万不能让他们有事。”

    “好。”

    卫七点了点头。

    简短的交代之后，戮一当即带着剩下的镇魔司卫们，向着远处的街道迅速的跑去。

    “江州城，怕是要完了。”

    这时，卫七也正准备和左千钧交代一些话，就听见后者在回头的一刻，一脸忧愁的叹息道。

    随着这话语的响起，卫七就看见后方的天空，已然浮现了一片阴云。

    在这阴云之中，隐约可见一条龙行的生物，在往复纵横之中，不断地发出一声又一声咆哮。

    于这咆哮之下，数不清的阴气，向着四周的街道和居民楼之中不断地飞射而去。

    只是片刻之间，那扩散的阴气，便笼罩了方圆数百米的范围。

    “吼吼吼！”

    此起彼伏的吼叫声和哀嚎惊惧之音，在那阴气笼罩的地方，不断地浮现而起。

    虽然没有看见那阴气笼罩之下的变化，但是望着一头又一头狰狞的恶鬼，从那阴气之中崩腾而出。

    众人的脸色，却是无比的沉重。

    “可恶，这邪徒究竟是施展了什么样的妖法，竟然能够这么容易的，就将常人转变成恶鬼。

    莫非那阴云之中，皆是瘟疫一般的妖血？

    可若是他们有如此强大的力量，为何之前要隐藏，为何在看见我们之后，便率先逃跑？”

    王虎双眼通红的吼道。

    因为按照眼前这种疯狂的蔓延之势，怕是只需要一个晚上，整个江州城之内，便再无一个活人。

    便如左千钧所说的一样，整个江州要完了。

    可是，听到这话的众人，不管是镇魔司的卫七也好，一众衙役也罢，都无法用话语解答眼前的一切。

    他们只能埋头逃去，像是一条无家可归的野狗一般。

    “因为，你们本来就是恶鬼，在阴气引动的情况下，自然无法避免的被唤醒。”

    左千钧在心中说道。

    他知道答案，可他不能说。

    哪怕王虎、卫七等人表现，像极了现实之中，他那些慷慨赴死的同袍。

    可彼此之间，终究是有着差别的。

    但左千钧也在想。

    想这木莲道人，为何有着如此庞大的力量，却没有选择第一时间逃走。

    反而开始一反常态的唤醒百鬼，大肆屠杀起来。

    “莫非，此时此刻，他依然无法破开幻境。

    但因为罗刹鬼城之主的存在，使得他在被发现之后，选择了这种疯狂的举动。

    倒是也符合，百莲教的举动。”

    想到这里，左千钧下意识的看了一眼天空。

    那里艳阳高照，可是今早和周长青谈话之后，他却知道，这大日的背后，是一个覆盖了整个苍穹的巨大旋涡。

    在那旋涡之中，是数之不尽，吞吐而出的阴气。

    “周府到了。”

    就在这时，卫七提醒道。

    左千钧回过神来，就看见街道的尽头，还挂着大红灯笼的周府，如此显眼。

    ......

