    “谱尼给本大爷收起你的那些小心思。”

    听到谱尼的话，洛洛德笑容收敛：“这小家伙的秘纹刻录材料在一个月内我要看到，不然你的这些手下，就只能在刑行大厅见到了。”

    洛洛德话到此处，那些金属牢笼尽数消失。

    全部被他用能力隐藏了起来。

    谱尼见此，脸色一变再变。

    最终还是碍于洛洛德的身份点了点头：“没有问题。”

    “洛洛德大公，还有我的搭档罗莉。”

    一旁的林格，见洛洛德似乎对这个答复还有些不满，立刻开口说道。

    已经撕破脸皮，林格不建议再补谱尼一刀。

    “也是啊，谱尼，本大爷的夜莺都是一对一对的，林格得到秘纹后就成战斗人员了，那不得和他的搭档？我这要是心情不好，恐怕会..”

    洛洛德露出一个不怀好意的笑容。

    谱尼闻言，深呼吸一口气，脸上重新露出笑容：

    “您说的没有错，作为秉持慈爱的净化会自然不会看到这一幕的发生，您放心到时候我会申请两份材料，让两人永..远..在一起！”

    说道最后，他的目光死死盯着林格。

    如果眼神能够杀人的话，此时的林格恐怕已经千疮百孔。

    “哈哈哈，这样最好，本大爷的夜莺随时欢迎你，当然把东西送过来后，就不欢迎了。”

    洛洛德极为豪爽的大笑着：“走小家伙们，给本大爷说说到底发生了什么事情。”

    说着，也不再理会脸色发青的谱尼，带着林格与妮可就进入屋。

    过来数秒，见洛洛德真的进屋以后。

    谱尼心中的愤怒这才敢彻底爆发。

    “该死！洛洛德这老家伙怎么这时候来了。”

    洛洛德作为一名古老贵族，虽说是夜莺明面上的统领者，但实际上却只是一个甩手掌柜，很少过来探查工作。

    不然他也不敢如此明目张胆的过来要人。

    “谱尼大人，难道不是那个妮可叫来的？”

    被洛洛德扔到地上的净化教士小心问道。

    “不是她，等她找到洛洛德我们的事情早就办完了，只能是洛洛德本来就要来这里，正好半路被她给碰到了。”

    谱尼脸色阴郁的说道。

    “那大人，我们真的要给他们送两份秘纹材料过来。”

    那名教士说道这里，脸上露出明显的肉痛之色。

    普通人想要获得秘纹只有两个方法。

    一个是天生便受到神灵的青睐，另一个便是寻找到‘源’的踪迹，从其遗留下来的物质中寻找，可谓是不难。

    像他们这些普通净化教士刻录的都是些假纹，一种人类模仿秘纹绘制的纹路。

    这种假纹虽然也能够让人拥有难以想象超凡力量，但因为是假的不仅没有属于自己的秘纹仪式，而且每次使用能力的代价都极大。

    “给，洛洛德虽然净化会不惧，但我得罪不起。”说道这里谱尼的目光中有寒芒涌动：

    “但那两人在这一个月的期限里，要是发生一些什么意外，可就和我没关系了。”

    “大人您的意思是？”

    “下手干净..”

    谱尼话到一半眼睛瞪大，看着身旁不知何时出现的金发少年与灰袍老者，脸上露出错愕神情。

    诺克一脸怒容的看着谱尼：“你继续说啊？下手干净什么？”

    “诺克殿下，不是你想的那个意思。”

    “不是我想的意思？所以说你是真想对我诺克的守护骑士动手？原来如此，看来你们净化会是完全没有把我曙光皇室放在眼里。”

    “莫尔！”

    “属下在！”

    莫尔上前一步。

    诺克目光一冷：“杀！”

    突如其来的变化，让谱尼瞳孔收缩。

    见到莫尔的身体开始雾化，一股强烈的生死危机，迅速席卷全身。

    逃！

    当这个念头出现时，他的身体已经浮空，朝着远处逃遁而去。

    莫尔没有犹豫，立刻追击。

    看着一追一逃远去的两人，诺克冷哼一声。

    净化会的高层他没有办法，但想要解决谱尼这种中层人员，也就是找一个理由的事情。

    “净化会对于帝国来说也是一个毒瘤，真不知道父亲留着这群毒瘤做什么。”

    诺克想着这里，叹息一声。

    他想要改变帝国的现状，但却又什么都做不了。

    ...

    谱尼在城市的上空疯狂逃窜，但却是任他如何努力，却是始终无法将身后的莫尔甩掉。

    这不是能力的克制，而是实打实的实力差距。

    “别逃了，消力。”

    就在两人来到一片无人地带时，幻化出半边身体，开口说道。

    他此时的声音与平时苍老的声音不同，更贴近与中年。

    而在听到这个声音后，谱尼竟是真的停了下来。

    有些惊疑不定的看着化会身形的莫尔，试探性的问道：“您是管家？”

    莫尔没有回答谱尼，而是说起了另外一个话题：“林格和他的搭档，也是先生的实验品之一，不要出现在他们面前，这是提醒，也是警告。”

    说完，他也不等谱尼开口，便已经是转身离开。

    看着离去的莫尔，谱尼的脸色阴晴不定。

    “莫尔竟然就是管家，那先生是谁？不会是诺克殿下，时间对不上，那...”

    谱尼脑海中浮现出一个身影。

    瞬间脸色变得煞白无比。

    ...

    “哈哈哈！小诺克，什么事情，你就说吧，只要本大爷能够做到的都会满足你！”

    看着有些拘谨的诺克，洛洛德大笑着说道。

    林格看到诺克被洛洛德大公带去了楼上，立刻向妮可问道：“洛洛德大公就是夜莺的管理者？”

    “对啊，如果不是今天大公刚好要来迎接诺克殿下，你的麻烦可就大了。”

    妮可赞叹着林格的运气。

    “什么麻烦？”

    这时姗姗来迟的罗莉，听到两人的谈话，开口问话的同时，朝着诺克与洛洛德消失的楼梯看了一眼。

    今天她穿的是一件哥特风的白色连衣裙，摇曳的裙摆下，那有些透明的乳白色丝袜格外耀眼。

    “净化会有个叫谱尼的家伙，今天不知道发了什么疯，居然跑过来说你们两是异教徒。”

    妮可生气的说道，她平时也没少受净化会的气。

    “这样啊？那倒是要谢谢那什么诺克殿下了。”

    罗莉皱着个小脸，像是想到了什么不好的事情。

    “可不是，不过你也得谢谢林格。”妮可认同的点点头，而后指着林格说道。

    “谢他？谢他又提我接了一个任务？”罗莉坐在沙发上，将腿抬起，放到桌子上，没好气的说道。

