    看着满脸疑惑的南宫钰，悠米则是冷笑。

    全知这条路，可是最为残忍的。

    它清晰的告诉你它就在那里，沿途你不会受到任何阻碍。

    血脉，身份，地位，权力甚至是位格。

    它都不在乎。

    它就在那里, 到达终点的方式简单明了。走下去，一直走下去。学习，不断学习。

    它如此的宽容大方，对所有人都一视同仁。

    可它又是如此残忍，从来没有人能触碰到它，哪怕只是它的衣角。

    这条路，速度不够快可是不行的。

    “当堂小作业的时限是一个月。”

    悠米仿佛死刑宣判一般，告诉了南宫钰作业的截止时间。

    “一个月？”

    南宫钰精神恍惚。

    这不就是相当于让小学生一个月学完高数吗？

    这，真的可以吗？

    “喵~（我会指导你的, 你每天可以通过献祭从全知之海拿来最合适的教材，并且晋升为伟大序列最关键的东西，你都凑齐的七七八八了，只需要稍微整合一下，区区伟大序列罢了。

    又不是让你提升到序列四然后再攀登一遍，你这种直接创造伟大序列的，创造过程序列等级不会发生变化的。

    况且，伟大序列的主人可以亲自在幻陆系统里命名自己创造的序列喔，这种荣耀，不想要吗？）”

    悠米循循善诱道。

    呵，什么叫区区伟大序列？

    南宫钰就想问一句，整个现实有几个拥有‘伟大序列’的？又不是狂战之域那种被邪神的恩赐弄得战力崩坏的世界。

    南宫钰双眼失去了光芒，她又有什么办法呢？

    老师布置的作业，难道还能不做不成？那只能硬着头皮做完啊。

    炎国。

    如今的南天分局。

    除了番队队长和没参加守护计划的调查员，其余都被转换成了界碑妖。

    虽然短期内，对他们的战力没有太大。

    可是调查员也会进步啊, 实力停滞的他们终究会被别人甩下。

    况且被束缚在洛水的他们, 也无法执行大多数调查局任务。

    所以，如今的南天分局，急需补充新鲜血液。

    “大致情况就是这样，实习生最终考试提前，并且那些在幻陆执行任务的‘准调查员’返回南天，由你们亲自打磨。”

    白羽神色复杂的看向自己的一众队员。

    他们中，原本有些人正处于实力进步最快的时候，却仓促的被划上了休止符。

    “嗯，我们知晓。”

    众人点头，他们作为调查员的最后一班任务，可能就是现在了。

    “这就算是提前退休了吗？”

    王剑冰笑道，明明是伤感的时候，他的脑回路总是与其他人不同。

    “算是吧。”

    听到王剑冰的描述，白羽忍俊不禁。

    “以后各位就安静的生活在这里吧。”

    “不过，在那之前，南宫钰那丫头应该是由我们来操练的吧？”

    王剑冰顿时期待道，这是他身为学长，最后的波纹了！

    下次再见到，说不定他就得仰望对方了。

    “这是自然！毕竟是我们发现的苗子！”

    白羽自信道。

    发现先驱者，这是他们番队的荣耀, 谁也夺不走的那种！

    小卖部皇帝, 南宫钰。

    正在享受着属于她的空调和雪糕，突然接受到了一条信息。

    ‘实习生最终考试’

    这几天连续经历了两场邪神小测验的她，本能的畏惧这个词汇。

    吓得她连雪糕都没拿稳。

    “喵~（没事的，考试不影响你做我的作业！）”

    悠米自信道。

    说到这儿，南宫钰气愤的看着悠米。

    按照它的意思，她通过祭献弄来了第一件所谓的教辅。

    一根粉红色，不能离手的魔法棒。

    它长得和魔法少女的必备装备似的也就算了，为啥还要有不能离手的属性啊！

    悠米莫不是在玩她？

    “喵~（你就说管不管用吧！）”

    悠米满不在乎道，全知之海这样没有副作用的装备已经很少见了。况且对方能一直为使用者灌输知识这样强大的能力。

    唯一的缺陷只有离手后效果会完全消失，然后已经给予她的知识会慢慢消失罢了。

    这些小限制和其他的装备比起来，简直可以说是仁慈！

    自己费尽千辛万苦给她弄来一件，对方居然还一脸嫌弃？

    好心当成驴肝肺。

    “好用是好用。”

    真香虽然万能，但是南宫钰还是有一个疑惑。

    “你该不会告诉我，这玩意儿还有一套配套的衣服，然后接下来我穿上后就不能换了吧？”

    “喵~（你怎么知道！）”

    悠米一脸震惊。

    莫非自己小看了南宫钰，其实她是很有天赋的选手？居然凭借表象就能看出这件装备是一件套装！

    “还真是。。。”

    南宫钰顿时觉得这个世界没救了。

    调查局的考试内容，就是让实习生们组成三到五人的小组，接取调查员才能平时执行的任务。

    这些任务经过专业人士的挑选，难度恰好在受试者实力的极限范围，能完美体现守夜人这一职业的残酷性。

    往年来被实习生最终考试弄崩溃的也不在少数。

    南宫钰作为‘先驱者’，自然被调查局格外关注。

    以至于，她这次接到的任务，甚至不是南天分局布置的。

    而是总局联合布置的一堂考核任务，她将于其余分局和总局最拔尖的实习生一同完成！

    “卧槽，这是啥？任务总参与人数：43，分成了十个小队，每个人小队只负责任务的一部分？”

    南宫钰咋舌。

    不过，鉴于邮件中明确提出了这是对于‘先驱者’的额外要求。

    她高傲的抬起了头。

    哈哈，懂不懂调查局认可的含金量啊！

    而且还特意任命她为队长！

    南宫钰顿时感觉她的调查局生涯有了奔头。

    毕竟，当了那么久的小卖部皇帝，哪怕她是一条咸鱼，也总该换个地方晒了！

    “哈哈，悠米，看到了吗？我可是队长！”

    南宫钰炫耀道。

    悠米则是认真的看着任务介绍，有些疑惑。

    他们口中的悬赏物件，怎么看起来都怪怪的？

    不像是寻常地方的产物啊。

    对于悠米的皱眉，南宫钰浑然不知。

    依旧沉浸在自己作为队长挥斥方遒的美好幻想里。

    算了，走一步看一步吧。

    悠倒也希望出现点不一样的东西，毕竟对全知路线的生物而言，未知总是好的。

