    “别闹~景哥哥，姐姐那儿……”

    “别提那个扫兴的女人，今天订婚宴我就当众和她解除婚约，要不是我爷爷那个老顽固，订什么娃娃亲，谁想娶她那种古板的女人，更何况她还是个杀人犯的女儿！”

    紧接着，男人又调戏般说：“她呀，哪像你这小妖精！”

    试衣间内传来熟悉的人声。

    童瑶僵站在试衣间外，听着室内二人的对话，只觉浑身上下冰凉刺骨。

    一个是她青梅竹马的未婚夫，一个是她同母异父的亲妹妹，竟然在她的订婚宴上，在试衣间里玩的火热。

    更狠的是，他们竟然还想在宴席开场时让她丢尽颜面？

    她怒从心起，猛地一脚踹开试衣间的门，便看见了一对衣衫不整的男女。

    “瑶瑶？”

    “姐姐？”

    正尽兴的二人同时转头看向她，惊出声。

    童瑶寒着一张脸，语气冰冷嘲讽：“二位可真是好兴致！”

    她虽然对萧景尧没什么深刻的爱情，但毕竟是从小定的娃娃亲，她长大后只是听从父亲的安排罢了，但她最恨算计和背叛！

    萧景尧并没有因被抓包而窘迫，他淡定地开口：“瑶瑶，你都听见了？”

    一旁被他护在怀中的秦思琪将童瑶从上到下打量了一番。

    “姐姐，看看你，订婚宴还穿得一身黑，你这是订婚呢还是奔丧？”

    童瑶听到这话怒火更胜，但面上却挂着冷笑，上前扬手就给了萧景尧一耳光。

    啪！

    响亮的耳光令萧景尧猝不及防。

    “童瑶，你发什么疯？”

    被打了一耳光的萧景尧脸色阴沉地怒吼。

    “这一巴掌，算是我还你的。”

    童瑶甩了甩手，“萧景尧，你记住，今天是我甩了你。”

    她冷冷撂下这句话，她便踩着高跟鞋大步跑开了。

    萧景尧阴鸷地瞪着童瑶的背影，冷嗤：“过了今天，我看她还怎么在我面前横！”

    离开试衣间后，童瑶的脚步便有了几分踉跄。

    盛世酒店，在明城是顶级的五星级酒店，二楼的订婚宴还有一个小时就要开始。

    这本来是童爷爷在她三岁时跟萧家订的娃娃亲。

    只是后来，她的父母离异，父亲被指认成杀人犯坐牢，母亲带着她改嫁到秦家，还生了继妹秦思琪。

    童家一朝没落，在大家都以为娃娃亲这不过是老一辈戏言时，萧家老爷子突然又提了起来。

    童瑶眼底泛红，父亲，抱歉女儿不能遵从你的意愿了……

    突然她一不小心撞进了一人怀里。

    结实的胸膛，还夹杂着一丝淡淡好闻的烟草味。

    童瑶慌慌张张站稳，连忙道歉：“对不起。”

    说罢，她微微抬起眼帘看向站在面前的男人，顿时一愣。

    高大的男人目测一米九，身上一身休闲装，不像是来参加婚宴更不像是这酒店里的服务员。

    但男人的容貌却令她惊艳。

    深邃挺立的五官，薄唇、深眸、挺鼻，无一不是造物主的偏心之作，俊美绝伦。

    童瑶从未见过这样好看的男人，哪怕是杂志上的男模都没他这么好看。

    男人绯薄精致的唇角微挑，不羁而戏谑。

    他幽深慑人的黑瞳半眯着，眼中迸射着危险的光，同样也在打量着她。

    童瑶见道歉没反应，又解释了一句：“真的对不起，我……”

    终于，面前的男人出声打断了她的话：“你是……要订婚的童小姐？”

    嗯？他认得她？

    “你是？”

    “……嗯，我是酒店里的保安。”男人说谎面不改色。

