    小虎子身体好了，山悠也即将临盆生多一个宝宝，家里又刚搬了豪华新宅子，喜事一件接一件，让阿虎和王青都乐开怀。

    不过，刚高兴不过几天，女儿万芸打电话过来，哭哭啼啼说过两天就北上来帝都跟他们团聚。

    万芸今年刚毕业，过年前一直在实习，本打算六月份取得毕业证后北上跟家人团聚，到帝都找自己合心意的工作，可惜一拖再拖，直到现在才说要北上。

    阿虎一向最心疼闺女，听到女儿哭了，心立刻揪成一团，问说是怎么一回事。

    女儿抽抽搭搭说没事，说她跟男朋友分手，彻底断了，打算去帝都找工作，以后不回省城那边了。

    阿虎愣了愣，有些反应不过来。

    还没听说女儿谈恋爱，乍一听到却已经分手了，他似乎忽略女儿太多了。

    女儿跟王青年轻的时候极像，不仅模样像，就连性格也一模一样的柔弱。

    阿虎非常宠小女儿，要什么给什么，从没对她摇过头。

    幸好女儿跟王青一样，除了爱读书看书，性子怯弱低调得很，不然早就被他给宠坏了。

    阿虎听女儿仍在哭，隔着手机也没法做点儿什么，心乱如麻，心烦不已。

    “小芸儿，别哭了！你快告诉爸，是不是被欺负了？

    爸马上买机票去接你！你把那臭小子叫出来，俺先狠狠揍他一顿再说！”

    敢欺负他的宝贝闺女——绝对是连命都不想要了！    万芸什么都不肯说，哭着说她已经买了两天后的飞机北上，不想再搭理他，也不想再看到他了。

    “别哭了。”

    阿虎连忙道：“你干脆买今天的机票回来吧。

    反正改签也就加多点儿钱，爸爸马上给你汇钱过去——”    “爸，我身边还有好多钱呢。”

    万芸解释：“过年的时候，哥给我汇了十几万，你也给我好几万块。

    我之前还有零花钱，那二十多万基本没花过。”

    阿虎心疼女儿太懂事，温声：“小芸，那就加多点儿钱，麻利来帝都吧。

    行李带一点儿就行，不够用来帝都后再去买。

    重要的证件和证书带上就够了，记得拿上你的身份证，上飞机得要身份证。”

    万芸想了想，答应了。

    “罢了，反正行李都已经收拾好了……我改机票过去吧。”

    “哎！”

    阿虎忙道：“麻利改，下飞机的时间发给我。

    爸爸提前去机场接你。”

    接下来大半天，阿虎坐立难安，就连晚饭也吃不下。

    王青皱眉问：“你这是咋了？

    我的菜做得不好吃吗？

    是不是被园子里的大厨师养刁了胃口，现在吃不下我做的菜了？”

    “哪有！”

    阿虎咕哝：“好吃来着。”

    刚下班的小虎子听说妹妹是晚上九点多的飞机到帝都，高兴笑开了。

    “吃饱后我就开车去机场接她。”

    阿虎忙道：“我也一块儿去！”

    “行啊。”

    小虎子扒拉吃饭，道：“行李估计有些多，爸你也能帮忙拧。”

    山悠跟小姑子虽接触不多，心里一直很喜欢万芸这个乖巧姑娘。

    “她的房间打扫好了，床上用品妈也都洗好晒干。

    万事俱备，只欠小姑子咯。”

    阿虎想起好些日子没见的小女儿，心里百般不是滋味儿。

    没有父母在身边，女儿就算受欺负也没人为她撑腰，不然也不会哭得那么委屈难过。

    吃过晚饭，他拉着小虎子出发了。

    父子两人开车出市区，绕上公路，开了半个多小时后总算到了机场。

    机场永远是最繁忙的，在停车场绕了好几圈，总算等到位置停好车。

    一看时间差不多了，父子两人冲去出口处等着。

    十几分钟后，万芸推着好几个行李袋走出来，眼睛哭得红肿肿的，小脸瘦得不行，满眼满脸的憔悴。

    “爸……哥……！”

    她扑了过来。

    阿虎和小虎子赶忙将她抱住。

    “别哭别哭，快告诉爸爸怎么一回事。”

    小虎子以为妹妹是太久没见到亲人才会这样哭哭啼啼，笑呵呵哄她别哭，感慨说一家人总算团聚在帝都，以后又能天天看到爸妈了。

    “你懂个毛！”

    阿虎没好气道：“你妹妹分手了！多半被欺负了！”

    小虎子一听立刻炸毛：“谁？

    ！哪个混蛋？

    ！快！马上告诉哥是谁！我立马找他算账去！”

    果然是“虎父无犬子”，说话都是如出一辙。

    万芸抽抽搭搭，哽咽：“……都分手了，还有什么好说的。

    反正，我以后不想再看到他了。

    什么账都是算不清的……何必算……徒增悲伤罢了。”

    阿虎暗自骂了一声，哄道：“那——那咱先回家。”

    “别哭别哭。”

    小虎子拉住妹妹的手，“咱们先回家。

    妈和你嫂子都在等着你呢！”

    行李先后拧上车后座，小虎子发动车子出发了。

    万芸趴在老父亲的肩头上，仍沉浸在失恋的痛苦中，低低抽泣，泪流不止。

    阿虎心疼得不行，骂道：“那家伙肯定配不上我们家小芸儿！让女人哭的男人，都不是啥好男人！”

    万芸低低呜呼，哭声悲痛不已。

    小虎子忍不住皱眉问：“他跟你是同校的？

    你才刚刚二十出头，不愁以后没好男人追求。

    放心，哥以后给你介绍帝都最杰出最出色的少年才俊，甩那家伙十条街！”

    “他……跟我同校，不同专业，也是今年毕业。”

    万芸哽咽：“谈了快两年了，他让我跟他一起回他老家就业……我让他跟我来帝都……他说他是男的，我得跟他走才对。

    他什么都听他妈的……说我太瘦弱，嫌弃我不懂干活……还说我身体太虚弱，以后会拖累他们家。”

    “特么地！”

    阿虎气得直翻白眼，破口大骂：“那臭小子说的？

    还是他妈？

    这是啥混账恶心话？

    ！俺辛辛苦苦养大的女儿，我自个都舍不得说上半句，他们凭这样子说你？

    ！他们算个屁啊？

    ！”

    万芸呜呜哭着，抱住老爸的胳膊。

    “他妈妈不喜欢我……说我没什么福相……他让我跟他回去，让我讨好他的爸妈，伺候好他们……求他们接纳我……可我还没开口，他妈妈就冷嘲热讽，说我缠着她儿子……骂我不要脸……骂我倒贴上门……”    阿虎和小虎子听罢，立刻都气炸了！ 

