    “整整三天了，你们这三天到底是怎么过的？讲真的，我们本来可以没有任何冲突的，就是你们在处处针对我，不然的话有太多的事情能够进行更加轻松的交涉。”郑逸尘看着会议室里的那些人，扯皮的时间太久了，区区三天的时间而已，根据眼下的趋势，三个月貌似都能够扯皮下来。

    三天的扯皮时间很让人烦躁，郑逸尘那边过的倒是很好，关键是这边的事情一天不能解决，那终究是个额外的麻烦，早点解决的话，在古代遗迹这边可以操作的余地就很多了，能够将古代遗迹这边彻底转化成为能够给自己带来利益的地方，而不是这么闲置着。

    对于郑逸尘的话，所有人齐齐的保持了沉默，这不用说，黑暗教会那边最初就是为了得到人才，带着那种正常的得不到就抢的想法来的，结果郑逸尘这边够给力，然后就没有然后了，圣堂教会那边是因为郑逸尘和魔女有关系，这个也不用详细的说明，至于别的势力，更多的是跟着老大一起站队那样。

    “两天后，关于古代遗迹这边的相关开启方案会公开，你们自己做好准备吧。”郑逸尘说完就让影武者接替了自己这个炼金化身，至于两天后的方案，无非就是太子的位置咯，以及图书馆的更新还有生活区那边的开放，郑逸尘准备在这里吸引一些人才了，并非是那些需要从基础方面学习的人才，而是已经是成长起来的职业者。

    图书馆里的那些知识虽然已经被新探索者联盟的人给挖走了很多，但不代表别的职业者们就能够知道那些古代知识了，不少职业者对于那些知识必然会很感兴趣，同时也是一种制衡的方式了，免得那些古代知识被拿捏的太死了，那就跟郑逸尘的初衷有些不同了，现在对外开放一些，告诉他们垄断也没有意义。

    至于这些人觉得不爽，利益被侵犯了？想要修改这个也行啊，先在主要的事情上退让一波呗，到时候咱们一起好好的修改一下? 从最初比较全面的开放变成半开放的程度? 还有宝库那边的相关商议话题等等。

    两天的时间不长，郑逸尘在地下基地那边的建设根本没有进展多少? 古代遗迹的中枢室的控制台运行的也算是可以? 没有出现新的错误，虽然性能比起原来的差了一些? 很多关联着古代遗迹的部分硬件都难以发挥出来该有的功效，可是能用就行了? 这些天最大的收获大概就是地下基地那边的能源系统更新了一半了? 同时也向下扩展了相当的一部分。

    扩展的那一部分就相当于是蓄水池一样，专门收集储存那些元素力量反‘废气’，这个时候一个元素矿脉的重要性就表现出来了，如果有着一个元素矿脉? 那些废气处理起来更加的容易? 而不像是现在需要先将那个废气储存层给封闭起来，免得那种元素废气扩散出去。

    总之就算是这样，之后那个扩展层也要额外的修改，直接会导致整个地下基地的形态要出现额外的改变，那个扩展的地下层今后就是专门储存那些元素矿脉的地方? 至于这个扩展层给地下基地带来的负担如何。

    力大飞砖咯。

    元素矿脉是用来进行元素力量循环的，更是能够进一步的处理一下那些元素力量废气? 新的能源系统对于整个地下基地的功率输出也是质的提升，就算是有着额外的扩展? 地下基地想要飞起来也是很容易的，郑逸尘一直都很在意能源内循环方面的发展。

    主要是以后要上天? 这个世界的大气层充斥着狂躁的力量? 那种力量是更为狂暴的元素力量? 正常的元素力量正接触到大气层就会被碾碎，想要将其吸收利用的难度就跟直接跨过核裂变，迈入核聚变技术程度一样，所以保证地下基地在缺乏能量补充的环境里有着充足的能源，内循环的优先度极高。

    并且就现在的这个能源系统，郑逸尘都准备建设成功后，再往天上发射一颗卫星，专门用来测试这种能源系统在异界大气层里面能够做到什么程度，若是能够吸收大气层内的那些元素力量，郑逸尘就有了新的开发方向。

    尝试性的研究出来一个独特的能量护盾，专门吸收那些狂暴的力量，从而降低那种狂暴力量对整个地下基地的碾压，哪怕是降低个百分之十也是赚的啊，这边降低百分之十，那边降低个百分之十，别的地方再降低一些，哪怕这种降低不是相加，而是乘算的，只要降低的比例够高，落到了硬性防护上面之后，破不了防就够了。

    之外在地下基地内封存大量的元素矿脉还有一个好处，就是能够让大地意志的研究在脱离地脉的时候使用……只不过这个需要超级厚实的‘大地’来承担伤害，封存区区几个元素矿脉替代大地不现实。

    看看地下巨兽之前为了突破空间裂隙的封锁引发的地震吧，到现在那个快要波及到了古代遗迹这边的超长塌陷痕迹还没有消失，呃，一般来说不会消失了，那边的痕迹已经向一个新的峡谷转变了，所以想要塑造出来一个‘伪大地’，并且能够超水平的发挥出来相应的作用，那么就需要从质量上入手了。

    再怎么折腾，郑逸尘也不可能将整个星球给塞到了地下基地里面，充当转移伤害的吸收核心，一个转移元素矿脉的方式，能够给他这边带来太多的好处了。

    但现在的问题就是缩着这种扩展，地下基地的形态……以前在扩展的时候就已经是拉长很多，从方形的变成了柱子的形态，现在这么一扩展，这种形态的变化就变得更加的明显了，整体的来说地下基地现在就像是一个大陀螺。

    如果继续扩展下去的话，还会进一步的拉长，跟郑逸尘最初预期的那种充满科幻风格的宇宙飞船完全不同，郑逸尘不是不想要改善这个问题，而是眼下形态方面已经是这样了，继续改善的话那肯定是大改，既然是大改了，动静就压不住了。

    最后他和魔女商量出来的方案就是先不大改，而是继续进行正常的开发，等到开发到了最终的上天阶段之后，郑逸尘这边在进行新的设计，预制好封界，直接塑造出来一个类似于龙界的地方，给地下基地里面的一切来一个超级大转移，而现在一些建设的部分则是先用正常的材料进行。

    或者干脆就是就地取材，外层的强度提升方面，主要的就从核心的重要区域打造，这样还能节省相当的资源，更是能够避免以后地下基地真的升空后，有些部分要像是火箭一样一节节的丢掉，这个方案从长远的来说很不错，就是那个大转移的阶段有些麻烦。

    但已经得到了古代知识了，之后这个大转移的问题不是没有解决的方式……恩，这些都是慢慢来的了，核心层嘛，核心层不就是郑逸尘他们天天用的实验室的那一层嘛，那一层还有居住的地方，生物培养区，以及一些特殊物品的存放仓库，都在那一层的。

    要进行后续新核心建设，非这一层莫属，等以后无限系统做出来了，无限系统也会在这一层的，至于别的能源系统也不会随着无限系统的制作成功而废弃掉，留着当做是辅助的能源系统或者是备用的能源系统也是可以的。

    于是地下基地越拉越长的问题就这么解决了，方案当然不止一个，大转移的时候若是建设的东西太多了，完全能够将一部分留在地下，充当着一个发射台或者是降落台这样的设施，毕竟等以后真的能够突破大气层了，这边的防护强度郑逸尘虽然没把握弄成古代遗迹的那种，接近八成的程度还是可以的吧。

    如此的话，将一些带不走的东西留下来也行，以后不要了，那也能当做是一个遗迹给后来人当做是探险的地方。

    两天后，有关于古代遗迹表层的近古遗迹相关方案放了出来，这个郑逸尘不会有太多的干涉，谁竞争到了就是谁的，低位方面嘛，跟着古代遗迹这边的大方针走，在这个大方针之下随便怎么发展都可以，郑逸尘不会有任何的干涉，毕竟他不可能放任别人随意的折腾这里，要折腾也是他自己去折腾。

    这个虽然有人有意见，可是在大方针之下的自由度让那些人保留了自己的意见，然后就是有关于古代遗迹本身的部分了，像是图书馆那边，定期会有一些新的内容更新，不过这方面的事情需要等到古代遗迹的所有事情商量出来一个好结果之后才会进行，生活区那边的话，已经能够开放一些房间了，那些房间经过认证之后就算是个人的，同时还有一系列的评测结果公开。

    至于评测人……看的会议室里的人嘴角忍不住一抽抽，谁也没想到这条龙竟然能够悄然无息的送过来这么多人，很显然，这条龙能够悄悄的完成评测，就是基于掌控了古代遗迹带来的便利了，而评测结果让会议室里的人有些眼红。

    生活区里面的一个个房间还真就是修炼的好地方，在里面能调整元素力量的浓度，元素力量的属性偏向，以及别的细微方面的调整，在合适的环境中，甚至睡觉的时候都能够保持着一种低幅度的被动修炼状态，只要环境合适，那种被动修炼状态就和正常的呼吸一样。

    对于战士的话，那边也有相应的辅助效果，不过那些效果是附加的，古代生物各个都是魔武兼修的存在，有着强大身躯的同时还有这强大的魔力，不分什么战士和施法者，古代生物更加重视与力量和精神力量方面的提升，因此生活区那边都有着颇为全面的辅助效果，每一个房间内都有隐藏着修炼室。

    原本被人忽略的生活区，竟然这么好的一个地方，如果谁能掌控生活区，凭着那边的空白房间数量，十年能够拉起来一批的高阶施法者，时时刻刻呆在里面最少能够缩短一半的周期，如果天赋好了的话，这个周期还会更短，这还是那些普通的房间。

    古代遗迹嘛，古代的时候这里也有着普通的工作人员，普通的工作人员都能享受到如此的便利了，甚至在那个时候这种便利还是普通的福利，可以想象古代生物的强度有多高了，普通的房间如此，那个优质的房间……

    怎么办？就很想要死死的咬住这一切，彻底的联合起来让这条龙赶紧滚蛋了，只是郑逸尘都将这一切掌握在了手里，这样的机会显然不高，强行折腾无非就是鱼死网破这样，一个生活区的信息就让人彻底的沉默下来。

    普通房间，优质房间，极品房间，根据郑逸尘公开的数量，这些房间是金字塔形态的分部，其中普通房间占据了八成的数量，优质房间的占据了一成半，剩下的才是极品房间，试问谁不想最好的那种房间呢？

    还有就是这条龙会不会占据一间？

    就在他们这么想的时候，郑逸尘开口就直接要了三间最高级的生活区房间，作为古代遗迹的现任掌控者，要三间房间不过分吧？

    当然过分啦，但是郑逸尘开口了那就没什么人会在这个时候说一些废话了，至于宝库那边也有了相应的修改，里面会保留一些原来的宝物，不过获得的方式不再是正常的那种了呃，可以明价标码的购买，也可以通过一些交换的方式获得，还有一些别的方式去获取，反正总有机会拿到里面的那些宝物得。

    图书馆里的知识更新……之前说过了就不说了，地牢那边的话，和以前一样，郑逸尘会开放一个端口，属于新探索者联盟这边能够操作的端口，但和最初一样，这个端口能够最详细的了解到地牢的变化，但不存在破坏性质的修改权限等等，唯一有所调整的部分就是进入的条件放宽了一些。

