
　　狂风暴雨，海上巨型龙卷直接天际....席卷天空血红色云朵，血红色云朵逐渐被海龙卷吸附，龙卷周围逐渐被血红乌云笼罩，这一切看起来极其震撼人心!

　　这是领域与领域在互相碰撞！

　　清风看了看秦受身体环绕的血红色能量，想了想开口说道“你这能量没有我的炫酷！”说完清风还展现身体那蓝色，淡蓝色，青色能量....

　　甚至还能做到来回切换....

　　秦受：.....

　　[雾草，这个画面，实在是太震撼了。]

　　[是啊，这就是强者的世界吗？]

　　[怪不得很多人都说星耀级强者一人便可屠一城，我一直不信我现在相信了...]

　　[焯，大魔王简直就是气氛破坏者...刚刚还担心他的，他下一句话我就不厚道笑了出来....]

　　[行走的rgb灯。]

　　科研部：[这海啸的威力十分巨大，不愧是他的弟子....]

　　[海啸？！！听九州科研部的似乎认识这个领域？]

　　[你是不是傻，我都认识....我们九州就一个人会领域啊，就是魔都副校长，九州四位星耀级强者之一...]

　　[焯，大魔王背景也很大啊...]

　　[懂了，我实力差原来是没有名师指导，我这就去魔都武大精修...]

　　.....

　　清风并没有看弹幕...

　　此时他盯着秦受，发现秦受还没有攻击的架子似乎就要比拼领域了。

　　不过清风可不希望这样子....

　　毕竟体验卡持续时间有限...加上身上也就只有9亿的人气值，也就够买七八张星耀级...

　　一张超凡级体验卡都买不起....

　　他也不打算再浪费时间...

　　再次凝聚出三个影子出来，派出影子对秦受进行攻击，清风在身后则是使用寒玉手，手逐渐变得冰凝。

　　手中再次凝聚出水爆箭矢...

　　秦受看到后也是冷笑，捏爆箭矢一边躲避着影子道“燕双鹰，我已经知道你的弱点了！”

　　“这我早该想到的....”

　　“既然这身实力不是你的，那肯定有时间限制，我只需要和你耗着就行！”

　　“反正现在的你跑也跑不掉...”

　　“我现在不管怎么样都不会和你战斗的！”天籁小说网

　　清风听后也是微微一愣，不禁脱口而出说道“雾草，你什么时候变得这么聪明了？”

　　“我还以为你是大傻子呢...”

　　秦受：(〃´皿`)q

　　冷静，一定要冷静.....秦受愤怒的心情又逐渐平定下来，看着于清风说道“燕双鹰，不管你这么激我都没用，我现在的心态好着呢”

　　清风则是说道“确实，看你的样子确实有点脑子了。”

　　“不过也就那样吧....”

　　“@#￥%……&”

　　.......

　　秦受脸上一脸得意的说道“现在我完全不会受到你的影响了，只要你把我激怒忍不住来杀你...”

　　“我就当场自刎。”

　　“我以我的大道发誓！”说完秦受体内突然一闪！

　　这是大道誓言立下的凭证...

　　秦受完全没有意识到事情的严重性，反而还得以洋洋的看着于清风说道“这么样，这样子知道我的决心了吧，我都这样子了，想要激怒我？”

　　"不可能！"

　　“如今的我就等待你实力和境界的下跌，你去哪里我去哪里，一直到你回归黄金三星为止！”

　　“这几天让你无时无刻生活在恐惧中，到时候我要将你抽筋拔骨，折磨的不成样子...”

　　于清风：？？？

　　听到这话，清风当场就呆愣住...

　　不是应为害怕而是被这脑瘫言论冲刷了大脑，反应过来后他面带诡异微笑说道“雾草，你这是什么贱要求？”

　　要知道前几秒，清风正要打算用至尊中指！

　　结果下一秒就来这一出....

　　果然是计划赶不上变化，之前的计划甚至都可以不要实行了...清风实在是忍不住笑了出来说道“牛逼，我之前我还想夸你确实聪明了不少...”

　　“现在就当我没说。”

　　“你这小操作，简直就是麻雀啄了牛屁股雀食/牛逼！”

　　秦受：？？？

　　他还没有搞清楚清风到底在笑什么，就看到于清风缓缓伸出一只手，神圣的能量在他手中散发...

　　他身体又笼罩一股金色能量！

　　秦受立刻严阵以待，不过他第一件事情就是稳住自己的心，毕竟他刚刚和大道起誓。

　　要是真的忍不住可是真的要自刎的，看到清风的动静秦受莫名有些后悔.....一种不祥的预感袭来。

　　看到秦受严阵以待，清风也是笑着说道“你一个超凡对我还那么警惕...是不是有点大材小用了？”

　　“也对你也就那点出息！”

　　“况且，我这也不是什么杀招...只是想给你看看华丽的中指！”说完清风立刻露出一根中指！

　　“至尊中指！”闪耀神圣！

　　[雾草，这是什么？]

　　[呆滞表情，jpg]

　　[金灿灿的..中指？]

　　秦受看着那根没有威胁的中指，心中莫名有一种去砍他的心情，这种想法迅速占满他的脑海！

　　这么甩都甩不掉！

　　脑海中关于清风那些辱骂阴阳怪气的话一股脑的涌现，一遍一遍又一遍....

　　也就之前那个大道誓言让他有那么稍微的清醒....

　　但那也只是稍微清醒。

　　此时的清风就已经可以离开安然离开，但是他并没有那么做，不是他作死，而是如今有办法将其坑杀...

　　要是现在就走了...恐怕留有祸患。

　　斩草除根的道理它还是清楚的...

　　“啊啊啊，你混蛋！”

　　“没事不学一点杀招，竟然学嘲讽...你是怎么想的”秦受踉踉跄跄向前一步，向后一步愤怒嘶吼道。

　　但最终还是忍住了愤怒!

　　看他那个样子，清风有些惊讶...他可是知道至尊中指的威力，嘲讽值可是直达百分之三百！

　　不过...

　　我...浩然正气还没用。

　　想到这里，清风的表情再次变得诡异。

　　饱含深意的看着秦受...

　　秦受看于清风那个笑容，瞬间感到不安...之前也是这个笑容...难道还想再使用一遍?

　　不会吧...

　　此刻秦受怂了...他急忙开口说道“燕双鹰，你有本事不要用你那至尊中指！”

　　“嘴皮功夫不好吗！”

　　“咳”清风咳嗽了一下，正色道“你说的没错，那种东西我是不会再用的了，实在影响公平！”

　　“毕竟我燕双鹰也不是什么魔鬼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百九十六章，毕竟我燕双鹰也不是什么魔…免费阅读。https://xs.23sk.com 