，(首字母+org点co)！

子濯笑出了声，“我都还没说什么，你着什么急。”

“我当然是为你着急，恕我直言啊，我遇见你时，我五十岁，刚入生死，你是灵鉴天君，咱意外成了莫逆之交，瞧瞧现在，我都快灵鉴了，你还是灵鉴，你得考虑考虑你的寿元啊。”

道若不证，光坐在家中想想，是想不出来的。

他对这隐世一脉有点了解，知晓这一脉到今日已十分凋零，因寿命尽而郁郁终老的，不知凡几。

“总之，好不容易碰到一个肯践行天道的王侯帝君，你就出去试试，指不定就有所悟了呢。”

闻宋坐在他旁边，苦口婆心道，“你看看你，不能眼睁睁看着机会一个个溜走啊，以前普世灵帝招收门生时，你自矜是上尊徒孙，不想跟从别人学习，现在又出现了一个不流于俗的王侯，你又嫌人家势力小。”

“人家现在是不强，但潜力高啊，九榜上的排名比你还靠前，连那小道印都被她拿到手了，也许你看不上人家，人家还看不上你呢。”

子濯被他刺得怒笑，“你还使起激将法了，真有那么好，你怎么不去。”

闻宋咬牙，决意舍命陪君子，“你去我就去，又不是卖身，去了也不亏！”

“呵，你不是一直想去广平、崂荒吗？”

“宁做鸡头不做凤尾，行了吧。”

......

湛长风在回藏经阁的路上，被冬青和荆天瑞拦住了，冬青在荆天瑞的催促下，朝她作揖道歉。

“前辈，此次是我的错，我无知了。”冬青羞得脸发烫，头也偏向了一边。

“说明白了就好，这件事就让它过去吧。”

冬青见她要走，脱口而出，“等等！”

“还有何事？”

冬青嗫嗫嚅嚅，最终说道，“经此一遭，我当引以为鉴，决计不在事情不明朗前发表言论，请前辈莫为此事忧心，我会去将误会解释清楚。”

湛长风多看了他一眼，点点头。

等她身影远去了，荆天瑞问，“你刚刚叫住凛爻王，可是有入太一之意？”

“我才疏学浅，岂敢再入太一，我打算去外界历练了。道兄呢，道兄觉得凛爻王怎么样？”

“很好，可从她一个个将传递流言的人抓出来看，她太过强硬，政治主张上一定是重法的，不符我的道理，我还是想去崂荒，要是能把那群蛮子教化，我就功德圆满了。”

风波消弭，湛长风又恢复成了孜孜不倦熟读书籍玉简的状态。却是不知道，闻宋、子濯一声不吭地去风云界域了，他们想要先去太一见识见识，探查一下情况。

他二人之行，被他们的老祖——孙卿上尊和天乐上尊看在眼中。

高山巍巍，仙雾渺渺，二人在崖边趁兴手谈，孙卿忍不住叹说，“你啊，老顽固，当年行人道，也是大势所趋啊，再不满意，哪有延续道统重要，你若肯学我变通一下，将天道代入人道，何至于此。”

他对面的天乐上尊一副迟暮之相，生机稀薄，如那凡人般垂垂老矣。

天乐上尊笑道，“儒宗迁入六合没多久，我师尊杞天，便跟你师尊孔孟发生了争执，那时我不过是一介神通，可我知道，天道，才是儒道的始源和根本。”

“师尊远走，我与众多门人为了抗议，避入秘境，你又不是不知道，这些修士里，有我的师兄弟，也有你的师兄弟，更有大半儒道门人。

后来，他们或死或妥协，陆续离开，唯我和少数同道坚持了下来，默默延续着我们的道统，我这一准圣之位，是为了坚守天道而成的，我若放弃，我当立地身死道消！”

孙卿上尊摆手，“你又提些旧年往事了，师尊没有管你们，也没有压制你们不是吗，天道隐而人道显，对现在的儒道，是最好的。”

“哼，我等不也沉默了数万年，没有惊扰你们那‘正确的道’。”

“唉，只是苦了这些弟子，希望你那徒孙，能够践道成功吧。”孙卿上尊不忍道，“你当出去走走了，若攀上新天庭机缘，也许能续上你的生机。”

准圣不意味着永生，成为准圣后，依旧会需要渡过种种劫难，所以准圣们一般不出世，减少触发劫难的几率。

劫难一发，基本都是化灭道种之劫，连转世重修都做不到。

天乐上尊自从六万年前成为了准圣，为了躲劫，待在这弹丸之地，再也没动弹过，但他的劫还是来了。

他以重振儒道天威之志成为准圣，然随着他这一脉越来越没落，他的道也快崩散了。

离开儒宗，重劈一方儒道，也好过躲在儒宗的阴影下，当一透明人。

但......他的师尊与孔孟儒尊决斗时，除了约定战败方退隐外，还约定战败方一脉的弟子，永不得在没有征得孔孟儒尊的同意下，以儒道弟子身份自居。

那么多年来，他谨守承诺，心中有儒道，却没对外说过自己是儒道中人，也没有向孔孟儒尊妥协一步，说一声，“师叔，弟子想以儒道修士面世。”

天乐上尊实是陷入了两难之境，一方面，自己要延续道统，一方面，不能对偏转儒道本意的孔孟儒尊妥协。

在孙卿上尊担忧的目光下，他叹息道，“继续下棋吧。”

可能他们也没料到，这次天乐上尊的徒孙子濯、孙卿上尊的徒孙闻宋、沂水尊者的徒弟岑熙，都往太一去了，而他们三个也算是各自代表了一种儒家道意，似天也要他们分个高下。

还逗留在藏经阁的湛长风，最终以其非人的速度，用五个月零八天，将八层书都看完了，满意地回到了古天庭。

她前往同舟岛，寻到慕青云。

在太阳神皇的授意下，太阳十子成为了大魂世界的常驻任务者。

之前她去儒宗时，慕青云在任务中，所以她留了一信，让慕青云试试能不能帮她引见太阳神皇。

今次见到慕青云，慕青云便道，“我已与师尊说过，先生请先回太一，师尊自会去见你。”

“好。”湛长风拿出一块福字玉，“这个你戴在身上，做任务时小心点。”

“谢谢先生！”慕青云开心地将它接过，挂在了脖子上，“先生，这是什么玉？”

湛长风俯身将福字玉塞进她的衣领里，“护身符。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    