    第四六八章上升一位

    道佛二家的修行之法，在日游境之前，虽是大体相同。//www.  //器:无广告、全文字、更可细节处，却是迥异。

    他没有佛家弟子的根基，在第八阶时，聚结法相，就分外的艰难。

    故此只有取巧，借助外物之力。

    以这光暗两枚属xing截然迥异的宝珠为基础，代为构筑。

    而历经五百六十个日夜，这琉璃火烈与暗极寒元二珠的蕴养，也到了最后的阶段。

    随着一个个印决，被拍入到那两颗珠内。整个四十丈方圆的小小静室，也被分割的是愈发明显、

    最好也不再是悬浮于半空，而是彼此旋绕。搅动的这片空间的天地之灵，是动dàng不安。

    往往那暗的一半卷过，使墙壁冻结。可随即当光的一半到来之时，又会使那冰层迅速融汇。最后使那石墙，几乎变成了熔岩。

    宗守却几乎每隔一段时间，总会滴出两滴jing血，弹入那两枚宝珠之中。

    心神联系，也越来越是紧密。

    而每当气血魂力，渐渐不足之时。宗守的手中，就会出现一枚高品灵石，又或丹yào。也不用吞服，直接一握，就可将所有灵能，所有yào力，都吸收入体。

    也不知消耗多少，使身周尽是残渣粉末。

    全不管外面的日夜转换，时间流逝。专心致志的，将一一个虚空聚结的灵符，打入到珠内。

    五行有yin阳之分，彼此属xing亦各自不同。比如水，就有癸水，壬水之分。

    宗守需要做的，就是把他所有掌握的法则，分为yin阳之属，全数打入这两颗宝珠之内。

    使两个截然相反的灵阵，在内中渐渐形成。走的也是以血祭器的路子，近乎于邪道。

    不过当成就之后，两颗宝珠，不但是可转化黑白二dong的粗坯。也必将与他元魂，融为一体，再不可分。

    果然当那最后一个符印打入时，那琉璃火烈与暗极寒元二珠，立时开始了互相排斥。

    若非是宗守早有所料，以真气约束，几乎立时就要从这静室飞出。

    却不惊反喜，面含笑意，这两颗粗坯，总算是成了。

    恰在此时，一只纸鹤，忽然从窗外飞入。

    宗守随手抓在手里，目中却是现出几分异sè。其上并无任何符箓，却自然通灵，可以飞翔无碍。

    打开一看，却是几个名字。其中之一，是谢安，还有一个，是玄叶。其余四个人名，宗守却是没见过、

    却也不以为意，罗世早在半年前，就代其宗mén出战，与绝yu剑斗七回合落败，据说是败得极惨。

    故此这一次，其姓名才未列入名单之上。

    至于这不熟悉的四人，苍生道势力广大，年纪差不多的年轻高手，远不止是谢安罗叶这三人。

    因种种缘故，未来苍生学宫就学。不过却也同样有资格，代表宗mén出战。

    记得绝yu挑战十圣地十九灵府的习惯，往往是连战三人到七人不等。

    要么是诸宗再拿不出合适的人选，要么是绝yu已经感觉满意，又或伤势沉重，自己退去。

    不过想令他负伤，可不容易。除了最开始。十九灵府之末，几位九阶强者不要颜面的出手。之后能令绝yu受伤之人，已然是绝迹。

    这名单上的六个名字，应该就是苍生道，选择的应战顺序。

    却出乎意料，没有他‘谈秋’的名字。

    眉头一挑，宗守面sè，就又再恢复了平常。知道宗mén，几位主事的长老，大约还是真怕他丢人现眼，故此才将他排除在外。

    想了想之后，宗守就嘿然一笑。全不在意的在最后面，写下‘素初雪’的字样。

    然后重新把这张纸折叠好，恰好是先前，那纸鹤的形状。接着下一须臾，这纸鹤就好似活了过了，振翅而起，飞出了窗外。

    对于此事，就再不在意。只当没发生过一般，看着眼前。

    此刻剩下的，只有最后两步。一是在两颗宝珠之间‘架桥’，一是将之彻底融于自己元魂之内。

    此时的宗守，却浑然不知，此刻已经接到了纸鹤回信的韩方。是纠结无比的，在藏经乙楼之内，看着名单之上的最后一行字。

    字迹刚劲，如龙腾凤舞，力透纸背，令人赞许。

    ——素初雪？为何是她？

    宗守麾下，无论是宗原，还是弱水。实力都极其强横，虽只七阶。可在韩方的眼中，却都是已经可以对抗八阶强者的存在。

    特别是前者，他颇是看好。借助天生护驾，八阶雷霆巨龙之力。与绝yu可战到三十招开外，多半能给诸宗一个惊喜。

    却不意宗守，偏偏就写上了在他眼中，无论资质还是实力，都是最弱的素初雪的名字。

    莫名的，韩方就又想起了两年前，与宗守的赌约。

    难道这个小shinv，还真有什么不凡之处？可此nv的灵法武道，明明只是六阶而已。又哪里有能耐，接下绝yu哪怕一式？

    这个家伙，到底是在nong什么玄虚？

    韩方微微失神，他手中的这张白纸，也被旁边之人，一把抢去。而后就听一个声音，怒声咆哮道：“简直luàn弹琴！他以为此战是儿戏？这绝yu挑战诸宗，看似是为磨练自己的剑道。其实却是有人，yu借其之手，试探诸宗诸派的虚实后力，居心叵测！这一战，即便不能胜，也不可丢了我苍生道的颜面——”

    说话之人，正是方文，口里重重一声冷哼道：“让这小nv娃出战，像什么话？难道是要别人看笑话，说我苍生道无人？”

    韩方亦是无奈，睁着眼怔怔发呆。倒是旁边坐着的薛希，面无表情道：“我昨日去祖师堂看了，如今宗师叔，在玄命金册之上，列位第十六！上升了一位，已在韩师叔之上。”

    方文顿时如泄了气的皮球，满脸的颓丧。玄命金册上的页数顺序，不但是代表着宗mén核心弟子，在mén内的地位，更代表着权柄。

    宗守虽未正式在mén内掌权，可既然其序位，已经在韩方之上。那么说出来的话，就不可不听，就连韩方也没法否决。

    心中也是纠结之至，怎么不早不晚，偏在这时候。

    又暗暗奇怪，韩师兄也快是踏入圣境之人，怎么就会被宗守给超越？

    那家伙，不是因功法缺陷，修为已经停滞不前了么？

    最近到底是出了什么事，使玄命金册上的排位，忽然就发生了变化？

    “当初师叔，就不该答应此事！此事依我看，还需禀告座尊。请座尊决断，否决宗师叔luàn命。”

    却是无jing打采，最近魏旭，许久都不见踪迹。更不知座尊，去向为何。

    其余长辈，也都是神龙不见首尾。苍生道宫之内，位份最高的，就是韩方与宗守二人。

    而其余知晓大致行踪的，无论辈分还是排位，都差了许多。

    难道还能为此事，敲响祖师堂内，那据说可声传无数世界的‘惊神钟’？

    韩方那边，却仍在发呆。定定的看着，那甲字第一院的方向。

    最近几日，他不知为何，总是时不时的心惊rou跳。并非是什么恶兆，反而心神欢畅，又有些不安。

    恍惚感觉，似乎有什么不得了的大事，即将发生。而且多半，也是与他那师弟有关。

    玄命金册的变化，也已印证了他的猜测。

    那个家伙，说来也已闭关数日，到底是在做些什么？

    ※※※※

    满布黄沙的道路上，一辆大型的黑sè翻云车，正在飞速奔驰。八头五阶的驭风驹拉拽，使车速达到了极致。风驰电掣一般，在群山之间疾驰。

    也就在从山峡中彻底穿过之时，前面出口处，却出现了一个人影。

    那翻云车上的车夫，立时眉头一挑，忽然把缰绳紧紧的一拉。

    此人虽是年近八旬，却是一身巨力。只是轻描淡写的稍稍扯了扯，就使这八头五阶级别的灵兽，都纷纷止住了冲势，各自嘶鸣着，人立而起。

    而这马车，也恰好停在那人二十丈开外。那白发车夫，仔细看了身前之人一眼，而后那面上，就又现出了错愕之sè。

    “太灵宗，季灵子？”

    在马车之前站着的，正是一个穿着藏青sè道袍的青年。身背着一口长剑，此刻眼神，是yin翳无比的，看着那翻云车之内。

    灼人的视线，几乎要把这辆车dong穿。

    “绝yu，汝不战而走，是因何故？”

    那黑sè翻云车内，却是一阵寂静，半晌之后，才传出一个清冷声音。

    “不值！”

    季灵子的身前顿时一怔，微微有些不解。

    那白发老者，却是一笑：“我家公子之意，是你这样的卑鄙之人，不值得他出手！若太灵宗，只能拿出你这样的弟子。那么不战也罢——”

    季灵子面上，立时是泛起了一阵cháo红。目中的怒意，就仿入急yu爆发的熔岩一般。声音低沉道：“就凭你绝yu，又有何资格，来评价我季灵子？在我太灵山上，只战三阵，该不是怯战？”

    那翻云车中，又再沉寂了片刻，之后竟是一声冷笑传出。

    “汝剑心已损，废物而已。何用费心？太灵宗其余人等，我绝yu或者不知。却知阁下，剑术不进反退。实在不值——”

    !@#