
　　你跑我追，你插翅难飞。

　　青女跑路，速度不慢，但和莫疏影比还是差很多了。

　　莫疏影也没有立刻就追上去，他只是跟在青女身后，脸上带着让青女胆寒的可怕笑容，不紧不慢的跟着。

　　“你不要过来呀！”

　　不知不觉两人就已经追进了山里，青女所过之处风雪不断，明明是入春，却留下了大量的风雪，将山林染白。

　　实在是跑不过，青女转身，对着莫疏影吹出一道寒气！

　　“哗啦啦！！”

　　寒流所过之处，一切都被冻结，无数的冰晶监测向外扩散，一些树木被直接刺穿，威力很强。

　　但她的对手是莫疏影。

　　“轰！”

　　一道单纯的魔力斩击袭来！瞬间就将冰雪和山林劈开！青女大叫着躲开，差一点就被劈成两半。

　　“大！大人饶命啊！”

　　青女欲哭无泪，眼角浮现的泪水瞬间就冻成了冰块，两条冰晶挂在脸上，看着多少有些搞笑。

　　“饶命？你应该也杀害过不少生命吧，他们喊饶命的时候，你有饶过他们吗？”

　　莫疏影理直气壮的说道，谁知青女立刻回答。

　　“大人！我没有伤害过其他人啊！不仅没有伤害，我还救了不少落难山中的人！我是一个好妖怪呀！”

　　青女跪在地上连忙说道，此言一出莫疏影愣住了。

　　好妖怪？没杀过人？能信吗？

　　看见莫疏影迟疑，青女一看有戏！立刻再说道。

　　“大人！小妖所说句句属实，虽然小妖也收集过一些血魂，但那些都是一些近山后自杀或者出了意外死亡的人，虽然数量是有一点，但这也不能怪我啊，您是不知道，这个国家的人动不动就自杀，心理素质差的很！”

　　“......”

　　莫疏影无语，这青女说的好有道理，竟一时间无言以对。

　　“不对！你说你没有害过别人，那你刚才还想着害我？骗鬼那你！”

　　莫疏影反应过来，自己这是被耍了呀！

　　举剑就要结果这女妖！但青女再次大喊道。

　　“冤枉啊大人！我也是被逼无奈呀！主人派来了一位大人，逼着我去杀人，我也是没办法呀！”

　　青女哭诉，这痛心疾首的表情还真有点被冤枉的意思。

　　莫疏影一瞬间想到了法海，想到了那个被大威天龙抓起来的蜘蛛老和尚，或许，这青女和那老和尚现在是一个感觉。

　　犹豫了一下，莫疏影刚想再问，突然！

　　“嗖！”

　　一道光芒从后方射来！转眼就刺入青女后背！再从前胸透出，狠狠插入地面！原来是一只十文字枪！

　　“呃...”

　　青女愣住了，她伸出颤抖的手抓住长枪，有些不可置信。

　　“噗！”

　　下一秒长枪飞回，青女一口鲜血喷出，在空中化作血色冰块落地，青女伸出手伸向莫疏影，似乎在祈求，但她的生命已经见底。23sK.com

　　“咔嚓！”

　　一声脆响，青女整个身体被冰封，坚冰包裹，里面的人栩栩如生。

　　“吼？这就是你的能力吗？受到致命一击就自我冰封进入假死状态，等待恢复的时机，呵，可惜啊，妖怪就是妖怪，贫僧不会给你再复活的机会的。”

　　听着声音，一个手持长枪的高大僧人走了出来。

　　这名僧人身材高大，顶着一个大光头，在月光的反射下锃亮，额头之上还有一道十字伤疤，怎么看都不像一个善茬。

　　只见这名僧人举起手中长枪就要攻击冰块，但紧接着！

　　“铛！”

　　十字长枪被一把无形之剑挑开，僧人皱眉看向挡住自己攻击的莫疏影，冷声道。

　　“你要阻止贫僧？”

　　莫疏影看着和尚，开口道。

　　“法海，收手吧，放下屠刀立地成佛啊。”

　　“......”

　　宝藏院胤瞬有些无语的看着莫疏影，喊谁法海呢！骂谁呢！

　　“你就是那个斩杀土蜘蛛和崇鬼的人吧？”

　　宝藏院胤瞬开口，莫疏影听了微微皱眉，他其实是认识宝藏院胤瞬的，这可是“圣僧”，谁人不知，但...眼前的这个宝藏院胤瞬有点问题，给人一种奇怪的气息，就像曾经的黑贞德，用狂化加持的从者相似，这个宝藏院胤瞬，也不再是曾经的他了。

　　“是我，但又不是我，他们是自爆的。”

　　莫疏影回答，宝藏院胤瞬冷哼一声。

　　“是你就对了！看枪！”

　　一言不合就出手，宝藏院胤瞬的枪如银龙袭来！速度极快，不愧是三星枪兵！都是快枪手！

　　莫疏影横剑格挡，他现在面对攻击无比的淡然，格挡的得心应手手到擒来来而不往非礼也！

　　他可以用极小的动作就挡住宝藏院胤瞬的攻击，并且剑一送！就能逼的宝藏院胤瞬快速后腿躲避。

　　要知道，宝藏院胤瞬可是一位枪术大师！在枪法上的造诣极高，但是一交手，还是被莫疏影压着打！

　　“好剑法！好境界！这才是武之一道！”

　　宝藏院胤瞬的气势开始迅猛提升！他拥有[武之求道]的技能，非宗师不能获得，加持后枪法更加凛冽！开始不被莫疏影压制！

　　而宝藏院胤瞬的变化，对莫疏影来说更是一件好事！

　　这是一个合格的对手，能让莫疏影快速熟悉自己境界上的变化，几个回合莫疏影就再次压制宝藏院，圈境之意！被莫疏影快速熟悉！

　　“你！竟然拿我喂招！你是在小瞧贫僧吗！很好！那就试试这招！胧裹月十一式！！”

　　“嗡！”

　　宝藏院胤瞬开宝具了！

　　这是他自创的11式枪法所凝聚的宝具，一经施展！十道分身以各种姿势在他身边浮现，然后化作流光冲向莫疏影！

　　这就是号称得罪方丈别想走的罗汉大阵！莫疏影嘴角露出期待之色！终于有一个能让自己发挥力量的对手了！

　　“哈！！风王铁锤！！”

　　这一刻莫疏影全心！全意！全身！全神凝聚一处！圣剑露出！缠绕之风化作击天之锤！

　　“轰隆！！”

　　一剑斩过！冲来的十道分身还没靠近就被风暴摧毁！然后就是宝藏院胤瞬，他先是震惊，随后露出笑容。

　　“能见识如此境界...此生无憾矣...”

　　“轰！！”

　　风暴横穿山林，带走大量山石树木，将火山击穿一角。

　　莫疏影看向前方双眼瞪大，不敢置信的看了眼手中的剑。

　　没错呀？只是风王铁锤呀！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第361章 平A带暴击免费阅读。https://xs.23sk.com 