
　　很快，孙依然来到C大咖啡附近，看到楚惜的一刻，她微怔了下，疑惑她怎么也在这里？

　　林言楚惜并没有在咖啡厅里面，而是在外面等着她。

　　再看向林言阴沉的脸，孙依然忽然有种不好的预感。

　　林言冷冷的盯着她：“孙依然，你敢骗我！”

　　“林言，你什么意思？”

　　“那天来学校找我的人是你，跟我去酒吧的人也是你对吗？”

　　孙依然眼底闪过一抹慌乱，表面上强装镇定：“我听不懂你在说什么？林言，你在骗我吧？故意把我骗到你们学校来，是因为她吗？她跟你说了什么？”

　　“孙依然，我会让你后悔的！”

　　看着女人的脸，林言只觉得恶心。

　　此时，楚惜道：“孙依然，我真没想到你已经丧心病狂到这种地步！我真的很好奇，这样对你到底有什么好处？”天籁小说网

　　孙依然当然不肯承认，冷冷道：“楚惜，你想污蔑我什么？不如直接点好了。”

　　“我污蔑你？”楚惜不禁气笑了：“人皮面具挺贵的吧，丢了是不是很心疼？”

　　闻言，孙依然脸顿时变了色，心里暗骂原来是这贱人偷走了人皮面具。

　　为得到人皮面具她花费了所有的身家，她还没来得及好好利用，还没来得及用它接近楚枫，就这样没了。

　　孙依然感觉胸腔都要气炸了。

　　可偏偏她只能隐忍，不能发作，她绝对不会承认。

　　孙依然再次看向林言，淡淡道：“林言，我不知道她到底跟你说了什么，但我什么都没做过，如果你不信的话........就尽管针对我好了，不过我现在已经什么都没有了，只有这条命了。”

　　林言走到她面前，从齿缝中逼出几个字：“你怎么能如此厚颜无耻？”

　　孙依然脸色顿时青红交错，转瞬又一副委屈的模样：“你就这么相信一个从没把你放在眼里的女人？

　　你看不出来吗？她在利用你对付我？她只是不想让我靠近她的男人而已，林言，你对她来说就是一颗棋子而已，你清醒一点吧........”

　　“该清醒的人是你！孙依然，现在立刻跟楚惜道歉，承认你假扮她的事，否则........你知道我会做什么。”

　　孙依然脸色煞白，难以置信的看着他：“你说什么？”

　　“我不想再重复第二遍！”林言拿出手机点开通讯录其中一个号码，随后道：“你自己选！”

　　“林言！你疯了！”

　　“我是疯了，被你恶心疯的！再给你五秒钟的时间.........”

　　孙依然气到声音发抖：“你非要这么做吗？”

　　林言直接按下拨号键，孙依然神色一慌，立刻阻止他：“好，我承认，我道歉！”

　　此时，周围已经围了不少人。

　　“这不是孙依然嘛？她这是怎么了？”

　　“林言让她跟楚惜道什么歉？她做什么了？”

　　“不知道，但很快就知道了。”

　　“林言好凶啊，从来没见他这样过，应该是做了很过分的事吧？”

　　听着周围的声音，孙依然脸色一阵红一阵白，她从未如此丢人过，从未如此痛恨过。

　　她看向楚惜，缓缓开口：“两天前是我戴了人皮面具假扮你来找林言的，跟他去酒吧的人也是我。楚惜，对不起，请你原谅我。”

　　“天呐！前两天跟林言一起的是孙依然？她竟然假扮楚惜！”

　　“我去！传言她不是喜欢盛世投资的楚总吗？怎么又来勾引林言了？还用这种手段？”

　　“是呀，假扮成别的女人勾引男人，这也太那个了。”

　　“难怪林言那么生气，这女人也太不要脸了。”

　　孙依然闭了闭眼睛，片刻后睁开看向林言：“可以了吗？林公子？”

　　林言冷冷道：“滚，永远不要再让我见到你！”

　　“等一下。”楚惜忽然开口，她上前一步走到孙依然面前，用只有两人能听到的声音道：“孙依然，这是我最后一次放过你，如果再有下一次........我会用千刹盟的方式解决。”

　　具体什么方式，她不说，孙依然心里也有数。

　　孙依然静静注视她片刻，什么都没说，随后转身离开。

　　只是她刚出C大门口，便被两个男人拉进一辆黑色商务车中。

　　孙依然猛烈挣扎：“你们是什么人？放开我！”

　　男人捏住她的下颌，随即将一块布塞进她嘴里，孙依然顿时发不出任何声音。

　　“哥，这女人长的不错啊。”男人依旧捏着孙依然的下颌，双眼放光的道。

　　另一男人邪恶一笑：“是不错。”

　　“雇主也没说什么时候把人送过去，要不........咱们先爽爽？”

　　“这不行，换个没人的地。”

　　“咱那仓库吧？离这不远。”

　　“行，走。”

　　听着二人的对话，孙依然绝望的摇头，她想要说话，可嘴巴被堵着，只能发出呜咽声。

　　男人摸着她脸，邪笑道：“别着急，一会保证让你爽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2623章 当众承认并道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 