    苏飞翔。

    苏飞翔是凤凰集团派去非洲布隆迪的第一批员工，同时也是这批员工中的负责人。

    说起他来，也是凤凰厂当初收购“飞鸟电动摩托车厂”时候的老员工了，当初还和胡来、黄晨一起出国参加了“彩虹”东南亚Moto Show车展，担任翻译和宣传人员。

    短短一年多来，苏飞翔成长很快，在凤凰这个到处都充满机会的企业里干得不错，工作岗位也从最初“飞鸟厂”的一名普通业务员调任到凤凰“海外事业部”，担任一个海外部门的经历。

    这一次刚听到总部有一个到布隆迪的工作任务，苏飞翔没有多想就主动请缨，主动要求调到布隆迪参加工作。

    虽然苏飞翔只有25岁，但凤凰海外事业部领导衡量过后，同意了苏飞翔的工作调动。

    如果的凤凰管理层在胡来的完善下，完全是采用了“有能力者上”的原则，只要你能展现出能力，那学历、年龄都不重要，凤凰一定会提供机会，提供展现的舞台。

    这一点，也是越来越多有能力的年轻人加入凤凰集团的原因。

    在这里，没有裙带关系，没有复杂的职场潜规则，也无需熬资历，论资排辈，一切的一切，都是靠能力说话。

    胡来看着苏飞翔发来的邮件，心里却又疑惑。

    苏飞翔的能力他是知道的，但他也知道非洲布隆迪的情况。

    在布隆迪，连二八大杠自行车都是奢侈品了，更别说面包车了。

    甚至整个东非大陆，能买的起面包车的都是少之又少。

    现在苏飞翔在邮件里建议引入一条传统燃油面包车生产线，有这个必要吗？

    不过。

    虽然内心有很多疑惑，但胡来并没着急，简单回复了邮件让苏飞翔说明具体情况后，便将此事放了下来。

    如今在布隆迪的投资才刚刚开始，连自行车厂、光伏发电和储能电站都还是刚刚规划，面包车生产线并不着急。

    ……

    处理完来自东非布隆迪的邮件后，胡来注意力又转回到这几天抖声618购物狂欢节上来。

    为期三天的购物狂欢节已经结束，三天活动过后，凤凰电脑的销售数据也统计出来。

    实际上，也没什么好统计的。

    三天时间里，活动优惠的六十八万台电脑被抢购一空，根本供不应求。

    其实当天直播间发布会结束后，短短两分钟内小黄车就被抢购一空，胡来就已经察觉到凤凰电脑的热度完全超出预料。

    只是没有想到，哪怕后续增加了六十八万台数量，还是抵挡不住网友们的热情。

    “不得不说，抖声直播的影响力还真是太大了！”

    “哪怕凤凰电脑再好，没有抖声这样强大的流量媒体支持，也无法短时间内引起抢购热潮。”

    胡来看着数据不由感慨。

    不过。

    这样的情况倒也正好符合胡来的心意。

    从一开始，胡来生产笔记本电脑的初衷就是为了获得系统积分，就是看中笔记本电脑、一体机这個空白行业赚积分的机会。

    果然。

    如同之前获得积分的规律一样，在笔记本电脑这个零份额的全新行业里，六十八万台电脑销量带来的积分也没让胡来失望。

    六十八万台凤凰电脑，带来了足足三百四十万的积分。

    也就是说，平均每卖一台电脑，就能获得五点积分！

    这和卖一辆彩虹电动车才获得五点积分相比，简直是太轻松了！

    最令胡来欣喜的是，笔记本电脑这个行业，和凤凰之前涉足的自行车、电动踏板车、新能源汽车行业完全不同。

    笔记本电脑这个行业几乎不存在产能问题！

    像之前“彩虹”系列电动踏板车，凤凰很长一段时间都是受制于产能无法销售。

    后来更是因为国外订单，导致国内“彩虹”几乎停滞了大半年没有上架，自然也就没有积分。

    虽然说电动摩托车，甚至新能源汽车在国内都有厂家提供代工，但代工的专业程度和规模远远比不上极度成熟的电子代工厂。

    一方面，电动摩托车和新能源汽车代工需要的专业性和生产流程的复杂度远远超过了电子产品，组装一辆汽车和组装一台电脑的难度不可同日而语。

    另一方面，电动摩托车和新能源汽车都没有专业的代工厂。

    电动摩托车行业里的代工厂规模都不大，诸如之前“飞鸟厂”，实际上产能和品控很难达到凤凰厂的要求。

    新能源汽车行业里，帮互联网车企代工的，基本都是搞副业，增加收入而已。

    比如帮理想汽车生产代工的力帆汽车，本身就有自己的汽车品牌，代工只是其中一项收入。

    而电子产品代工厂呢？

    嘿嘿，不好意思，我们是专业的！

    毫不夸张的说，只要有需要，只要有订单，就有大量的代工厂帮忙代工生产！

    比如比亚迪、富士康、鸿海精密、广达电脑等等，都能提供笔记本和一体机的代工服务！

    这样一来，凤凰电脑完全可以把心思放在销量上，根本不用担心产能的问题！

    想着想着，胡来思绪又落在了凤凰电脑的销量上来。

    “目前看，接着618购物狂欢节的巨大广告效应，凤凰电脑热度爆棚，倒是可以好好利用这波热度打造成网红笔记本，赚取更多的积分。”

    胡来从办公椅上站了起来，嘴里自言自语。

    “一款电子产品最重要的周期，就是推出后一个月，也是吸引力最强的一个月，只要这一个月销量火爆，那这款电子产品的销量都不会太差。”

    “不过……”

    胡来略一沉吟，想到了今天结束的618优惠活动。

    今天过后，明天所有凤凰电脑就将恢复原价，可原价比活动价贵了整整2500元，这样巨大的价差必然会让想买凤凰电脑的客户感觉血亏，对销售不利。

    他在办公室里走了两步，脑海里不停思索着：

    “倒是可以降低一些售价，搞一搞活动，先把第一波网络热度的红利吃了再说，等销售数量平稳，有一定市场份额后再恢复原价也行！”

    “不过，也不能恢复活动价，如果恢复活动价，那些辛苦抢了电脑的粉丝们心里又不平衡了，价格上可以考虑打个八折，既有了优惠又比活动价贵一些。”

    “对，就是这样，先利用网络热度保障凤凰电脑的销量，毕竟现在利润对于凤凰集团并不是最重要的。”

    想到此处，胡来索性叫来负责凤凰电脑的张厂长商讨凤凰电脑后续活动的问题。

    不一会，神色匆匆的张厂长便来到办公室。

    胡来也不啰嗦，见张厂长坐下，直接就开口说道：

    “老张，今天找你来，是为了凤凰电脑后续促销活动的事情。”

    “我的想法是借着现在网络上凤凰电脑的热度，在搞一次优惠活动。”

    话音刚落，张厂长脸色一喜，神态间轻松不少。

    “老板，你不着我，我一会也要来找你说这个事情。”

    “原本我们参加618是想搞秒杀活动，没想到现在反而适得其反，前后巨大的价差让想买凤凰电脑的客户心里很不平衡，很多粉丝们都在论坛里抱怨呢。”

    “而且，因为我们这次搞活动，很多品牌比如理念电脑、惠普、戴尔都纷纷降价，要是我们现在直接恢复原价，那后续销量肯定会受影响……”

    胡来愣了片刻，旋即又恢复正常。

    倒也是，面对来势凶猛的凤凰电脑，其他品牌降价绝对是简单但有效的方式。

    张厂长继续说道：

    “所以，我是觉得我们可以继续搞一个活动，毕竟我们是刚进入电脑行业，没有任何口碑；与此同时，也算是给第一批支持我们的客户一个小小的福利。”

    “当然，价格肯定不能像618那样直降2500元！”

    胡来点点头，张厂长和自己倒是想到一处去了。

    他询问道：

    “那老张你的想法是？”

    张厂长心里早就有了预案，直接说道：

    “老板，我们‘星空SE版’成本在3000元左右，原价利润率大概50%，‘星空’高配版成本4000元，利润大概在55%，这两款可以搞个八折优惠活动再送500MH的算力值。”

    “而‘磐石’系列利润率低一些，在40-45%之间，这两款也可以搞个八折送键盘鼠标套餐和一些小礼品。”

    “大概折算下来，活动售价可以定为‘星空系列’4599元和6599元，而‘磐石系列’定为4499元和6499元。”

    说完这句，张厂长看着胡来又补充说道：

    “老板，这样一来，虽然我们价格降低了一些，但如果销量不错，那总利润不会低的。”

    胡来放下心来，他原本就并不看重凤凰电脑现在的利润，而价格上有张厂长把关他也不用担心。

    没有多余犹豫，胡来随即点头同意了。

    看到胡来同意，张厂长也是神态一松。

    “老板，既然你同意了，那我就着手安排活动细节，一会就全网公告。”

    “不过，我们之前有六十八万台电脑的订单了，所以这次活动只能采用预售的形式。”

    张厂长停顿着计算了一下，继续说道：

    “按照比亚迪的代工产能，这次我们可以不限量不需要抢购，想买都可以买，保证十五天后发货。”

    “这样一来，我相信大部分网友都还是愿意购买我们的凤凰电脑！”

    胡来笑着说道：

    “好的，一切你安排就是了，老张。”

    得到胡来话语确定，张厂长喝了一口茶，也不耽搁，随即就从沙发上站起来：

    “老板，那我就不耽搁时间了，我得去联系比亚迪，赶紧增加生产线扩大生产。”

    “还有上游的供货配件商也要追加订单，其他通用硬件还好说，主要是七彩虹的主板和英伟达的显卡，我得协调下产能。”

    张厂长话说完就转身离开，刚到办公室门口，忽地转头说道：

    “对了，老板，我们联系的测评主播今天已经收到‘星空’电脑了，不出意外今天就会直播开箱。”

    “恐怕他们怎么也想不到，咱们的虎跃140芯片搭载‘未来操作系统’上优化过后，根本不是网络上流传的I5处理器的性能，而是十代I7的性能！”

    “这数据一旦公布，我们凤凰电脑绝对能彻底卖爆！”

    “哈哈！”

    ……

    张厂长开始忙碌起来，开始召集团队商议活动的细节和方式，而另一边。

    抖声直播里全网第一个凤凰“星空”电脑的开箱测评正在准备直播。

    亮哥。

    刘亮是抖声直播数码区的一个主播。

    这些年来，刘亮凭借对数码产品热爱以及网络直播东风，逐渐成为抖声直播里的一名大主播，拥有不错的粉丝基础。

    不过，他和很多收钱做测评的数码博主们有所不同，他一直以来的观点都是实事求是，不吹不黑，尽量的发现产品的优点。

    但由于这些年各种电子产品创新度越来越低，很多厂商都是“挤牙膏式”的微创新。

    所以不管是硬件上，还是软件功能上，这些年都很难看到让人眼前一亮的产品了。

    不过。

    没想到的是，几天前凤凰电脑突然找到他，希望他能对即将上市的凤凰笔记本电脑进行测评。

    作为数码区的知名主播，亮哥当然知道凤凰集团，虎跃芯片、无人自动驾驶他可是如数家珍。

    亮哥想也没想就答应了测评要求。

    今天，618活动结束的这天，亮哥终于收到了来自凤凰集团的快递。

    没有丝毫耽搁，亮哥早就等着做第一手的电脑测评了！

    【全球第一台凤凰电脑‘星空’版笔记本开箱测评！】

    刘亮的直播间凭借“凤凰电脑‘星空’开箱测评”的标题迅速登上抖声直播的首页热门，不一会大量网友涌入亮哥直播间。

    “兄弟们，我敢保证这绝对是全球第一台凤凰‘星空’实测开箱测评！”

    “非常感谢凤凰集团让我成为第一批测评‘星空’的测评博主，废话不多说，我将给大家带来‘星空’高配的开箱测评！”

    “这些天凤凰电脑在网络上火的一塌糊涂，外观已经不用我多介绍了，我想大家最关心的肯定是‘星空’的性能和诸多黑科技功能究竟怎么样，那就先让我们从最基础的电脑性能跑分开始……”

    “我们打开CPU-Z工具，确实和凤凰公布的虎跃140芯片的配置一样，2.9GHz频率，六核六线程，核心数据没有任何问题，用亮哥专业的话来讲，虎跃140芯片CPU的性能，就相当于第九代I5处理器，也就是2019年I5处理器的水平！”

    “那么我们接下来用更专业的‘Cinebench ’软件测试CPU多线程以及单线程性能，如果我没记错的话，第九代I5的性能单核性能应该是……”

    “嗯……？怎么不对！”

    亮哥有些惊讶，这数据不对啊。

    不仅是他，能来直播间看开箱测评的多少都对电脑有所了解，此时看着Cinebench软件上赫然显示的CPU跑分数值，整个直播间全是问号。

    “？？？”

    “卧槽，亮哥，是软件不对还是电脑不对，虎跃140芯片这单核跑分、多核性能跑分，明显超过第九代I5的水平，性能足足比第九代I5提高了接近30%！！！”

    “亮哥收钱啦？这数据明眼人一看就知道不对，哪怕是想吹一波凤凰电脑也不能这样明目张胆啊！”

    “龟龟，没记错的话，虎跃140芯片的性能跑分已经达到了第十代I7的水平啦！”

    “萌新插个嘴，主播你能给萌新们解释下什么是第九代I5和什么是第十代I7吗？”

    “亮哥，理论上我还是相信你的，你再换其他跑分软件试试，别是软件误差拉……”

    亮哥看着直播间弹幕，显然也想到了会不会是软件出错了，他急忙打开网站，开始下载更多的诸如鲁大师、AIDA 64等专业工具。

    与此同时，趁着下载的空隙，他也科普起来：

    “大家都知道I3、I5、I7处理器，理论上来讲，同一代的产品I7肯定是最好的，比如第九代I7肯定是比第九代I5性能好。”

    “而所谓的第几代，也是越后面越好，像现在2022年，I系列CPU已经到了第十二代，之前网传的虎跃140芯片是第九代I5处理器的水平，实际就是2019年I5的性能……”

    “而现在来看，虎跃140芯片虽然达不到第十二代I7的水准，但已经可以和2020年的第十代I7性能差不多了……”

    他介绍完I系列处理器，几个测试软件也下载好了，熟练的开启软件测试。

    “兄弟们，我可真没收钱，也没動手腳，大家可是看着我从官网下载的软件，我这做不了假。”

    说话中，亮哥也开始运行各个检测软件。

    随着时间流逝，一个个软件检测结果相继出来，直播间网友们一次次呆住了。

    如果说一个软件出错还能理解，难道还能所有的测试软件都出错了？

    所有软件最终的测试结果，都指向了虎跃140芯片的性能远超第九代I5处理器，甚至达到了第十代I7的性能！

    要知道，这可是有接近40%的性能差距啊！

    嘶——！

    一时间，网友们根本反应不过来，整个直播间全是问号。

    不仅是直播间网友，就连负责测评的亮哥心里也是非常震惊，他完全没有想到开箱后的第一个芯片性能测试竟然还有這样的惊喜！

    这时候的他突然想起来，好像……

    好像凤凰电脑一直以来都只是将虎跃系列芯片的数据公布，并没有用来和任何芯片对比吧！

    想到这里，亮哥浑身突然涌起一阵鸡皮疙瘩。

    如果说‘星空’电脑搭载的是能媲美第十代I7处理器的芯片和更高级的集成显卡，那……！

    那‘星空’系列在整个市场的定位那可完全改变了！

    ‘星空’系列可就不是普通的中档笔记本，而是正儿八经能媲美红果Mac book pro的高端笔记本了！

    原本虎跃140对标第九代I5处理器就有不错性价比，若是现在能直接对标第十代I7，这性价比！

    不是吊打？！

    他激动起来，声音透出几分兴奋：

    “兄弟们，如果‘星空’电脑的虎跃140芯片能媲美Inet 第十代I7，那‘星空’7999元的原价那是极具性价比了！”

    “大家都知道，现在但凡I7处理器的笔记本，都在7000元以上啊，更别说……”

    他话还没说完，眼见余光突然扫到桌上亮起的手机屏幕。

    一条凤凰APP推送的消息突然就将他的话卡住了。

    【凤凰电脑：明日起，凤凰電脑将开启第二波优惠活动，“星空系列”4599元——6599元，“磐石系列”……】

    “卧槽……”

    “6599元，降维打击？”

    ……

    PS：感谢书友的理解和关心，拖欠的我会补回来，也谢谢各位的支持！

    感谢秋风大大 500币。

    感谢书友20180115090513908 100币。

    感谢寒风幻影大大 100币。

