
　　从战报上可以得知，水韵星的情况已经被云阳传回天宫，就连讨伐书的事也一字不落。

　　这正合苏杰苏杰之意，他不怕这个事情闹大，就怕这个事情闹的不够大。天宫秩序作为分封制，相信事情扩散出去，很快就会有投机主义者来找他。

　　不过光靠这一种传遍方式还不够，毕竟天宫在华烨的牢牢掌控之下，这件事很可能被压下来。

　　当然苏杰也有第二套方案双管齐下，组合拳打人才更疼。现在万事俱备，只等凯莎等人到来。

　　约摸十多分钟后，雷萨、凯莎姐妹、还有艾兰在城主会客大厅齐坐一堂。

　　椅子上的凯莎看向苏杰的目光有些闪躲，看起来是昨晚的误会，让她有些心里没底。害怕苏杰今天发难。

　　反倒是凉冰这个始作俑者，经过昨天晚上跟苏杰的单独对话后心中有底，显得有些有恃无恐，笑嘻嘻的瞅着苏杰。

　　雷萨还是老样子，失去了梅森，他一个活宝自己蹦跶不起来，闷不做声的低头坐在椅子上，显得十分沉闷。

　　苏杰桌在坐在主椅上，将所有人的情绪尽收眼底。雷萨的自闭状态，自认也被苏杰瞧出。

　　看来得找个机会跟雷萨好好谈谈了，不过现在不是时候。

　　苏杰暗中将次事记下，随后清了清嗓子朗声开口：“今天叫大家来有两件事，第一件，我正式宣布，日后亡灵之事全部都由鱼人王水韵打理。你们有什么事可以直接找他。”

　　雷萨闻言不解的盯着苏杰，不知他日后是否也要听鱼人王调配。

　　“你不用，你暂时就跟在我身边，没事帮我跑个腿传个话。”

　　苏杰解答完雷萨的疑惑后，戒指上银光一闪，天灾宝石出现在他手中。鱼人王水韵会意，急忙从椅子上起身来到主案前，高举双手单膝跪地。恭敬的高喊道：“臣，谢过王上。”

　　苏杰微笑着将天灾宝石交到他手上，并弯腰亲切的拍了拍他的肩膀，“好好干，我相信你。”

　　鱼人王水韵恭敬点头，随后起身退到一旁。苏杰环视一圈视线注视在他身上的众人，再次开口：“第二件事，大家已经休整一天了，是时候去看看昨天受降的俘虏了。”

　　鱼人王闻言直接起身率先走到门口，做了个请的手势：“诸位请跟我来。”

　　苏杰见众人视线依旧聚集在他身上，心中难免有些好笑。微不可查的摇摇头，率先跟着鱼人王向外走去。众人见状这才纷纷起身跟在苏杰身后。

　　无形间已经成长为一名领袖的苏杰，不由自主的在心中感叹，权利还真是个好东西。

　　几人一路来到后城，道路尽头有三座大院，此时已经被分成三队的鱼人战士，在每个大院围了个里三层外三层。

　　鱼人王为了防止这些人聚在一起闹事，将士兵、家属下人和女奴分别关押在三个大院。

　　主要兵力两千亡灵鱼人，集中驻扎在正中央关押天使战士的主院落。剩余一千亡灵鱼人，则五百人一队，分别看守左右两侧关押家属下人和女奴偏院。

　　鱼人王水韵领着众人来到这里后，回头询问的看向苏杰。

　　“先去看看女奴。”

　　苏杰想都没想，直接说出之前就考虑好的答案。紧接着苏杰就察觉到身后传来一道充满杀气的目光，苏杰想都不用想，就知道是凉冰。

　　不过凉冰还真是误会苏杰了，苏杰之所以选择先去看女奴，当然不是因为有什么歪念头，要是有什么歪念头，苏杰就不会带凉冰、凯莎她们俩了。

　　苏杰先去看女奴是经过深思熟虑的，凯莎出去聚集自己的班底，他又怎么能让凉冰落下。

　　鱼人王水韵一挥手，右边院落围拢的亡灵鱼人们飞快让出一条通道。苏杰却没有直接走过去，而是回身说道：“咱们几人既然是除暴安良，自然也要有招安这一流程，一会你们谁去？”

　　“提前说好，谁招到算谁的。”

　　凯莎与凉冰对视一眼，两人又瞅了瞅艾兰，几人之间飞快有了决断，艾兰和凯莎两天同时指向凉冰。凉冰几乎在同一时间开口：“我来！”

　　“行，那你带着雷萨和鱼人王去吧，我们在外面等你。”

　　苏杰玩味一笑，直接让开通道。凉冰瞬间愣在原地，满是疑惑的指着自己：“我一个人带人去？”

　　“不然呢？”苏杰摊了摊手反问道：“你的亲兵你自己不去招受，难不成一直要我帮你？年轻人，你要学会自立哦。”

　　“你！”

　　凉冰气鼓鼓的指着苏杰半天没有说话，缓了一会才高傲的一仰脖，转身向关押女奴的院落走去。

　　“怕你不成，老娘去就去！”

　　目送着凉冰走进院中，苏杰看了眼站在身后不远处的凯莎，转身向右侧一条无人的小巷深处走去。同时头也不回的说道：“凯莎，你跟我来。”

　　不知道苏杰要做什么的凯莎犹豫了一下，看了眼凉冰走进院落外围着的亡灵鱼人，这才一抬脚跟在苏杰后面走了过去。

　　三女几天相处下来关系早已不同往日，凉冰离开，现在凯莎也被苏杰单独叫走，艾兰不免有些担心，紧随其后跟着凯莎，却被拥有智慧的亡灵鱼人拦住团团包围起来。

　　这些亡灵鱼人清楚苏杰的地位，苏杰刚刚只叫了凯莎，并没有叫艾兰。显然是有事要单独和凯莎谈。拥有正常智慧的他们自然知道该怎么做。

　　凯莎见艾兰被包围，直接停下脚步，右手扶在烈焰之剑的剑柄上，戒备的盯着苏杰。

　　身后的骚乱自然引起了苏杰的注意，回头就看见了这古怪的一幕，对于亡灵鱼人们自作聪明的反应，苏杰也是十分无语。无奈挥了挥手，示意包围艾兰的亡灵鱼人散开后，苏杰对艾兰说道：“我跟凯莎有事要谈，你一个呆一会不行啊？”

　　“呃……”

　　艾兰也没想到，她只是有些担心，想要跟着凯莎，没想带竟会引起多意外，迟疑了片刻，在得到凯莎的眼神肯定后，这才默不作声的点点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏杰歪头的盯着凯莎，心道这丫头收买人心的本事已经初现端倪了。不过比起日后张口闭口正义的邪教教主来说，现在的她差的根本不是一星半点。

　　“走吧。”

　　苏杰领着凯莎直接拐入巷口，向巷子深处走去。两边的院墙阻挡了阳光，也让巷内多了几分阴凉。

　　凯莎跟着苏杰走过二十多米，差不多三分之一的距离后，突然停下脚步，“有什么在这说就可以，没人能听见了。”

　　“你就那么怕我？”苏杰哭笑不得的回过头，望着神色中有些戒备的凯莎，“行吧。那就在这说。”

　　“我要你亲我一口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第353章 我要你亲我一口免费阅读。https://xs.23sk.com 