    传奇一线封魔谷，炼狱回廊中……

    打开了头的秦恒，开始谨慎的往后清理……

    但看到前面密密麻麻的石化怪物们时，秦恒还是感觉头皮发麻！

    这要是引活了，跑过来七八个变态怪物，也难搞。

    想了想，端木黯然稍微向前，先把那些能引过来的魔化黑野猪，魔化蝎蛇，魔化楔蛾引过来。

    呼呼……

    天涯明月在路上放火，端木黯然引诱着大量怪物冲了过来。

    冰咆哮！

    施毒术！

    勇士宝宝和狗子冲了上去！

    这些小怪，面对如狼似虎的勇士宝宝们，很快就被清理干净。

    怪物叮铃当啷的时不时掉下强效金创药，强效魔法药，一些普通装备，金币……

    统统还没落地，就被收进了包裹，省事得很。

    清理完这批小怪，又面临着要引活那一大堆怪物的难题。

    一眼看过去，实在太多了，有个七八头变态卫士，就有可能给端木黯然锤死了。

    让天涯浪子戴隐身戒指过去，让狗子引活？

    这就有可能得消耗掉一头七级狗，秦恒现在可不想。

    都打到这里了，七级狗的作用还是很大的。

    虽不如一头七级勇士宝宝，至少比新召唤出的三级狗强。

    话说，法师46级能诱惑魔化变态半兽勇士后，秦恒就在想一个问题。

    那就是法师要无敌了！

    假如游戏不加强道士或者战士，46级法师诱惑五头勇士宝宝，那真的是横着走！

    战士看到直接都得掉头跑，没法打。

    道士隐身跟法师死磕？

    攻击力没法师强，狗子打不过，估计也得跑路。

    不过，这都不是秦恒目前关心的事。

    自己现在爽了就行，以后游戏如何改版，跟他意义不大。

    因为他三职业，哪个强，对他都有利！

    心中思绪着，秦恒最终让天涯明月先在路中间放火，将路都堵上一遍。

    都出自于祖玛系列的怪物，估计也会怕火吧。

    随后，法师和道士退到了门口，端木黯然这个肉盾冲了上去。

    刷！

    端木黯然冲到怪物跟前，将它们全部引活！

    瞬间，无数石化的魔化祖玛怪物们，挥舞着手中的大锤子和方天画戟，几步追上端木黯然，对着它就是一顿猛搞。

    啊啊啊……

    惨叫几声，咻的一声，端木黯然消失在了怪物群中。

    他被天涯浪子用记忆拉回到了入口处。

    虽然狂喝着万年雪霜，但端木黯然的血量还是一下降低到了300来滴血！

    可见这群怪物里头，变态怪物是真不少。

    引活了就好办了。

    端木黯然加满血，往前走了一小段，立刻引动了一小群魔化祖玛怪物冲过来。

    令秦恒无语的是，这些魔化祖玛怪物完全不惧火墙，踏着火海就冲了过来。

    靠！

    魔化之后就是猛啊！

    哗啦啦！

    天涯明月砸了一个冰咆哮过去，天涯浪子同时一道施毒术丢过去！

    瞬间，六个宝宝嗷嗷叫着迎向了这二十多头怪物。

    咣咣咣……

    秦恒一眼就看到了三个小短腿的魔化祖玛卫士，癫狂的跟勇士宝宝们剧烈的猛搞在一起。

    显然这三都是变态的！

    除此之外，还有两头变态雕像！

    但很快就被天涯明月随手圣言死了。

    掉了一把炼狱和一个道士头盔，都是普通的。

    天涯明月开盾，来到怪物旁边，滋啦啦的地狱雷光！

    但根本定不住怪物们的攻击，似乎这群魔化祖玛怪物，已经免控了。

    好在，她攻击低，三头变态卫士被三头勇士宝宝拉住了仇恨，并没有来攻击他。

    而那些普通的魔化祖玛小怪，虽然每个能打她六七滴血，但这不碍事，还顶得住。

    就是血量太厚了，防御也高，不好杀！

    她换了一身高魔装备，幸运加9，每次地狱雷光也只能打掉对方40滴血左右！

    其实能有现在这种伤害，已经是她换了一身装备的结果了。

    此前她雷电术电魔化僵尸，才打70滴血！

    地狱雷光的话，也就打魔化僵尸30滴血左右！

    现在打比魔化僵尸强大得多的魔化祖玛，能用地狱雷光打40滴血！

    那真是很强了！

    滋啦啦！

    滋啦啦……

    官职加4点攻速，加上其它装备加成的。

    还有地狱雷光这种瞬发法术，天涯明月的释放速度很快，每秒达到了三次以上！

    这相当于一秒钟，她能打掉对方120滴血！

    这些普通魔化怪物血量在1450左右！

    照此下去，天涯明月得滋啦14秒左右才能炸死它们。

    但实际上，却不需要这么久。

    因为天涯浪子施毒过后，这伤害就更高了。

    加上还有两头勇士宝宝和狗子，端木黯然帮忙，只需要七秒左右，就能搞死一圈普通怪物。

    经验值加1500！

    经验值加1290！

    经验值加1110！

    ……

    这一圈普通怪物是25个左右！

    经验值换算下来，有三万两千多！

    平均每人能分11000左右的经验！

    这还只是七秒钟左右的时间。

    若换算成一分钟，平均每人就能获得九万五千点经验左右！

    可以说，真的很恐怖了！

    可事实上，却无法做到。

    因为还有三头变态卫士的存在！

    小怪死了，六个宝宝围住三头变态卫士群殴！

    秦恒的三个号在旁边协助攻击，但却不敢放风筝。

    这变态魔化祖玛卫士太猛了！

    锤端木黯然都能锤250滴血，锤天涯浪子一下，去掉最少280，两下就挂！

    天涯明月同样扛不住两下！

    当然，真被锤的话，能多抗一下，因为还喝万年雪霜嘛。

    可这种恐怖的攻击力，注定无法放风筝。

    天涯明月用地狱雷光炸它们，每次只掉15滴血左右！

    一个雷电术下去，以她目前的攻击力，现在也才掉40滴血左右！

    还好有勇士宝宝，轮起大斧头，砍起来还是相当之快的。

    一秒三斧头！

    被施毒后，每一次攻击90滴血左右！

    这里就270滴血！

    五头，就是每秒干掉一千多滴血！

    加上施毒，狗子，加上秦恒三个号攻击！

    等天涯明月炸死那圈小怪后，变态卫士剩下的血量，众人只用了五秒不到，就陆续的将它们全部打死！

    叮铃叮铃……

    地上掉落了《烈火剑法》，红宝石戒指，凝霜。

    捡起一看，红宝石戒指还是个极品的，防御0/2，魔法0/4。

    进入封魔谷以来，秦恒也发现了这里的怪物，爆的极品，大多数都是加防御的。

    十个极品里，有七个都是主加防御和魔防。

    秦恒猜测，或许是因为这里的怪物太变态，所以打出来的装备都是以加防御为主。

    不过，秦恒考虑得更远。

    封魔谷的怪物就这么变态了，那么，将来的苍月岛，赤月峡谷，幻境等呢？

    哪里绝对要比这里变态……

    其实，这封魔谷，若没有天涯明月诱惑勇士宝宝的话，秦恒想在炼狱回廊打，那真的有点寸步难行！

    别的不说，就是这魔化变态祖玛卫士就太难杀了。

    何况一下好几个……

    一个魔化变态卫士，给的经验值是4500，加上两个变态祖玛雕像，每个给3870，引这么一波怪物，花费15秒左右，共一万七千多经验，平均每个号能分到5790。

    加上之前的11000，就有16790点经验！

    15秒16790左右的经验！

    一分钟就有67160点经验！

    当然，这是理论上的！

    实际还得看情况，因为还得去除引怪几秒钟！

    每次能引多少头变态怪物，也是个问题。

    还得先清理魔化楔蛾！

    因此，具体能达到多少，秦恒还得研究研究。

    心中思量着经验值的事，秦恒持续引怪刷怪！

    此时，他也刷出经验来了。

    天涯明月先在路上放上一路火墙！

    每次端木黯然引一堆怪过来，这些怪物冲过来时，魔化楔蛾先烧掉不少血量。

    快到跟前时，天涯明月砸几个冰咆哮下去，就死完了。

    这打起来就快多了……

    不用专门去先处理魔化楔蛾……

    打出经验来后，秦恒往前清理推进的速度快了不少。

    这时，他一计算，将引怪等的时间都算进去的话，他在这里练级，大概每分钟，每个号能获得五万点经验左右！

    这个速度也是非常可观的！

    比起他在祖玛寺庙刷怪时的两万经验，提升了2.5倍！

    当然，这也是相对来说。

    若子他此时的实力去祖玛寺庙，只要怪物还是跟以前一样多，自己单人霸占一张地图的话，他照样能刷得更快。

    经验值达到五万一分钟，应该都不止。

    可炼狱回廊爆率高啊，在祖玛寺庙，就算现在爆率提高了点，一天下来，也打不到几件祖玛装备。

    那像这里，只打了一会就爆了好几个。

    因此，经验值少点就少点吧，爆率高就行。

    晋升47级是个大坎！

    晋升46级仅仅需要1.2亿经验，但晋升47级却需要恐怖的4.8亿经验！

    每分钟刷五万经验值的话，他得刷六天多，也就是一星期才能晋升到47级！

    差不多需要10天才能凑齐20亿的经验值。

    不过，现在已经是过了一天了，倒是不用那么久了。

    只要一直在这里打的话，六天左右，他能47，九天左右，他能冲击仙人镜！

    这个时间，还是非常之快的！

    纵观整个神州大陆，从来也没有人，从九星晋升仙人镜，只用十天！

    想到十天后，可以开始冲击仙人镜，秦恒更加性奋了，热情高涨，一路往前杀去。

    往前杀了一会，秦恒陆陆续续击杀了不少魔化变态祖玛怪物，还有魔化白野猪等。

    爆率嘛，基本上打死几头魔化变态，就能爆个沃玛名牌出来。

    十个左右，出件祖玛名牌！

    这种爆率，真的相当恐怖。

    这可是有30条线啊！

    可惜，目前，除了他能进去炼狱回廊，别人也进不来啊。

    就算他把起名困难户他们拉过来，估计上千人的队伍也难打。

    因为他发现，魔化变态卫士，它不单单会近身攻击，魔化后的它还拥有远程攻击！

    有次端木黯然引怪跑，秦恒赫然看见有两头魔化变态卫士将手中的大锤子砸了出来！

    吓得谨慎的他赶紧将端木黯然拉了回去！

    不过，有时候，又不见这些变态砸锤子。

    这令秦恒想起了封魔谷郊外的魔化变态半兽勇士。

    那家伙也是有丢斧头的和没丢斧头的。

    清理掉半个炼狱回廊后，秦恒也算看出来了，一般五头变态卫士或者雕像中就有一头会远程攻击。

    就连普通的魔化祖玛卫士和魔化祖玛雕像也是如此。

    这其实更加增加了这里的难度！

    好在有着五头变态勇士宝宝，否则在这里真难搞。

    清理完一半炼狱回廊，秦恒一共获得了五把三神兵，十多个祖玛名牌。

    其中有好几件都是小极品的。

    没再往前继续清理，留下天涯浪子在这，端木黯然和天涯明月回了一趟霸者大厅，给小不点补货。

    ……

    补货时，秦恒关注了一下攻城战，离攻城结束只有一个小时不到了。

    各大线路的攻城战，更加白热化！

    攻城的前仆后继，守城的奋勇杀敌。

    这打的都是钱啊！

    令秦恒暗暗咋舌。

    可实际想来，或许攻城战的花销并没有那么大。

    秦恒前世就组织过行会兄弟攻城，许多玩家并不需要给药水钱，也不需要发药水，就自己屁颠屁颠的跟在大部队后面打架了。

    为的就是参加这种大型活动，最多就是捡几捆老大们丢在地上的药水，或者捡点金币。

    立刻激情澎湃的随着众人战斗！

    守城也是一样。

    前世传奇游戏中，曾经，秦恒还不是老大时，第一次参加守城战。

    全程打完，死了无数次，连老大面都见不到，更别说什么补给，补偿了。

    可还不是一样玩得开心！

    反正攻城战时，穿上一身垃圾，跟着混就行，逮住一个人，两人能打半天……

    攻城完了，什么福利补贴，基本也没有。

    或者也不在乎老大发个几万金币，发点药水……

    最在意的是跟着这么多人，玩得开心。

    第二天上学，吹吹牛逼，我们昨晚行会战如何如何激烈……

    实际上每次都是一进入，人没打着，已经躺地上了……

    就算躺上了，也是一种荣誉啊！

    我参加了沙巴克之战啊！

    这就是绝大部分玩家的想法！

    前世的大行会中，哪有像起名困难户他们这么搞，装备掉了赔，还发工钱。

    前世没有人这么玩的……

    因为大部分人玩不起……

    至于现在起名困难户他们如何处理行会成员之间的事，秦恒也不太清楚。

    不过，他感觉吧，若是一场攻城战，都给工资，给补贴，三十多万人呢，真没多少人能补贴过来……

    最有可能的就是，高级玩家和精英团队有工资，掉了补，其他人估计最多发点金币，药水。

    反正外面散人多得是，随手能补充过来……

    当然，这都是秦恒的猜测。

    平时起名困难户他们如何管理四个行会，会在行会成员中，如何花钱，他都重来不关注。

    也没有想过争执自己该拿多少钱，该有个什么位置。

    比如，去新行会当老大什么的，他重来不提，不过问……

    就像他根本没入股一样……

    其实，他这也是一种无奈。

    他压根不在华国，投资过去的收益，全凭别人人品保证。

    不像无畏孤独狼和星夜的伤感他们，还会跟起名困难户他们签订合作合同。

    反正他其实没投资什么，就是一个沃玛号角滚动起来的。

    结果这个沃玛号角给他带来了如今每月几千亿的收入。

    还在继续扩大……

    从这侧面，也可以反映出起名困难户的人品是不错的。

    守着小不点他们，打打周围的怪，想着心事，很快，小不点他们再次补货完毕。

    继续疯狂甩甩甩！

    从他们兴奋的双眼中，秦恒看到了无尽贪婪之意……

    但这有什么关系呢？

    人不为己天诛地灭！

    既然自己先遇上了霸者大厅的商人，那就活该自己发财！

    没有人会放着这种一本万利的生意不做，因为谁也不是圣人。

    秦恒如果不是在异界，不是需要大量金币，或许……

    没有或许，他还是会这么做……

    他终究也不是圣人……

    至于将来坑了谁，他管不着，也没必要去管……

    其实，从小不点他们补货的时间再加长来看，市场已经渐渐快饱和了。

    商人们也不是死的，一直有人大量甩卖《爆裂火焰》和《召唤骷髅》给你，你敢一收到底？

    收个几千本在手上，顶天了。

    事实也确实如此，小不点他们在商人们手上卖不动了，现在已经开始疯狂全世界喊话甩。

    这导致《爆裂火焰》和《召唤骷髅》的价格已经掉到了40万金币了。

    这么低廉的价格，令那些70万高价收了的商人们，想死的心都有了。

    到了这个时候，他们还不明白怎么回事，那就是太蠢了。

    此时，在土城安全区的金牌商人，听着一个小号喊话40万金币大量出售《爆裂火焰》和《召唤骷髅》，眉头深皱。

    “大姐，这书是不是有系统BUG啊？我已经问过其他家了，传奇商行他们同样吃了几千本，不说别人，就我们这些商人这加起来都有十多万本了！”

    “甩了吧……”金牌商人咬咬牙。

    幸好他们总共也就收了三千本，一千五本《召唤骷髅》，一千五百本《爆裂火焰》。

    平均价格60万金币买的。

    总共也才36万华币。

    “对了，把收购来的那些衣服，也统统甩了吧，我感觉不对劲……”

    “怎么甩？找谁甩？现在所有商人手上都有大量的货。”金牌商人二号郁闷道。

    “问问狂拽公主他们要不要？听说他们又新增加了两个行会，技能书消耗肯定大。

    我们35万甩给他们，还有这一天来吃进的那些大批的东西都打包给他们吧。

    能卖完的话，我们估计亏个小几万，不多，快去吧。”

    ……

    同一时间，传奇商行也在吩咐着手下做着同样的事。

    “快去甩给狂拽公主，多拍拍她马屁，她爱听这个……”

    诚信商人:“快，甩给狂拽公主，别给他哥，多夸夸她，她就爱臭美……”

    ……

    商人间的纷争，秦恒不知道，小不点她们走后，他就回到炼狱回廊继续打怪了。

    继续往前刷没多久，秦恒突然停了下来。

    他看着进入炼狱回廊最里间的通道处的墙壁上，有点发愣。

    只见走廊墙壁上面，镶嵌着一头蹲着的怪物。

    这特么的左看右看，也是石化的祖玛教主啊！

    这里竟然有特么的祖玛教主？！！！

    不会是魔化的吧？

    秦恒瞬间来了性趣！

    不过，魔化的祖玛教主，估计会很厉害吧。

    还有，他若召唤一大堆魔化小弟出来的话，这实在不好玩。

    他得把周围的怪物清理完先……

    花了点时间，将周围的怪物都清理干净。

    天涯明月站到了大殿角落里，天涯浪子和狗子一边一个，将她堵在里头。

    五个勇士宝宝先定在外头。

    端木黯然这才一溜烟的冲到了祖玛教主身边，转身就跑！

    嗷……

    一进入这个祖玛教主的领域范围，巨大的教主立刻从墙壁上一跃而下。

    魔化祖玛教主！

    那古铜色的强壮身躯，宛若开足了马力的跑车，嗷嗷叫着，眨眼间追上了端木黯然。

    咔咔咔……

    两个冒着火花的大爪子带着残影，狠狠地不断砸下。

    血量减280！

    血量减285！

    尼嘛啊！

    这是什么样的攻击力？！！

    端木黯然猛灌万年雪霜，下一刻，他被传送回了天涯浪子身边。

    铃铃铃……

    咕噜咕噜……

    天涯浪子狂加血！

    端木黯然自己也喝着强效金创药！

    我日！

    这也太猛了吧！

    秦恒很怀疑，自己稍微慢上一点，端木黯然就会被这魔化祖玛教主放倒在地。

    听着拐角处的魔化祖玛教主嗷嗷的乱吼，秦恒那是心有余悸。

    待端木黯然加满血，他再次冲了过去。

    不过，到拐角处，他停了下来，小心翼翼的探出个脑袋。

    只见那魔化祖玛教主正昂昂叫着在来回极速走动着，无数小怪正从他身边出现。

    将它整个的包围在了怪物的海洋中……

    这……

    这不就是机会吗？他被小怪挡着了，出不来啊。

    秦恒看了大喜，但下一刻，

    似乎感应到了端木黯然的出现，魔化祖玛教主转过了巨大的头颅，犀利的双眼猛然望了过来。

    呵呵，你还能飞过来打我不成？

    端木黯然放心的走了出去，可下一刹那，他来了句“我日！”

    转头就跑！

    嗷！！！

    一声震天大吼，挡在魔化祖玛教主跟前的小怪物们，竟然如潮水般的朝两边退开。

    它们竟然自动的给魔化祖玛教主让出了一条道路！

    这令秦恒相当无语！

    不过，仔细一想，在封魔谷郊外，魔化变态半兽勇士一声大吼，魔化僵尸们还朝两边让路呢，这里小怪给大佬让路，那不是很正常？

    端木黯然一拐弯，没等他高兴，魔化祖玛教主已经拐着弯追了过来。

    拼命跑了一小段距离后，秦恒不得不把受到攻击的端木黯然传送了过来。

    好在，他的目的已经达到了。

    魔化祖玛教主已经看到了没有隐身的端木黯然，嗷嗷叫着追了过来。

    当他高速的冲到跟前时，天涯浪子一个集体隐身，瞬间将端木黯然也隐身了。

    这下，魔化祖玛教主在三人面前，迈着短腿，飞快的来回走动，嗷嗷叫着！

    轰隆……

    轰隆……

    由于对方速度太快，天涯明月瞄了好一会，连续十几道雷电术后，这才有一道雷电术轰中了魔化祖玛教主！

    17975/18000！

    这魔化祖玛教主血量高达18000血量！

    防御力也惊人得很，天涯明月的雷电术才打掉25滴血！

    轰隆……

    天涯明月继续电电电！

    天涯浪子也施毒过去！

    好在如今这个游戏经过几次升级后，如今只要第一次打中怪物后，后面不用瞄准，心中想着攻击对方就能持续命中了。

    否则速度如此之快，秦恒也不用打了。

    受到攻击的魔化祖玛教主立刻朝天涯明月冲了过去，但却被解开了休息的五个勇士宝宝冲了上去挡了下来。

    瞬间，双方大战在了一起！

    咔咔咔……

    五个勇士宝宝，每一斧头都能砍掉魔化祖玛教主60多滴血量，砍得魔化祖玛教主都不知道该打哪个好。

    一气之下，从嘴里吐出了大量的火焰，瞬间笼罩五个勇士宝宝！

    血量减少150！

    血量减少160！

    ……

    这伤害，杠杠的！

    同时，魔化祖玛教主怒吼一声，挥手召唤出了大量的魔化祖玛小怪物。

    咩咩咩……

    扑棱扑棱……

    嗷嗷嗷……

    咣咣咣……

    无数魔化楔蛾，魔化祖玛卫士，雕像，弓箭手瞬间出现在周围，一堆堆，一麻袋一麻袋……

    全部围住了五个勇士宝宝狂殴！

    噗呲噗呲！

    魔化楔蛾将勇士宝宝麻痹住！

    咣咣咣……

    周围一群魔化祖玛怪物拼命锤！

    其中更有十多道特别癫狂的身影，拼命的砸啊啊！

    还有好几个弓箭手那射箭的手速，比起前世秦恒单身30年的手速都不慢！

    无数箭支飞射，都化成残影了！

    天涯明月砸了一个冰咆哮过去，这些怪物的血量瞬间显示，果然，都是魔化变态祖玛怪物！

    我日！

    魔化祖玛教主召唤的小怪中，竟然隐藏大量的魔化变态祖玛怪物！

    这个发现，

    吓得天涯浪子拼命群体治疗，可惜都无法给勇士宝宝们加过来血！

    五头勇士宝宝将魔化祖玛教主的血量打掉了一万滴血后，终于全部战死！

    下一刻，失去了勇士宝宝拦路的魔化祖玛教主，立刻率领着大军，朝秦恒的两个号扑来。

    现场此时，只留下了天涯明月跟天涯浪子。

    端木黯然哪去了？

    他看情形不妙，早已戴上隐身戒指偷偷溜到了一边去了。

    这个魔化祖玛教主太恐怖，只能用人命换，否则根本打不过。

    秦恒这才支开端木黯然。

    留下的天涯明月和天涯浪子，两人只不过刷刷刷的攻击了几下，就被无数怪物淹没了。

    叮铃叮铃……

    两人爆了一地东西！

    骨玉权杖！

    紫碧螺！

    泰坦戒指！

    灵魂项链！

    随机，药水……

    铃的一声，自动拾取功能全部捡了起来。

    下线！

    上线！

    刷！

    天涯明月和天涯浪子出现在了封魔谷复活点上。

    此时，这里，也有不少玛法情义盟和风月诸城的人在。

    虽说行会在守城！

    但不是每个人都能自觉去守城的，他们并不想参加那种大型活动。

    对于这些人，起名困难户他们也比较宽容，总不能都踢了吧？

    况且人那么多，几十万人，你还一个个去点谁没来啊？

    累不死你……

    总之，愿意去守城的就去，不愿意去的也不强求。

    见到二人突然残血上来，众人都是吃了一惊。

    怎么都m:“卧槽！浪子老大，嫂子！你们被BOSS团灭了吗？你的泰坦和灵魂都没了！”

    蚂蚁晒太阳:“我日！嫂子啊！你的谷雨也和紫碧螺也没了！

    你们遇上啥了？”

    仁慈的祖玛教主:“嘿嘿，不会是遇上这封魔谷最大的BOSS了吧？”

    ……

    众人你一言我一语的询问，秦恒只是呵呵一笑，淡淡道:“小场面，没有问题，马上我就能打爆它！”

    话落！

    铃铃铃……

    咕噜咕噜……

    一阵疯狂加血，喝强效太阳水，加满血后，两人也重新佩戴上了装备。

    记忆传送！

    咻的一声，两人被端木黯然拉回到了炼狱回廊！

    拼了！

    两人朝魔化祖玛教主冲了过去！

    无视了周围扑上来的怪物，施毒，疾光电影，灵魂火符！

    两人狂喝万年雪霜，只来得及打七八下，魔化祖玛教主都没冲到他们跟前，他们再次倒下！

    退出！

    上线！

    再传送！

    打怪！

    死亡！

    退出！

    上线……

    ……

    一直来来回回，把复活点周围的人都快看傻了！

    纷纷议论着，这绝逼是在打这里的最大BOSS！

    这消息一出，还吸引了许多人来观看！

    纷纷猜测，浪子哥要死多少次，才能打死那个大BOSS！

    ……

    结果，足足来回了58趟！

    把众人都看傻眼了！

    花了整整九分多钟，秦恒这才将魔化祖玛教主生生的磨死！

    嗷的一声，随着魔化祖玛教主的一声惨叫，它的血量终于被秦恒磨没了。

    倒在了地上！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备物品！

    秦恒激动的瞪大眼睛看了过去！

    如此难杀的BOSS会爆出什么？

    只见，六条光柱中，一道深橙色的光芒格外耀眼，压下了所有的光芒。

    血饮！！！

    我日！

    看到这个名字时，秦恒都呆了！

    竟然是法师中比骨玉权杖更加牛逼的武器，血饮！

    这不是赤月峡谷的血僵尸和双头金刚等才会爆吗？

    为什么在这里爆出来了？

    秦恒完全愣住了。

    在前世传奇游戏中，他都没听说过，打祖玛教主会爆血饮的。

    或许有，但他玩的区，他真没听说过。

    不过，这里传奇已经不一样了，恐怖的魔化祖玛教主爆出血饮来，似乎一点也不奇怪。

    愣了一下后，秦恒立刻喜滋滋的将东西都捡了起来……

    开始查看血饮的属性来……

    打开包裹一看，第一格就是一把散发着深黄色光芒的长剑。

    这剑头还绑着漂亮的金色飘带。

    血饮:

    攻击力3/14，魔法3/5，准确加5，

    持久力20，重量12，

    需要魔法力40点！

    隐藏属性:

    1，攻速加3！

    2，准确加3！

    3，魔法加2！

    4，魔法伤害加15%！

    看完这把武器的属性后，秦恒完全傻眼了！

    随后就是狂喜！

    强！

    太特么强了！

    这就是个大变态啊……

    《跪求月票！》

