
　　“我也不知道你什么时候发现的。”

　　“可能是我死后一百年，也可能是两百年，也可能是永远发现不了。”

　　“如果你不是我的后人，请把这些烧了，就当做听了一个有趣的小故事罢了。”

　　“如果你是我的后人，那我就提一个稍微无理的要求。”

　　“请来到我的坟前，倒一杯酒，在坟前说说华夏的情况，他们是否强大起来了，有能力的话尽可能多帮助一些，不要忘记自己的根。对了，把坟前的一抔土带回华夏明朝陵墓前，让我能够常伴先祖。”

　　“愿我的后人平平安安，安安稳稳做个普通人就好。”

　　“感先祖保佑，华夏永昌，再无战乱疾苦。”

　　“......”

　　菲德尔深深吸了一口气。

　　羊皮纸中一共有三点信息。

　　一是介绍了家族来源。

　　二是劝告后世子孙忘掉背负的责任，踏踏实实。

　　三是对华夏前途命运的深深关心。

　　他细想了一下，宝盒打造时期，那时候应该是华夏比较耻辱的阶段。

　　战乱频繁，百姓疾苦。

　　菲德尔收起羊皮纸，放进宝盒。

　　他看见许多专家眼巴巴地看着宝盒，自然明白原因。

　　“涉及到一些私人原因，我并不能把羊皮纸交给你们研究，我只能向你们透露一点，朱安家族先祖来自华夏，是大明先祖皇室血脉，第二点，你们发现的一些尸骨是罗婆斯王的人，他们当地被一些殖民者所害，只不过当时我的先祖，也就是当时的罗婆斯王跑了出去，避免遭了毒手，也因此，你们的检测结果显示是澳洲土著，金蝉脱壳罢了......”

　　菲德尔也不愿意透露其他家族机密。

　　难道告诉大家，朱安家族起家是因为鸠占鹊巢，而且是一种略微卑鄙的手段。

　　还有，后面还涉及到一战的事情。

　　当时朱安家族没少干一些坑害大嘤、美丽国的事情。

　　就连西班牙当年破产，也隐隐约约有朱安家族的身影。

　　专家们听了菲德尔的话后，互相对视一眼，眼中掩藏不住震惊和激动。

　　一位专家试探地问道：“可当真。”

　　菲德尔冷哼一声，道：“难道你以为我会那这件事情哄骗你们？”

　　犀利的目光瞬间落在几个专家身上。

　　他们立马不敢开口说话。

　　毕竟，眼前的可不是平常好百姓。

　　......

　　明史研究中心。

　　大家都在等待着宗教授的话。

　　只见宗教授不急不慢道：“建文帝没有死，他逃出了京城。”

　　“郑和下西洋也是为了此事。”

　　这话说完，整个会场愣了大约有三四秒的时间。

　　实在是这个消息太过令人震惊。

　　一直以来，有关建文帝下落之谜，自明始，就争论不断。

　　但是，他到底有没有死在宫中，还是逃了出去。

　　在这几百年间，演化出了无数的版本。

　　真真假假难以判断。

　　人大的毛教授听后，脱口而出道：“他真的跑到了海外？”

　　毛教授对建文帝的下落进行过深刻的考察。

　　搜集了所有的版本。

　　大致可以分为“焚亡”说和“逃亡”说。

　　他考察了许久，也不知道到底那个正确。

　　最终只能归为一个解释：在通俗性的历史著作中，建文之治通过关于这位命途多舛的皇帝的大量传奇故事而受到人们的怀念——这些传奇

　　之所以产生，是由于人们同情他的苦难遭遇，以及被他神秘色彩的命运所吸引。

　　刚开始形成，是因为人们天真地相信，在南京陷落时皇帝并没死于宫中大火，而是乔装成和尚设法逃离了京师。

　　后来情况变得越来越复杂了。

　　这一点可见明末各种私家文学和各种著作中。

　　如赵士喆《建文年谱》，伦明《建文逊国考疑》，王崇武《明靖难史事考证稿》，玲木正《建文帝出亡说考证》等。

　　而明朝官方的一些行为更是为这些增添了神秘色彩。ŴŴŴ.23sk.com

　　例如，1440年末，一个稀奇古怪的事件表明了这个传说有多少人信以为真。有一个90多岁的老和尚利用这个传说来到了正统皇帝的朝廷，自称他是从前的皇帝。

　　这个骗子后来被揭露并处死了，但这个事件却助长了人们的幻想，也激发了其他相关传说的产生。

　　还有《明史》记载，明神宗皇帝曾经向内阁首辅张居正询问建文帝出亡事，张居正回答说：相传正统年间，于云南邮（驿所）墙壁上，有僧人题诗“流落江湖数十秋”之句。

　　有官员询问他，他自称建文帝。之后召入宫中养之，后来不知所终。

　　对于不清楚的事，人们用自己的想象，填补了一个个空白，编织了一大篇故事，建文帝出亡说因此广为流传。

　　在没有新的材料发现时，它永远是个谜。

　　但是，现在宗教授言语肯定，那就说明是真的有材料证明。

　　宗教授摇摇头：“不。”

　　“是建文帝的后人跑到了澳洲。”

　　“建文帝的后人？”

　　众人被宗教授搞的有些糊涂。

　　前面刚说建文帝没有死，郑和下西洋的事情也和此相关。

　　可是，现在又否定了。

　　领导咳嗽一声，道：“宗教授，您就别绕圈子了，你看看我们这些人，都被你搞糊涂了。”

　　场上的严肃气氛瞬间瓦解一空。

　　这些教授也纷纷笑骂几句：“快说。”

　　宗教授哈哈一笑，道：“好吧，那我就直接说吧。”

　　“根据刘大夏保存的郑和航海资料显示，当年郑和和胡濙都肩负着寻找建文帝的下落，可是寻找多年都没有找到。”

　　“郑和第六次下西洋，终于发现了建文帝的下落。”

　　“他们在澳洲发现了建文帝的后裔，也就是失踪的皇太子朱文奎。”

　　朱文奎，生在洪武二十九年，值得一提的是，朱文奎出生在十月晦日，也就是三十，太阳月亮同升同落，据说朱元璋对于朱文奎的出生说了句：“日月皆终，大凶之象。”

　　当然老朱有没有说过不好说，朱老四为了黑朱允炆，也可能给老爹的起居录上加上这句。反正朱允炆不信“日月皆终”这套，登上皇位之后，立马封朱文奎为皇太子。

　　但是靖难之役，京城陷落，朱允炆生死不明，皇太子朱文奎也一样失去了下落，当时他仅仅七岁。

　　各位教授心中升起一个想法：竟然还有皇太子朱文奎的下落。

　　“那建文帝呢？”

　　ps:求推荐票，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百一十九章 到底谁去了澳洲免费阅读。https://xs.23sk.com 