    气氛有点僵硬，而且他们的容貌过人，很容易就吸引了目光。

    火锅店的客人也十分多，他们的闹腾很快就吸引了四周客人的注意。

    一双双眼睛正好奇地看着他们，甚至已经有人认出了洛娇娇的身份。

    “那是洛娇娇吧？”

    “就是那个十八线闹绯闻炒作的艺人洛娇娇吧？”

    “啧啧，你看她那打扮，肯定是她没错了。”

    “这一看就是二男争一女的画面，洛娇娇这渣女，肯定是脚踏两条船。”

    甚至还有人用手机在拍照，形势越来越不妙。

    议论的声音越来越大。

    童瑶见状，上前挡在了洛娇娇的面前，看着陆恒说：“咱们要么坐下来好好说，要么你们就出去说，注意一下影响。”

    陆恒抿唇，清冽的视线扫过四周。

    他清俊的面容上覆着极其深厚的冰，冷着脸收回目光看着洛娇娇。

    在他的眼里，根本没有其他人存在，只有洛娇娇。

    洛娇娇抚了抚自己的长发，毫不顾忌四周人的目光，将钱包丢给童瑶说：“瑶瑶，帮我付钱，我跟他出去谈。”

    她踩着高跟鞋，步伐妖娆。

    陆恒盯着她故作姿态一扭一扭的小腰，眼眸狠狠一沉，恨不能把这个女人锁在家中，不准所有人看。

    在场的男人早已看得眼都直了。

    更何况洛娇娇相貌和身材都是顶级，虽然经常被黑，却也不耽误大家欣赏洛娇娇的颜。

    陆恒深吸一口气，抬步往外走。

    童瑶慢条斯理地坐下涮着火锅，低声问季寒川：“是不是你通知他回来的？”

    “没有。”男人脸不红心不跳地摇头否认。

    童瑶眯细一双美目，倾身逼视他，“真的？”

    “我不过是告诉他，洛小姐交了新男朋友。”

    童瑶：“……”

    这么说，和通知陆恒有什么区别！

    这狗男人是真的狗。

    火锅店外。

    洛娇娇抱着自己纤细白皙的手臂，下颚高高抬起，如同女王一般睥睨着眼前的男人，“你到底想玩什么？你不是回帝都了，现在跑来干什么？”

    最重要的是，一来就找她麻烦！

    陆恒这阴魂不散的！

    “帝都洛家出事了，你不知道？”

    洛娇娇原本傲娇的神色一收，脸上傲慢的神情也没能绷住，疑惑又古怪地看着他，“你不是在忽悠我？”

    “我忽悠你？洛娇娇，我从帝都赶来，就看见你跟别的男人在一起吃火锅，你觉得我忽悠你？”他语气一沉，两指扼住她的下颌。

    他的手指劲道很大，毕竟是常年拿手术刀的人，手指尖的薄茧磨砺着洛娇娇的肌肤，刺刺的疼。

    她皱着眉头，“洛家出什么事了？”

    她深吸了一口气，告诉自己冷静。

    陆恒此刻的手指捏着她下颌，让四周不少看客误以为这是要捏断她脖子。

    陆恒也确确实实想掐死洛娇娇这女人，可他舍不得，下不去这狠手。

    “这事儿，你还是亲自问问你爸，或许更合适。他们现在为了拯救自己的生意失败，正在找乔家联姻。乔家，知道是谁吗？”

    “乔深？”上次在医院见到的那位？

    提到乔深，洛娇娇的眼睛还亮了几度。

    陆恒看见她这模样，气得肺快炸了。

    他到底是看上这女人哪一点？

    这么花心的女人，除了气他还有什么？

    洛娇娇回过神，又问：“是不是？”

    “做你的春秋梦吧！”男人低嗤，语气里都是鄙夷，“是乔家的七公子，那风流成性的男人，年纪比你还小一岁。”

    “额……”洛娇娇立即爆了一声粗口，“他们是疯了？把我送给这样的男人？就为了拯救他们的家族企业？”

    陆恒微微颔首，“可不是嘛。”

