    “你说什么？”云若月突然一咬牙，一把抽出自己的手，不敢置信的看着苏七少，“你的酒还没有醒，你在说醉话对不对？我们都各有家室，你怎么能说这种话？况且……”

    “况且什么？”苏七少激动的问。

    “况且，我从来没有爱过你，我爱的人只有楚玄辰。”云若月冷冷的说。

    她觉得，她要和苏七少说清楚，免得他一直心存幻想，那样对谁都不好。

    “小月儿……”苏七少听到这话，身子突然一滞，“你何苦要告诉我呢？你就藏在心里，不让我知道好不好？我就当没听过，就当我还有机会。”

    “不，我们之间是不可能的。我从头到尾只爱楚玄辰，我之所以告诉你，是不想你再这样颓废下去。你不是说要去军营历练么？你不仅没去，还每天在这里花天酒地，你这样只能伤害自己，伤害关心你的人！”

    “关心我的人，有吗？是谁？”苏七少自嘲的勾起嘴角。

    云若月真诚的看着他，“当然有，我，还有公主，我们都很关心你。你不能再这样下去，你要振作起来，好好和公主成亲，拥有新的生活。”

    “我不要！”

    就在这时，外面突然传来一阵急促的脚步声，那声音如地动山摇一般，重重的踏到云若月的心上。

    “把他们两个抓起来，其他人，速度把这间厢房包围住。我要让大家看看，苏七少和璃王妃是怎么在这房里偷晴的！”外面传来一阵凌厉阴毒的女声！

    “是苏常笑！她怎么来了？”云若月一听这声音，就知道是苏常笑的。

    她赶紧走过去，一把将门栓给栓上，这时，外面就响起重重的拍门声。

    她要是栓得晚一些，这门就被人给踢开了！

    苏七少的脸色立即深黑下来，他走过去，冷冷的往门缝处一看，只见苏常笑带着一队官府的人，正气势汹汹的站在外头。

    而苏青和凤儿，已经被官差们扣住了！

    “这个臭女人，竟然把官差带来了。小月儿，你别害怕，我不会让她伤害你的。”苏七少咬牙切齿的道。

    同时，他的眼里，已经淬起了一道毒芒。

    而云若月却是十分的紧张，楚玄辰没有生病还好，还可能相信她。

    可他现在生了病，他一定不会再相信她的，如果这个场面要让他知道，他肯定会大发雷霆。

    “开门啊！快开门，我们是官差，怀疑里面有人苟且，你们快开门！”

    这时，那拍门声越来越急，拍得云若月的心脏都悬了起来。

    这个苏常笑，一定是故意的，她绝对不会放过她！

    “七少，你会轻功，你能带我从窗户这里走吗？”云若月说着，便凑到了那窗户前。

    结果她一看，只见那窗户下面，站满了一排密密麻麻的官差。

    官差们个个身戴佩刀，脸色森寒，看着就不好惹。

    “算了，这四周全是人，全被官差们包围住了，从这里逃出去不行。”

    云若月说着，突然坐到椅子上，一掌拍到桌上，“她苏常笑带人来又怎么样？我们俩又没做什么，我们没做亏心事，身正不怕影子歪。我就坐在这里，等她进来！兵来将挡，水来土淹！”

    

