    这次郑兰是真的生气了，她认为再怎么样，这件事情也不能牵扯到自己娘家这边。

    尤其是郑山这边。

    为了温杰的事情，郑山还要跟着过去，郑兰对于老毛子那边也不是什么都不知道。

    一开始温杰和她说的时候，她就打听了，再加上她们现在家里面的生意都是两人一起操持的。

    所以自然是清楚那边是什么情况。

    郑兰是绝对不允许郑山为了自家生意的事情去冒险的，在郑兰的心中，她已经亏欠这个弟弟太多了。

    本来就有些感觉对不起郑山，哪有弟弟这么帮助已经嫁出去的姐姐的？

    能够在婆家那边给姐姐撑腰，就已经是非常好了，但是自家这个弟弟，要钱给钱，要关系给找关系。

    就算郑山是首富，那也不能毫无心理负担的要这要那的。

    温杰不管说什么，郑兰都不想听了。

    郑山见状，连忙说道：“姐，我过去是有我自己的事情，不是专门为了姐夫而去的。”

    郑兰却是一点都不相信，“你别说这些，你姐夫既然想去，就让他自己去，你别掺和，也别让他害了你。”

    郑山：..........

    其他人也都不知道该说些什么好，郑建国和钟慧秀虽然不知道具体情况，但是从郑山和郑兰的话中，也知道老毛子那边很乱。

    所以肯定是不想郑山过去的。

    其他人也都一样，其实道理很简单，郑兰，郑山才是他们的亲人，就是林美花和袁小花也是和郑兰的关系近，更不要说郑山了。

    所以大家都是不希望郑山过去为了温杰冒险的。

    只是这话不好说罢了。

    温杰也是连忙道：“大山，真的不用，我.......”

    郑山没让他将话说完，他也算是真的听出来了，温杰是真的不会死心的。

    都到了这个时候，还是没有说出不去的话。

    不过要是仔细想象的话，郑山其实也可以理解温杰。

    好不容易将生意做得这么大，尤其开始了跨国贸易，但就因为他没跟着过去，损失了太多的金钱，而且还给自己培养了不少竞争对手。

    所以温杰不甘心啊。

    郑山直接打断了温杰的话，有些无奈的对着众人说道：“你们不会真的以为我这个首富是从天上掉下来的吧？什么事情都不需要去做？”

    “老毛子那边是有点危险，不过只要我做好防备，那么还是有安全保证的。”

    “另外就是关于我公司的未来规划了，这也是为了我自己，不是你们想的那样。”

    “我光是在老毛子那边现在就已经撒了估计不下于一千万美元了，这些钱为的是什么？我又不是做慈善的。”

    听着郑山的解释，感觉似乎还是有这么一个道理的？

    “行了，姐，姐夫，你们俩呢，也没必要为了这件事情闹得这么厉害，好好商量着来，姐夫你如果实在是想去，那就等我这边事情忙完了，那边需要我过去的时候，我们一起过去。”郑山道。

    郑山其实也不是不可以专门为了温杰跟着他跑这一趟，但这样一来，郑兰这边对温杰心里面真的会有些意见了。

    人家都说嫁出去的女儿泼出去的水，嫁出去之后，和原来的家就不是一家人了。

    但这也是要区别对待的，像是郑兰这样，不管什么事情，娘家都会一直陪在她身边，有事都不需要她开口，娘家这边就帮忙办了。

    这样的女儿，怎么会真的和娘家区分开来？而且郑兰也是重情之人，又不是那种薄情寡恩之辈。

    所以说，要是郑山真的只是单纯的为了温杰去跑一趟，估计到时候郑兰的心中真的会对温杰有些芥蒂。

    一旦郑山真的受了点伤或者遭遇一些危险，那么郑兰估计都能够和温杰闹掰。

    这一点郑山一点都不怀疑，老郑家几个兄弟姐妹之间的感觉是十分深厚的，尤其是随着长大，随着相继的成家立业之后，越发的深厚起来。

    郑山将两人给劝好了之后，才稍微的松了口气。

    不过他很快就继续忙起来了，招商银行这边的成立已经要接近尾声了，一切该谈的都谈的差不多了，这个时候，也是需要郑山出面了。

    就即便是这样，也不是一天两天就可以弄完的。

    各种会议相继而来，这些会议郑山还不得不参与其中，这其中牵扯到了管理，运营的权利。

    郑山也不只是拿着一些干股，像是其他置换的股份，那郑山就不能多想了，也没办法多想。

    但是招商银行本身不一样，这虽然也是由国企主导，但这是企业主要的，而且还有他这样的私营企业以及私人参与其中，他自然也是想要获得更多的一些权力。

    招商银行的地点就设在鹏城，地址早就选好了，甚至都装修好了。

    在装修上面，还是郑山这边给出的力，反正最起码是要高大上一些。

    这么说吧，因为溪水银行这边的提前入驻进来，导致国内的很多银行都开始学着装修了。

    不只是国内，国外也是一样的，郑山强调的一点就是，不管他们的其他情况如何，最起码第一眼要让人看出来，咱不差钱，第一眼就要给客户一种信心。

    “如果顺利的话，我们会在成立三个月之后，就开设新的分行。”王石真说道。

    这位已经是内定下来的招商银行第一任行长了，很多事情现在都是由他在主持。

    按照前世的轨迹，招商银行在成立的第二年才开办分行，但是现在不同了，毕竟有着溪水银行的加入，资金，管理，以及资源上面都不一样，自然也不会继续那么慢慢来。

    郑山想了想道：“会不会太保守了一些？我感觉可以直接在整个粤省每个市都开设一家分行，这样一来，首先就是彰显我们的底气，另外也是向着外界传达一些信号。”

    王石真苦笑道：“郑先生，我知道您财大气粗，但是您也要体谅我们一下，还是先稳扎稳打的好，如果在前期扩张的太快，一旦出现了什么问题，我们不好及时的进行调整。”

    这和郑山纯粹的商人思维是不一样的，他首先是考虑的出现了问题整改，以及稳定为主。

    毕竟现在估计有不少人都是心中忐忑呢。

    ................

    PS：晚上两章晚点，抱歉。

