    “我们翻山越岭去那个什么达隆郡到底图个什么？”

    “为了那里的粮食。”

    “那里有多少粮食？”

    “足够当地居民吃一年的粮食。”

    “就为了这个？”

    “大概够陛下的十万大军吃两个月。”

    “哦，那没有问题了。”

    一个巨魔与一个兽人正在用联盟的通用语交谈，只是内容没那么和谐。

    达隆郡正在被天灾军团入侵，并且基本不存在守住的可能性，卡洛斯要求苟塔.金带着两千巨魔外加一千兽人从凯尔达隆直接翻越群山去达隆郡……抢粮。

    说实话，达隆郡或许是有许多存粮的，但是对于奥特兰克来说意义真心不大。

    可是卡洛斯没法要求巨魔与兽人无条件的进行人道主义救援，这基本等于用他们的命去填达隆郡的窟窿。

    或许卡洛斯提出这种要求苟塔.金会满足他，但是这等于在巨魔与人类之间重新割开一道无法弥补的裂痕。

    可是换个说法，大家都能接受。

    讨饭吃，不丢人。

    一个奥特兰克王国对于现在的辛特兰巨魔来说已经是庞然大物，尚未从内战中恢复过来的辛萨罗，所有巨魔加起来不过三万出头，加上其他定居地，顶天了六七万的样子，甚至没有奥特兰克高原上被关押的兽人多。

    所以当卡洛斯告诉苟塔.金自己现在负担着两百万张吃饭的嘴时，完全无法想象这是个什么概念的巨魔领袖对于卡洛斯要求自己去达隆郡抢粮的命令并不抵触。

    讨饭吃，真的不丢人。

    并且巨魔对于达隆郡一点也不陌生。

    别忘记了巴罗夫家的老宅，凯尔达隆湖心堡最初的作用是干啥的。

    不就是防备北方巨魔入侵吗。

    而达隆郡，自古以来就是巨魔帝国重要的组成部分。

    达隆郡有存粮，苟塔.金完全不意外。

    皇帝不差饿兵。

    这一次的敌人不同以往，从兽人那抽调出一千人直接交给苟塔.金，卡洛斯顺手也带着巨魔逛了逛自己的大型手办厂，并且将他们武装了起来。

    然后就一脚踢进了凯尔达隆的群山。

    事实上，是兽人拖了巨魔的后腿。

    比拼身体素质，兽人与巨魔可能不相上下，但是论耐力，还是巨魔更强。

    若非兽人坚持不住中途休息了两晚上，巨魔早就赶到达隆郡了。

    但是苟塔.金可不敢跟这帮二愣子算账。

    那是可以在奥特兰克的林海雪原里生存并且居然有繁衍壮大趋势的种族，这一点巨魔真的比不了。

    与许多人想象的不一样，卡洛斯失踪后，阿历克斯并没有学其他王国，将兽人当做农奴使用。因为摄政大公爵至始至终都不相信兽人奴隶贩子那一套兽人无害论。

    将奥特兰克从联盟领到的指标关押在林海雪原，用儿子发明那一套洗脑程序控制，奥克兰克的兽人战犯以及后代没有成为农奴，反而走上了伐木工与矿工的道路。

    这更加加深了阿历克斯大公爵对兽人的忌惮。

    因为这帮兽人非但没有被寒冷击垮，反而繁衍壮大了起来。

    按照某些老兽人的说法，奥特兰克的雪原虽然赶不上山下的花花世界，却比德拉诺强多了。

    霜狼氏族为他点赞。

    依靠伐木、挖矿、做工换取工分，打打野兽种种土豆和冬稞，新生代的兽人并不觉得日子有多苦，只是认为自己要为父辈的战败负责……这不公平。

    所以只要对于战犯清算得彻底，改造兽人思想其实只需要一代人。

    至少苟塔.金身边的这些兽人就属于联盟积极分子。

    或者说巨魔与兽人真就是绝配，这两个种族出乎意料的合拍。

    在跨越了凯尔达隆与达隆郡的群山后，苟塔.金并没有急着去抢粮。

    从奥特兰克到凯尔达隆，绕着凯尔达隆湖半圈进山，在山里兜兜转转那么些天，大伙儿都累了。

    所以苟塔.金觉得休息半天比较好。

    而且他也得想一想怎么完成卡洛斯交代他的任务。

    这些年，对于奥特兰克“奴化”了一支巨魔的情报都不叫新闻了，反正兽人都在田里做农活儿，巨魔跑跑商队不稀奇。

    但是苟塔.金可不觉得自己站在达隆郡的乡贤面前Wink一下，对面就会把他当兄弟。

    怎么“抢”粮，有点麻烦啊。

    实际上，苟塔.金此时犯了与达隆郡居民同样的错误，对于没有见过的事物缺乏想象力。

    巨魔首领完全没有意识到亡灵天灾的恐怖。

    就在苟塔.金还在摸脑子思索的时候，斥候突然来报，说西北方向有战斗的迹象，大量人类正在朝着东边的山地奔逃。

    苟塔.金立刻下令，全员穿戴整齐，准备作战。

    干粮已经在行军路上消耗得差不多了，没有多余的辎重需要安置，巨魔与兽人很快就完成了战争准备。

    于是，穿着联盟风格盔甲的巨魔与兽人军队步入了逃难者的视线。

    后有食尸鬼追杀，前有巨魔与兽人拦路，达隆郡的难民们绝望了。

    消息很快传到达维.莱法尔耳中，一狠心咬咬牙，圣骑士将所剩无几的民兵再次一分为二，自己带人迎了上去。

    整齐的军容，一致的装备，令气喘吁吁的达维.莱法尔断了决死冲锋的念头。

    真冲上去不管不顾那叫送死而不是决死。

    而且有些奇怪，那些九成新的盔甲上花里胡哨的涂装，怎么看着那么像联盟的徽记？

    这些巨魔和兽人是哪儿来的！

    达维.莱法尔将战锤重新别在腰间，示意其他民兵保护民众不要乱动，自己一个人走了上去。

    操着自己都听着别扭的巨魔语，达维.莱法尔张开双臂展示自己没有敌意。

    为什么达维.莱法尔会几句巨魔语？

    当然是因为塔斯丁苟佣兵团每年都会从斯坦索姆地区购买大量商品。

    “我会说通用语，我的朋友。”

    在达维.莱法尔诧异的眼神中，苟塔.金从背上抽出印有联盟徽记与巴罗夫家族纹章镶边的战旗插在地上。

    “奉卡洛斯.巴罗夫陛下的命令，吾等到此征粮。”

