    复制体毕竟不是路西法的本体，如果是路西法的本体，直接就能无视那些狙击子弹，哪怕是弑神一号穿甲弹的停止作用力很强，不过路西法都可以无视。

    复制体就做不到了，被几百发子弹直接击退，这还不算完，在他被击退的同时，恶神索顿挥舞着烈焰级战刃劈向了路西法。

    路西法伸手抓住恶神索顿的利刃，无视了烈焰武器的热能伤害，反手就是一斧头准备把恶神索顿给剁了。

    莫甘娜的恶魔之手及时赶来救场，路西法的氪金弑神斧转为劈在了莫甘娜的恶魔之爪上，坚硬无比的暗铁恶魔之爪愣是被劈开，出现了深深的缺口。

    “我靠，这熊孩子的复制体的武器都这么强？”

    如果只是没有充能的弑神之力的话，莫甘娜的恶魔之爪能够避免接触，可以直接无视弑神之力的攻击，但是氪金本身也是足够厉害的材料，伤到恶魔之爪并不奇怪。

    不过莫甘娜直接使用了不知道什么技术，将两只恶魔之爪分解重组成了一只更大的恶魔之爪，她抬手一拳打出，那巨大化的恶魔之爪也跟着一拳打出。

    “咚！”

    路西法的复制体勉强挡住了这一拳，不过也被打飞了出去，天使彦则是被一群精英恶魔和高阶恶魔追杀。

    “费雷泽的通讯已经被屏蔽了，我突破不了屏蔽，不过恶魔一号消失的话，凯莎女王肯定会发现，只要我们能够坚持到凯莎女王来就行了。”

    天使彦的超级基因系统经过计算之后，将结果告诉了她，而天使彦将结果发给了路西法的复制体。

    其实路西法的本体在一开始就知道了，毕竟大时钟的屏蔽，哪怕扭曲了磁场和引力，想要干扰时空紊乱，防止路西法那种奇怪的链接方式，但是唯心的东西，是那么容易干涉的吗？

    结果自然就是没办法影响到。

    “莫甘娜居然跑去了费雷泽？”

    地球上正在解决饕餮的路西法没有延迟的在莫甘娜他们出现之后就知道了这件事。

    可惜复制体哪怕强化了红魔鬼的传送能力，也没办法直接传送过去，距离太远了，路西法自己的心灵传送和瞬间移动也一样。

    不过路西法也有解决的办法，直接告诉神圣凯莎就行。

    神圣凯莎其实已经知道费雷泽那边联系不上的事情，关键是死歌书院那边的炙心也联系不上了。

    “有意思，这是众神联合起来反对我的正义秩序吗？”

    天使冷听到神圣凯莎这么说，已经知道发生了什么事的她主动请缨。

    “女王，让我去把死歌书院给烧了！”

    真是不知者无畏啊……神圣凯莎看着天使冷。

    “死神卡尔那边我接下来会亲自去处理，现在重要的是费雷泽，嗯？”

    神圣凯莎在这个时候接到了来自路西法的信息，粗略看了一遍之后，神圣凯莎已经明白费雷泽那边为什么会被屏蔽了。

    不过，即使有大时钟和死神卡尔联手的可能性，神圣凯莎依然无所畏惧，只不过，因为大时钟的封锁，没办法定位费雷泽那边的虫洞和虫桥，也就没办法直接虫洞搬运过去，只能先前往附近的星系，然后再过去。

    没办法，死神卡尔对莫甘娜的支持力度太大了，神圣凯莎意外死神卡尔过了这么多年，依然跟莫甘娜狼狈为奸，搞在一起。

    这得是动用了大时钟35%的运算力才能封锁天使对费雷泽的定位吧，也怪她，出来没把天刃计算群给带上，不然也不至于破解不了。

    被买了的饕餮舰队很快被路西法他们解决，而路西法来不及跟雄兵连和华夏庆祝胜利，直接带着十一个复制体前往了自己的战斗天体，然后去费雷泽。

    他感觉计划的实现地可能变成了费雷泽了，至于引爆翡翠星破坏神圣凯莎，终极恐惧只是改变空间的位置，而不是神圣凯莎的位置，所以不会影响到费雷泽。

    “我的本体和你的凯莎女王都正在赶往费雷泽。”

    复制体对天使彦说道。

    这一次他是使用心灵感应对天使彦说的，天使彦感觉到了这种奇妙的感觉，就好像在心底里响起来的一样，她一下子就明白了心灵感应和暗位面通讯的区别，哪怕当着莫甘娜和恶魔一号的面前大声密谋，莫甘娜都不会发现？

    “这就是你的超级基因的能力？”

    天使彦不知道自己是什么心情，路西法将这么重要的事情展现给她，那他对自己……

    她的想法倒是直接传递给了路西法，路西法脸色古怪的看了天使彦一眼，心灵感应连接上的情况下，只要不是意志坚强的人自我控制，是很容易全部都被另一个人知道的。

    所以路西法现在已经明白了天使彦的想法，明白了她为什么看起来古怪了那么多。

    原来是神圣凯莎跟她说了有可能让她跟路西法匹配的事情。

    然而，现在是想这种事情的时候吗，现在可是生死关头啊，虽然说天使彦死了也能复活，但是路西法心疼自己的复制体的资源啊，这要是没了，想要重新弄一个复制体的资源可是要收集好久的！

    被天使彦气晕的路西法摇摇头，不过他对抗莫甘娜和恶神索顿的攻击，以及一群猥琐的恶魔狙击手的背刺还做得不错，莫甘娜越来越急了。

    她没想到自己拿下一个复制体都这么困难，那路西法的本体得厉害成什么样？

    不过还好，再厉害的，也只是复制体，不是本体，被莫甘娜成功抓获。

    “氪金盔甲，氪金弑神斧，再加上一身的超级基因，结果面对莫甘娜还是不够看……”

    路西法的本体坐在战斗天体的王座上，保持着跟复制体的链接。

    恶魔文明战斗经验丰富，发现伤害不了穿着氪金盔甲的复制体之后，他们就改为使用力场束缚战术，发现复制体会进行瞬间移动躲避之后，他们计算出了复制体的躲避路线，让复制体自己撞上了攻击。

