    第78章准备跟许靖安合作

    见他语气和自己推测的差不多，沈墨川眼底闪过暗光，随后又状若不经意道：“我看许老先生，他应该是很喜欢看见晚辈过去给自己庆祝生日的，许靖云从小长在国外的人现在都回国了，你想回也没人拦着你啊！”

    并不清楚许靖云动向的许靖安闻言一愣，眼神惊讶的看着沈墨川：“许靖云回国了？什么时候的事？”

    “你不知道吗？”沈墨川反问,然后抬头问副驾驶的助理，“许靖云回国多久了？”

    早就有所准备的助理侧头回答：“许靖云先生回国应该有一个多月了，不过具体的我记不大清了。”

    看许靖安脸上神色不停的变来变去，沈墨川压下眼底的嘲讽，开口又道：“靖云和许婷婷他父亲的关系还不错，环球实业这段时间有几个项目要和我们沈氏合作,有几回我瞧见许靖云还在教许婷婷打理生意。”

    许靖安紧紧握着手中的玻璃水瓶,过了一会儿才岔开话题：“墨川,这回出国要待多久？”

    “目前还不清楚，”沈墨川摇了摇头，“得看我那个客户的意思，事情解决的快，那我回去得就快。”

    话刚说完，车就停在了酒店的停车场内。

    许靖安把到嘴边的话咽回去，换成其他：“那咱们明天见？”

    “好的，我就住在顶层，你到时候直接来找我就行，正好我在这附近还有一个酒庄，明天一定会备好好酒等你来的，咱们不醉不归！”

    “好。”

    目送许靖安离开后，沈墨川也收起脸上的笑意，转头吩咐旁边的助理：“按照之前计划的那样，把许靖云为许家奔走的事儿,传给还在国外的另外四房儿女们听。”

    “已经安排人去做了。”助理点头,“目前的反馈是,许家四房和五房的人已经中断了休假，并订了飞往国内的机票,按时间推测，他们目前应该已经离开了度假别墅。”

    “办的不错，”沈墨川抬脚走进电梯，伸手拽松脖子前的领带，“许老爷子难得过一次生日，当然得儿女齐聚才热闹！”

    谁让你来招惹我呢？

    助理李进伸手摸了下鼻子，小声提醒沈墨川：“但之前许老爷子不是明确表示，今年不举办寿宴的吗？几房人就这么先斩后奏的跑过去，会不会让许老爷子认为他们想夺权？”

    “许老爷子又不蠢，”沈墨川冷笑两声，“再说了，这些人原本就不服气许婷婷的父亲来继承许家，他们早晚得闹起来，我不过是顺水推舟，帮他们把这个事情提前办了。”

    察觉到他眼神里流露出几分戾气，助理李进乖乖闭上嘴巴，站在电梯角落里，不再多言。

    转眼就到了第二天晚上。

    许靖安如约而至，等候许久的沈墨川亲自过来给他打开了门：“等你老半天了，怎么这时候才来到？”

    “会议往后延长了半个多小时，刚才路上过来的时候，车子又出现了一点小毛病，所以才耽搁了这么长时间。”

    许靖安一脸歉意的笑笑，并从随身携带的纸包里掏出一瓶酒，“我今天上午刚刚想起来，我在这附近的酒庄里也存了一瓶酒，这瓶酒的年头也不短了，正好趁着今天开了，咱俩一块喝。”

    “看你这意思，今天是真的要不醉不归了啊！”沈墨川笑笑，招手叫人过来开酒。

    半瓶酒下肚后，已有微微醉意的许靖安拽过一个抱枕，手拄在上面，撑着额头，双眼半睁半合：“沈墨川，我记得咱们俩一块玩的时间，比你和许靖云一块玩的时间要长吧？”

    “那是自然，”沈墨川痛快承认，“咱们俩那是真正的一块长大，许靖云是在国外长大，论交情自然比不上咱俩。”

    “有你这句话，我就放心了！”许靖安没头没脑的说着，然后端过酒杯，颇为豪气的将里面的红酒一饮而尽，“酒也喝了，接下来咱们就聊聊正事儿吧！你来找我，肯定不只是为了喝酒吧？”

    看他终于切入了正题，沈墨川朗声一笑：“咱们俩还是这么有默契！”

    许靖安嗤笑一声：“实话实说，我昨天瞧见你的时候就发现了，你这次出国来找我，绝对有别的事情要说。”

    “确实是有事情要说，但我这也算是帮你。”沈墨川笑笑，起身从旁边拿过一个文件夹，打开放在了许靖安的面前，“你先看看这个东西。”

    “什么？”

    许靖安拍拍脸颊，拿起文件，打着酒嗝眯眼去看。

    一分钟后，许靖安脸色凝重下来，他放下那份文件，起身走到旁边的洗手间里，打开水龙头，掬了一捧凉水泼在脸上。

    恢复些许神智的许靖安重新又坐了回来，再次拿起文件，一行字一行字的仔细往下看。

    沈墨川则起身走到一边，从助理事先准备好的保温壶中倒出两杯醒酒茶，端过来一杯放在了许靖安的手边：“我这里一早就准备好的醒酒茶，你喝一点，喝完脑子好清醒些。”

    许靖安端过茶杯，将里面的醒酒茶一饮而尽，随后又将手边的文件合上，抬头看着沈墨川：“这份文件是真的假的？”

    沈墨川笑着反问：“我有必要给你看假的文件吗？”

    “确实没必要，”许靖安喃喃重复一句，随后又不信邪的再次打开了文件，“可我想不通，你为什么要把这么重要的东西拿过来给我看。”

    “刚才你不是说过了吗？论交情，咱俩的交情比我和许靖云要深，这就是我把这份文件拿来给你看的理由。”沈墨川似笑非笑的说着。

    许靖安脸上明显带着不信：“话是这么说，但你是不是有别的事情要我去做？”

    “当然是有，”沈墨川面上笑容不变，“所以你会去做吗？我拿出这么有分量的文件给你，你猜猜看，我会让你做什么？”

    “不管做什么，”许靖安合上手里的文件，起身走到沈墨川面前，“首先预祝咱们合作愉快，怎么样？我痛不痛快？”

    (本章完)

