    “不，这不可能的，不可能的……”

    极北冰原，小木屋之中，听完焱的一番叙说，冰帝显得异常的焦虑与不敢置信，反应相当的激烈。

    这主要是焱的一番话实在是挑战她的三观，现如今的神界已经没有了兽族神祇的一席之地，神界也不会允许包括魂兽在内的异类成神，这基本上就是宣告了魂兽的死路。

    一直以来，很少会有魂兽早哦突破十万年后选择重修成人，因为这条道路非常艰难。魂兽成人，在突破魂圣有各种危险，突破魂圣之后，也无法保证自己一定能突破封号斗罗。

    而且就算是突破了封号斗罗，想要百级成神也几乎是不可能，最多就只能苟延残喘几百年。重修成人再成神，对魂兽来说只是一个幻想而已。

    大陆繁衍早已超过亿年，从没有人类的时候就有了魂兽，但通过重修成人突破百级成神的，从来没有现实的例子。

    这也是众多拥有上古血脉的魂兽，宁可选择去冲击大限，也不愿意重修成人的重要原因。

    因为他们的血脉记忆之中明确的告诉了他们，上古的时候，通过不断渡劫的方法是可以成神的。他们现在办不到，只是修为不够强而已，这至少是一个可以看得见的希望。

    然而焱现在告诉她，这一条路其实早就断了，断的比重修成人还要更为彻底，根本不可能实现，这如何不让冰帝疯狂，她不愿意接受这一点。因为这意味着她以往的努力，完全是无用之功。

    这个时候，三眼金猊也是开口道：“冰帝，这是真的，自从龙神陨落之后，神界就开始了对魂兽一脉的打压，想要在现如今的环境下以魂兽之躯成神是不可能的。”

    冰帝在听到三眼金猊的话语之后并不服气，“所以你们想说什么，我走错了路，我应该去重修成人才对？”

    “当然不是，我实话实说，你就算是选择重修成人，也基本是不可能突破成神的，反倒是会提早迎来大限，我们也就没有见面的机会了。”

    焱摇了摇头，接着不再卖关子，而是诉说起了自己的真实意图，“冰帝，我能够感受到你的不甘心。所以，我可以帮助你，帮你走上一条全新的路。这条路就是，造神。

    冰帝，你要知道，只有神的生命才是无穷无尽的，既然你不能成神，那就退而求其次，成为神明的一部分，这样也能够拥有无尽的寿命。”

    冰帝似乎思考了许久，略微沉默之后开口道：“成为神明的一部分，你这话是什么意思？”

    “就像是这样。我将这个状态称之为，魂灵。”

    焱说话间伸出了自己的手掌，七个魂环围绕着周身律动，其中第七魂环之上忽然亮起一道道光晕，无数的火红光晕交织，一个绝美的人儿出现在了焱的掌心之中。

    “她是仙草烈火杏娇疏化形成灵，如今成为了我的魂环，成为了我的一部分。她有自己的意识，也能随意活动，只要我能够修炼成神，那她作为我的魂灵，也能享有无尽的寿命。”

    焱在向冰帝介绍的时候展现了自己的魂灵娇娇，后者才化形没多久，显得有些懵懂和腼腆，面对冰帝的目光，畏畏缩缩的趴在焱的掌心之中不太敢去面对，显得非常胆小。

    “魂灵？她还拥有自己的意识？”

    冰帝小心靠近到了焱的掌心之前，仔细观察着那个小巧害羞的小人儿，在确定了烈火杏娇疏魂灵娇娇的状态之后，她的想法似乎有了些许的转变。

    “你想让我成为你的魂灵？别忘了，我们的属性并不契合，而且你凭什么让我相信你能够成神。”

    冰帝在沉默之后再度开口道：“如果我记得不错的话，你们人类也很久没有出现过全新的神明了吧。上一个人类成神还是在几万年之前，你凭什么让我相信你能成神。”

    焱说着向一旁的白秀秀伸手，“冰帝，我并不准备让你成为我的魂灵。我也确实不敢保证，自己一定能够成神。但我却能保证，有人能一定成神。”

    白秀秀起身站到了焱的身边，冰帝的目光也转了过去，“你是说，她？她不过是一个十万年魂兽化形成人而已，而且你之前不是也说了，魂兽就算是化形成人，也几乎不可能成神。”

    “我重新介绍一下，白秀秀，海神岛护岛圣兽，魔魂大白鲨一族的公主，传说中的海神坐骑，魔魂大白鲨之王，是她的母亲。”

    焱向着冰帝重新介绍着白秀秀的身份，又让白秀秀展示了她的吊坠，“一般的魂兽就算是化形成人，也很难得到神界的认可。但秀秀这一族是海神的信徒，在神界有着独特的背景。

    另外，现如今在位的海神有传位之意，而经过他的考核与认可，秀秀有望成为下一任海神，这海神之心就是信物，能够得到海神信物的认可，她可以说是必定成神，你觉得怎么样。”

    “海神之心，海神的……信物……”

    冰帝的目光一转锁定了白秀秀身上的那块吊坠，湛蓝色的海神之心，此刻也是放射出一道道的柔和光波，蕴含着海神之力的海神之光让冰帝浑身颤栗，她能够感受到这股力量的神圣与强大。

    “你想要让我成为她的魂灵是吗。”

    冰帝那一双晶黄色的双眸锁定住了白秀秀，只是短暂的观察她可以确定，焱大概率是没有说谎的，眼前这个女孩确实得到了海神的认可，成神的机会很大，而这也是她的机会。

    焱的一番话确实打动了冰帝，她很清楚凭借她自己想要成神或者成为百万年魂兽，几乎是不可能的，而成为凶兽之后想要再度重修成人，难度太大且失败率极高。

    这意味着她几乎没了别的选择，要么选择妥协与焱达成协议成为魂灵，要么就是不合作到底，说不定焱会放过她。但就算是这样，她也就是再苟延残喘个一万年，一万年之后迎来大限，到时候说不定尸骨无存。

    目前的冰帝面临一个两难的局面，说实话她是不太愿意被这样子威胁着合作的，但要是不合作，现在的自己是俘虏，哪儿来那么多讨价还价的余地。

    人家现在是想着自己合作，才会好言相劝来着，真要是选择不合作到底，冰帝不觉得焱会轻易放过她这头到手的凶兽。

    现在被盘被玩还是其次，就怕人家只是准备暂时养着，等那姑娘修为够了，她还是被宰了成为人家的魂环和魂骨，真要是这样就尴尬了，自己的坚持就成笑话了不是。

