
　　漫天星辰高悬在幽深的夜空中，泉水从山崖上蜿蜓泄下。

　　赤壁抬头看天，说道：“南疆的星空，真的是很不一样。”

　　李渔带着大小梦，正在用葫芦接泉水，南疆都是巫蛊高手，他走到哪都怕中毒中蛊，所以喝水尤其注意。

　　好在他的水字诀已经大成，想要下毒，他自己是不怕的。

　　就怕大小梦中了招，这两个最小徒弟，虽然和自己相处不久，但是李渔对徒弟一向是很真心的。

　　空山新雨，空气分外清新。

　　赤壁叼着一根柳木细枝，正在剔牙，刚刚李渔烤了一尾肥鱼，把秦可卿和琼英都叫出来，还没有吃完。

　　琼英第一次吃到人间的美味，只是一个烤鱼，差点把她感动哭了。

　　这可怜的少女，从小就没吃过东西，李渔也不敢让她多吃，只能是循序渐进。

　　“你在欣赏星空的时候，能不能顺便到树上看着四周，别这么好吃懒做，被人逮住就完了。”李渔低声说道。

　　赤壁白了他一眼，不情愿地飘到树上，左右看了一圈，十分敷衍。

　　“没人，放心吧。”

　　李渔对她是一点都不放心，他手指一动，两个分身出现，跳到周围的树梢上。

　　“好了，睡吧！”

　　“别睡了，陪我玩会。”小赤壁笑道。

　　李渔知道，鬼是不睡觉的，他摇了摇头，拿出宝刀来枕着，闭上眼说道：“睡觉是世界一等一的美事，可惜你享受不到啊。”

　　赤壁一个人无聊，她看了一圈，两个食梦兽抱着膝盖，似睡非睡。去跟大小梦说话，估计比一个人独坐还无聊。想来想去，还是要找李渔。

　　“喂，你说咱们能逃回六朝么？”

　　李渔随口道：“管他的，尽力逃吧。”

　　“没想到神殿里的巫师那么弱，南疆其他地方，却有这么多厉害巫师。”赤壁一跃而起，到李渔跟前，戳了他一下，问道：“你说为什么神殿内，不挑选一些厉害的巫师啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当你的修为，接近了神的时候，你对神的信仰就不会那么强了。神殿挑人，估计只看虔诚与否，不看修为高低。”

　　其实李渔猜的不错，神殿作为精神信仰的中心，自然是需要虔诚的信徒看守的。

　　但是进了神殿，就不能出来了，这对一些巫师来说，是很难忍受的。

　　他们每一个都是各自部落的精英，至少会巫术，南疆虽然都信仰巫神，但是彼此间战火不断。

　　更多的强者，不愿意进神殿，而是喜欢在外面修炼，顺便庇护自己的部落。

　　赤壁点头道：“有道理。”

　　李渔不想再跟她聊天，干脆装着打鼾，果然赤壁老实了起来，不再说话。

　　南疆气候湿热，但是到了夜里，却很凉快，甚至有些阴冷。

　　李渔偷偷睁开眼，果然是一片好星空！

　　天际一弯细眉般的新月，周围是浩瀚星海，点点明亮的星辰，组成一幅壮阔的银河九天。

　　李渔转头，准备看一下自己的徒弟，然后睡觉。

　　一条长藤蜿蜓绕过，藤身开着一种奇异的花朵，有丈许长，三尺高低，色泽绛红，筒状的花朵顶端还翘起一片花瓣，就像一间小房子。

　　它慢慢地垂下来，一口就把小梦吞了进去。

　　李渔一跃而起，手中已经握着刀，一刀砍断长藤，伸手接住花房，把小梦带了出来。

　　赤壁在一旁，看的目瞪口呆，“草吃人了。”

　　大梦赶紧地看了一眼李渔，把小梦揽在怀里，李渔身子一动，飞到半空。

　　周围一片静谧，只有些蛙虫的叫声，白天刚刚下过雨，林中很多的青蛙。

　　“有人追来么？”

　　李渔落下之后，摇了摇头，他伸手建起长藤，笑道：“应该就是猪笼草，没想到南疆的猪笼草，有这么大。”

　　话音刚落，林中响起了簌簌的声音，无数的长藤伸了过来，每一个都长着一张大嘴。

　　李渔低喝一声，一道土墙立了起来，暂时挡住了长藤。

　　他双手夹着大小梦，跃到半空，只见整个丛林的植被，都像是活过来了一样，朝着自己这边涌来。

　　这场景诡异又可怕，让人毛骨悚然。

　　李渔催动灵力，御刀破空而行。后背上趴着一个小女鬼，肋下各夹着一个食梦兽。

　　“想走！”

　　一个苍老的声音传来，只见林中到处都是巫师，他们不是神殿的人，没有资格穿黑袍，大多是青灰色的袍子。

　　竟然骗过了我的分身，南疆是他们的主场，自己果然不是对手，可以说是防不胜防。

　　赤壁在李渔耳边，大声喊道：“别藏了，再不出全力逃，就走不掉啦！”

　　李渔运转木、水之灵，顿时身轻如燕，脚下御空飞行，如同一道彗星。

　　不知道有多少光柱，朝着自己激射而来，虽然不知道这些巫术的威力如何，李渔根本不敢硬接，继续往远处逃跑。

　　自己拐走小圣女，本来是为了解除自己的血煞咒，但是后来，李渔意外地发现小圣女也有五行灵根，而且资质还算不错。

　　他自己传道，讲究不多，看得顺眼的就收了。

　　但是张乘风的太平道，要求就太高了，不但得有五行资质，还得是至真至善的人。

　　小圣女琼英，在李渔看来就很不错，这么多年过去了，他到现在为止，还是只收了潘金莲和赵福金，正好觉得有些对不起老张头，就出现个小圣女。

　　李渔已经打定主意，把琼英带出去，太平道又添一个中流砥柱，中兴有望！

　　李渔一边逃命，一边催动灵力，很多分身出现，为李渔吸引追兵。

　　到这个时候，却是没有必要再藏着掖着了，李渔尽全力催动。

　　周围的巫师，越来越少，但还是有几个跟了上来。李渔手指一个火球，打在巫师们的中央，下面顿时鸡飞狗跳。

　　“你直接别停了，我们原路飞回蜀国！”

　　“你说的轻松！”

　　在他们的前方，一个个巫师组成的队伍，正在严阵以待。

　　这一次，巫师们学乖了，既然单独行动，容易被李渔跑了，那干脆就鼓动南涧所有部落，一起出人围剿如今的三个通缉犯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百零二章 星空免费阅读。https://xs.23sk.com 