    恐惧不安中的法拉赫回头看了眼苏牧，纳兰多在王国的名气并不小，以暴力虐杀闻名，在皇室势弱的情况下，所以即使是他也很畏惧。

    他们路过却没有登门拜访，法拉赫的心一直都是悬着的，不会是来找他们算账的吧？

    不去拜访献上一些礼物, 那是没把纳兰多和阿尔布雷希特家族放在眼里，这里山高皇帝远，随便找个借口把他宰了找个地方埋，国王也说不出来什么，毕竟边境意外时有发生。

    但是个人心里都跟明镜似的，谁敢在纳兰多伯爵的领地放肆？

    即使国王知道是纳兰多弄死了他，但国王也不一定就会为了他找纳兰多的麻烦, 顶多是斥责两句没维护好治安。

    而纳兰多却起到了震慑作用, 这样以后路过的富商贵族, 更会把买路钱奉上，这可是能解决他不小的一笔开支。

    苏牧在思考纳兰多找自己是什么事，按理来说他们并不熟，而且他堂堂伯爵，也没必要因为没去拜访他这点事就跟自己计较，他一个男爵又没多少油水，可不像法拉赫这种有钱的。

    想起纳兰多的儿子，苏牧顿时萌生出了不好的预感，不会被发现了吧……

    “格瑞斯男爵，我们家大人真心有请。”雅戈尼娅再次盯着苏牧道。

    “格瑞斯大人！怎么回事？要不要我把这些人都杀了！”后面马车的叶莲娜探出脑袋喊道。

    雅戈尼娅察觉到杀意瞬间看了过去，她一下子便紧张了起来。

    因为她从叶莲娜身上感觉到了一股入骨的寒意，如果不是手上沾染了无数条人命，是不会给她这种感觉的。

    格瑞斯竟然有这种手下？

    他果然有实力杀死梅菲尔少爷。

    苏牧回头给叶莲娜使了个眼色让她安静点回去坐好，王国一等骑士都是见过世面的，食人魔的身份别被认出来了。

    叶莲娜不高兴的把脑袋缩了回去，然后苏牧跟雅戈尼娅说道：“带我去见纳兰多吧。”

    雅戈尼娅双眉皱起，对苏牧直呼纳兰多名讳感到不悦。

    计划中是先不激怒苏牧，她才忍了。

    ……

    ……

    此时, 哈伦哥斯堡中正在召开高层会议，商量城防等诸多事宜。

    参会的人员有莉迪亚，莎缇莱萨，瑞恩，霍凯斯，乔丽安五人。

    苏牧临走前给乔丽安升了职，让她暂时兼任其它两营的营长，也就是说她现在节制三个营。

    这让霍凯斯非常嫉妒，好在只是暂时兼任，不然他得疯。

    在苏牧回来之前，他必须想办法立个功，一定要当上团长才行。

    莉迪亚现在暂管苏牧的骑兵队，骑兵队是苏牧战力最强的部队，就算没有马，他们步战也绝对不弱。

    “诸位，如果没有异议，那城防和城市建造的事情就这么定下来吧。”莎缇莱萨扫了一眼在座的众人。

    苏牧临走之前让她和莉迪亚两人来决断相关事务, 主要还是莉迪亚负责, 莎缇莱萨协助, 另外她负责城堡治安和防卫。

    莎缇莱萨有着一些莉迪亚没有的才能，所以莉迪亚让她来主持会议，莉迪亚没有相关的经验，在这方面她想先虚心学习一下。

    霍凯斯突然锤了一下议桌，气势汹汹站了起来，把旁边的瑞恩和乔丽安吓了一跳，特别是瑞恩。

    “难道你们就准备躲在城里享乐，什么都不干吗！”

    莎缇莱萨瞥了过去，道：“大人吩咐了建造城市的任务，另外我们要做好防守，在大人回来之前不能出现任何意外，你以为这很简单吗？”

    霍凯斯冷哼一声，然后仰着头回忆着苏牧从前说过的话，“大人经常说，我们已经成熟了，要学会自己思考，自己行动。”

    众人皆是疑惑盯着霍凯斯，他到底想干什么？

    霍凯斯气势非凡，看向莉迪亚，无视了莎缇莱萨这个他心目中的贱人，大声说道：“我觉得，我们应该主动出击！为大人扩张领地！”

    “冯斯已经被我们揍的没剩几口气了，现在正是拿下特瓦林堡的时候！”

    莉迪亚面色平静，对于霍凯斯这惊人的想法她并不意外。

    他们是最开始就跟着苏牧的，霍凯斯的心思又不深，莉迪亚从他开口的那一刻就大致猜的差不多了。

    而且，莉迪亚也这么想过。

    现在确实是拿下特瓦林堡的最好时机，让冯斯缓过来的话就麻烦了，肯定会疯狂报复，最好趁此机会斩草除根。

    从上次交手来看，冯斯并无才能，只要稍微用些计策应该能得手。

    扩张了领地的同时，还能把冯斯家族的人铲除干净，绝了后患，抄了他的家产，好处非常多。

    有些话，苏牧是不会说出口的，但不代表他不这么希望。

    作为苏牧的心腹，莉迪亚要揣摩洞悉苏牧的想法，帮他做一些他不想弄脏手的事情。

    不能什么事情都让苏牧说出口莉迪亚才去做，那样她只能做一个普通执行命令的士卒，主帅军官都该在命令的基础上有着自己的想法，根据形势判断，以做出合适的行为。

    这方面有的人做得好，有的人做得不好，这就是领导阶层的区别，有的能力强，有的则弱。

    “绝对不行！万一出了意外，谁来负责！”莎缇莱萨激动说道。

    现在的兵力不过两百多，冯斯少说还能凑出个五百人的军队，攻城要兵力绝对占优才行！

    损兵折将后，城堡可能会守不住的，到时候不仅拿不下特瓦林堡，还会有不小的损失。

    对于这点，莉迪亚早就想过了，她脸上浮现出自信的微笑，她有办法引蛇出洞，用巨炮把冯斯的军队全灭。

    她有把握掌控局势。

    看到莉迪亚的微笑，莎缇莱萨明白了什么。

    “你给我闭嘴，轮得到你说话吗！”霍凯斯就知道莎缇莱萨会反对，这个小贱人，早晚把你团长的位置抢过来！

    “大人让我负责防备，我是绝对不会允许你们这么做的，不出意外还好，万一出现了意外，怎么交代！”

    莎缇莱萨可是明白的，打下了城堡，莉迪亚和霍凯斯的功劳，打不下，那是她的罪过，苏牧可不会轻易处罚莉迪亚和霍凯斯，这就是嫡系的好处。

    莎缇莱萨正在努力成为苏牧的心腹，但现在必须承认，她还不是，做事情不能像莉迪亚霍凯斯这样肆无忌惮。

    “乔丽安，瑞恩镇长，你们认为呢？”莉迪亚看向一直没有说话的乔丽安和瑞恩。

    “呵呵，军事我就不掺和了，这也不是我的职责。”瑞恩当然没傻到去说什么，说不好就得罪人。

