    这是两柄外形各有不同的古怪圆锯，体积比起之前旋风冲锋号状态的车锯要小上一圈。

    总体风格而言，两柄圆锯都是金色蓄电壳为主蓝色鳞片为辅的炫酷造型，车轮的轮胎和轮毂全部张开变成参差不齐的涡轮尖刺状圆锯。右手的圆锯两侧各有三枚利爪状的尖锐金色护甲，左手的圆锯则有两支酷似雷狼龙巨角的尖刺置于圆锯两侧，而且左右整体造型也有所差异，握柄倒是款式一致，上面甚至有刹车握柄。同时，海瑟脖颈处也挂着一副护目镜。

    海瑟投入了一朵世界火苗才将这柄【王牙锯·恶雷】的重铸时间大幅缩短，但重铸CD时间足有一个月时间，这还是被世界火苗优化过后的CD时间。

    在王牙锯凝聚的刹那，海瑟脚下泥水和碎石瞬间炸开飞溅，整个人如出膛炮弹般冲向岚龙！

    嗡——！！

    手中的圆锯高速转动着，每一枚锯齿上都缠绕着电流，远远望去仿佛两盏青白色的光环在黑暗的雨夜中拉起两道光弧拖尾。

    岚龙不以为意地舒展着身体表面如羽衣般的飞膜，大量水汽和气流在体表急速流动化作坚不可摧的【岚衣】，之前伊尔珊三段强化过的太刀甚至无法突破进岚衣半米范围内。

    但【王牙锯】与【岚衣】接触的瞬间，圆锯瞬间绽放出狂暴的雷光，只是稍一停顿，圆锯就利落地切开气流与水汽组成的护甲。在岚龙惊讶的目光中，缠绕着雷光的王牙锯结结实实地劈在了岚龙的表皮鳞片上，立刻暴起四溅的剧烈火花簇！

    岚龙发出一声狂吼，浑身飞膜立刻展开，巨大的右爪狠狠扫向海瑟。

    咔嚓！

    海瑟一击得手，立刻将手中的两柄圆锯合在一起，圆锯锯齿自动回收变成造型华丽的金色车轮，两边握柄合成一体并挪移到车轮上方，两侧车身尾端对接，那两支尖角顶部旋开变成排气管，整体立刻变形成为了一辆造型款酷华丽的摩托车！

    变形兵器！【王牙辇·疾雷】！

    海瑟拉下护目镜，双手抓在握柄处用力拧动，车轮立刻高速旋转，带动海瑟沿着岚龙体表向上急速窜去，险之又险地避开了巨爪扫击。

    速度之快，宛若疾雷！

    再度拧动握柄，摩托车车轮表面展开涡轮尖刺，两侧排气管喷出剧烈的雷光，摩托车化作疾驰的雷光就这么在岚龙体表直接一路剐过去，带起一长溜的火星。

    高傲尊贵如神灵的岚龙哪里受过这样的屈辱，它几欲发狂地发出震耳欲聋的咆哮声，但这足以震穿耳膜麻痹身体的恐怖咆哮声对海瑟的作用微乎其微。

    因为他戴着的护目镜提前一步延展出一对金色外壳的覆耳式耳机，完美抵御吼叫声。

    怪物猎人世界的装备怎么能没有【耳栓】呢？

    岚龙见状直接凌空720度急速翻转身体试图将海瑟甩下来，同时体表飞膜闪动着橙红色和高温，像是锋利的高温扇片一样卷向被甩到半空中的海瑟。

    海瑟大笑一声，以念气为燃料驱动的摩托车两侧排气管猛地喷射出大量雷光，将海瑟和摩托车在空中猛地推出一段距离，险之又险地避开袭来的高热飞膜。

    紧接着摩托车身分离，瞬间变成两柄高速转动的圆锯被海瑟握在手中。

    【王牙锯·恶雷】！

    身处半空的海瑟将两柄圆锯架在两侧肩膀上，然后狠狠向下劈去，圆锯立刻劈在了飞膜之上。

    这一次，不再是火星，而是鲜血！

    岚龙体表的飞膜被劈出了一道裂缝，虽然只是小小一个伤口，却代表岚龙那凛然不可侵犯的神灵之躯被凡人击破了。

    下一秒，昭示着神灵狂怒的橙红色光芒笼罩整座灵峰峰顶。

    岚龙冲天而起，高高悬浮在黑云之间，右爪肘侧受伤的飞膜在雨云之中的水汽笼罩下开始愈合，同时它那橙红色的双眼俯瞰着下方的凡人，充斥着怒火。

    “哎呀呀……进入BOSS二阶段了？”

    海瑟站在峰顶地面上，掀起护目镜仰头看向天空中的岚龙，不禁撇了撇嘴：“所以说之前的我到底在搞什么鬼啊，为什么不弄一柄远程武器比如重弩或者弓之类的，BOSS进入二阶段飞行模式我还打个屁啊？”

    这也是海瑟现在的尴尬之处，他没有合适的远程攻击武器。一旦敌人飞上天空或拉远距离而且无法用【五贯蛭】破防的话，他就只能干瞪眼了。

    等了大概十来秒，岚龙发现海瑟没有进一步的动作，只是在地面上干瞪眼傻看着，立刻就猜到了对方没有能力或者武器能够攻击到飞行状态的自己。

    随着它昂首高吼，岚龙周围聚集的黑云开始高速旋转，并向下延伸出巨大的漏斗状云楼，它要用龙卷风【黑风】彻底干掉这个凡人。

    “喂喂喂，犯规了吧？”

    海瑟只感觉巨大的吸力从天空传来，他连同两柄圆锯一并被吸上了高空，并不断加速着向黑云中飞去。

    【从千米高空摔落致死】、【被雷云中的闪电劈死】、【自己亲自用岚水线将他轰成肉屑】……嗯，还是第三个选项比较有趣。

    岚龙充满恶意地看着海瑟越飞越高，很快变突破了黑云向着更上方飞去。它忽然停下了龙卷风的吸引任由海瑟开始下落，同时张开巨口瞄准了海瑟即将落下的轨迹。

    汹涌无比的水流在它口中凝聚成型，蓄势待发。

    但还没等它喷出汹涌的水息，天空中忽然炸开无穷雷光，甚至冲破了厚重的乌黑云层！

    下一秒，喷射而出的狂暴水柱与炸开的雷光狠狠撞在了一起，互相抵消。

    雷光散开，一个无比巨大的黑影从天空下落，这是一头身长足有二十五米的巨型雷狼龙！

    它浑身肌肉虬扎充满了年轻强壮的力量美感，浑身白色带电毛如火焰般飞舞着，金色蓄电壳在雨水中反射着璀璨光芒。这头愤怒的巨兽带着狂暴的怒吼和萦绕全身的雷光，高高扬起巨爪向着下方呆滞的岚龙狠狠拍去！

    【神话兵器目录】当中的【王牙锯】一栏开始模糊扭曲，然后变幻为崭新的一栏！

    新类别【兽】更新！

    登录【兽】——【牙龙种·雷狼龙】！

