    众人一愣，将目光尽都投向张一鸣身边的那一位少年。

    周建邦也是诧异地看了苏越一眼，然后将目光转向赵丰年，却见赵丰年瞪了张一鸣一眼，明显皱了皱眉头，随后，他又注意到叶梦茹和萧千雅两个女孩，脸色愠怒，急于辩解的模样，大概是明白了。

    呵呵笑道：“老赵，不遭人妒，不是英才，看来你这小徒弟，有点东西啊！”

    他这话一出，原本有些怒气的众人，也都明白了过来。

    小年轻，为了面子，为了心动的女孩，争风吃醋，自作聪明，甚至暗藏心机，故设陷阱，他们都能理解，可做得如此明目张胆，漏洞百出，把他们当傻子，侮辱他们的智商，那就过分了。

    一时之间，众人对于这个原本还有些好印象的孙家后辈，瞬间失望起来。

    苏越也向孙一鸣翻了一个大白眼，心道：“在场的各位，都是在金融市场这个尔虞我诈的战场中摸爬滚打的人，还能瞧不出你那点小伎俩？原本我还以为你会在待会饭桌上出手，没想到……看来是我高估你了。”

    此时的孙一鸣。

    终究不是他六年之后遇见的那个心狠手辣，已经经过市场锤炼的金融新贵。

    这时候，对方终究还没有脱离二十来岁年轻人的冲动和青涩，心机没那么深，不懂得暂时的隐忍和退让。

    不过，众人一时的坏印象，也不能改变什么。

    毕竟孙家在金融圈的根基和人脉，虽然比不上魔都叶氏，但也不容小觑了，孙一鸣的机会，比他多得多。

    听见周建邦的话，孙一鸣也知道自己冲动了。

    可他话既然已经说出来了，就没有当场再认错的道理，只能梗着脖子，脸有些红地站在原地，不断反思自己刚才的过错，希望下次能做得更好一些。

    赵丰年见众人心底明镜一样，知道没有产生误会，松了一口气，说道：“老周过奖了，小苏再有天赋，也不过只是一个不到二十的少年而已，哪能跟……”

    “说说你的想法！”

    周建邦不等老友说完，急忙打断了他的话，微笑地看着苏越。

    他看得出来，赵丰年对苏越很是关照，而且就连叶梦茹和萧千雅两个女孩，也都对面前的这个少年非常在意。

    这就让他不得不好奇，不得不试探一把苏越的水平和能力了。

    苏越扫视了一遍众人，眼见每个人眼里，多少都有些期待和好奇，知道他们都是怀着同样的想法，都想知道大名鼎鼎的辰光基金大管家，赵丰年亲手培养的人，能够对于未来的金融市场，有多深的见解。

    苏越这一回答，不但代表了他自己，也代表了赵丰年。

    孙一鸣眼见周建邦话锋一转，居然又问了下去，心思不禁又活络了起来，只要能让苏越当场出丑，那他刚才冲动的表现，就不算白费功夫了。

    可他将目光转向赵丰年的时候，见到对方眼中，居然也有一些期待。

    心中一沉，不禁又忐忑了起来。

    苏越在众人的期待和孙一鸣忐忑之中，沉声说道：“各位前辈所分析的宏观经济，内部、外部各种充分必要条件等，已经说了很多了，我也就不多说了，我只想问各位，国家需要的是一个怎样的资本市场？若要想经济持续高速增长，最大的症结和关窍，又在哪里？明白了这两样，自然就能明白接下来的股市，应当是怎样的行情了。”

    “经济要高速发展，自然需要生产和消费齐头并进才行。”

    “而国民都有着居安思危的思想，赚了钱，也是不愿意大额、乃是超前消费的，加上受美元这两年一路加息的影响，央行不得不跟随着加息，两方面共同作用，导致了居民储蓄这个资金蓄水池越积越深。”

    “如今想刺激经济，想刺激消费，就必须得将这个蓄水池的水放出来。”

    “要想放出这个池子里的水，就需要资本市场和楼市持续繁荣，来承接这个水池里的水，然后通过股市和地产，引入实体经济的各行各业，从而刺激企业生产，然后在反馈到居民收入、提升居民消费水平这条路上来，形成良性循环。”

    “目前，随着全国城镇化，鼓励农民入城这条宏观路线的实施，地产行业是进入了一条高速公路，几年来发展突飞猛进，充当了另一个资金蓄水池的功能。又加上地产与各行各业的关联，实在太过紧密，也算是支持了实体经济的发展，基本实现了良性循环。可单靠房价的爬升，地产的繁荣，最后只会绑架经济，形成一个巨大的资金虹吸效应，所谓一行兴，而百行废。”

    “因为资本总是逐利的，当他们意识到辛苦发展实业，远不如炒房赚的钱多。”

    “那么这种资金虹吸效应，就会出现了。”

    “所以，为了防止这种情况的出现，资本市场的繁荣，就尤为重要了。为企业重新开通上市通道，打通企业的直接融资，将居民储蓄以及各种沉积的国家资本赶入股市，直接刺激实体经济的发展，也就成了迫在眉睫的事。”

    其实，在08年金融风暴中，资本市场遭受重创。

    为了经济的持续繁荣，上层最终还是无奈选择了用地产来作为经济这艘大船继续高速航行的引擎和发动机。

    说不上对错，只是如果能从一开始就维护好金融市场的健康发展。

    恐怕在很多年以后，地产给经济造成的困境，也不会出现。

    “所以……”

    苏越眼神变得锐利，道出最后一段话：“国家需要的是资本市场的持续繁荣，需要的是一场轰轰烈烈的大牛市，来承接那些沉寂在银行，沉寂在各大国资机构手里的天量资金，需要的是将这些钱，变成市场上的热钱，流动起来，流入能够刺激实体经济的每一个角落。任何阻止、阻碍这件事情发展的一切力量，都会被扫除。”

    “所以……小苏，你预测的未来，是一场全面行情，是一场轰轰烈烈的大牛市？”

    赵丰年吃惊地道。

    他也只敢说今年一定会有机构性的行情，至于全面性的大牛市，无论如何，他是不敢期望的，毕竟目前的市场实在是太冷清了一些，外部宏观条件，也不完全具备。

    苏越点了点头，笑道：“是这样的！”

    众人沉默，仔细想想，苏越说的每一句话都对，可大牛市……这个梦，实在有些遥远，让他们连想也不敢想，不过，苏越的这番见识和从上往下的分析思路，却是得到众人肯定和赞赏的。

    “老赵，你这徒弟，这番见解和思路，可不是一般人能说出来的啊。”

    周建邦面露惊喜，由衷赞叹道：“有志不在年高，有才不在年少，小苏这番话，真是令人心中震撼。”

    “其实……小苏还真不是我徒弟。”

    赵丰年老脸微红，此刻那是再不能给苏越打掩护，硬撑下去了，免得到时候被人识破，硬揭他的脸面：“虽说我很希望自己能有这么个徒弟，可惜啊……我老赵没这福分，也没这能力。小苏真实的身份是‘添越资本’的创始人，当然对于这家小机构，诸位肯定是没听说过了，但他最近做的这件事，我想大家肯定有所耳闻。”

    他停顿了一下，沉声道：“以金融市场为战场，一日之内，帮助申源地产绝境翻盘，击溃胡家，那个传闻中的天才少年操盘手，如今……就站在各位面前了。”

    身份一经曝光，全场哗然，所有人的心中，都是一片惊骇。

    孙一鸣更是悲苦，没想到自己故意挑起矛盾，暗设陷阱，却成了苏越彻底扬名的机会。

