    几家几户拿到了钱，都去买了不少的肉回来，准备家里人高高兴兴的吃上一顿。

    好不容易过了几天安生的日子，村里的人看到书香和那几家人都卖了不少钱，还买了很多的肉回来，一个个羡慕得眼睛都红了。

    在村里人的教唆下，宋族老又过来作死了。

    他完全忘记了和书香定下的约定，也可以说是记得，可书香这些天不也没限制大家去她的山上担水吗？还是几个婆子看得清楚，说到底，书香还是求着大家的，要不然怎可能让大家再去担水？！

    宋族老越是这么想着就越是趾高气昂，在他儿子的陪伴下，大大咧咧的直往这边走。一路上那干出坑的路差点儿让他摔了好几次，不过他只觉得自己是在为村子里的人做好事，他做的都是对的。

    书香和赵笙刚刚去池塘里抓了鱼回来就听到宋族老在门口叫骂开了，两个人都忍不住皱了皱眉头。

    而翠柳和青兰两个人，一人拿着根大棒子就站在门口，眼眸低垂，随便来的人怎么说怎么骂，反正只要人不进去就好了。

    并不是翠柳怕了眼前的宋族老，而是觉得跟这样拎不清的糟老头子有啥好计较的。只要这两个人不进去打扰了太老夫人他们休息，她们啥都不想管。等他们骂得累了，自然就知道走了。

    书香在转弯的地方听到这些叫骂声，本来十分的不高兴。可在见到翠柳和青兰那个模样的时候，忍不住扑哧一声笑了出来，这两个丫头片子还当真是将自己说的话贯彻到底了！

    书香前些日子就说过一句：“狗咬你一口，难不成你要倒过去再把他狗咬上一口？”结果这两个丫头片子今儿个就算学会了。

    书香挽着赵笙的手闲庭信步的走过去：“哟，宋族老，今儿个怎么有空过来串门儿呀？”

    “你个贱人！老子没事才懒得往你这边来。行了，老子也懒得跟你瞎墨迹，村里的路烂了，昨儿个老六赶着的牛车都摔了，你个丧门心，赶紧把路修一修！”宋族老豪气干云，说得那叫一副理所当然。

    书香懵了一下，那宋家老六赶牛车摔跟自己有啥关系？还有就算自己是丧门星，那丧的也是他们书家和赵家的门，跟宋老六有啥屁关系？然后和赵笙对视一眼，修路！

    书香听出了宋族老的意思，就是想让她自己出钱修呗。可她却装傻的说了一句：“修路啊？修路那是好事儿。这种要齐心协力才能够把事情办好的事情，只要村里的人都参与，我们家也没有不出人的道理。有句话说得好，要致富先修路嘛，还是宋族老你看的灵透！”

    宋族老完全没有将书香最后的那一句话放进耳朵里，而是怒目圆瞪：“你个贱人说什么呢？！老子是让你一个人修！村里的人都忙着呢，这都隆冬了还没下过一颗雪粒子，那天地里的庄稼不需要灌溉水呀！！行了行了，老子懒得跟你废话，赶紧的带人去修，要是修不好，老子将你一家子赶出去！”

    赵笙的眼睛眨巴了两下，沉思了许久都没明白，这个宋族老前些天他不是把人吓得够呛么？怎得才一回头又变成了原来的样子，还是说他们的手段还不够强硬？赶他们一家出去？这话听着咋那么好笑呢？

    书香见到赵笙那个样子，知道他心里的所想，轻轻的叹息了一口气，拽了拽他的袖子:“我就跟你说过的吧，这些个人啊，记吃不记打！”

