    第87章安景洲

    与此同时，石家。

    石欢欢顶着一个大红巴掌印倔强的看着石婶子，石婶子简直要被她气到犯病：“你知道你刚刚那些话要是被你爹听见了，你会被他打死的，你能不能别傻了，去喜欢一个根本不可能的人。”

    石欢欢冷笑一声，眼眸里是很深的执拗：“没试过怎么知道不可能？我就要他。”

    石婶子被气得浑身发抖,那陆矜到底给她下了什么蛊，让她疯魔成这样？她都不敢想象，这件事传出去，她家闺女还怎么做人！

    她声音冷了许多：“我绝不同意。”

    石欢欢只是很轻的看着她，眼眸里没什么波澜：“那我去死。”

    石婶子怎么也没想到，她竟然为了能如愿嫁陆矜不惜以死来威胁她,她就一儿一女，她也没有重男轻女的观念，两个都是她的孩子,相反，她更疼爱石欢欢一些，因为她是女孩。

    石欢欢用手碰碰了脸，很痛，这是她娘第一次打她，她很清醒自己想做什么。

    石婶子无力的坐在她的床上：“你说说你图什么？”

    她的话语松动了一些，她也温和了下来：“娘，陆矜俊逸出尘，学识渊博，且他很有钱，女儿听说他家中有好几百两的银子，他们还准备去县城里开店，女儿只想嫁最好的，以后有银钱接济你，李秀才除了学识他家什么也没有，端着个清高谁都不放在眼里。”

    “李婶子根本就看不起我们家，我何必去自讨其辱。”

    石婶子看她一眼，李家看不上,那陆家就看得上？

    “那陆矜有媳妇，你又打算如何？总不能去给人做小吧？说出去真是丢人。”

    石欢欢胸有成竹：“不会的，一旦我与陆矜发生关系，他们二人一定会生了嫌隙，皆是便会和离，他要对我负责，所以必须娶我。”

    石婶子也不知道她哪里来的自信，但看她这不撞南墙不回头的样子，遂心烦的走了：“随便你，自己注意点分寸吧。”

    对于石欢欢口中，陆矜有几百两银子的事情她确实心动了，如果真让她闺女成了，那肯定是稳赚不亏的，只是二婚的名头不太好听。

    一时她心中有些纠结，比较毁人姻缘确实不道德，但是架不住自己闺女认准了陆矜，她重重叹一口气,罢了,是福是祸走下去再说吧，她不管了。

    石婶子走后，石欢欢才露出得意的笑，她就知道她娘爱钱，只要把他们家的家底说出来，她不想同意都先屈服了一半。

    只要自家娘不来妨碍她，石欢欢就能放手去做，有什么比跟陆矜扯上关系来得更快？

    她已经想好了，想办法接近陆矜给他下药，明天她就去！

    …………

    桃林县

    鸿运赌坊

    里面人声鼎沸，皆是好赌之徒，其中一桌围满了人。

    所有人皆看着一脸风轻云淡的黑衣少年，他眼眸深邃带着些轻佻，浑身上下写满了随性浪荡。

    庄家冷汗涔涔：“买大买小？买定离手！”

    他把所有银子压大，所有人蜂涌跟上，场面十分诡异。

    “压大。”

    庄家颤抖着手打开骰盅，他轻轻点了一下桌面，里面的点数果然是大。

    男子笑着收银子：“承让了，今儿就到此为止了，各位后会有期。”

    鸿运赌坊的赌徒皆高兴得面红耳赤，他们因为这面生的男子，皆大赚一笔，见他走了连连挽留。

    赌坊内两个男子互看一眼，随即跟了上去。

    少年抛着银子，用五两赢到一百两真不错，如果后面没有垃圾跟着他就更好了。

    他假意不知道的拐进了偏僻的巷子，下一刻，果然就有三人堵住了他的去路，中间的看上去浑身横肉，面容很凶，身旁还有一痩一矮两个打手。

    “赖哥，这人赢了就想走，哪有这么好的事，哈哈哈，少年人，看你面生，留下银子赶紧滚，小爷们还能饶你一命。”

    说话的是矮子，名唤元宝。

    “元宝，跟他费什么话，抢来就是了。”

    元宝对着瘦子道：“好嘞，元宗哥。”

    赖老大负着手，一副稳操胜券的模样。

    少年把银子揣怀里，痞笑了一声：“抓我？”

    他眼眸带笑，微微勾了手指：“三个一起上，让你们三招，别说小爷没给你们机会，现在立马滚，小爷就不揍你们了。”

    三人像听到了什么笑话似的，但赖老大很爱惜肉肉，他一声令下：“你俩快上！”

    一刻钟后

    赖老大三人坐在地上哭得眼泪鼻涕糊一脸。

    呜呜呜，好痛，他下手好重！

    少年甩了甩拳头，他还没揍几拳呢，这三个人就哭爹喊娘的，他冷哼一声，吓唬道：“下次睁开你们狗眼看清楚了，见到安小爷记得绕道，否则见你们一次打一次，懂？”

    “懂懂懂！”

    少年仰头看天，该去找妹妹了。

    等人走了以后，赖老大才擦眼泪站起身，肉肉好痛，他果然不适合这份职业。

    他愣了一瞬，才问道：“他刚刚是不是说……他姓安？”

    元宝和元宗点头：“是的。”

    赖老大觉得特别晦气：“以后遇见姓安的绕道，真特么晦气死了。”

    岩石村那破地方他都不踏足了，没想到还能遇见跟那个暴力女同一个姓的少年，他严重怀疑这两人是不是一家的，他们家个个都是狠人。

    元宝擦着眼泪：“赖哥，那银子怎么办？”

    “还银子呢！命都要没了，就当送他了，以后都别来了，来了也不接待！”

    赖老大说完，三人就走了。

    下午时分

    安书瑶在屋内捣鼓她的面膜，把重要全部放在瓷罐子里混合在一起。

    安云瑞扛着锄头从荒地回来，三亩地的草被他锄了一小半，他正待开门，就听见一声少年音：“四哥！”

    安云瑞一愣，随即睁大眼睛，看向不远处的黑衣少年：“老七？你怎么来了？！”

    黑衣少年在安家七兄弟里排最小，今年十八岁，名叫安景洲，是个不折不扣游戏人间的浪子，对于他的突然到来安云瑞很意外。

    安景洲看着很整洁的院子，问道：“小妹是住这儿吗？我要进去给她打声招呼。”

    (本章完)

