    同日，傍晚。

    一辆漆黑的大G停靠在魔术俱乐部门前。

    周围往来的汽车要不是些具有收藏价值的老爷车，要不就是一些顶级超跑。

    毕竟这魔术俱乐部隶属于‘地狱火俱乐部’，是纽约前五的高档会所，也算是往来无白丁。

    这辆大G在众多豪车中，只能算是平平无奇。

    门前侍者急忙上前，接过李安递出的钥匙。

    而周围的一群上流名媛们，还有众多穿着西服的绅士们，都侧头投来了各色的目光。

    吸引他们目光的当然不是李安，也不是李二狗这条哈士奇。

    而是一席金红旗袍，身材傲人，面色淡漠气质清绝冷艳的美杜莎！

    美杜莎常年修炼，已经把体内的杂质剔除得干干净净，肌肤色泽处于凝玉和麦色之间，酥手玉臂，此刻插着腰，环视了一圈。

    其中几位‘绅士’的目光丝毫不加收敛，从下到上打量着美杜莎。

    那堪称艺术品的黑丝美腿，让几人有些精虫上脑，要不是身边已经跟着女伴了，这几人恐怕已经直接上前来邀约美杜莎共舞一曲了。

    被这些纽约上层人士注视打量着，她丝毫不慌，反而用淡漠的目光一一回敬。

    李安倒是很少面对这样的排场，也没见过这样的阵仗。

    但强大的生物磁场，加上自身如龙般旺盛的气血，让他散发着一股龙虎般的霸道之气。

    几个想要截胡夺取女伴的上流绅士，只好暂且搁置了这个想法。

    “也没个接头的人....”

    李安领着美杜莎一同跨上了数百层的洁白大理石梯，慢慢走向那俱乐部入口。

    比起俱乐部这个称呼，李安更觉得这里像是一座宫殿。

    一座闹市的宫殿.....

    进入到门口位置，果不其然，李二狗又被拦下了。

    李安直接掏出自己的vip卡，两个俊男保安一扫，便恭敬道：“先生，我们俱乐部还没有让狗狗进入其中的先例....但您是最高级别的vip，容我向老板报备一下。”

    李安点点头，毕竟这里头都是些达官贵人，纽约的顶级牛马...阶层。

    非富即贵，自己带着一条狗进去，估计会惹得一些人不开心。

    “不用报备了，这狗看起来不是什么乱来的狗....”

    一道清亮的女声从身后响起。

    李安回头，只见一袭白裙的艾玛双手优雅地拎起裙摆，轻缓迈步，一步一台阶，走到李安身材。

    “艾玛小姐，没想到你也回来...”

    艾玛侧头，莞尔一笑，“我可是老板之一，不来不行呀....”

    艾玛也是心头窝火，这塞巴斯蒂安一直忙着和别国的间谍联系业务，自己最近忙前忙后，也是头大。

    两位男侍者听闻这话，急忙让开，“是！”

    “还不谢谢艾玛姐姐？”李安打趣道。

    李二狗立起身子，朝着艾玛作揖。

    “嗯？”艾玛本来已经迈步走开，却被李二狗的这姿势吸引了注意。

    “这是叫作揖对吧？”艾玛回头看来，同时又瞟了一眼美杜莎。

    “对...”李安挠头道：“没想到艾玛小姐对华国文化还有所了解呢。”

    艾玛淡淡一笑：“也是别人告诉...”

    说道一半艾玛没有继续这个话题，转过头去，轻轻挥手，留下一句：

    “希望李安先生能玩得开心...”

    “当然..”

    李安咂舌，因为他已经依稀瞥见，俱乐部里头穿着黑丝短裙的美女侍者们了....

    美杜莎依旧不言不语，插着手扫视着过往的男女。

    刚到此处，她去逛街还会十分不适应，这里的人实在是太多了！

    好在跟着李二狗这家伙逛了许久，倒也渐渐习惯了。

    李安和美杜莎进入到俱乐部内，李二狗则从自己背着的小包里衔出几张钞票，踮起脚递给了门前侍者。

    这两人面对收小费这种事儿，已经见怪不怪了。

    但没想到的是，这辈子竟然被狗塞小费了。

    其中一位男侍者道：“蒂姆...我刚才是不是出现幻觉了？”

    “我想..应该没有....而且你还记得刚才他们下车时，这狗是从哪个位置出来的吗？”

    .....

    与地狱火俱乐部不同，魔术俱乐部体量大得多。

    这里一楼更像是一处兼具酒吧、赌场功能的大型娱乐场所。

    只是酒水价格是一般酒吧的十数倍，而且赌博流水也比一些大型专门的赌场要高。

    一个戴着眼镜的金发男正在某件包厢内等待着李安，她看着一旁正要出门去接应李安的美女特工，又看了看监控内李安身边的美杜莎。

    急忙喝道：“别去了，让三号和五号他们去！”

    根据他的情报可知，李安身边有一个身份神秘的老婆。

    而且李安对其也是比较恭敬的，用华国话来说，李安就是个耙耳朵。

    自己此刻派出美女去接引，估计会引起他老婆不满，这样一来第一印象就不好了。

    “哎，做特工这行，要的就是头脑明快！”金发男沾沾自喜道。

    李安正在闲逛，却遇到了两个彪形大汉拦路。

    不用说也知道是九头蛇的安排，于是跟着这两人，一同进入到金发男所在的包厢内。

    “嗯？”

    李安看了一眼那金发美女，心头疑惑不已。

    “这家伙怎么不派美女来和我接应？”

    金发男也注意到了李安的目光，当即露出一个大家都懂的表情，然后将这妹子给支开了。

    “.....”李安心头有些复杂。

    金发男看了一眼美杜莎，意思是询问李安，她在这里合适不。

    “什么事儿？直接说，她绝对能信任。”李安略有不爽。

    金发男道：“李安先生，像您这样强大的人，我们组织可是十分看重的！”

    “嗯嗯，我知道了，还有呢？”

    金发男继续道：“我们也知道您的财力不低，同时人脉众多，但是多一个朋友多一条路，总归是没有错的。”

    “我们组织已经诞生许久了，大到社会精英阶层，一些国家总统，小到部队士兵，社区人员，都 有我们的人！”

    李安当然知道九头蛇的辐射能力，就连神盾局也被腐蚀掉大半，这一点对方没有吹牛，甚至说的还很含蓄了。

    “我们组织希望与您建构一种更深入的关系！”

    美杜莎也没管两人在说什么，自顾自撸着李二狗，看着一旁落地玻璃外的水族景观。

    “深入？多深入？都没让我深入深入，就想我和您们深入关系？”李安这话像是绕口令，听得金发男有些懵。

    “哦哦...明白了！！”

    “过段时间，有一场红毯秀，全是顶级的女明星参加，您大可以随意挑选！”

    “把我当什么人了？除了这个还有啥条件？”

    金发男眼看要成事，兴奋道：“听说您在特殊材料？我们可以给您提供许多资料信息，以及最大限度能取到的现货！”

    “中！”

    李安欣然答应，加入九头蛇，还能享受他们的情报网系统，以后做任务方便许多！

    百利无一害啊！

