    黑色稻草缠绕在三眼男的身上，但它们就像是在拽着一个重达千斤的石头一样，怎么也拉不动对方。

    根据稻草桔梗传回来的反应来看，这个三眼男身上的污染正在对抗光之钥的污染？

    “什么情况这是。”布莱德纳闷了，他手中发散的光芒逐渐衰弱，那个隐藏在光线无法触及之地的怨魂就立刻出现。

    深红色的月亮光华在下一刻照亮了整个地下赌场，布莱德将祭祀书拿到手中, 看着那轮奇怪的月亮，同时将左轮对准了那个方向。

    “‘附加’。”

    “‘子弹将会破坏神奇物品’。”

    砰——

    子弹飞出，怨魂趁机而动。

    与此同时，不知道什么时候混进来了一个瘦削但显得健壮的男子。

    那个人悄无声息的接近布莱德，在布莱德的注意力全部被那件非凡物品吸引走目光的时候他的手上突然长出了一根根宛如匕首的深黑色指甲。

    他的目光里带着兴奋，但在下一刻黑色风衣的的尾尖就扫到了他的身上。

    闷哼一声，狼人泰尔以一种极快的速度倒飞了出去, 与此同时更是有无数条黑色的锁链向他飞去。

    “这又是什么物种……怨魂, 狼人？异种途径的？”

    异种途径确实是布莱德知识上的残缺方面。

    关异种途径的情报可以称得上是少之又少，即使神秘学上有着通灵和占卜等一系列强力的非凡手段来获取情报，但是这个途径的非凡者似乎都受到了某种诅咒，即使得到了相应的非凡物品，通灵了该条途径的非凡者的灵体，也很难得知这条途径非凡者的东西。

    这对于不是本途径的非凡者而言就像是加了加密通话一样，根本不知道到底是什么情况。

    被扇飞了的狼人在躲过了致命的锁链攻击之后迅速向后退去，他的头发很短，根根竖起就像是锋利的尖刺。

    周围是无数倒地的，生死不知的人，在发现那一条条延伸极长的锁链似乎再次动了起来之后，他迅速抓起周围的一个人，向那条锁链扔去。

    锁链漆黑无比，上方似乎萦绕着一股灰白色的雾气，像是延伸自某个有着浓郁雾气的地方，狼人泰尔在看了一眼之后就感觉自己的眼眶充血，像是要炸开了一样。

    但在深红月冕这件神奇的非凡物品的加持之下，狼人泰尔的力量和速度都得到了极大的提高，他忍着头晕目眩, 在扔出一个倒地的人之后迅速低伏下身体，同样以一种飞快的速度向布莱德的方向飞来。

    而布莱德从袖子里甩出的锁链此时这才不慌不忙的将扔向他的人往旁边抽了过去，随后便以一个即为刁钻的方向，不亚于狼人泰尔的速度直追他的后脑勺。

    “消去。”

    布莱德小手一挥，空气中再次弥漫的那些深红色的月光再次消失。

    与此同时，他打出的那枚进行过附加，对散发红光的非凡物品进行破坏的子弹飞速靠近怨魂史蒂夫，附加了特别力量的子弹瞬间贯穿了那轮红色月亮。

    “砰——”

    子弹速度飞快，红色月冕开裂，怨魂史蒂夫的脸一下子变得极为难看。

    “深红月冕竟然受到了破坏，子弹不对……”

    他将碎裂开来的深红月冕迅速收回，看着握枪的布莱德，阴冷的气息一下子漫无目的的散了开来。

    “这个家伙——”

    怨魂史蒂夫的身体开始变得凝实，周围阴冷的气息瞬间扩散。

    黑暗再次袭来，布莱德伸手，对周围仅存的光进行了消除。

    “消去。”

    将光亮消除之后，对于那些已经熟悉了深红月冕所产生亮光的人有着极短的无法适应的时间。

    而在这一瞬间，铁链缠绕在了狼人泰尔的脚踝, 在下一刻将他仍飞了出去，砸倒了无数的桌椅板凳。

    布莱德手中再次绽放出了亮光，这次的亮光比起之前更为强烈。

    怨魂史蒂夫感到不妙，但在下一刻那抹炽热的光就已经出现在了他的面前。

    “啊！”

    “笔仙笔仙……”

    黑红色交织缠绕的羽毛笔出现在布莱德的手中，“下一个要死的人，是谁？”

    黑红色的血丝出现在布莱德的周围，炽热的光照之下怨魂的身影一下子飞速消散。

    他想要逃。

    但这对于布莱德而言，就像是研究人员对于‘极具研究价值的实验品竟然妄图逃跑’一样，感到有些可笑。

    “我都搞出这么大的阵仗了，你竟然想要跑？这多伤我的心啊。”

    但令布莱德没有想到的是，怨魂史蒂夫的逃跑只是一个幌子。

    他一直想要针对的就是那个三眼男！

    不知道什么时候地下赌场，配备的无数把枪对准了他的方向，借助周围黑暗环境地掩饰，再加上布莱德对于左眼的依赖，没有发现对方竟然做了这些小动作。

    “这是……”

    “死吧。”

    怨魂史蒂夫沙哑的声音响起，就在下一刻，无数的子弹朝着他飞了过来。

    砰砰砰的声音与弹壳落地的声音交相呼应，布莱德身上的黑色斗篷瞬间变大，将他和三眼男笼罩在斗篷之下。

    子弹击打在斗篷上振荡起无数的波纹，布莱德能感觉到自己的灵性正在迅速消耗。

    子弹太多了，而且想要消除掉正在高速运动的子弹需要消耗更多的灵性。

    “早知道就该事先消除掉那些东西才对。”

    这就是他的非凡力量的弊端，过度的依赖于灵性。

    如果灵性耗干，他也只能巧妇难为无米之炊。

    只是……

    “那个怨魂应该已经被笔仙所诅咒了。”

    布莱德看着手中的羽毛笔，等到外面的枪声消失，布莱德这才敢从斗篷里冒个头出来。

    没有遭受预想的攻击……

    “创造。”他打了一个响指，地下赌场里熄灭的煤气灯再次重新点燃。

    那个怨魂，包括那个被锁链甩飞的狼人似乎都消失了。

    布莱德看了看刚刚这一番的超凡战损伤，发现死了好几个人之后，只能感叹他们运气真的不好。

    “必须要趁着官方非凡者来之前溜走才行。”

    三眼男已经昏了，布莱德看了看对方的体格再看看自己的小身板，果断将藏在影子里装死的胡赛拉了出来。

    “去你的住处看看。”

    胡赛一脸生无可恋，他看着三眼男就像是看着什么散发着恶臭的垃圾，总之一点都不想靠近。

    “怎么了？”

    “很恶心。”

    “……啥？”

    胡赛有些纠结，似乎不知道该用什么语言去形容。

    “他身上残留了一些很恶心的东西，我不想去动他。”

    很恶心的东西？污染？

    布莱德看了看三眼男，对方身上的纹身似乎想要表示什么。

    “……这些线条到底象征什么东西？乱七八糟的让人很头大的知道么。”

