    虽然他们都不知道这句话到底是真是假，但既然都已经开口，自然是让人都有些不敢置信，因此如今便将目光放在他的身上。

    “三宝，这件事情你是不是应该给我一个合理的解释？”洛何皱眉说道。

    虽然他和神魔认识的时间不长，但后者可还没到那种可以随意欺骗他的程度。

    三宝也陷入犹豫，毕竟被当众揭穿自己的身份，的确是让他有些尴尬。

    “难道之前你说的那些事情，都是在欺骗我们？”

    阿修罗和三宝经过这段时间的相处，两人的性格可非常容易相处，根本就不愿意相信三宝竟是神魔。

    虽然三宝还没有辩解，但洛何单单是看到他的模样，就已经看出他的心底想法，显然正如神魔所言。

    “既然你已经默认，那这件事情也就没有必要继续深究，但你为何要欺骗我们？”洛何问道。

    不管三宝到底是真的三宝，亦或者神魔，但洛何既然将他给收为宠物，自然是非常上心。

    在洛何看来，三宝的能力也的确是让他感到惊喜，能够不断恢复伤势，已经比较罕见。

    只要他跟随在自己的身边，不管他到底是不是神魔，但对自己都有着很大的帮助。

    “这件事情我并没有欺骗你们，只是我们之前的关系还没有熟络到那种可以交心的程度，我自然不会多说。”

    “不过现在情况已经发生很大的变化，你的能力是让我感到认可，因此我并不打算继续欺骗你，但说出的话就像是泼出去的水，也就收不回来。”

    对于三宝的这幅模样，洛何的心底多少也都感到些无奈。

    “你到底是三宝，还是神魔？”旁边的阿修罗也是赶紧问道。

    “神魔。”三宝说道。

    不过他继续补充。

    “不过就算是神魔，但也是三宝，我们本来的身份就属于神魔一族。”

    洛何并不感到奇怪，他之前便已经有所猜测。

    “不管你到底是哪个身份，但现在就是我的宠物，我才不管是神魔还是三宝。”

    说完后，洛何抬头看着眼前的神魔。

    虽然神魔看似在给自己提醒，但分明是有挑拨离间的成分，洛何自然不会轻易善罢甘休。

    “你刚刚说的话虽然简单，但我也已经看出来，你就是想要挑拨我们之间的关系，我想你的用心也并不是太好。”

    看到洛何的模样，神魔倒没有反驳。

    “能够容纳三宝在身边，看来你对我们神魔的确没有偏见。”

    他低头看着洛何。

    “这也是我的一次试探，你也别放在心上，毕竟我们神魔的身份太过特殊，之前无论是走到哪里，都是遭到针对的对象。”

    “虽然我答应接下来跟随在你的身边，但我心底多少也是有些忐忑，我总觉得你的目的并不单纯，因此才会说出这种话。”

    对于神魔的辩解，洛何虽然是怀着迟疑的态度，但他们接下来还要合作，他也并没有揭穿。

    “不管你到底是什么心思，但我既然都已经选择给你合作，自然是有自己的用意，接下来也就不要在这里给我搞些歪心思。”

    说完后，神魔便用阴沉的眼神看着洛何，嘴角都忍不住泛起冷笑。

    “这次念在你是初犯，我也就不给你计较，但如果再有下次，那我也就只好说声抱歉。”

    神魔显得沉默，从身上取出一枚水晶球，交在洛何的是手中。

    “这是能检测空间乱流的物品，我将这东西交在你手中，我想你应该会对这东西非常感兴趣。”

    听到神魔的解释，洛何则将水晶球放在手中，仔细感应的时候，果然是发现水晶球的里面有一股非常玄奥的波动。

    “我已经将东西给你，至于封印的事情，接下来我也就不再多管，如何应对，那接下来可都是你的事情。”

    看到神魔的这幅态度，洛何的心底倒显得无奈。

    虽然他不知道神魔为何会露出这幅态度，但他的举动的确是让洛何有些无奈。

    洛何也看出来，神魔分明就准备不再管这里封印的事情。

    “你接下来可要跟在我的身边，但我看你的模样，分明是有自己的想法，接下来你是准备去什么地方？”

    对于洛何的询问，神魔则是抬头看着远方天际。

    “一处秘穴，不过三个月后我会归来。”

    神魔转头看着洛何，眼底有一抹诀别之色。

    看到他的这幅态度，洛何的心底顿时咯吱声，隐隐有些不妙的错觉。

    神魔如今是重伤身躯，如果真的准备给他告别，那接下来他又是准备去什么地方？

    虽然心底多少有些担忧，洛何也知道自己没必要将神魔给囚禁在身边。

    他从怀中取出布袋，交给旁边的神魔。

    “虽然我不知道你接下来是准备去什么地方，但我能帮的地方也会帮助你。”

    洛何将生土取出交给自己，着实让神魔感到有些诧异。

    生土的作用可远非寻常，连身为神魔的他，都能治愈好伤势，就更不要说作为人类的洛何。

    虽然他知道洛何的手中诸多的手段，但有生土可就相当于多了几条性命。

    “将这个东西给我，难道你就不会后悔？”神魔问道。

    洛何笑着摇头。

    “我手中有其他的手段，就算剩余一口气，我也能痊愈，之所以没有施展，是需要问道。”

    洛何的眼神突然显得沧桑，他抬头看着眼前的虚空。

    的确，自从纳兰死后，洛何也知道就算自己的底牌诸多，但也会因为人为的失误，导致亲友陨落。

    外物，始终都是外物，唯有自身的实力才是最为重要。

    昔日的洛何太喜欢借助外物，并且还因为系统的原因，他收服很多气运之子。

    不过也仅此而已。

    洛何的心底清楚，这些气运之子所招惹的可都是强敌。

    他只能凭借底牌进行抵抗。

    不过现在洛何的心态已经发生基本的变化，他清楚只有让自己超脱自身年龄该有的实力，才能在这个世界得到尊重。

    这次是纳兰，但下次呢？

    如果是自己的妻子呢？

    洛何抬头看着眼前的神魔，将生土给递过去。

    “接下来我也要提升自己的实力，外物终究是外物，况且虽然你是神魔，但本性善良，因此我根本就没想过要将你给囚禁在身边。”

    听到洛何的话，神魔的眼神也有些感动，当即就有些郑重的给洛何解释。

    “你就放心，此次前去的地方是一处比较玄奥的空间节点，如果你能舍弃身边的东西，我可以带着你一起过去。”

    洛何的眼睛浮现光芒，用诧异的眼神看着神魔。

    他身边无非就是几个气运之子，以他们的实力也能自保，因此倒不用担忧。

    “你此次要去的地方，难道是三生界？”

    旁边的三宝皱眉，眼底还浮现畏惧。

    神魔并未否认，他笑着点头。

    “三个月的时间，足够了！”

