    再次来到青玉案上，陈沐瞅着将毛笔递给他的灵珠子，满脑袋问号。

    之后，灵珠子又将绢书翻到了他之前写过字的页面。

    “？”

    见陈沐不动，灵珠子来到他跟前，裹走了赤色玉笔，然后用笔毫指了指〔金光洞〕三个字。

    指完，便又把笔放到他面前。

    这次陈沐总算看懂了。

    控制玉笔指向灵珠子，又转向绢书上的字，陈沐试探性的确认。

    见对方理解了自己的意思，灵珠子高兴的跳了两下。

    淦！还真是让我教他写字！

    陈沐差点忍不住把笔扔了！

    一个调皮捣蛋，整日里惹事生非的混子，让他怎么教？

    这难度简直跟唐僧教孙悟空念经诵佛有的一拼！

    关键他和对方一样，还都不会说话。

    这让他怎么教？

    看着满是期待的灵珠子，陈沐身上的金光忽明忽暗。

    稍顷，陈沐有了动作。

    裹起玉笔，陈沐三画两画，便在绢书上画出了一块玉简的形状。

    用笔毫指了指玉简，又指了指〔金光洞〕三个大字，陈沐的意思简洁明了。

    要想学字，就先找来记录信息的玉简。

    陈沐敢笃定，金光洞里一定也有类似的玉简。

    看着绢书上画的玉简，灵珠子颇觉眼熟，但一时间又想不起来在哪见过。

    对了！

    灵珠子脑海中蓦然闪过一道亮光，这玉简的形状好像在真人的书房里见到过！

    不过那里是‘军事重地’，太乙真人等闲是不会放他进去的。

    灵珠子也不太明白，真人为什么总是处处防备着他。

    不就是有一次在书房里看到了一条红色绸带，然后无意间引燃了三昧火么......

    事后他又不是没受罚。

    来到紧闭的书房门口，灵珠子盯着阻挡外界的流光银幕，有些犹豫。

    真人上次可是说过，若再发现他进去书房，就把他的腿打断...

    不过，他好像没腿诶？

    灵珠子眼前一亮，颇有一种拨开云雾见明月的感觉。

    至于前方甚是玄奥的光幕门户...

    灵珠子压根就没打算从正门进去！

    来到金霞童子的静室，灵珠子熟门熟路的钻进了紫玉床下。

    “......”

    陈沐有些麻了，他发现灵珠子是真的对床底情有独钟！

    还好他不在金光洞居住，不然一定会把床底堵严实！

    跟着对方来到床底，陈沐再次开了眼界。

    只见紫玉床下的地面，被掏空成了一个小型盆地，里面赫然又是灵珠子的一个窝点。

    狡兔三窟啊这是！

    在靠近石墙的地方，灵珠子掀开了一块仙玉。接着，一个婴儿手臂粗的小洞出现在两‘球’面前。

    那是一条通往书房的幽深隧道。

    灵珠子率先进入，陈沐犹豫一会，便也跟了进去。

    太乙真人的书房，他还是有些好奇的。

    幽深的隧道尽头是灵木制成的书架。

    从一堆竹简中钻出，两颗球便来到书房内。

    陈沐四下观望，待看清周遭景象后，整颗丹都不好了！

    只见书房之内刀枪剑戟到处都是，那些兵器身上的锋锐之气简直蚀骨销魂！

    在青金石墙之上，一个金色光圈散发着熠熠光辉，宛如明灯大日，照亮了整间书房。

    乾坤圈...

    陈沐脑海中不由自主浮现出了那件法宝的名字。

    再看身后书架，一条散发着赤光的大红绫布正随意的搭在书架顶端。

    一件法宝的威压还不算什么，关键是周围被一群法宝包围，那种感觉何止颤颤兢兢！

    陈沐紧紧贴在灵珠子身旁，生怕周围法宝不认人。

    此时，他全然忘了，灵珠子本身才是全场最恐怖的法宝。

    跟着灵珠子来到一堆杂物跟前，稍微有些安全感的陈沐开始打量其余景物。

    他发现，太乙真人的书房与金霞洞玉鼎真人的书房完全不同。

    前者书房里法宝兵器扎堆聚集，那些身为书房正统的案牍文书则被随意堆在各处，凌乱的好似鸡窝。

    后者玉鼎真人就不同了，书房里仅有一柄斩仙剑挂在墙上，案牍文书也都各照本位，整齐摆放，就连桌案上的毛笔都呈九十度夹角搭在墨砚上。

    陈沐有些不明白，这样风格完全不同的两个人，是怎么和谐相处在一块儿的？

    灵珠子正在读取灵玉简上收录的信息，陈沐缓和了会儿心境后，也不闲着，就近找了卷青灵竹简，观阅起来。

    青灵竹简上写的是一些培育灵根的方法，还有一些貌似是太乙真人随手记下的心得。

    不过那心得怎么看怎么不对劲。

    什么叫拘灵法三年可抽火心七叶之本？

    什么叫活气木用魂针草扎遍全身，可使其活气剥离？

    什么又叫蚀心苦水可攻后天之灵根？

    这一摞竹简记录的不是怎么培育灵根，培育仙草的方法吗？

    陈沐再次看了眼每卷竹简最开头的标注，确实是写的〔乾元育灵妙法〕。

    陈沐不信邪，又抽选了几卷竹简打开，仔细进行分辨。

    太乙真人的字并不好看，歪歪斜斜的几行字道尽了昆仑山路的崎岖。

    陈沐横看竖看，仔细看了好几卷，这才从字缝里看出真正的含义来。

    合着满卷书上都只写着两个字——吃人！

    里面大部分都是不太正道，有点歪邪的培育法门，为的只是更大的借用天地灵材、异兽异物之力，使其最终可以变成更好增强自身能为的食材！

    陈沐脑海里下意识浮现出一副画面——漆黑的夜里，太乙真人穿着黑色斗篷，佝偻着脊背，站在一口绿幽幽的大汤锅面前，将一个个鲜活的灵根、异兽丢进锅里，然后用骷髅制成的汤勺搅拌，最后再加一把金霞童子的秀发......

    “......”

    丹躯一颤，陈沐连忙甩掉越来越离谱的念头。

    人家可是仙人，怎么可能会如此邪恶？

    丟掉已经记在心里的竹简，陈沐跟着不停换地方的灵珠子，又来到了一堆全新的绢书跟前。

    “《通微妙法》、《大千宝卷》、《九转炼丹法》......”

    陈沐裹着绢书的金色气旋都在颤动。

    这是发现批发仙家妙术的厂家了啊！

    看着摞起来至少有半人高的绢书，陈沐的求知欲第一次达到了新的峰顶！

    毫不夸张的说，他现在每多记一页，都是赚到！

