    不过能气成这个样子，还真是为难他了。

    姬无夜这时候，反而怒极而笑，好似刚才什么也没有发生一样，“好说！好说！不就是一间住房吗？整个将军府，计先生看中那一间，就住那一间！”

    要不是姬无夜说话的语气，显得十分的粗重，还真以为之前那复杂的表情，只是做做样子。

    姬无夜心中所想，计余猜都不用猜，他也懒得猜，那身上怎么也遮盖不了的丝丝杀意，犹如黑夜中的烛火，一目了然。

    计余神色平静，朝着殿门的方向，挪了挪脚步，然后把手中的斗笠，挂在了剑柄上，对姬无夜说道：“这个倒是不用，可以住人就行。”

    看计余没有提别的要求，姬无夜的脸色，比刚才稍微好了一点点。

    “既然如此，那计先生就请移步，我派人寻个房间，天色尚晚，还可以再休息两个时辰。”

    姬无夜从外边叫来一个侍卫，然后把手中的八尺递给了他，毕竟他一直拿着，也不怎么合适。

    计余此时却微微一笑，“这个先不着急，我有一事想问将军，就是不知道将军肯说不肯说。”

    姬无夜眉头一皱，心中暗想，这话是什么意思？什么肯说不肯说的？不过心中当即起了警惕。

    但是语气却表现得十分爽快，“尽管问，老夫知无不言，言无不尽。”

    但是姬无夜在心中已打定了主意，只要计余是问的是夜幕之事，他一概不说，而且可以推到白亦非的身上。

    如果只是其他的寻常之事，对自己无关紧要，可以适当的和他说一些。

    但是不曾想，计余缓缓的对他说道：“姬将军，你对如今的韩王安，有什么看法？”

    姬无夜眼睛微眯，同时闪过一丝奇异光芒。

    韩王安？

    罗网在韩国又有了新的目标，还是说这次他去而复返，就是因为韩王？

    罗网的每一次出手，都是难以想象的大手笔，吕不韦真是好有手段，先不说他的野心，连这样的狠人也能遇到！而且离谱的是，能为自己所用！

    如果姬无夜知道，计余的突然离开韩国，就是为了杀吕不韦，不知道会是一副什么样的表情。

    姬无夜不知道计余葫芦里，卖的是什么药，于是干脆装傻充愣道：“韩王安？你指的是哪些方面？”

    计余只是浅浅的微笑，“各种方面，最好是将军的真实内心想法。”

    姬无夜神色凝重起来，“没问题，但是你必须告诉我，究竟是为了什么？”

    姬无夜这话也算是摊牌了，想让我说也可以，就是你得先告诉我是为什么。

    这也是对计余的一种提醒，老夫此时也是罗网的人，有什么事也不要瞒着遮着。

    对于姬无夜的这番话，计余倒是没有出言反驳，只是沉默无言，似乎是在思考。

    让姬无夜稍等了片刻之后，计余点了点头，好像是下定了决心，开口说道：“前一段时间，秦国在秦韩两国边境之处，布置了三十万秦军，姬将军应该是知道的吧？”

    姬无夜点点头，这些种事情，没什么好隐瞒的。

    计余又接着说道：“那你知道这三十万的秦军，驻守在那吗？知道谁是主将吗？”

    姬无夜沉默了一下说道：“武遂，驻守是在武遂，谁是主将，老夫并不清楚。”

    此时姬无夜心里也在纳闷儿，他这是咋么了，这么多的问题？而且动不动就给微笑，感觉很好说话的样子，与之前对他的态度，截然不同。

    之前的计余，犹是漏进鞋子里的小石子，处处硌脚，让人每走一步都难受，现在的他，正如溪涧里的鹅卵石，此时看着一副温和的模样，但要是咬上一口，那就会真正的崩掉牙。

    也正是因为如此，姬无夜才不敢托大，老老实实的问一句，说一句，就算不想说，也要回答个不知道，不清楚。

    计余抬头望向西方，微微压低嗓音，缓缓的从口中，吐出了两个字：

    “王齮。”

    姬无夜听到这两个字后，神情也是微微一怔，“王齮？率领平阳重甲军的那个王齮？”

    计余点头道：“没错，看来姬将军，也听说过他。”

    王齮久战沙场，攻长平，夺武安，克皮牢，占上党，是一位战功赫赫的老将。

    同身为将帅，姬无夜自然是知道王齮，也知道王齮背后的平阳重甲军，究竟代表着什么。

    姬无夜的脸色，异常的难看，王齮所率领的平阳重甲军，是秦军中精锐中的精锐，而且数量足足有三十万！

    姬无夜可不认为，重甲军只是在武遂驻守，没有别的意思。

    韩国危宜！

    在三十万平阳重甲军面前，任何的抵抗，都是摧枯拉朽毫无意义，想要阻止？那就只能用血与肉来填补。

    计余见姬无夜沉默了良久，也不说话，于是淡然的道：

    “姬将军这是害怕了吗？身为韩国百年最强之将，只有这么一点胆气不成？

    胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军，韩国百年最强之将，有名无实而已。”

    ……………………………………………………………………………………………

