    “知道了，没有人告诉你，你真的很啰嗦吗？”

    小黑此时也从李岳的肩膀上跳下来，跟在古珍身后，李岳交代了一声照顾好他们，然后就挥挥手，目送他们离开了。

    大家最后抱怨了一声，然后就转身离开了，李岳伸了一个懒腰，然后带着莫妮卡就回到厨房里面继续开始忙活起来了。

    今天晚上没有别的任务，主要就是处理好多一点的竹鼠肉，之后的事情就可以简单一点了。

    五只长齿竹鼠，全都被李岳跟莫妮卡两个人个清理干净，接下来的事情就是交给莫妮卡了。

    等到最后五只长齿竹鼠全都清理干净剔骨之后，李岳全都收进了系统空间里面了。

    下面的事情就比较简单了，回去休息！明天开始练习！

    莫妮卡有她的事情需要去忙活，并不是每天都是需要跟在李岳身边。

    但是上午如果没啥事儿的话，李岳也不知道该让莫妮卡出去做点什么。

    她刚刚来到这个世界，李岳有些摸不准她喜欢什么，让她慢慢习惯吧。

    第二天一大早，莫妮卡都还在睡觉，看样子是昨天喝了点酒，睡的比较沉，李岳也没有去叫醒她，看得出来，这丫头的酒量好像不怎么好的样子。

    算了，就让她睡觉吧，这些天一直都在忙活，跟着自己干活，也没有说休息日什么的，所以就老老实实一个人去开门了。

    为什么说是开门呢？现在时间才是早上六点钟，自然就是因为自己定的所有腌菜食材都到了。

    “邓大叔！辛苦你了！”

    李岳见到邓大叔用小面包车将自己订购的所有东西都送过来了，连忙上前帮忙拿着东西。

    “小岳，那么早啊？我还以为要打你电话呢。”

    邓大叔笑呵呵说了一声，然后就开始卸货，自己准备的东西都是最好的，毕竟小岳这是第一次要东西，虽然不知道以后还会不会要，但是就算是一次，自己也要全都准备好。

    “现在开饭店了，不能够像是以前一样，每天朝九晚五的，还是得要早点起来比较好。”

    李岳说这话的时候，似乎有一种感觉，自己自从辞职开饭店之后，生活作息似乎也开始正常起来了。

    当然，说的不是练习的这段日子，练习的日子确实是有些熬夜，但是正常起床的时间还是没有一点变幻的。

    辛苦吗？开店肯定是比起当上班族的时候要辛苦一些，但是却也是更加开心了，这一切都是值得的。

    邓大叔早上的工作还是很繁忙的，这一次李岳要的东西虽然不是很多，却也是临时加进来的，所以现在自己还要去送给别人的东西了，若是再耽搁一下，就会延迟了。

    所以李岳想要让邓大叔进来喝口水休息一下都被拒绝了，简单寒暄了两句之后，就开着自己的面包车离开了。

    李岳望着面包车，脑袋中似乎想到了什么，自己是不是应该也要弄辆车子呢？

    现在不是一个人了，有一辆车子的话，会不会更加方便一点呢？

    算了，这些事情都留到以后再说吧，现在先好好将这些腌菜给清理一下，然后就要开始练习腌菜了。

    为什么昨天晚上要连续弄五只长齿竹鼠呢？因为现在短时间内肯定是不会去练习长齿竹鼠了。

    现在就是先要将腌菜给弄好，老爸的腌菜弄好了之后，就可以开始练习改良版爆炒竹鼠了。

    看到这里，相信有的人就有些好奇了，怎么忽然就是改良版本的爆炒竹鼠了呢？因为李岳记得很清楚，当初在练习空间里面的时候，爆炒竹鼠的厨师，老猪，就是采用了泡椒泡姜这些东西。

    自己现在也是需要开始弄这些东西了，毕竟之前已经有一个灌汤小笼包是属于改良版本了，这一次，李岳等于是看见了系统明显给自己的提示了。

    更别说，爆炒竹鼠加上了泡椒这些东西，味道确实好了太多，正常版本的爆炒竹鼠自己也不是没有尝试过，但是味道就是差了很多。

    就算是练习版本，自己心中有数，品尝起来味道还是很不一样。

    不过跑到了莫妮卡的嘴巴里面，全都是很好吃就是了，她对于任何东西都不挑食。

    但是仔细想想，之前莫妮卡吃的东西，自己心中大概就有数了，之前看过一次莫妮卡在奴隶商会吃的是什么东西。

    那样黑乎乎硬邦邦的东西，真的能吃吗？李岳自认为自己是完全不挑食的。

    只要是能够吃的东西，不是什么稀奇古怪的东西，不管多难吃，自己都能够吃下去。

    因为吃东西说句实话，就是为了填饱肚子，只有在填饱肚子的前提之下，才能够去考虑味道好不好吃这些东西。

    不然就算东西再好吃，吃不饱，也是白瞎。

    就算是这样的自己，想到那一天莫妮卡吃的东西，脸上还是露出了一丝后怕，这样的食物，真的没有办法吃下去。

    难以下咽还是说的比较轻松的，根据后来询问莫妮卡，跟现在吃过的所有东西，她都不知道该怎么去形容那东西到底有多难吃。

    由俭入奢易，由奢入俭难，现在的莫妮卡就是这样的，想到之前自己居然是吃那样的东西活下来的，就有些犯恶心。

    已经不能够用言语来形容难吃的食物，李岳根本就不知道该怎么说了。

    不过现在已经好了，一切都已经开始恢复正常了。

    不得不说一件事情，那就是李岳真的不是没有想过要不要解救那些努力，毕竟在那边，还有很多奴隶，李岳不只是见到了莫妮卡一个人。

    可是太多了，自己能力有限，难道真的能够将所有圣罗兰大陆的努力全都弄下来吗？这个怎么可能。

    很多事情，都是需要去量力而行，就好比是一些所谓的爱狗人士，你喜欢狗，却完全不关心自己的能力是多少。

    一下子就拯救了几百上千只，别人看上去，你是很伟大，只是在嘴巴上面说了一句很好。

    实际上呢？倾家荡产，就算是卖房也要救助这些狗狗，这样的人看起来，就真的有些矫枉过正了。

