    六月初一入夏蝉鸣阵阵，大棠也迎来了小皇帝亲政的头一日。

    清晨，苏静言醒来时见着一旁的萧翊已醒来了，见着他眼下的青黑问道：“你昨晚没怎么好好睡吗？”

    萧翊轻轻点头，“今日是朕头一日亲政。”

    萧翊虽然已经做了五年的皇帝了，上朝的时候他不过就是一个吉祥物。

    而今日开始他就要亲政了，不可如同以往那般坐着冷眼旁观底下群臣的吵嚷。

    苏静言轻声安慰道，“你不必紧张，我相信你能做好一个好皇帝的。”

    萧翊道：“阿言放心，朕不会辜负了阿言的信任。”

    苏静言看了一眼外边的天色已经大亮，便起身帮着萧翊束发，替萧翊戴上了帝王的冕琉。

    戴上冕琉穿上龙袍后的萧翊夺目至极。

    苏静言盯着萧翊看了好一瞬，微有些出神，没想到小皇帝这么打扮起来还真有些骇人的帝王气度。她的夫君真是越看越赏心悦目。

    萧翊在苏静言的脸颊侧轻轻印上一吻：“朕先走了，若是想朕了，就来宣政殿找朕。”

    “我又不是孩子，一时半会儿都离不开你。”苏静言催促道：“不早了，你快去临朝吧！”

    苏静言在海棠宫门口远眺着萧翊的背影，不免也有些紧张。

    小皇帝头一次亲政还不知如何。

    苏静言自己梳洗打扮之后本想去找何连翘的，就听到宫中的妃嫔们前来请安的消息。

    苏静言头一日入宫便免了她们的请安，本是不想见的，可细想想还是让着她们进来了。

    为首的是钟淑妃，钟毓对着苏静言行礼之后，便道：“皇后娘娘，今日陛下头一日亲政，我等想送陛下亲政之礼，以此来向陛下祝贺一番。”

    苏静言不曾想过要送礼，既然这些妃嫔有心，她也不能推却，笑道：“妹妹们有心了，你们将礼放下，本宫会转交给陛下的。”

    众妃嫔将礼物交给了海棠宫之中的女官。

    苏静言看着她们送上来的礼并非凡品，想来是一早备下了的。

    再看看这些如花似玉十五芳华的女子，苏静言更是心生了愧疚。

    那时挑选妃嫔时，苏静言只想着那个女子对小皇帝和苏家更有利，却从未想过这些妃嫔还只有十五岁，就要一辈子困在深宫之中。

    可自己虽有愧疚，也做不到大方地将小皇帝分享给她们。

    十一人中位份最低的白才人对着苏静言道：

    “皇后娘娘，素来听闻娘娘的琴棋书画样样精通，都乃一绝，我才疏学浅，想要请娘娘指点一番如何精进画作。”

    苏静言道：“正好，我上次画海棠宫只画了春景，如今夏日里好些海棠花都结了果子，别有一番韵味，白才人若是不嫌麻烦就帮着我一起画海棠宫吧。”

    白才人连道：“不麻烦，不麻烦，若能与娘娘一起作画是我的荣幸。”

    听到白才人这么说，三妃之一的严德妃道：“听闻娘娘的诗词也是一绝，这光有画无诗有些浅了，不如我们办场诗会为娘娘与白妹妹的画作题诗可好？”

    苏静言以往也常会参加一些诗会，她道：“好，那不如就找一处宫苑专门办诗会的，诗会的一概用钱都从我的私账里出即可。”

    苏静言的小金库极多，闺中时她就是苏家银钱最多的人了，除却赏赐以外也有她往日里做生意所赚的银两。

    能入宫的女子，琴棋书画皆乃是样样精通的，聊起作画写诗顿时也来了兴致，都觉得办诗会甚是热闹。

    择日不如撞日，苏静言今日便已海棠为题办了一场接龙诗会，看到底最后谁能胜出。

    钟毓将她们所做的接龙诗编成了曲儿，从江南来的钱贤妃用着吴侬之言编成了朗朗上口的小调。

    最终到了快午间时，众人才惊觉已到了午时。

    苏静言便留这些妃嫔在她此处用膳，小皇帝亲政头一日必定忙碌，不会抽空来她这里用膳的。

    众妃嫔在海棠宫临水的亭子里用膳，这里有着一道湖间弄堂风甚是凉爽。

    众人又在饭桌上也玩起了行酒令。

    苏静言许久没有和年轻的女孩子这么热闹得玩过了。

    相处起来苏静言发现了白才人和严德妃并不是表面文静的。这两人胆子大得很，上前就敬着自己喝酒，何连翘要阻拦反也被灌了好多的酒。

    一众女子在一起说说笑笑行酒令饮酒好不热闹。

    苏静言也不好败兴，她本就爱热闹爱饮酒，被灌酒也并不恼。

    钟毓淡淡地抿了一口茶，见着苏静言被底下的妃嫔灌酒竟是一点都不恼，传言之中的苏静言任性自傲霸道。

    可这会儿来看，苏静言哪里有半点的自傲，她连皇后的身份都不顾及与她们一帮妃嫔玩。

    苏静言有些微醉，用手背摸着自己的脸，道：“几位好妹妹可饶了我吧，我好久不曾这么饮酒过了。”

    四年前，她和梁岁柔还有另外两个好友未曾出嫁的时候，也爱聚餐行酒令饮酒。

    后来苏静言被萧廷弃在洛阳后，苏静言也不再这般热闹地参加酒会了。

    难得还能有这么热闹的时候。

    今日里，喝酒是喝得尽兴了，可是她也都已喝醉了。

    “陛下到！”

    萧翊忙活了一上午，迫不及待想来与苏静言分享今日早朝亲政之感受。

    进了殿内不见苏静言，才知她与妃嫔们玩了一上午了。

    萧翊过来湖边，只见苏静言身边围满着年轻姑娘。

    更有两个女子，离苏静言极近喂着她饮酒，动作亲昵得紧。

    萧翊蹙眉，苏静言进宫才五日，他已经是地第二回见到苏静言与妃嫔走的如此相近了。

    “阿言！”

    众妃嫔本在胡闹的，见着带着冕琉的萧翊而来。

    众妃嫔们望着陛下的容颜一个个有慌了的，有因为萧翊长相心动不已的，也有面对天子威仪紧张不已的，也有万分期盼陛下能看中自己今日来自己宫中的……

    苏静言是真的被灌醉了，见着萧翊过来就道，“小皇帝，姐姐好难受呐。”

    萧翊上前扶着苏静言，瞪着方才灌苏静言酒的白才人与严德妃，便将苏静言打横抱起道：“朕带你回去歇息，迎春忍冬，去熬解酒汤。”

    苏静言靠在萧翊的怀中道：“不要解酒汤，继续喝酒，我好久没有这么喝过了。

    三年前萧廷丢下我就走了，我不能在外喝酒被人背后笑话。

    也不想在家中饮酒，以免让我爹娘担忧我是借酒浇愁。

    我以前的酒量可好了，谁都不是我的对手，我还能喝！”

    萧翊听着萧廷两字，多有不爽，直抱着苏静言道：“乖，这会儿了不喝了，等日后朕陪你饮酒。”

    苏静言迷迷糊糊地道：“不行，你一个小孩子，不得喝酒的。”

    萧翊闻言只能无奈宠溺地哄道：“那等朕大些了，再陪你饮酒，现在先回去歇息吧。”

    萧翊见苏静言听话了，目光扫过底下下跪众人道：“你们都下去吧，日后不得再和皇后饮酒！若谁还敢灌皇后酒，就以百倍喝之！”

    此言可吓得白才人瑟瑟发抖，一下子酒都清醒了，本是玩闹而已，没想到陛下竟然如此看重皇后娘娘。

    白才人与严德妃两人还真怕喝百倍的酒，都不敢再去看萧翊，被吓得只想回家找娘哭鼻子。

    钟毓望着萧翊抱着苏静言离去的背影，再也没法去欺骗自己，陛下他对皇后定不是为了苏家的权势，而是真的在乎皇后娘娘。

    原本钟毓还想争一争除了皇后头一个得陛下恩宠临幸的，如今想想她也不想争了。

    帝后恩爱，她何必去讨这个嫌？

    但钱贤妃却不是这么认为的，她见着陛下对皇后如此宠爱，心中在想，能得陛下荣宠之人能是皇后，也能是她！

