    杨玄几个人跟随光头强者进入天神殿内，对于里面的情况也大致了解，作为最优秀的一群黄金级别成员，他们的战斗并没有那么惨烈，而是对方也付出极大的损耗。

    当然，他们的成员也极少陨落，只是有些人受了重伤。

    “现在这里的情况也大致的了解了，因为任务比一年前要更加的惨烈了，所以对于任务奖励的调控方面也提高不少，像奖励都是之前的三四倍，你们也能看见大殿的最上方有能量虚影，那里就是任务栏和奖励栏。”

    听见他的解释，杨玄抬起头注意到上方的任务栏。

    “基本上也就是关于小世界的资料，或者比较重大的事情，但是比较细小的任务我一个也没有看见，看来就像那虚影左方所写的，基本都是在小世界内组成，现在我要不要进入呢？”

    杨玄知道进入那小世界内肯定有大危险，但是又有比之前更加高的奖励，像是高级武学，灵器乃至各种增进的法宝都让他到了一种渴望的程度，如果任务不会比现在看到的更可怕的话，杨玄还真不愿意放弃。

    富贵险中求，这样的机会也没有想像中那么多。

    “佑奇，还有云万里，林雪你们关于这个任务怎么看？你们觉得还可以继续接么？毕竟刚才前辈也跟我们说，并不需要一定参加这个任务。”

    “当然要去，富贵险中穷，我们也只能这能为了这样的事情而努力，只要稍微弄到一些便足够我们用的了。”

    佑奇和云万里的意见出奇的一致，他们都觉得这是一次机会，只要牢牢的把握住，那么对于他们而言也可以提升本身的水平和实力。

    “那好吧。”杨玄点点头，目光凑向光头强者，并且道：“现在也请前辈打开通往小世界的门口，我们可以进入里面去看看。”

    “没有问题，不过先给你们这些有特殊标记能量的东西，你们进入小世界以后便拿这个出来，他会指引你们进入黄金级成员的暂时驻扎地，那里也有一些小世界所属于的任务，你们可以进入去看看。”

    光头强者脚尖一踏，便来到殿内的王座上，他双手一拍，无形的劲气里的波动仿佛能够震碎空间，然后便引见咔嚓咔嚓的声音从王座响起，四周也有少数的成员侧过头。

    因为战斗的疲劳，他们一般很少说话，但这个时候也明白这批新成员恐怕也要进入里面接受测试，这次测试，他们也不太清楚会变成什么样。

    “看，这批新成员也不知道能不能存活下来，我们这些老成员都受到这样惨烈的重伤，那批新成员恐怕不太能完好的存活下来。”

    “多半是吧，我们还是管好自己再说。”

    一些人在那里窃窃私语，眼神里面也闪过一丝轻蔑和冷漠。在他们眼里，新的成员无论实力和与黑袍组织成员战斗的经历都少的可怜，他们所爆发的实力不会有多强，所以这些人个个自信无比。

    他们都认为自己要比杨玄等人更好。

    “嗤~~”

    王座的面前碎裂开来，露出一个漆黑的漩涡，一丝乳白色的火焰袅袅燃起间，一道大门形成，里面便是一片汪洋的世界。

    “下面就是异兽小世界，也是北海岛屿九大小世界之一，里面生活着不少的异兽，那些异兽血液极富有能量，你们可以顺便吸收点，而且皮毛骨骼都拥有不错的价值，只是他们在这个小世界漫长的生活，也诞生出一批五重天以下的准强者，天火和黑火的战斗，让异兽们也组成几个大势力。”

    简单的介绍完后，光头强者便让他们进入里面。

    杨玄一头扎进去，后面紧跟的也是佑奇还有云万里等人，他们面庞微笑的仿佛是一朵灿烂的鲜花，彼此之间保持一定的距离便进入里面。

    “轰！轰！轰！”

    一片莽荒的世界内，到处都是翠绿色的树木，郁郁葱葱如一片绿色海洋看不到头，而在崇山峻岭间也有一些身躯高打数十丈的异兽们，它们仿佛是巨人一般在高地和山峰中咆哮，而在山地群也有一些通体燃着火焰的异兽四处乱跑。

    这是一片充满异兽生活的世界，无数的异兽势力在这里和天火组织，黑火组织保持了一种三足鼎立的格局，但谁都明白异兽势力实际上是最弱的。

    “吼~~”

    一头雄壮威武的异兽站在一处陡峭的山壁旁边，它全身皆是灰黑色的皮壳，粗糙的皮壳上面长满一根根尖锐的倒刺，在倒刺的最尖端分泌着一些粘稠的液体，啪嗒啪嗒的不断滴落到地面。

    而类似的半人形态的它们，拥有双手和双脚，但手脚的利爪都蕴含着致命的威胁，锋利狭长的白刃爪不停的抓在碎石上面，划过一道道白痕。

    这时，它猩红的眼睛发现远处有几道身影赶过来。

    它激动兴奋的一跃便跳出数百米的距离，速度已经能够媲美四重天九层左右擅长速度的武者了，而且他拥有厚实的防御能力加上异兽们天然的身体强度，完全能代替五重天强者。

    可以说在这个没有五重天强者存在下的小世界，绝对算是顶尖的强者。

    远处。

    “这个就是异兽小世界内么？感觉这个世界比起火焰世界要大得多，而且我能够听到四周不停的传出来一阵阵狂吼声，你们有没有觉得那种声音简直令人感觉到害怕。”

    “我倒没有感觉到，只是我感受到一股威胁的波动渐渐的跑过来，看来周围一定有什么敌人，或者是黑火组织或者是异兽。”

    杨玄原本还在微笑的脸庞也收敛起轻松的笑容，他纤细的指尖缓缓摸向金色的剑柄，眼神如同一道利爪投向到远处。

    “我也感受到了。”

    佑奇和云万里等人都深吸口气，注意到远处黑点，它渐渐的变大，很快就变成一头四爪奔跑的异兽，猩红的眼睛和荆棘密布的背部都让它显得很危险，而四周渐渐环绕的黑色雾气也略显神秘。

    “我先来吧。”

    杨玄走出一步，他眼神陡然变得异常凌厉。

    “我也想来，不过我看那个家伙也不怎么好惹，所以还是交给你吧。”佑奇微微一笑间，也露出一抹渴望。但他知道对面那家伙与他水平相当，若是由他战斗的话，恐怕半天也没有机会击杀。

    他们现在还得快点到天火组织在这里的驻扎地呢。

    “北冥河!”

    “哗哗~~~”

    杨玄站在那里，四周都是翠绿色的草坪，而这里也凝聚起一些淡紫色的河流，它们围绕在杨玄的四周，也响起哗哗的水流声，可每一滴水滴都饱含了无尽的剑意，只要稍微注意便能发现它的可怕。

    “本来打算尝试下九天剑阵的威力，但是我现在还没有时间来领悟，便先用星辰九剑与你缠斗，看你能否与我战斗多久时间。”

    杨玄化作一抹残影，四周的液体河流也渐渐的变成一股阴霾的黑云覆盖到异兽的四周，很快就化作淅沥的小雨落在对方的皮肤上。

    “嗤~~”

    一股股浓浓的青烟冒起，异兽也颇为疑惑的看向自己的手臂和腰部，但感觉到也没有什么疼痛，只是相当于四重天七层的攻击罢了。

    “接招吧，剑斩天地，丝雨如剑！”

    杨玄身体旋转，化作一抹旋风，剑也如同丝雨一般凌厉和不停的攻击到对方的身体，腰部，肘部，腿部都化作最为锋利的武器不停的攻击到异兽的全身，每一次招术间，都是最可怕的攻击风暴。

    “来吧。”杨玄通过胯部向腿部传达力量，左腿仿佛长鞭一样狠狠的甩了过去，如同钢鞭带着尖锐的空气鸣声，便一脚踢在异兽的头颅上。

    他的脚化作可怕的武器，而双剑也是最为锋利的武器，直接刺向对方的眼珠，随着飞溅起一股血液后，异兽也痛苦的咆哮。

    作为异兽群里面的次级领主，它的实力毋庸置疑的强大，但完全没有想到一个四重天六层气息的家伙也能超越自己，这一些它完全的懵了。

    “北冥神剑第四式——鹰！”

    四周的雨滴猛然收缩，飞速聚拢围绕成一头巨大的紫鹰，它震翅高呼间便猛然冲了过去，一头撞上去，尖嘴都在飞速的绞碎对方的身体还有神经组织。

    “啊……”

    一声凄厉的尖叫声伴随着痛苦也渐渐的衰弱下来。

    异兽轰然倒地，大量的血液淙淙流淌，汇聚成一条鲜红的血流。

    “呼，总算解决掉眼前这个家伙了，全部的招式配合起来论威力还是可以的，也就算我的元力程度毕竟太低了，也紧紧是四重天六层左右。要是元力储量量还多一点就好了。”

    杨玄暗道，他收起碎星剑站在异兽的尸体上，转过头看向后面的同伴，叹然道：“看什么，还不过来收起一些血液。这些血液按照强辈来说，还是有些能量的。”

    “你的实力变得好强啊，而且招式联合起来真得好强大。“

    佑奇忍不住赞叹道，他觉得对方的实力确实变得很强大。

    “说这些话也没有太多的用处，我便看看这血液有多大的用处吧，是否能像前辈所说的那样为我们增加实力。”

    杨玄一只手插进异兽的身体内，用力一握，无尽的血液便化作一股股的溪流钻进他的身体内，血液内的能量也往元丹内疯狂的旋转和吸收。

    “哗哗~~”

    汇聚成溪流的能量让他体内的元力得到了疯狂的提升。

