    训练营基地内的重力室里。

    陈枫在九倍重力之下，身体慢慢的挪动了起来。

    等到陈枫完全适应九倍重力之后，他觉得自己似乎还能挑战一下十倍重力。

    “不过十倍重力应该很恐怖，不知道我能不能承受得住。”

    当然，陈枫心中也有些担忧，九倍重力他已经有些勉强了，十倍重力的话，估计有点够呛。

    “但是不疯魔，不成魔。”

    “如果不把自己逼入绝境的话，又怎么能知道自己的潜力究竟有多少呢？”

    陈枫脸色肃然，眼中闪过一道坚决的神色，他决定要狠狠的逼迫自己一把。

    只有面对巨大的压力，使得自己面临绝境，他才有机会突破自己的的底线。

    想到这里，陈枫不再犹豫，他立即开口说道：“老师，请帮我把重力提升至十倍吧！”

    “陈枫同学，你确定要这么做吗？”

    “十倍重力已经是炼血期武者的极限，现在的你应该是承受不住的！”

    “我劝你还是放弃吧，万一出了意外，到时候就没有办法去挽回了。”

    重力室的喇叭里，响起了工作人员的声音，他有些担忧的劝说陈枫道。

    “不，老师，我已经决定了。”

    “我想要继续寻求压力，看看我的极限究竟在哪里！”

    陈枫闻言，他摇了摇头，语气坚定无比的开口说道。

    “好吧，我尊重你的意见。”

    “不过如果你一旦坚持不住了，请立即开口提醒我。”

    “我会第一时间关掉重力加倍仪器，保证你的安全。”

    工作人员见陈枫注意已定，无法改变，他只能提醒道。

    “谢谢老师。”

    陈枫感谢道。

    而此时，在重力室外，围观的学员们，也在议论纷纷。

    “现在已经是九倍重力了，陈枫应该坚持不住，达到极限了吧？”

    “应该是的，毕竟九倍重力只有炼血期九重境界的武者能够承受住，而陈枫只不过是炼血期八重境界的武者而已。”

    “陈枫太逆天了，居然能够在八倍重力下，坚持这么久，如果换做是我，恐怕我早就被碾压成肉沫了。”

    学员们看着重力室内的陈枫，他们都是惊叹不已道。

    “天啊，十倍重力！”

    “大魔王陈枫又加倍了！”

    “他这是疯了吗？是想要找死吗？”

    “十倍重力，这可是炼血期大圆满境界的武者，才能承受得住的啊！”

    学员们见状，不由得大声惊呼了起来。

    “死吧，陈枫，不自量力的家伙，居然自大到想要尝试十倍重力，简直不知死活。”

    李正见状，他眼中寒芒一闪，在心中暗暗冷笑道。

    而此时。

    在训练营基地办公室里。

    罗杰正坐在椅子上，边喝着茶，边悠哉悠哉看着电脑上各大榜单的名次。

    “嗯，李正居然闯到了傀儡塔第五层，坚持了一分钟，真不错。”

    “吕蓉也可以的，她居然在五倍重力下，坚持了两分钟的时间。”

    罗杰看着各大榜单上的变化，他满意的点了点头，笑着自言自语道。

    噗！

    突然。

    罗杰将口中的茶水喷了出来，他连忙从椅子上站起身来，瞪大了双眼，死死的盯着电脑屏幕，眼中露出了震惊的目光，脸上浮现出震撼的神色。

    “气血榜第一名，陈枫，气血之力8500点。”

    “战斗榜第一名，陈枫，战斗数值9200点。”

    “重力榜第一名，陈枫，九倍重力，五分钟。”

    罗杰看着电脑屏幕，他难以置信的低呼一声道。

    “这真的假的啊？”

    “陈枫潜心修炼一周，他的实力提升得这么快？”

    “炼血期八重境界，这比我都要强上许多了啊！”

    “貌似自从训练营成立以来，还从未出现过这样的天才妖孽，陈枫已经破了历史记录了呀！”

    罗杰震惊无比的自言自语道。

    “嗯？十倍重力？”

    “陈枫这是疯了吗？他也太胡来了吧？”

    “万一出现什么意外，那可就太可惜了。”

    罗杰这时看到了陈枫居然想要挑战十倍重力的消息，他不由得震惊道。

    “不行，我必须去现场看看。”

    罗杰顿时坐不住了，他连忙起身向重力室赶去。

    而此时。

    在重力室里。

    随着十倍重力开启。

    陈枫整个人都被可怕的压力，压得趴在了地上，身体像是背负一座重达万钧的巍峨大山，无法动弹分毫。

    陈枫脸色涨红，呼吸有些剧烈起来，全身肌肉和骨骼都在轻轻的颤抖着，仿佛像是不堪重负，随时都会有散架的可能。

    而且，在这恐怖的重力压力下，陈枫觉得自己要窒息了，几乎喘不过气来，整个人的意识，逐渐的陷入模糊之中。

    “快要到极限了！”

    陈枫在心中暗暗道。

    “放弃吗？”

    “难道就这样放弃吗？”

    “不甘心啊。”

    “如果不能突破极限，成为同境界最强，那还有什么意思呢？”

    “再坚持一会儿吧，说不定可以破而后立呢。”

    陈枫在心中暗暗的给自己加油鼓励，他不想就这样轻易的放弃。

    “呼，呼，呼。”

    陈枫的呼吸，逐渐变得混乱起来，他的眼神不再坚定，变得迷离。

    “不行，我绝对不能昏迷过去。”

    “对了，要用《自然呼吸法》。”

    陈枫咬了咬舌头，让自己清醒了一些，他想起了《自然呼吸法》。

    陈枫没有任何犹豫，他立即按照《自然呼吸法》，调整呼吸频率。

    轰！

    顿时，随着陈枫调整呼吸频率，他体内的气血之力也快速的在经脉中运转起来，融入身体各处的血肉细胞之中，抵抗着那可怕重力的压迫。

    在这极限的压力下，陈枫逐渐突破自我，超越自我，由《自然呼吸法》所带来的天地之间神秘属性的力量，不断融入他的气血之中。

    轰！

    当气血之力得到强大力量的融合之后，一股更为澎湃汹涌的气血之力，从他的心脏部位，浩浩荡荡的奔流而出。

    这一刻，陈枫身上的气势暴涨，体内的气血之力更为澎湃汹涌了，一股股力量，融入身体各处血肉细胞，不断强化着他的身体。

    陈枫的气血之力应该又突破了，如果他没有猜错的话，自己的气血之力已经达到了9000点以上。

