    “我的……记忆？”

    姜小凡惊讶。＋頂點小說，..

    他盯着朦胧身影手中的神光，一片纯净，确实与他有着一种呼应。但是，突兀听到这样的话，他纵然为真一天境强者，也依旧有些震撼。

    不远处，少女和漠北同样震惊。

    “这……”

    漠北惊骇。

    朦胧身影是创世神？自己追随的这个男人，果真和这个世界的创世神有关？

    石门内，朦胧身影望向少女和漠北，随后，挥出一道光。

    “接下来的事，只有你可以知道。”

    它说道。

    姜小凡被一团七彩光华带入石门内，随即，石门轰的一声闭合。

    “小凡！”

    少女变色，一下就冲了过去。

    漠北一惊，连忙将少女拉住。

    石门太过神秘，它只是盯着都感觉天魂颤抖，若是冲上去，指不定会发生什么可怕的事。它知道岚婉对姜小凡有特别的意义，自然得在这个时候保护好她。

    “别担心，他可不是一般人！”

    它说道。

    “可是……”

    岚婉还是很担心。

    这与知道姜小凡是否强大无关，那是一种纯粹的牵挂。

    ……

    石门内，朦胧身影望着姜小凡，伸出右手，将神光递到姜小凡眼前。

    “还给你。”

    它认真道。

    姜小凡皱眉，盯着这团神光，并没有什么动作。

    “担心？”朦胧身影望着姜小凡，道：“这可不像你啊。另外，我的本体说过吧，我如果想要害你，现在的你，连一丝反抗的机会都没有。”

    姜小凡沉默。

    确实，朦胧身影真要害他，根本不用这么复杂。

    他盯着眼前的神光，神光如同一个小孩子般，嗡嗡的跳动着，与他呼应，散发着一种非常亲切的感觉。他迟疑了一瞬间，终于还是伸出手去，握住神光。

    “咻！”

    神光颤动，瞬息从姜小凡手心没入。

    姜小凡猛然一颤，头颅在瞬间传来剧烈的疼痛感，让他忍不住发出一声惨叫。这一刻，一幅幅画面冲击着他的神识海，神钟大吕在震动，浩瀚天音在回响，天地间的一切都在他的神识海中闪烁，疯狂的冲击而来。

    “啊！”

    强大如他，此刻也忍不住大吼起来。

    朦胧身影退后，低声自语：“真一天境第二重，太弱了，要承受天道级的记忆还真有些勉强，我是不是急了一些？是不是该等他到真一天境巅峰再给他？”

    它迟疑一会，又摇了摇头。

    “算了，反正都这样了，他一定可以完全吸纳。”

    它眼中闪烁着自信。

    姜小凡通体都被浩瀚的七彩色光华覆盖了，这整片神地都因此而晃动了起来。这一刻，密集的图画不断冲撞进他的识海，太过于浩瀚，太过于博杂，纵然以他如今真一天境第二重天的修为，也难以短时间内承受。

    “嗡！”

    一圈圈的光纹从他体内扩散了出来，这已经不能算作是天纹了，是一种非常复杂的东西，是道印，真正的天道印记。

    姜小凡拽紧了双拳，指甲都陷入了血肉中。

    他的天躯破开了一丝缝隙，眉心裂开，七彩神血流淌了下来。

    远处，朦胧身影第一次变色，不过随后又沉稳下来。

    “没问题，一定可以！”

    它坚定道。

    天道级的记忆太过于浩瀚了，那是一种难以度量的信息海，此刻，姜小凡感觉神识海洋在被亿万柄真一天宝级别的飞剑在切割着，那种痛楚令他难以承受。

    很快，他眉心处的裂痕再次扩散。

    “啊！”

    姜小凡大吼，以这种方式来减轻痛楚。

    他的躯体上，裂痕越来越多，血痕越来越深，到了最后，他整个人都被七彩色血液染全，看上去触目惊心。

    “噗！”

    终于，他的肉身炸开，化作了一团血雾。

    不过，就在下一刻，飘散在这片空间内的血雾朝着最中央凝聚，七彩色光芒汇聚，化作一方神茧，而后，神茧破开，一股浩瀚的波动冲起，慑人听闻。

    真一天境第三重天！

    姜小凡的身影重新出现，他立在这方空间内，眸子变得无比深邃，仿佛两方宇宙在其间沉浮：“欺天，冥天，鸿天，真天，梵天，青天，苍天，黄天。”

    他望着自己的右手，轻轻握了握，神色有些复杂。

    他原本以为，数千万年前，自己从浑浊中诞生，自己是那片宇宙的天，自己有的记忆只是那些，但是现在，他才发现，原本自己还有更古老的身份。与他一样，梵天，青天，苍天，也是如此，他们，都是天道。

    “欢迎回来，老大。”

    朦胧身影走了过来。

    它体外的朦胧光华散开了，此刻不是巨人的模样，而是一个青年男子。

    “黄天。”

    姜小凡唤道。

    “是我。”

    青年男子淡笑。

    姜小凡沉默，望着远方，不知道在想些什么。

    他不开口，黄天也不打扰。

    姜小凡沉默了许久，道：“它们四人，还有几人活着。”

    “都活着。”

    黄天道。

    “是吗。”

    姜小凡叹息。

    一次又一次的转世，这期间，许多事他都忘记了，他甚至不知道自己到底转世了多少次，十次？百次？这些，他都说不清楚。整理远古的记忆，他记得最清楚的只是一起出世的九人，有四人，成为了他的敌人。

    “道胎，完美世界，道境。”他紧握右拳，最后只有两个落寞的字眼：“无聊。”

    第一真界时，黄天本体讲的事，确实为真。

    天地未曾开辟前，蕴有一道胎，他，欺天，冥天，鸿天，真天，梵天，青天，苍天，黄天，九人同时自道胎中出现，生而为天道，有通天彻地之能。他们出世后，道胎飞走，遁入未知领域。

    无数年后，有人想真正化生为道，在无果后，继而想要寻到道胎，认为融合道胎后就能达到更高的层次，然而，孕育出它们的道胎岂是那么容易寻到？那个时候，有人想出了一个办法，融合九人的本源，以此强行拉出道胎。

    只是，这等法门，最多只能四人同修。

    于是，欺天，冥天，鸿天，真天，四大天道暗中联合，朝其余人发起了攻杀。

    九人虽然是同时出世，同为天道，但是战力却也有分别。曾经的九人中，以欺天和姜小凡最为强大，随后则是冥天，鸿天，真天，梵天，青天，苍天，黄天，战力以此类推，当年一战，梵天三人相继陨落，姜小凡在最后施展大手段将黄天送走，而后自毁天道本源，炸开在宇宙间的同时，也一并将被欺天等人夺去的梵天三人的本源抢了回来，而后投入天地轮回之中。

    他们一次又一次轮回转世，一直到了这个时代。

    “我不是让你躲起来吗。”

    姜小凡低声道。

    相比欺天四人，黄天的战力差了许多，它挡不住四人。

    “我是天道，怎么可能躲起来！”黄天双眼中爆发出璀璨的星光，道：“那一年，梵天三人陨落，你也死了，在之后的万载间，我被愤怒支配，虽然差点迷失了自己，但是却也突破了不少层次，把真天狠狠揍了一顿。”

    它说的很兴奋，只是，见到姜小凡望向它后，又低下了脑袋。

    九人中，姜小凡为天道的时候，也是叫作圣天，与欺天同为九人中最强的两人。欺天冷酷霸道，圣天沉静平和，对于当时的圣天，黄天一直是很尊敬的。如今姜小凡恢复记忆，虽然未曾回到天道之境，却依旧是它尊敬的圣天。

    “你在那片黑洞中，刻下了轮回锁？”

    姜小凡问道。

    黄天点头：“轮回锁是你当初教我的东西，与真天一战后，欺天等人杀来，我逃不掉，就把自己封在了那里。有轮回锁在，欺天也不敢乱来，只要它敢动，轮回锁就能让我瞬间自毁，到时候，他们想要集齐所有天道本源就更难了。”

    “我教你的时候，不是让你这么用的。”

    姜小凡面无表情。

    黄天低头：“我没有选择。”

    姜小凡沉默，望向冥域的方向。这片失落世界是黄天开辟而出，当初黄天去找真天时，将梵天当初的尸身置放在了这片世界，而后将这片世界封印了起来。

    姜小凡立身在这片空间内，轻点右手，撕开一片空间门户，随后，一口石棺从其中飞了出来，散发着一缕缕的黑色尸气。

    “好在，转世无数次后，都还活着。”

    他低声自语。

    体内宇宙撑起，他将石棺收了进去。

    如今，他虽然还没有达到天道境，但是重回记忆，本源复归，天道的气息已经不足以让他忌惮，更何况，这还只是一具天道尸骸而已。

    “我就说嘛，不愧是老大，已经又开辟了一方宇宙。”

    黄天笑道。

    另一片宇宙，属于姜小凡，是他为天道时开辟而出。

    梵天，青天，苍天，他们三人也有自己开辟出世界，但是在当初的大战中，都已经被毁掉了。

    “你这缕天魂，还能存在多久？”

    姜小凡问道。

    黄天摇头：“只是一小缕气息而已，本就是为了见你一面，最多还有数十个呼吸就会消散了，已经不具备多少力量。”