    暴食女孩保持着鬼脸，左右晃着脑袋，对奇诺略略略吐舌头：“你看，是不是特别有趣呀？”

    说实话，这种吞枪“自杀”后还能瞬间恢复完好的能力，的确让奇诺很意外，他饶有兴致地问道：“你这个叫「IPS超速再生」的能力，具体是什么效果？”

    “稍等哦，我看看。”女孩把手指一收，那张鬼脸恢复原来的模样，她呜啊呜啊地仰着头，眼睛左看右看，似在寻找什么。

    奇诺知道她不是在看天空，而是在看「拒绝者的烙印」。

    女孩也不知该说是傻，还是单纯，亦或是纯粹不在意，竟毫不避讳地将自己的拒绝者能力告诉了奇诺和姜友佳这两个陌生人：“嘛...我刚才看了一下说明，好长啊，我直接读给你们听好了——”

    “拒绝者特质：暴食。”

    “完美生物：1阶级能力——IPS超速再生。”

    “IPS超速再生：拒绝者体内可以储存超量IPS干细胞，无上限。超速再生开启时，拒绝者受到任何伤害，IPS干细胞将自动进行分化，对机体创伤进行超速修复。”

    “这个IPS超速再生，就是我打不死的原因呦~”

    奇诺听后不禁陷入沉思，女孩透露的这个情报，有着极大的信息量。

    以奇诺自身为例，拒绝者特质为「傲慢」，对应的能力是「三重枷锁——尊敬、畏惧、敬畏」。

    这个女孩的拒绝者特质为「暴食」，对应的能力是「完美生物」。

    而她刚才所展露的「IPS超速再生」，是「完美生物」的1阶能力。

    傲慢和暴食，有着两套截然不同的进化方法，比如奇诺的「三重枷锁」没有所谓的几阶几阶，反正就是收割三种情绪数值，然后做兑换。

    但女孩的「完美生物」却存在阶级，这显然是另一种进化途径。

    那么问题来了，暴食的进化方法是什么？...

    就在奇诺思索要不要进一步发问时，女孩摸着肚子站了起来，蹦蹦跳跳说：“啊~我肚子好饿，先吃点东西再和你们聊。”

    奇诺本以为，她会拿出什么保存好的食物，比如之前烤好的烤肉，或者从哪颗树上摘下来的浆果。

    但接下来发生的事，远远超出奇诺的预料。

    “偷偷吃肉没人争，菲奇拿碗吃到撑~大熊掌，兔子腿，还有野猪肉墩墩...”女孩唱着干饭歌，来到一具轮回者的尸体前，随即蹲下身，红唇启张，口中野兽般尖锐的利齿在阳光下折射出刺眼寒芒...

    “噗嗤！咔咔咔——”在女孩的撕咬下，骨骼破碎声不停响起，轮回者的身体短时间内便被她吞噬殆尽。

    “卧槽？？？！！！”队友遭到吞噬，姜友佳直接吓破了胆，失去四肢的身体像死鱼般不停扑腾，哭喊着往边上翻滚，但因为失去手脚支撑，拼了命也没滚出多远。

    女孩吞噬完一名轮回者，又走向下一名轮回者，继续吞噬，脸上不仅没有抗拒感，反倒吃得津津有味，似乎对这种骇人听闻的事习以为常，就像正常人吃饭那样。

    吞着吞着，女孩注意到奇诺在盯着她看，她伸手抹去唇边的血，笑嘻嘻招了招手：“你要来一起吃吗？我分你一半。”

    奇诺顿觉无语，摇头说：“不用了。嗯...你叫菲奇？”

    “对呀，叫我菲奇就好~”菲奇继续埋头狂吃，她的进食对象极其特殊，不仅吃轮回者，旁边那些死去的凶兽也吃，甚至还抱住一颗无辜的大树，跟树懒似的趴在上面啃来啃去，让人不知该说是诡异还是可爱。

    异食癖？奇诺的第一反应是这个。

    菲奇啃大树啃累了，又跑到另一棵树边上，摘下一朵色彩斑斓的蘑菇，大口大口咬着。

    吃到一半，她突然面色铁青地捂住喉咙：“唔！这蘑菇有毒！”

    奇诺其实早就看出来那蘑菇有毒，就那斑斓的色彩，没毒就有鬼了，他以为这种常识菲奇总应该知道，没想到她居然能蠢到这种程度。

    “呜啊啊啊啊！我死了...”菲奇往地上一躺，又直挺挺坐了起来，跟耍宝似的笑道，“我装的~”

    然后继续啃毒蘑菇。

    奇诺已经不知道是第几次无语了，不过想想也是，有IPS超速再生这种能力，吞枪爆颈都能恢复过来，吃个毒蘑菇算什么。

    奇诺眼看菲奇狂吃奇怪的食物，忍不住问道：“你为什么要吃这些东西？吃正常的食物不行吗？”

    “因为这些东西里有基因呀。”菲奇盘着腿，津津有味地吃完蘑菇，嗦了嗦指头，指向刚才吞噬轮回者的地方，“吃掉他们，能获得很多基因！这些基因可以给我解锁能力，比如这样——”

    “嗷呜~嗷呜~~”菲奇仰头学起狼叫，随着奶声奶气的嗷呜嗷呜，她的右臂突然出现异化，像充气似的膨胀隆起，还能看到上面覆盖起一层鬃毛，手指也变得如同野兽利爪般锐利。

    菲奇在空中晃着那只兽爪，语气像是在炫耀：“你看！很有趣吧~这是我前几天吃掉一头凶狼得到的。”

    奇诺：“吞噬猎物获得基因...这是你作为「暴食」的能力之一？”

    菲奇点着头“嗯嗯，哦对了，还没给你介绍吧。我的完美生物1阶有两个能力，一个是刚才跟你说过的「IPS超速再生」，还有一个是「吞噬原形」。”

    “「吞噬原形」的效果就是，被我吞噬的生物，我可以猎获它们的基因，用来强化自己。所以啊，我现在到处找东西吃，经常可以获得很多优秀的基因呦~”

    这一刻，奇诺终于对「暴食」拒绝者的进化方式有了认知，这个「吞噬原形」就类似自己的畏惧体系，是暴食的进化手段。

    形式有差，但异曲同工。

    自己需要不断从别人身上收割畏惧值，用来强化各种能力，这个过程是无形的，毕竟情绪这种东西看不见也摸不着。

    菲奇则更简单粗暴，直接吞噬生物，获得它们身上的基因，然后据为己有就行。

    就像刚才她说吞了一头凶狼，然后自己的胳膊就可以变成狼爪，如果再多吞噬一些，说不定整个人就可以狼化。

    这么看来，不仅是傲慢和暴食之间有区别，七大罪的拒绝者可能都有各自的进化方式。

    奇诺的唇角不禁扬起，这可真是个有趣的发现...

