
　　苏听鱼的意识回归玩偶体后，原本平躺的猫咪玩偶从地上坐了起来。

　　回来的苏听鱼，将自己这一趟出去的收获跟三人大致说了一遍。

　　“哇靠，还能这么玩？！”

　　胖子听完了苏听鱼是如何忽悠小孩NPC，并且得到一堆游戏物品的全过程，忍不住惊呼出声。

　　苏听鱼摆摆手：“淡定。”

　　“大佬，这咋能淡定呢？对了，你忽悠来了多少游戏物品啊？”胖子好奇询问。

　　“这又咋能叫忽悠呢？这是我凭实力得到的！”

　　“……大佬你说得对。”被苏听鱼反驳后，胖子立马毫无违和感的改口。

　　苏听鱼数了下摸过的尸体数量，答道：“时间有限，没摸多少尸，一具尸体能爆五件游戏物品，也就得到三十件游戏物品吧，哦对，还没包括我自己抓玩偶体，顺便搞掉本体爆出的游戏物品……一共就五十七件游戏物品吧。”

　　胖子数了下，发现有些不对劲：“不对啊，大佬，你不是搞掉了11个猎物玩家吗？怎么只爆出了二十七件游戏物品，这爆率是不是有点……”

　　“咳咳，这都不重要！”苏听鱼依旧淡定，丝毫不慌。

　　顾起的关注点没和胖子一样，都全放在游戏物品上，而是慢悠悠地分析起那些玩家的死因：23sk.Com

　　“尸体爆出的游戏物品没有被其他玩家捡走，首先排除了是玩家杀的，那么死去的玩家，是谁杀的？结合你之前说过的，有五个玩家被小孩NPC围攻而死，结果就很明显了。”

　　胖子懵了一下，反应过来后，才有些恍然。

　　对哦！

　　游戏物品不是重点，重点是那些玩家怎么不明不白的就死了！

　　见顾起一下子就发现了其中的疑点，苏听鱼顺势忽略掉有关游戏物品的数量问题，把自己的想法也说出来：

　　“可之前那五个玩家的死因，是因为在小孩NPC面前打斗甚至流血，这次见过的玩家尸体，都是单独一具，附近没有发现第二具尸体，初步推断，应该不是同样的原因才触发死亡。”

　　两人对视一眼，不约而同地想到之前讨论过的话题。

　　“是玩偶体。”

　　“那些玩家可能没有玩偶体！”

　　两人几乎同时说出了自己的推测结果，是一模一样的。

　　“看来，那些失去玩偶体的玩家，被小孩NPC悄无声息的杀死，破碎的尸体，还被小孩NPC用针线一点点的，重新缝成玩偶。”苏听鱼啧啧感叹。

　　顾起：“这又是一条隐藏规则。”

　　苏听鱼：“八成是了。”

　　这时候，顾起岔开了这个话题，说起游戏物品的事，“如果你有要出手的游戏物品，可以考虑跟刑做一笔交易。”

　　顾起这么一提，苏听鱼也想起了自己这些游戏物品的处置问题。

　　虽然自己得到了这么多游戏物品，固然是很爽，不过，有一部分游戏物品并不是她急需或者对她没有多大帮助的，这倒是可以拿去跟别人交易，兑换成游戏币。

　　“那刑给出的定价是多少？”

　　苏听鱼有些意动，不过这种交易都是私下进行，每次交易的折扣可能都不一样，需要双方去共同协商。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第187章 儿童节快乐29免费阅读。https://xs.23sk.com 