        宫家祖宅，又一惊心动魄的夜晚。

    权缪彻底败露，虽有伤亡，可总算息事宁人了。

    谁都是这么认为的。

    可……

    凌晨，一点半。

    夜深人静，大多宫家人都睡下了，警察却还在祖宅各处搜索着权缪的踪影，但始终未找到他的人。

    正当苏醒找人没有进展，打算去宫家祖宅的后山坟地那片进行搜索时，幽深曲折的回廊尽头，突然间传来了声嘶力竭的呼救声。

    “救命！别杀我！权先生，有话好好说！”

    大腿缠着厚实的绷带，身上多处烧伤的地方也绑着纱布，那个身穿睡衣的男人，连滚带爬，狼狈且害怕，一瘸一拐的躲避着身后持刀男人的攻击。

    苏醒和其十几个部下寻声而去。

    在一处荷花塘池畔的假山边上，见到了欲要拿刀刺入宮司懿胸口的权缪。

    这处荷花池，恰巧距离纪由乃和宫司屿居住的云阁，很近。

    所以这呼救声，成功的吵醒了窝在宫司屿怀中睡得很香，也很疲惫的纪由乃。

    这两天，她都基本没睡。

    宫司屿生病，后又重伤，她劳心劳力的，好不容易能睡个好觉了，结果还被闹醒了。

    搭在宫司屿腰际的纤细手臂紧了紧，埋在宫司屿怀中的纪由乃眯着眼睛，困倦委屈，闷声：“怎么又有人喊救命，这一天到晚的，没完了？”

    宫司屿浅眠，自然也听到了。

    安抚疼爱的拍了拍纪由乃的后背，替她掖了掖被子，又贴心的用手掌，捂住了她的耳朵，微沉低喃：“继续睡，我让墨黑去看看怎么回事。”

    话落，宫司屿瞥了眼窝在架子床床头柜上呼呼大睡的冥瑞兽。

    墨黑闻声，慵懒的睁开蓝色的猫瞳，伸出爪爪，伸了个懒腰，然后像一只黑色大野猫，从半开的窗户窜了出去，寻着呼救声，跳上红墙，跃上屋檐。

    -

    墨黑正蹲坐在一棵古槐树上，往假山那望，一边舔着爪子，一边“喵喵”叫了几声。

    半空响起了一声枪响。

    墨黑吓得一激灵，炸毛了。

    湛蓝色的猫瞳骤缩，盯着不远处被击毙，已经倒在地上死亡的男人，就见很多警察一拥而上，救起了另一个头破血流穿着睡衣的男人。

    墨黑是半途被纪由乃接来宫家祖宅的。

    今晚才知道，有东皇无极的走狗混进来了。

    那个被击毙的，似乎就是纪由乃口中的权缪。

    而那个喊救命的……是谁来着？

    它记不起来了，似乎是宫司屿的兄弟？

    墨黑打了个哈欠，从古槐树跳到了一座假山上，走近些，在偷听那群警察和那个男人在说什么。

    “宫二少爷，权缪已死，您不用惊慌了。”

    “谢谢！谢谢苏警官救了我！我晚上伤口疼的无法入睡，突然就见权缪出现在了我的床边，他想杀了我，却不想被我奋起抵抗逃走，若不是他受了重伤，你们又解救及时，恐怕我现在，真的已经是一具尸体了！”

    “你这旧伤未愈又添新伤，还是头部，我觉得还是赶紧找私人医生看看情况，要不要送医院的好。”

    只是一些在墨黑听起来很无聊的对话。

    墨黑也很困，它打了个哈欠，深看了一眼那被一枪击毙，倒在地上，死不瞑目的权缪。

    冥瑞兽墨黑多了个心眼，乍一看，只觉得很奇怪。

    人死了，那魂呢？魂怎么没离开肉身？

    算了，反正都死了，它还是回去睡觉的好。

    -

    次日，早晨。

    拜教授在云阁起灶，做了丰盛的早餐。

    正逢苏醒来告诉他们权缪已经被击毙的好消息，于是大家伙坐在厅堂中，一起吃了顿早餐，顺带着聊了几句。

    苏醒大清早来，是准备将陆轻云被烧毁的尸骨带走的。

    “对了，昨晚老太太厢房大火的现场，还发现一具烧焦的女尸，根据初步鉴定，是一名叫依纯的女人，华龙村人，近来一直在宫老太太身边伺候，昨晚上她没逃出火场，被烧死了。”

    苏醒咬了口烧麦，惊叹拜教授的厨艺竟如此好，不客气的多吃了几个。

    “还有，很奇怪，权缪电话录音里提及的东皇无极，我去查了下，并没有这个人，不过昨日听录音，好像此人与你们有纠葛？你们认识？”

    “不熟，只是因为一点私事，结了梁子。”纪由乃吃小笼包只吃皮，不爱吃肉，所以宫司屿细心的将肉夹出，往纪由乃嘴里喂皮，“不过，权缪怎么被你们击毙的？你们在哪找到的他？”

    “不是我们找到的，是昨晚他又折回去杀宫家二少爷，我们听到呼救声，直接开枪击毙，救下了宫家二少爷。”

    闻言，纪由乃油乎乎的小嘴，咀嚼的动作停住，似觉哪里不对，蹙起小眉头，提问道：

    “他断了条手臂，又中了一枪，老宅子里全是警察在找他，不跑，却折回去杀宮司懿？不对啊……就算要来个鱼死网破两败俱伤，他该杀的人，也应该是宫司屿，怎么去杀宮司懿了？前后矛盾啊……这不符合逻辑。”

    厅堂里，小打小闹的，很欢快。

    小犼和饕餮在抢吃的，流云和姬如尘在欺负当归。

    白斐然偷了那把宫家老宅里的古董晚清西洋枪在琢磨怎么才能射准。

    宫尤恩坐在餐桌前，手里拿的不是筷子，而是陆轻云半烧焦的头颅，他戴着手套，还在那研究头颅上的伤口。

    墨黑在咬墨白的头发。

    可纪由乃的疑惑一出口，宫司屿冰冷咳嗽一声。

    整个前厅，顿时鸦雀无声，齐齐看向纪由乃。

    “纪小姐是什么意思？觉得事有蹊跷？”

    “不然呢？苏队长你自己换位思考啊，要是换了你……你是选择跑，还是选择折回来，去杀一个并不是这么重要的人？他这么做，是没有意义的，不是吗？”

    就在这时，手里拿着陆轻云人头的宫尤恩，似又发现了疑点，拧眉道：“这颗头，有问题，我指的是伤口，这伤口并非硬物猛击，而是强烈撞击而导致的，先前宮司懿是怎么说的？他说……他母亲是被权缪杀死的？如果是这样，他为什么还要谎称他母亲是脑出血？如果是这样，又为何要毁尸灭迹？很多事，前后都对不上，不是吗？”