    正在拉队伍的卜失兔还没有搞清楚状况，曹文诏就带着人杀过来了。

    先是将归化城方圆几十里遇到的牧民、胡商杀了一遍，随后大军如同洪水一样压向归化城。

    三月二十九日中午。

    归化城像往常一样，有商人拖着一车车盐巴进城，还有人的车上堆满了粮食。

    在归化城附近的大黑河畔，有妇女在洗衣服，还有孩童在玩耍。

    又有牧民在放羊。

    前几日的雪已经停了，今日的阳光明媚，温度也慢慢升起来。

    大黑河的河水清澈干净，在阳光下泛着经营的水波。

    不多时，河边喝水的一群羊突然变得焦躁不安起来。

    牧民还不知道发生了什么，只是觉得这些羊甚是奇怪。

    过了片刻，忽然有人听到远处传来一阵阵若有若无的声音。

    那些人时不时朝那个方向望。

    一些人还以为自己是幻听了，又过了片刻，声音越发的明显起来。

    人们定眼望去，只见前面出现一大片穿着甲胄的骑兵。

    长长的一条线，足足有四五里宽！

    羊群变得更加焦躁。

    妇女们连忙拿起衣服，牵着孩子往前面快速走。

    此时，在归化城城楼上的守卫也发现了明军。

    他们看到的场面，比河边的人看到的更加震撼。

    那一大片银色的洪流，在阳光下，仿佛泛着波光的汪洋一样。

    在风中猎猎作响的“九旒龙旗”表示，那是天子的亲军。

    明军的速度不算快，但是两万骑兵汇聚而成，那种万马奔腾的壮阔，深深震撼住了归化城的守卫们。

    “快！快关城门！快！”

    “不能关，台吉上午带人出去了，城门关了台吉也进不来了！”

    “都什么时候了，快关城门！”

    明军的冲锋号角响起来，浑厚的声音响彻大地上，归化城内许多人都听到了。

    在冲锋的号角声响起后，前锋战马的速度明显加快。

    中间的骑兵速度也跟着加快，随后是后面的骑兵。

    就像往前推动的海浪一样，朝归化城席卷而去。

    万道铁蹄捶打大地，震起了漫天的尘埃。

    那些从河边飞逃的牧民和妇女已经感觉到脚下的大地在震动。

    轰……

    一声巨响，归化城的闸门被关上了，那些妇女、牧民、小孩都被抛弃在外面。

    他们哭着喊着求着守城的人打开城门，但没有人敢开。

    明军的速度越来越快。

    这个季节的大黑河水还没有涨起来，甚至有些地方是断流的。

    明军轻而易举就越过了大黑河，他们手里持着长刀，开始收割生命。

    最前面的骑兵手里的刀挥的飞快，上一刻还在奔跑的人，下一刻脑袋就飞起来了，无头尸体到底，人头滚落在地上。

    其他人疯狂地奔逃，但是他们哪里有骑兵跑的快。

    明军手起刀落，凡所过之处，不留活口。

    蛮夷畏威而不怀德！

    这是张晨在军中反复强调的。

    自古华夏与北方的蛮夷对抗，只有把他们打怕的时候，他们才会毕恭毕敬。

    如果像大宋那些用钱对他们感恩戴德，迎来的就是靖康耻！

    其实，张晨也不是一个偏激的大汉主义者。

    他可以接受融合周边的民族，大家一家亲。

    但是，要搞清楚一点，一家亲的前提。

    别搞错问题的本质了。

    我练就一身的强悍本领不是专门教训野蛮人，是为了让野蛮人在跟我交流的时候，客客气气。

    以和为贵嘛！对吧？

    但是这个和，不是议和的和，是对方态度客客气气的和。

    想要对方对你客客气气，就得杀到他们脸上出现笑容为止！

    像卜失兔这种受封了大明王爵的人，玩出攻打大同镇的把戏，从大义的层面来讲，就是犯上作乱！

    是乱臣贼子！

    对草原的威慑战略，就从你土默特部开始下刀！

    朕已经忍你们好几年了！

    只见天圣军的铁骑一路像割麦子一样，快速淹没了城外的人。

    然后，大军开始分道，合围归化城。

    合围归化城的第一步就是清理归化城周围所有人。

    战争一旦启动，可不管你是小孩还是妇人，是敌人就全杀。

    归化城四面的闸门全部开始关上。

    在归化城外三十里，卜失兔正在征召新兵。

    土默特部在漠南的人数还是很充足的，毕竟有归化城。

    从俺答汗后，土默特部就开始和大明互市，大量的生活必需品从长城内出去。

    这些都是保证人口增长的基本条件。

    这两天的征召了好些鄂托克（明朝中后期蒙古军民合一的基层组织），已经凑到了一万五千的兵力。

    不得不说，蒙古人征召兵力比关内中原王朝简单太多。

    中原王朝受限于农耕文明，要组织军队是需要花很长时间的。

    但蒙古人基本上是全民皆兵，随时可以投身战场。

    卜失兔对他的副将是这么说的：“等到信送到多尔衮那里，我的大军已经组建好，让多尔衮先攻打宣府，吸引明军兵力，随后我再进入大同镇报仇！”

    他此话刚出，就有几个骑兵飞快本来。

    “台吉！台吉不好了！台吉！”

    卜失兔很是不耐烦地说道：“何事慌慌张张！”

    “明军！明军杀来了！台吉！明军杀来了！”

    卜失兔一听这话，差点从马上跳起来了。

    “你胡说八道！明军在关内，他们怎敢出关！他们从来不敢出关！从来不敢！”

    “千真万确！台吉，明军已经杀到城下！”

    卜失兔刚才的笑容完全消失了，整张脸瞬间阴沉得可怕，像是带着一张铁青的面具一样。

    “明军来了多少人？”

    “约有一万多，不超过两万！”

    “快！召集所有人，跟我一起回城！”

    “城内尚有两万可以作战的士兵，我手中又有一万五千人，明军胆敢送上门来，我要把他们全部杀了！”

    卜失兔怒气匆匆朝归化城赶。

    此时，曹变蛟还在城外叫骂，他还让会蒙古语的士兵在那里叫骂，希望通过激怒蒙古人让他们出城决战。

    但是蒙古人就是不出来。

    曹变蛟压低声音骂道：“他妈的！这帮怂货！”

    这时，侦察兵将消息带回来了：“曹帅，在九点钟方向发现了一支鞑子，有万人之多！”

    曹文诏眼睛一亮。

