    “这他妈都是些什么鬼东西！！！”

    辰州，邵城县，邵城县守备楚嘉站在城墙上，望着城外密密麻麻的敌军，只感觉头皮发麻。

    楚嘉原籍乃是冀州人，最早是黄巾军出身。当初商戢还是辽东太守，率军讨伐黄巾，击溃了楚嘉所在的部队，并顺手招揽了楚嘉。

    从那之后，楚嘉就在商戢麾下东征西讨，后来平定辰州后有些倦了的楚嘉主动申请来辰州当任地方守备。

    按理说，楚嘉也是见惯了厮杀的百战悍将，面对任何情况都不应该太多惊慌才对，但现在他面前的敌军实在是太诡异了，以至于楚嘉都有些受不了！

    站在高耸的城墙上，举目向外望去，只见城外到处都是密密麻麻的青绿色怪物！

    说他们是怪物，一点都不夸张。

    这些怪物总体上保持人形，但体格与普通人相比瘦弱不少，身高多在一米三到一米五之间，身上部分区域覆盖着鳞片，还有一些部分附着着一层浓绿色的黏液。

    类似手和脚的部分还有一层类似蹼一样的东西，手里拿着好似鱼叉一样的建议武器，脸颊两侧有类似鳃一样的器官，面容丑陋到能吓哭成年人，嘴里还会喷吐出一种带有腐蚀性的黏液。

    认真说起来，这种怪物看着虽然特别恶心，但个体战斗力并不强，再加上他们装备极其简陋，平均战斗力甚至不足二阶。

    然而，真正让楚嘉恐惧的是他们的数量！

    极目眺望，城外到处都是这种绿色的怪物，密密麻麻层层叠叠，根本无法统计具体数量。

    而且这些怪物好像完全没有理智一半，最前面的被一茬又一茬的杀死，但后面的踩着同类的尸体，义无反顾的继续冲锋，那架势就像科幻片中的丧尸一般！

    就在一个时辰前，楚嘉突然接到预警，说有敌军来犯。但警讯非常的仓促，敌军的数量、战斗力等关键数据统统没有，还不等他询问，通讯就中断了。

    楚嘉不敢大意，连忙命令全城进入警戒状态，同时向自己的上级报告。

    幸亏楚嘉反应还算迅速，及时关闭了城门，才让这些怪物没有冲进城中撒野。

    不过，怪物抵达城下后，一秒钟都没有停留，立即开始全面进攻。

    邵城县作为辰州仅次于八郡巨城和两大王城的顶尖大城，防御力还是非常强的，无论是驻守的军队还是防御器械的布置都是顶尖，楚嘉这位县尉能力也不错，超一流巅峰的水平，不过如果没有奇遇，这辈子都不可能踏足人级武将了。

    然而就是这种配置，楚嘉却丝毫没有把握能守住邵城县，甚至没信心撑到援军到来——敌军实在是太过了，开战才不多两刻钟，守军击毙的敌军少说也得有十万了，但相较敌军庞大的基数，毙敌只是沧海一粟罢了！

    楚嘉心中虽然有些担忧，但面上脸色不变，高呼道：“兄弟们，杀光这帮畜生，援军马上就要来了！”

    他不能退，也不敢退，邵城县地理位置太过关键了，离邵城县不过是八百里的位置就是永忠城，而在李氏朝鲜时代，永忠城又叫做汉城！

    至于邵城县，他的另一个名字可能大家更熟悉——仁川！

    弯弓搭箭，一口气射空了一壶箭矢，将目标范围方圆十米的怪物尽数消灭，楚嘉面甲下露出一丝苦涩的笑意：

    “这都是什么事啊！打到现在连敌人是谁都不知道！”

    事实上，不止楚嘉打得晕头晕脑，就连商戢都没搞清楚状况。

    之前他正谋划灭掉袁绍一统北方，就在下达进攻命令的关键时刻，突然接到水师的紧急战报：“一艘楼船，三艘艨艟，六艘露桡组成的一支训练舰队突然失联，并且这支舰队在失联前发回来了一份紧急军情，内容非常潦草，只说有敌军来袭，其它的什么都没来得及交代就彻底失联。

    一艘楼船，三艘艨艟，六艘露桡，这力量相比较商戢军水师来说不值一提，但即便商戢军水师也不可能在连信息都发不出来的前提下消灭掉这支舰队！

    水师大都督凌操高度重视，立即将情报以十万火急的信息传递给商戢，同时，辰州遇袭的消息也几乎同步传来。

    关于敌军的情报，商戢知晓得并不比楚嘉多多少。

    但无论如何，能无声无息干掉一支小型分舰队，同时还能调度不计其数的怪物攻打城池，那就说明这股敌军不是泛泛之辈，甚至可能比袁绍还强——至少袁绍绝对做不到第一点。

    为了慎重起见，商戢立即派遣柳毅前往辰州，授予同统领辰州一切军政的权利，同时沿海地区，尤其是青州、平州、幽州提高警惕，谨防敌军来袭。

    水师部队更是进入一级战备，几大舰队开始集结备战。

    因为威胁来自海上，故而这次水师扮演极其重要的角色，水师几大舰队提督被火速召集至襄平。

    商戢军水师发展至今天，与最早时已经天差地别。

    目前，商戢军水师分为四大舰队，分别是以沓津为母港的平州舰队，以不其为母港的青州舰队，以泉州为母港的幽州舰队和以东平（釜山）为母港的辰州舰队。

    四大舰队中，战斗力最强的正是历史最悠久的平州舰队，凌操以水师大都督兼领平州舰队提督。平州舰队汇聚了水师精华，甚至能同时对抗其它三大舰队而不落明显下风。

    幽州舰队提督乃是甘宁，兼任水师陆勇指挥使。

    青州舰队的提督乃是张允，原刘表麾下，就是演义中和蔡瑁一块被曹操冤杀了的倒霉蛋。两年前借助招贤台的力量，商戢将其招揽过来，虽名声不显，但水师指挥能力绝不逊于凌操，算是被埋没的人才。

    至于最后一个辰州舰队提督，则是李氏朝鲜降将李从茂。本来商戢中意的是李舜臣，不过李舜臣不配合，最后则选中了李从茂，并安排凌操之子凌统担任副将。

    实在是华夏区擅长水军作战的太少了，数来数去擅长水战的就那几个，还多数在南方，很难被商戢招揽，能把张允从刘表那边撬过来，商戢自己都感觉不可思议。

