    “居然还在持续。”

    冲入风雨雷电之中，燕玄辛感受到天威不但没有衰弱，反而进一步增强，着实让她震惊。

    按照现在煞气威力，修为五百年以下妖魔，想都别想通过；而如此恐怖的水量，大巢州必然遭遇灭顶之灾。

    燕玄辛被负神光, 金粉微微散发出光晕，就像是形成了一层护甲，风雨雷电不再直接打在身上，她也更加丝滑地在天威之下翻飞。

    而此时，高空那阵阵惊雷闪电之处，传来了一声大喝：“大胆！！！”

    只一声大喝，就是一道比正常雷电还要强横的雷光电龙。

    龙形闪电发出隆隆声，滚滚而来, 最后噼啪一声巨响，瞄准了燕玄辛的头颅就是一击！

    “啊！”

    燕玄辛万万没想到，她竟然会遭遇这种劫数。

    她情急之下，竟是高呼：“赤侠公救我——”

    便是这一声下意识呼喊，金粉之上，陡然出现一线刀罡，斩击有如实质，直接杀向雷光电龙。

    那龙形闪电何等的威猛，具备挡我者死的霸道，可是，燕玄辛惊恐回望的刹那，却看到了刀罡斩龙的骇人画面。

    “何方宵小！在此逞凶——”

    魏昊的声音在天地间响起，斩龙之后，燕玄辛立刻顾不得那么多，立刻振翅离开, 而天穹之上, 一个个虚影开始狂怒, 擂鼓助威，咆哮不止。

    “反抗天威者，诛——”

    一个雷电组成的“诛”字，环绕着各种符文，以雷汞为脉络，以电浆为载体，竟是宛若一张遮天蔽日的大网，朝着燕玄辛笼罩而来。

    “大言不惭！恃强凌弱！尔等才当诛——”

    咻咻咻咻咻……

    一道道剑气刀罡，突然迸发，燕玄辛不断地往前飞，而她的身后则是不断地释放着剑气刀罡。

    这些剑气刀罡组成了同样狂暴的一张大网，同样有着一个“诛”字，竟然反过来顶了回去。

    燕玄辛真是惊呆了，这是什么手段！

    天地之间，燕玄辛通过闪电的忽明忽灭，终于看到了一个身影，这同样是虚影，跟天穹上的虚影一样。

    天穹上的虚影到底是什么，她不知道，但是顶天立地的虚影, 她是认识的。

    不是“赤侠秀才”魏昊, 还能是谁？！

    这一刻，她陡然明白，站在那里的，不是魏昊的神通，而是魏昊的精神意志。

    同样的，天穹上的虚影，或许正是天兵天将的精神意志。

    江南左阳府江畔，魏昊神色凝重，他感受到了燕玄辛的翻飞，也感受到了一股前所未有的力量在肆虐。

    人在其中，稍微有一些胆怯，就会灰飞烟灭。

    隔着空间的距离，魏昊双目紧闭，感觉到自己宛若置身于天地之中，周围风雨雷电不断地冲刷着。

    风雨如刀，雷电似箭，胆怯者将万劫不复！

    狗子在魏昊怀中，忽然感觉不到魏昊的心跳，顿时大惊，抬头看去，却见魏昊双目紧闭，像是死了一般。

    此时狗子根本不敢动弹，大气都不敢出。

    它知道，这一刻魏昊，定然发生了什么。

    “擂鼓——”

    “镇杀这神州刁民——”

    轰隆轰隆，轰隆轰隆，轰隆轰隆……

    每一道鼓声，就是一道雷霆。

    天穹上的虚影，看着地表的魏昊虚影竟然越来越膨大，雷霆一开始还能震动魏昊的意志，然而几个呼吸之后，雷霆非但不能伤害魏昊，那些凝聚威能的浮雷，竟然被魏昊张口吞噬。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    猖狂的笑声响起，燕玄辛陡然心安，这就是魏赤侠么？！

    “来吧！看看尔等宵小，还有甚么手段！我乃神州赤县一凡人，姓魏名昊！若我有罪，敢请天诛！若我无罪，我敢诛天——”

    嗡！

    无形刀罡在凝聚，这不是什么法力剑气，而是精神意志，被魏昊吞下的雷霆，缠绕在了精神意志凝聚出来的刀罡上。

    天地之间，虚影对虚影，意志对意志，同样的雷霆，却是不同的路线。

    一个自上而下，一个自下而上。

    “大胆——”

    轰隆！

    咔嚓——

    燕玄辛自记事起，从来都是知晓，雷霆都是从天而降的，谁逆天行事，都会遭雷劈。

    她从未见过自下而上的雷霆手段，从未见过！

    但是她知道，此时的背后，有人正在施展这种手段！

    这一刻，她简直激动的想要欢呼，激动的颤抖，浑身抑制不住的兴奋。

    她不会死的！

    不会是在这里！

    她有着强烈的感觉，极其的强烈。

    雷霆的对抗，不是法力修为的较量，而是精神意志的决战，燕玄辛感觉自己一旦卷入，就是死无葬身之地，魂飞魄散，肉身成泥。

    然而魏昊不修法力，竟然有着如此惊人的勇气，在这天威之下，对抗天威！

    一道道炸雷响起，周围的风雨雷电，都遭受了干扰，原本还是暴风骤雨，陡然变成了和风细雨，只因所有的力量，都要调动起来去镇压魏昊的精神意志。

    然而魏昊的虚影非但没有衰弱，反而越来越强，不断地攀升，原本要仰视天穹，很快天穹那一道道虚影，竟然跟魏昊双目齐平，最后，魏昊竟然突破天穹，俯视着刚才俯视他的天穹虚影。

    “尔敢逆天——”

    “恃强凌弱诛杀无罪者，亦当诛——”

    魏昊丝毫没有退让的意思，同时抬起手掌，卷动风雷，拍向了天兵天将的虚影。

    轰！

    裹挟着惊人的怒意，这一掌，直接将所有虚影拍了个粉碎。

    那惊人的力量，使得天兵天将的虚影都在震撼，许久，一个声音传来，回荡在天地之间：“只为一妖，怒而逆天，吾，记下了。”

    “滚！”

    魏昊一声大喝，身形逐渐缩小，最后消弭于无形，没入燕玄辛的背负神光之中。

    一切恢复了平静，再无天兵天将强加的天威，然而即便只是普通的狂风暴雨，也依然恐怖非常。

    累积的洪水，在大阵外围形成漩涡，随时都要宣泄，然后冲垮一切。

    下一刻，魏昊在江畔重新睁开眼睛，长长地吐了口气：“四海翻腾云水怒啊……”

    “君子！刚才你心跳都没了！吓死我了！”

    狗子赶紧伸出舌头舔了舔魏昊手背，这种奇葩事情出现，让它是真的又惊又怕。

    “我刚才就像是灵魂出窍一样，借助燕玄辛，进入到了天威之中。但我又可以肯定，那不是灵魂出窍。”

    魏昊见过鬼魂，也镇杀过玉角仙的魂魄，对此颇有感触。

    刚才的他，就像进入到了一个虚拟的世界，那是精神意志的世界，只要磨练得有些瑕疵，就会抗不过去。

    他赢了。

    其中的艰险，魏昊没有跟狗子细说，但略微描述之后，狗子就惊叫道：“一定是天庭的天兵天将，只是没有亲临，而是投影九州。”

    “九州？”

    魏昊这时候又想起来，那天兵天将的确说了“神州”二字，在朱雀书院中，大夏对自身的描述，也是有一个清晰定位的。

    也就是“九州”之一的“神州”。

    又因人族兴旺发端于古时圣王取火，火属赤，故又称“赤县”。

    所以魏昊自称“神州赤县一凡人”，并没有说错。

    “我为‘橘狸国’大理寺少卿时，曾听说初代‘橘狸国’国主，乃是金虹猫投影显圣，命其建制助夏。”

    “金虹猫？”

    “金虹氏座下大神，具体是掌管什么，我就不知道了。”

    狗子说完之后，又担心道，“君子，你刚才可真是吓死我了，精神意志离体，这跟传说中的神游天下很像啊，要是肉身被毁，岂不是还得重新找个肉身？”

    “那我只要肉身修炼到不可摧毁，不就行了？”

    “……”

    “不过也奇怪啊，这天赐流光都没办法介入我的精神魂魄，我为什么就能精神意志跑去天威之下呢？”

    “莫非是君子自己想去？”

    知道魏昊不是正常人，狗子的思考回路也在往极为猎奇的方向上发展，于是它换了个思路，那就是精神意志的离开，不是天威召唤，而是魏昊自己想要这么干。

    “当时我听到了燕玄辛的呼救声，你没听到吗？”

    狗头狂摇：“我绝对没有听到。”

    “看来，问题就是出在这里。”

    魏昊摩挲着下巴，神色凝重，“当时我听到燕玄辛的呼救声，察觉到有一种极强的力量要将她镇杀。无罪而诛，这怎么可以，所以我就要挡下这一击。”

    “那一击，是什么样的？”

    “一个巨大的‘诛’字，又雷霆组成，看上去极为恐怖……”

    “……”

    是啊，好恐怖啊，好恐怖你还要挡？！

    狗子不想说话，正常人直接闪开好么？！

    “然后我气不过，这不是欺负人么？就斩了一刀出去，想着有样学样，你不是要诛我么，我反诛回去，就劈了不知道多少刀，反正就是画了个‘诛’字。”

    “……”

    要不是跟魏昊绑定太深，狗子现在就想收拾细软去边关，妖魔鬼怪跟天兵天将一比，那都是一群小可爱好么？

    以前只是跟妖怪们过不去，这才多久啊，跟天兵天将闹什么别扭！

    “君子，天兵天将啊……”

    “那又怎样？恃强凌弱欺负人，难道就没人管管？”

    “嗯，君子说的有道理……”

    狗子眼神呆滞，木讷地盯着滚滚江水，只是在江畔看了一会儿风景，结果自己什么都不知道的情况下，自家君子跟天庭势力还闹了矛盾。

    “不过我也不是没有所得，把那群天兵天将的投影砍爆之后，我的剑气刀罡，竟然多了雷霆之威，这真是……”

    “什么？！”

    狗子尖叫起来，激动的身体发抖。

    “你也不用这么高兴吧，雷霆之威没有到天威那种……”

    “不不不，君子！你刚才说什么？！你把天兵天将的投影怎么了？！”

    “砍爆了。”

    “……”

    “其实也不是砍，我就想着，你们不是高高在上吗？我比你们更高，抬手就是一巴掌！然后直接就把他们给拍碎了。”

    谷抦

    “……”

    狗子感觉现在已经不是收拾细软的问题，它这是九天十地各种投胎也无用啊。

    完了完了，自家君子已经杀疯了。

    它真傻，真的，它单知道自家君子会单挑三大妖王，却不知道别说三大妖王，就是神王仙王，大概也是敢斗一斗的……

    “你也不用担心，反正只是精神意志的较量，又不是真的把他们拍死了。”

    “精神受损，神仙救起来也没那么容易的。”

    “那就是还有救喽，天庭总归办法比我们多吧？”

    “还有意志受损，会损害道心，想要继续修炼精进，就要修复道心，而修复的最好办法，就是战胜过去的失败……”

    “也就是说，被我拍碎的天兵天将，会过来找我麻烦？”

    “应该是的。”

    “天庭的神仙，来凡间应该没那么容易吧？真要是动不动就来凡间，应该处处显圣，肯定有什么规则秩序在限制着他们。”

    “这个倒是的确如此，我在书院中时，没听说哪个经典上真有神仙降世找凡人麻烦的。而且麒麟书院的先生也说，人间如浊世，仙人不在洞天福地呆着，来人间岂不是空耗道行？”

    “听着有点侮辱人……”

    魏昊寻思着，照这个说法，凡间之于仙人，岂不是粪坑之于凡人？

    想想也是，大抵上也没有几个人愿意粪海蝶泳。

    而魏昊所处的凡间，原本还是有国运加持的，曾经有只大老虎在苍穹之上暗暗守护这一方神州，如果真有天兵天将要来找麻烦，岂不是粪海潜泳？

    这么一想……陡然恶心起来。

    “君子，咱们还是继续变强吧，以后要多杀妖魔，实战修行，到时候哪怕天兵天将真身来了，咱们也不怕。”

    “哈哈，你这小狗子终于脑袋开窍了啊，只要我们勇猛精进不断变强，来者不善又有什么关系？杀无赦！”

    “汪！”

    狗子大叫一声，也是气势十足。

    既然没了退路，那就一往无前。

    反正得罪了天庭的势力，还能再糟糕到哪里去！

    已经没有什么好怕的了！

    看着江潮翻涌，忽地狗子一愣：“君子，江潮又起了变化。”

    只见波涛明显没有之前那么恐怖，开始分摊了一部分在南侧，水流稍微变缓了一些。

    “应该是君子之功！”

    狗子十分笃定，汪摘星大胆推测，天庭应该是在江北搞什么事情，布下了阵法，施展了天威，燕玄辛的进出，可能是惊动了天兵天将的投影，为防止燕玄辛泄露，这才要杀了她灭口。

    若非魏昊在此，燕玄辛应该没了。

    不过转念一想，若非魏昊在此，燕玄辛也不会出入天威之下。

    刹那，狗子竟然觉得“危机”二字，竟是颇有玄妙。

    危险和机遇，竟然是可以并存的。

    狗子忽然摇身一变，化作一头大狗，爪下生风雷，原本只是四爪带风，裹挟惊雷，而此时，一道道闪电缠绕，逐渐顺着四肢向上，然后逐渐缠绕周身。

    噼里啪啦作响，夜空之中，一头魔犬浑身带电，御风而腾空，嘴一张，口吐烈焰，好似烘炉之炭。

    片刻之后，玄色狗身之下，竟然出现了金色纹路，那金色跟黄金略有不同，乃是青铜本色，闪闪发光。

    只听汪摘星口吐人言，声传三十里：“阴阳为炭兮，万物为铜——”

    这一刻，魏昊也是觉得惊讶，只因汪摘星的身躯，竟然成了铜皮。

    “我还想着以后给你寻一套合适的战甲，没想到你居然自己短短时间进一步将自悟的功法推演了下去。”

    魏昊大为惊诧，这小狗子可真是让人省心，里里外外省了多少事情。

    此时汪摘星抖擞精神，浑身铜皮不惧雷电，一头扎入江水，然后翻腾沉浮。

    一跃而起，御风至上云端；张嘴一吐，好似岩浆喷涌。

    只这一身神通，怕是小白龙来了也只能挨打。

    “多亏了君子意念生雷，我也是沾了光，从中开悟。”

    汪摘星并不隐瞒，这是自己找到了一条完美契合自身的修炼之道。

    只要跟着魏昊混，战天斗地就是修炼。

    总有一日，掌阴阳以炼万物，万物皆可为铜！

    “就你这黑里带金的卖相，般若寺请你去做个护法罗汉，一个月怎么地也得多烧几炉香。”

    说话间，忽地感觉到远处有破空声，便知道这是燕玄辛来了。

    玄鸟俯冲落地，到了魏昊跟前，很是感激地说道：“多谢赤侠公救命之恩！”

    “无妨。”

    魏昊说的轻飘飘，燕玄辛却还是久久不能平静，天威难测，她差点以为会魂飞魄散，结果最后的结果，却是天威难挡人力。

    尽管只是精神意志的较量，并非真的是修为的比拼，但能震碎天兵天将的投影，那一幕，给予了燕玄辛极大的震撼，被雷霆万钧吓到的精神意志，几乎是瞬间被那震撼一幕给修复。

    顶天立地，人定胜天！

    “赤侠公，我已见到白公子，并将口信送到。不过，有一事要向赤侠公禀明。”

    说着，燕玄辛将此去大巢州的见闻说了一通，从绕道大巢州东面，再到北面，最后到西面，见到的巨爪成山，都是细致描绘。

    同时又将煞气为阵隔绝内外说了，整个大巢州，被大山和大阵围了起来，宛若一个大坑，而坑外面，洪水将至。

    这些还不够可怕，更可怕的是，大巢州内部，竟然不是晚上，而是艳阳天。

    同时太阳毒辣，已经晒得大巢州各地水源短缺，许多小地方的井龙王，甚至不得不拖家带口出去借水。

    听得这些描述，魏昊惊讶之余，更是奇怪：“为什么偏偏是大巢州？不是别处？而且还动用了天兵天将……”

    各种线索一团乱麻，魏昊眉头紧皱，总觉得大巢州这里的变故，比五潮县要凶险得多。

    “对了，金甲鳄王可在？”

    “我盘旋大巢州上空时，看到大巢州南方有缺口，有大蛟上万条，妖气弥漫，为首的是一头三十丈巨鳄。听几个井龙王闲聊，说是白公子曾去挑战，将金甲鳄王吓退。”

    “嗯？枯骨山一战，他果然是长了本事。”

    魏昊拍手赞叹，白辰这个浪荡子，大事并不糊涂，就是没吃过苦头。

    如今几经历练，也是真的有了长进。

    燕玄辛神色复杂，没忍住，还是道：“他以赤侠公妻兄自居，金甲鳄王怕的不是白公子，而是赤侠公您啊。”

    “……”

    “这是狗仗人势！！”

    汪摘星大声叫道。

    “……”

    魏昊更是无语，你好好的一条狗，现在编排起别人的时候，倒是不忌讳用“狗”喻人了。

    “算了，现在天兵天将撤了，没有他们推波助澜，危险要小得多。我们过江！”

    说罢，魏昊拍了拍一路跟过来的神骏，“好马儿，那里就是左阳府府城，你寻着去吧，官府见你，自会照料。”

    咴律律~~

    骏马扬蹄马嘶，“吭哧”一声打了个响鼻之后，便朝着左阳府府城去了。

    魏昊一跃而起，落在巨狗背上，狗子脚踩风雷，宛若玄铁烫金兽，张牙舞爪，直接朝着江北而去。

    见此狗异象，燕玄辛瞠目结舌，她可是清楚得很，离开江南去江北的时候，这狗还没有如此厉害。

    这才多久，竟然又变强了？！

    不过一想到自己，燕玄辛突然觉得一切合理。

    果然，选择很重要。

    若是留在燕山，她岂不是要蹉跎许久？搞不好浑身妖力驳杂无比，最后沦落到跟普通妖魔一般。

    在魏昊身旁，学习其精神，法力都是在精进的，更遑论还得了新的神通。

    此刻再过大江中央，已经没了之前那种阻隔，魏昊便知道，之前那种异象，绝对是跟天兵天将的投影有关。

    一路飞过去，大洪水就像是漩涡，将整个大巢州都包了进去。

    东西一百二十里，南北一百二十里，洪水就是在这个范围外盘旋。

    风雨雷电绵延十里，又将外界跟大巢州的交通中断。

    可以说，整个大巢州和外地州县，都不知道夜晚竟然有大灾难正在酝酿。

    甚至很有可能，明天天亮一觉醒来，就会发现，大巢州竟然就这样消失了，没有了，留下的，只会是一片泽国。

    “什么仇什么怨，竟然要歹毒到这个地步！！”

    魏昊一团怒火再次没有压制住，“烈士气焰”瞬间爆发，冲天的怒火，宛若赤红的狼烟，在夜空下极为显眼。

    后方跟着飞行的燕玄辛见状，几乎都睁不开眼，仿佛靠近之后，就会被灼伤。

    嗡！

    一声刀鸣，剑囊已经化作“剑衣刀榼”，宝刀在手，长棍紧握，压抑着怒气，缓缓地将宝刀旋在齐眉棍上。

    丈二朴刀拎在手中，已然气血缠绕，端的寒芒阵阵。

    呼——

    宛若一阵风，冲破正南方向的层层风雨之后，魏昊低头看去，就见上万条大鳄在一片泽国中巡弋。

    这里不是江堤，江堤早就被扒开，而是一处山口，只是被筑坝隔绝了洪水。

    一头金甲巨鳄趴卧在那座山上，静静地等待着什么。

    魏昊定睛看去，见那座山竟然也是巨爪模样，顿时回头问燕玄辛：“东北西三处大山，可是如此模样？”

    “正是！”

    燕子追上来看了看，“便是如此巨爪模样，不差分毫。”

    “这是有人作恶，要害大巢州数百万生灵！”

    魏昊顿时道，“燕玄辛，命你衔我腰牌，前往大巢州州城通知百姓撤离！”

    说罢，将左千户腰牌甩了出去，燕子啼鸣一声，张嘴接住，旋即一个爬升，立刻俯冲向大巢州州城。

    而魏昊，则是直冲那三十丈巨鳄，新仇旧怨，正好现在结果了这条鳄鱼！

    一击斩出，金甲鳄王原本趴卧在巨爪山上休息，哪里晓得有这种大祸临头，轰隆一声巨响，地动山摇，吓得它一哆嗦，抬头一看，一只玄铁鎏金的巨狗，正驮着一个仇人扑来。

    不是魏昊那厮还能是谁？！

    “啊？！魏、魏大象——”

    金甲鳄王大叫一声，赶紧一扭头一摆尾，钻入滚滚洪水中。

    魏昊这一斩，威力惊人，但是并没有击中金甲鳄王，只因那巨爪山外层，竟然有一道古怪的气息笼罩。

    这气息魏昊有些熟悉，但只在几人身上见过，一是白辰，二是鲸海三公主。

    “龙气？！”

    魏昊顿时明白了，这巨爪不是别的爪，真是龙爪！

    龙爪成山，围堵为坝，好大的手笔！

    “孩儿们，快逃——”

    金甲鳄王只恨自己少长了几条腿，扎入水中之后，根本不敢冒头，但是那一道龙气被魏昊斩破之后，便没有了阻拦，刀光剑影，一通乱砍，数十条大鳄还没有反应过来，全都成了死鱼！

