    关正行攥紧方向盘，看着前方喉咙滚了滚，说：“谢谢，我手里的钱够她治病的。”

    “跟我你别客气。”他有多少钱，她比谁都清楚，银行卡塞给他，“还有一个月你就要回学校了，各方面花销的不少，这笔钱你先拿着。”

    “我真的够用。”

    沈子璐说：“又不是给你的，是借你的，我还要利息呢。”

    关正行笑下，揉揉她头。沈子璐说：“算是备用金，留着应急用。”

    “我真的够，”他轻松的笑，将银行卡重新放她手心里，“收好被丢了。”

    “你，”沈子璐蹙眉，急得她说：“你两张卡里不到二十万，你怎么会够用？”

    关正行看眼倒车镜，并入左转车道，“女朋友掌握经济大权是不行。”

    “别开玩笑了。”

    见她急了，关正行一把握住她的手，“相信我，我有办法。”

    “你有什么办法？”

    唉，看来是瞒不住了。关正行说：“我私下接了几个项目。”

    “……”沈子璐眨眨眼，立马反应过来，“几个项目？哈……你敢接私活，你又偷偷攒私房钱了。说，你攒了多少？”

    关正行扶额，“不是太多。”

    “不是太多是多少？总得有个数吧。”

    关正行无奈的笑下，只好说：“我想在返校前，送你份惊喜。”

    “诶？有礼物？嘿嘿嘿……”沈子璐憨笑，“买什么了？”

    关正行用手指顶开她脑门，“都说是惊喜，说出来还是惊喜吗？”

    沈子璐满眼散发着光，“是啊是啊。”

    看她急不可耐的样子怪可爱的，在她脸蛋儿上轻捏下，说：“惊喜不能提前告知。”

    “唉，”她叹口气，“说一下能怎么样，你就透露一些嘛。”

    他十分肯定的拒绝他，“一些也不行。”

    一些不行，“一丝呢。”

    “不行。”

    “一点点？”

    “别说一点点，一丢丢都不可以。”

    沈子璐扁嘴，还真是口风紧。

    关正行突然问：“这么多钱你哪来的？”

    “……”额！

    沈子璐停顿下，故作轻松的说：“……做基金股票赚的。”

    “……”这谎话还真是满满的技术含量。关正行笑下。

    坏菜了，他不信。

    沈子璐尽可能让自己表现的足够镇定，“小瞧人呢。”

    “我哪敢小瞧你，你可厉害着呢。”说谎一流。

    沈子璐不知道他心里所想，还在硬撑：“没听过会计的女儿，天生就有攒钱的技能。”

    “……”别说，还真没听说过。

    关正行沉默不语，沈子璐心里越来越没底，他到底是信了还是没信？而关正行此刻想的是，钱不是她赚的而是借的，能借她一大笔钱的人，除了至亲，没有旁人。

    在高中化学课上，老师讲到镓元素时提到过一种伴生关系，即在同一空间内出现不同的矿物，而彼此又不是在同一成矿阶段下形成的，我们称这些矿物为伴生关系。他们之间就如这伴生关系，存在于同一空间，却又伴随着不同的环境，相伴而生。

    到医院后，关正行找停车位的工夫，陈秋燕又打来电话了，语气急切的问：“小行，你到了没？”

    关正行说：“已经在楼下了。”

    “太好了，”陈秋燕激动道：“那你快点上来，他们还没到呢。”

    挂断电话，沈子璐问：“他们在几层。”

    “三层，缴费处等我。”

    车停稳，沈子璐背上包下车，关正行看着站在车外的人又回拨陈秋燕的号码。电话刚接通，陈秋燕问：“小行，还有什么事？”

    关正行声音冷冷的，“我跟女朋友来的，如果你还有点做母亲的良知，在她面前尽可能表现得像一位慈祥的长辈。”

    “我，我也没对她怎么。”陈秋燕委屈的说。

    关正行说：“我只是提醒你。”

    “好，我知道了。”

    下车后将车门锁好，两人并肩往住院部正门走去。

    站在电梯前，沈子璐有些拘谨的掖下耳边的头发，说：“我怎么有点紧张呢。”

    关正行转过来，笑着握住她的手，“别紧张。”

    沈子璐也知道没什么好紧张的，又不是没见过面，可就是管不住心跳得厉害。之前见面太过突然，不知道他们来家里也没有人介绍，见面的过程也不是太愉快，今天算是正式见面，她难免忐忑。

    她手心都出汗了，关正行说：“深呼吸。”

    沈子璐试着做几次，“呼……呼……”

    他问：“好点没？”

    “好像好点了。”

    “呵呵……”他笑。

    清早，电梯使用人数激增，沈子璐被人流推.进电梯内挤在轿厢角落，周围人跟三加二饼干似得摩肩接踵，关正行注意到她踮起脚尖缩紧身子，将人拉到怀里，转身用手臂撑在她肩膀两侧扩出一个小空间给她。

    被男友保护的感觉温暖又幸福，看着周围人目光聚集在数字屏幕上，沈子璐狡黠的弯下唇，趁着没人注意偷偷噘起小嘴，关正行左右看看，低头快速的在她唇上亲口。

    瞧，这就是默契。

    楼层不高，电梯很快停在三层，两人逆着人群往收费窗口走去，远远地，便看到人群中消瘦的陈秋燕，她脸色暗沉，眼窝深陷。关正行恍惚几秒，好像才一周不到没见她，人怎么都瘦脱相了，内心深处涌起一股钝痛感，灌满整个胸腔。

    察觉身后人没跟上来，沈子璐回头，接触到她的目光后关正行回过神。等人走进了，沈子璐问：

    “怎么了？”

    “没什么。”他轻摇头。

    沈子璐顺着他视线看去，也瞧见人群中一脸病弱的陈秋燕。

    唉，毕竟是亲妈，怎么会不在意呢。

    “我来了。”关正行对着人说。

    “！”陈秋燕回过神，侧身看向关正行，“我怎么没看到你？”

    关正行说：“我从A口电梯上来的，你看的是D口的。”他转而介绍身旁的人，“这是我女，”话没说完，陈秋燕同时急急道说：“住院手续就在这办，缴款也在这。”

    场面一度尴尬，沈子璐第一反应看向关正行，注意到他瞳色瞬间暗淡，心疼的反握住他的手，后者目光微动看向她，脸上的表情没有起伏。

    沈子璐很理解他的心情，小时候她总被父母放鸽子，每次满心欢喜的等他们看电影，最后都没看成。所以，他的失望，她感同身受。

    陈秋燕也愣下，赶紧看向沈子璐不好意思的笑下，说：“我没注意到你。”

    沈子璐微笑，“你好，阿姨，我叫沈子璐。”

    “好，好。”陈秋燕拉起沈子璐的手，“上次的事真不好意思。”

    “没什么的。”沈子璐笑着摇头。

    手又突然被抽走，腕子被关正行握住，“她是我女朋友，这是我妈。”

    两人又相视一笑，但陈秋燕心里依然在意之前她告状的事，可为了住院费，这些事就甭表现出来了。

    “缴款手续带了吗？”关正行直接忽视掉她身后的两人问。

    陈秋燕赶紧从包里拿出来，“带了。”

    “给我吧。”关正行接过缴费单去排队，顺便拉着沈子璐。

    “哼！”金洪冷哼一声转身去旁边等着，金珊珊的目光却一直追着关正行身边的沈子璐。

    “你带现金了吗？”沈子璐问。

    关正行说：“刷银行卡。”

    “哦。”沈子璐不经意回头，正巧与金珊珊的视线对上，两人一个坦然一个慌乱，后者神色不自然的移开，余光却有意无意的偷偷瞟她。

    金珊珊暗自腹诽，真是人气人能死，那么简单的衣服穿在她身上非但不普通，反而有种独特的别致。

    关正行交完住院费，走过来将收据给她，“交完了，”想让她自己去办理住院手续，可看原本在她身边的两人都不见了。

    “他们呢？”

    陈秋燕说：“你叔叔去卫生间了，你小妹渴了，去买饮料。”

    关正行沉着脸说：“他们跟我没关系。”

    “额，”陈秋燕微愣，反应过来又应，“哦，好。”

    沈子璐看陈秋燕脸色越发虚弱寡淡，晃晃关正行的手小声说：“先给阿姨办入院手续吧。”

    关正行说：“等下。”

    两人看他走进人群，没多会儿工夫推着一辆轮椅回来，“坐下。”

    陈秋燕受宠若惊的直愣愣的看着他，关正行不自然的垂着眼，“快点，给你办完入院手续我还要去公司。”

    沈子璐就知道，他狠不下这个心的。

    他就是这样的人，外表冷漠，内心温暖。

