    冥阴反倒是喜欢凤矜天这样心狠手辣的样子，欣赏了片刻闻人宝音的惨状后，还感兴趣的问。

    “这毒药叫什么名字？效果挺好，主子给我两颗玩玩？”

    顾君羽闻言，也凑热闹的说：“老大也给我两颗，说不准我什么时候就用上了。”

    凤矜天好笑的看了顾君羽一眼：“你就不会盼着自己好？”

    顾君羽明亮朝气的眸子满含笑意的说。

    “这世间不长眼的太多了，再加上我这不是太爱玩了，也不知什么时候就得罪了人，所以这药肯定能用上的。”

    凤矜天拿出了两个空的小瓷瓶，把毒药拿出来，一个瓶子倒了三颗，递给两人。

    “这是我一朋友研制的顶级毒丹，名字叫活受罪。”

    “活受罪？”冥阴饶有兴致的勾了勾唇：“倒是个有意思的名字。”

    “主子这朋友应该挺有趣，也是下位面的人？”

    “嗯，以后你们会有机会认识的。”

    按照落玄的资质，再加上她给的那些丹药，最多三年，他一定能飞升上来。

    这还是凤矜天的保守估计了。

    顾君羽开心的笑道：“那我到时候也要好好会会这有趣的朋友，说不定还能从他那得到许多其它有趣又厉害的毒药。”

    落玄：……

    他都还没飞升，居然就有人惦记他的毒药了！

    凤矜天道：“走吧，趁天黑之前赶到永幽城。”

    凤矜天并没有让那二十名系统奴仆，回到奴仆空间。

    既然出来了，那就没必要再回去。

    正好也让他们在外面玩玩。

    顾君羽扫了眼地上呜咽着，惨叫的嗓子都哑了的闻人宝音，问。

    “老大，那她怎么办？不灭口吗？”

    凤矜天看了顾君羽一眼，发现顾君羽能够一路跟着她走到现在，真的是有一些原因的。

    至少能够一直走下去的，都是某些方面能契合的。

    凤矜天唇角勾起一丝浅显的弧度：“丢在这里吧，不用管，她活不了多久了。”

    行，顾君羽和冥阴懂了。

    这毒药恐怕不止是让人受尽折磨，凄惨痛苦吧。

    还要命。

    凤矜天自然不会给自己留下隐患，与闻人宝音之间，早已是死仇。

    既然如此，她是不会留活口，给自己找事的。

    至于闻人家，以后找上门来，正好给她送东西，增加财产。

    而活受罪这种毒药，一开始确实是让中毒者凄惨痛苦无比，能将人折磨满一个月。

    一个月后，就会从内而外，以肉眼可见的速度，化为脓血，最后连渣都不剩。

    算是一时血红的改良版。

    就在凤矜天等人走后两刻，半空一群人匆忙御剑而来。

    看到闻人宝音的情况，差点就认不出人。

    若不是她身上的玉佩代表了闻人家，怕是要错认了。

    “这……怎么会这样？到底是谁这么歹毒！”

    “还能有谁，不是听说有人抢了小小姐的东西，小小姐特意传信让家族派了四名长老来增援，结果就全出事了，除了对方，不会有第二个人！”

    几名弟子检查完回来禀报：“大长老，二长老，在场所有的尸体，全都是被一击毙命，毫无反抗之力。”

    这话听得闻人家两名长老吃惊不已，对视一眼，眼底的沉重越发浓郁了几分。

    大长老道：“先将小小姐带回去医治，还有几位长老和弟子的尸体，也一并带回。”

    “至于现场其他人的尸体，查清楚都来自什么势力家族，将尸体送回去给他们的家人，并且将这件事情‘好好’与他们的家人说上一说。”

    弟子们瞬间听懂了大长老言语里的暗示，纷纷点头应下，就各自组成十人小队，分开去办事了。

    ……

    凤矜天等人回了永幽城，就直接去了绒行的宅子。

    绒行听到凤矜天回来了，第一个冲了出来。

    “小初安，你终于回来了，三师兄好想你啊……”

    绒行直接就把凤矜天抱了个满怀，语气里带着两分大家长跟小孩子撒娇的意味。

    可把鸣老和守在暗处的影卫们惊的目瞪口呆。

    他们的主子这是在崩人设的道路上，越走越远，越走越欢了……

    凤矜天满眼笑意的拍了拍绒行的后背，被松开后，先仔细打量了一下绒行的面色。

    近一个月不见，他的脸色明显更好了，都已经有些白里透红，散发着健康的光泽了。

    “三师兄的气色越发好了，这一个月很乖。”

    绒行宠溺的笑道：“那是，小初安交代的，三师兄绝对听。”

    凤矜天笑意敛涟，尽管气色不错，她还是伸手给绒行号了脉。

    一切都按照治疗的进度，脉象平稳了很多，体内的毒素也清除了三分之二，就连那些损坏的经脉和丹田等地方，都好了七七八八。

    就差最后一个月的彻底治愈了。

    “恢复的很好，按照这个进度，最后一个月治疗结束后，三师兄体内的毒素就全部清除了，所有损坏的经脉和丹田，也都能全部治愈。”

    “之后就是针对身体败坏后的调养，只需要每天按时吃补气血的丹药，连续蕴养三个月，就能身强体壮了。”

    “嗯嗯，我家小初安医术永远都这么牛气哄哄，惊为天人。”

    绒行与有荣焉的夸赞完后，似想起什么，问道。

    “小初安到这里才几个月，应该还没有弄个神医马甲吧？”

    凤矜天点点头道：“还没来得及。”

    “那小初安必须得弄一个，三师兄跟你说，这上元域大的出奇，根本探索不完，有财富底蕴的人太多了。”

    “尤其是那些大能，一个个手里都堆积了数百年上千年的财富底蕴，最适合小初安撸羊毛。”

    绒行显然知道凤矜天喜欢披着马甲撸羊毛的。

    在现代位面的时候，凤矜天其中一个马甲，就是风靡全球的神医。

    那些暗中仇恨凤矜天的人，还不是得为了自己的命，跪在凤矜天的神医马甲面前，求神医出手救治。

    却不知道，眼前的神医，就是他们曾经恨不能弄死的人。

    凤矜天笑着点点头：“嗯，我也是这么想的，知我者，莫过三师兄也。”

    绒行笑着摸了摸凤矜天的头：“那这次就让三师兄来给小初安打广告吧，从前第一个替小初安打广告的首位，都被大师兄抢了，这一次三师兄终于能抢占先机了！”

    凤矜天笑意浓郁道：“好，那就交给三师兄了。”

    冥阴和顾君羽几个，早在这师兄妹两旁若无人的联络感情时，就离开了。

    他们才不要看这师兄师妹撒狗粮，这是欺负他们没有师兄师妹呢，哼！

    回了房间，凤矜天准备了接下来一个月的药，然后又替绒行施了一次针。

    第二天，她才带着顾君羽和冥阴几人，去找了常白衣。

    双方约在了一处酒楼。

    因为是边城，地方并不算太繁华，但也堪比元承大陆一个中等城的规格了。

    走进包间，凤矜天几人就看到常白衣旁边坐着一个青衣少女。

    她的眉眼和常白衣挺像，让人一看就知道是兄妹俩。

    常白衣站起身，对着凤矜天几人礼貌的点了点头，文雅高冷的俊脸上，卷起一丝浅显的笑。

    “恭喜凤团长，你们战团又升级了。”

    凤矜天淡笑：“谢谢。”

    之前凤矜天几人接了三个S级任务，其实已经可以从一级战团，升级到四级战团。

    不过因为还有一个任务没交，几人并没有直接升级，而是准备等着常白衣这个任务一起交了以后，再升级。

    之前完成了SSS级任务后，凤矜天就让顾君羽直接去战团升级处，进行了提交升级。

    如今她们已经是六级战团了。

    若是把常白衣的任务提交了，那就是七级战团。

    距离血杀战团的八级，也只相差了一级。

    而上元域，目前最高等级的战团，是十二级。

    可以说，玄妖盟战团的升级速度，史无前例。

    同时，也已经惊动了整个佣兵战团工会，被上头的人关注了。

    甚至已经在战团之间流传开来。

    成了战团中绝对的黑马。

    常白衣跟凤矜天介绍道：“这位就是我的妹妹，常淑妤。”

    “小妤，这位凤团长就是我跟你说的那位很厉害的女团长。”

    常淑妤眸光闪闪发亮的看着凤矜天，欢喜的笑道。

    “凤姐姐长的真美，我之前听了哥哥说的关于凤姐姐的事迹，就觉得凤姐姐是一位很厉害很厉害的女子。”

    “红衣风华，容颜绝滟，从容霸气，今日一见，凤姐姐的气度，完全超出了我的想象。”

    顾君羽诧异的看着眼前的小姑娘，只觉这小姑娘悟性高啊。

    比他的悟性还要高。

    要知道，当初他可没有第一面就展现自己的口才，好好拍一拍老大的马屁。

    这小姑娘一见面，就直接上演拍马屁，有前途，有眼光，够聪明！

    凤矜天见眼前的女孩，因为激动，脸颊红彤彤的，让她整个人显得越发朝气可爱。

    再加上容貌也很娇美漂亮，那双眼睛闪闪发光，仿佛会说话，就更加让人印象好了。

    而且凤矜天看得出来，小姑娘是真的发自内心的崇拜和喜欢。

    说的也都是真心话，而不是违心话。

    凤矜天缓缓一笑：“谢谢常小姐的夸奖。”

    常淑妤立马道：“凤姐姐，你跟哥哥一样，叫我小妤吧，你帮助哥哥找到了雪狐貂，不管最后它愿不愿意认我为主，跟我签订契约，凤姐姐都对我们有恩情。”

    “而且我从哥哥说起凤姐姐的时候，就很喜欢凤姐姐，也很崇拜凤姐姐的强大和魄力，能够以一人之力建立战团，这也是我的梦想。”

    凤矜天闻言，淡笑道：“那就叫小妤吧。”

    这份不扭捏的果断，越发让常淑妤喜欢了。

    她就喜欢干干脆脆，明明白白。

    常白衣招呼着几人坐下说。

    坐下后，凤矜天就将那只雪狐貂从灵宠空间里召唤了出来。

    小傢伙熟练的蹲坐在凤矜天肩头，眼珠子灵动的转溜着，将在场所有人都打量了一遍，最后直直落在了常淑妤身上。

    都不需要凤矜天介绍，它就脆生生的开口问。

    “你就是要契约我的那个人类？”

    常淑妤欢喜的看着雪狐貂，点点头道：“小傢伙你好，我叫常淑妤，你长的真可爱。”

    雪狐貂很喜欢别人夸它，不过还是有些小傲娇的扬起下巴。

    “我当然可爱，别以为你夸赞我，我就会同意跟你契约。”

    常淑妤闻言，乐呵呵的笑道：“嗯嗯，我知道，哥哥都跟我说了。”

    “你喜欢长的好看的雄性雪狐貂，我虽然不确定能不能找到，但我会尽最大的力，一直帮你寻找。”

    “而且我不会跟你签订主仆契约，而是跟你签订平等契约。”

    “从此以后，你就是我的伙伴，我绝不会命令你做你不喜欢的事情，会把你当成朋友，放在平等的位置尊重。”

    凤矜天发现这常淑妤的脾气性格，挺对她胃口的。

    小姑娘看似太真烂漫，但是很聪明，也很会说话。

    没什么坏心思，根正苗红，但也不是傻白甜，该懂的都懂。

    这种进退有度，心思清明的人，是凤矜天最喜欢收的。

    雪狐貂一副人性思考的模样，沉思了片刻，扭头看向凤矜天道。

    “天天，我听你的，你说过只要我答应契约，就给我找一个超级无敌帅的雄性的。”

    凤矜天被逗笑了，伸手点了点它毛茸茸的小脑袋。

    “嗯，答应你了，会做到的，一年之内，一定给你找一个最最最帅的雄性，让他听你的，天天跟在你身后，随便你使唤。”

    雪狐貂听到这里，眼睛里出现了人性化的灼亮。

    是真的闪闪发光。

    “那我答应跟你契约了。”

    所谓平等契约，就是相互牵制，不能对彼此做出伤害的事情。

    也能相互协助。

    但若是有一天，一方想要解除契约，也是可以的。

    这并非是永远。

    所以这契约定下后，雪狐貂将来若是不想要常淑妤这个主人了，也是可以自行解约的。

    顶多就是受点伤，并不会致命，也不会有太大的影响。

    常淑妤开心的笑道：“欢迎你成为我的伙伴，以后我们有福同享，有难同当，我会把你当成家人照顾的。”

    雪狐貂听了这话，也不傲娇了，明显常淑妤让它很有好感，也挺喜欢的。

    “那我也会对你很好的。”

    凤矜天几人看着这一人一兽的互动和对话，都有些忍俊不禁起来。

    等契约签订后，常淑妤看向凤矜天问。

    “凤姐姐，你们佣兵团还招人吗？有什么条件吗？”

    凤矜天问：“你想来？”

    常淑妤嬉笑道：“嗯嗯，我也想体验体验战团的生活，好好磨练磨练自己。”

    “更重要的是，我崇拜凤姐姐，想跟凤姐姐在一起，想要变成凤姐姐这样独当一面的强者。”

    常白衣愣了一下，然后开口劝阻：“小妤别胡闹。”

    “凤团长他们队伍里全都是修为强大的，你现在只是化神期，去了只会给她们添乱。”

    常淑妤听言，有些失落，也知道是自己太激动，考虑不周了。

    凤姐姐这个战团能短短几个月就从一级战团，升级到七级战团，已经说明了他们的实力。

    而且她也听哥哥说了，这个战团的修为全都在无相天极，甚至还有无极境和天元境的尊者和大能。

    她这样修为的小虾米加入进去，只会拖后腿。

    “抱歉凤姐姐，是小妤考虑不周了，凤姐姐，我就暂时不加入了，你等等我，我一定努力提升修为，等以后提升到无相天极，就来加入凤姐姐的战团。”

    凤矜天笑道：“那你大概要加入我的战团，才能很快从化神期，提升到无相天极。”

    常淑妤一愣，就听顾君羽笑嘻嘻的说：“小丫头，我们老大这是同意你加入了。”

    “化神期也没什么，我当初加入战团的时候，也是化神期。”

    “而且你这小丫头不过十七岁的年纪，就已经是化神期七重天的实力，我那时候二十三岁，才化神期八重天，你这天赋已经可以称之为天才。”

    “我们老大最是惜才，对于天才般的人物，总是会有些优待的。”

    顾君羽这话不仅让常淑妤听的越发愣神，就是常白衣也愣住了。

    他清楚的记得，当初一起出任务的时候，他见过顾君羽出手的。

    他的修为分明是无相天极一重天！

    而凤矜天这个战团，不过成立四个月。

    若顾君羽说的是真的，那他岂不是只用了四个月，就从化神期，一路进阶到了虚元地级，又从虚元地级，进阶到了无相天极？

    就是御剑都没这么快吧？！

    谁修炼进阶能这般妖孽？

    就是上元域出了名的那些妖孽天才，与之一比，也望尘莫及！

    也唯有数千年前，那两位的修炼速度，能与之比及了……

    回过神，常淑妤也不怀疑顾君羽这话的真假，欢喜的看着凤矜天。

    “真的吗？凤姐姐你真的愿意让我这个修为渣渣的人加入战团吗？”

    这话若是让外界的人听言，绝对能翻一千个白眼，喷常淑妤一头一脸。

    要知道，她才十七岁，居然已经是化神期，这完全是百年不遇的天才级别了！

    凤矜天淡笑的点点头：“嗯，收你，这么好的天赋，我怎么会舍得不要。”

    “君羽说得对，现在修为不高，跟着我们多历练几次就高了，不过你要做好吃苦受罪的准备。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，这章是五千字的章节哈，后面还有二更的一章五千字，不过宝贝们今晚就不要看下一章了，因为下一章是替换章节，要等晚些时候替换，大家等明天睡起来，再去看二更喔，群么么(づ￣ 3￣)づ

