    “人类，那个位子不是你能坐的。”

    开口的是坐在左侧一只生物，虽然没有站起来，但仅凭目测，小王总便能大体推断出这家伙的身高绝对在三米以上。

    “哼，一个人类，竟然妄图跟布克大人平起平坐。”

    “这个家伙是哪个低级文明来的，没人教他规矩吗？”

    ……

    随着那个高大生物开口，众人的敌意仿佛找到了宣泄口。

    人类，作为诸多文明中垫底的存在，凭什么能坐在它们前面。

    “闭嘴！尼禄！”

    布克带着愤怒的声音响起，瞬间压下了场中的议论声。

    身为附近星域最顶尖中级文明的二阶贵族，它有着能令众人收声的资本。

    “不要在意这些家伙，王先生。”

    说话间，布克拍了拍与它并肩而立的座位，示意王波坐下。

    而看着这位如此态度，在场众人眼中闪过一丝惊疑。

    在它们的印象中，宇宙中并不存在以人类为主体的中级文明，那么在究竟是什么因素驱使着这位顶尖中级文明的高层，对一个人类如此照顾甚至说……

    尊重！

    “这些是我们沃其星下辖低级文明派出的参战代表。”

    眼见王波坐下，布克开口解释道。

    由于铁血一族的不干涉原则，这位贵族并不敢轻易在众人面前公布王波的信息。

    难道说，眼前的人类是铁血一族人才库排名前百的存在，地位上等同于铁血执事？

    要是消息泄露出去，那王波争霸赛也不用参加，直接提前颁奖得了。

    而得知在场众人的身份，王波目光缓缓环视。

    不愧是顶尖的中级文明！

    大体估算会客厅中最少有三百个不同的种族，这也就意味沃其统治下最少有数百个低级文明。

    在场众人摄于布克的威严暂时压下了心中的不满。

    而眼见人到齐，这位贵族清了清嗓子，开始了这次会议的讲话。

    “各位朋友，我是沃其星二级贵族布克，也是负责带领沃其及其麾下文明参赛的领队。”

    “在坐的，有不少是新面孔，那么我有必要再重复一遍比赛的流程。”

    “沃其争霸赛，经霸主级势力铁血战士授意，由我沃其一族主办，五年举行一次，中级文明以下的势力皆可参赛。”

    “争霸赛共分为四个环节！”

    “域内低级文明争霸！”

    “域内中级文明争霸！”

    “域内挑战赛！”

    “域外交流赛！”

    “前两个环节不用过多解释，同等级文明之间竞技，如此决出的胜者才算公平。”

    “至于第三个环节，由低级文明挑战中级文明，虽然成功机会渺茫，但如果胜出奖励自然也是异常丰富。”

    听到这里，不少新人眼中划过一道精芒。

    域内挑战赛它们势在必得，若能以低级文明之身挑落中级文明战士，不说给母星带来巨大的利益，就其本人也会彻底在这片星空中扬名。

    而那些老手，看着这些不知深浅的新人，脸上划过一丝冷笑。

    中、低二字的差距可不只是说说那么简单。

    “至于第四个环节么，虽然不是你们能接触的，但仍有必要让你们简单了解。”

    提及此处，布克面色凝重了三分，仿佛想到了什么不好的事情。

    “前三个环节的参赛文明都只局限在域内，也就是铁血大人们下辖的星空。”

    “但第四个环节，域外交流赛，这一规则将会被打破。”

    “我们要选出最为精英的战士，来面对其它霸主级势力麾下的中级文明选手。”

    闻言在场众人脸上闪过一丝肃穆。

    其它星域的文明对于它们来说无疑是陌生的。

    而陌生未知在很大程度上代表着危险。

    事实上不同于前三个环节，域内争霸赛中，虽说参赛的各个文明处于竞争位置，但大家好歹都在铁血一族的管理下，算是一家人。

    但域外的那些文明可完全不同，它们可不会跟你讲情面。

    事实上由于近些年，铁血战士与周边霸主级文明关系僵持，规则之内，那些异乡人总会变着法子得下绊子。

    而争霸赛虽然不提倡下死手，但争斗这种东西，难免有意外。

    而双方形势势同水火的情况下，这种‘意外’被无限放大。

    争霸赛规则的讲解很快便结束，在场众人也不是拖泥带水之人，飞船早已在外等候，只等出发。

    飞船从外表上看，约么只有篮球场般大小，但内部由于应用了空间折叠技术，所以实际面积大得吓人。

    仅仅每个文明参赛选手的房间，就足有一个广场般大小。

    “怎么没见沃其星的参展选手？”

    登上飞船后，王波有些疑惑地问道。

    “它们不归我负责。”布克开口道。

    “事实上，参加域外交流赛的种子选手都有专门的行程，由一级贵族大人统一管理。”

    为了怕小王总误会，布克进一步解释道。

    很快，参赛选手与它们的随从保镖便登上了飞船，而王波也带着震天尊等人，在飞船的走廊中寻找自己的房间。

    “小子，别以为取巧搏得布克大人的青睐，就可以不分尊卑。”

    就在他寻找编号之际，之前那个在会议上出言呵斥王波的巨人从黑暗中走出。

    而它的身旁几头大型犬科生物时不时地散发出一种戾气，仿佛随时会扑上来将小王总撕碎。

    “尼……禄，我没记错吧。”

    小王总扣了扣耳朵，仿佛没有将这家伙的敌意放在眼中。

    “看你的身形，咱们应该能被划分在同一重量级吧。”

    “到时候手下见真章就完事儿了，怎么那么多废话。”

    通过飞船上人工智能的翻译，这位来自青炽星的顶尖战士脸色瞬间涨红了三分。

    “我这话不仅是对这家伙说，同样对你们所有人。”

    不管这家伙几欲喷火的双眼，王波环视四周，看着那些参赛选手眼中的不怀好意。

    不患寡患不均！

    无论是会议的座次还是飞船内房间的分配，沃其星的分配有着明显的偏向。

    从身份地位上，它们不敢也不能对布克的决策指手画脚，理所应当它们便将不满与排斥，指向眼前这个人类……

