    就在这一刻，何明心真的是感觉到有些凉了，而且，他觉得自己已经做出了这么大努力，到现在换来却是这样一个结果，说实话，他心里面的确是有些接受不了。

    而且跟着，就有野人走过来，然后拖行着地上的渔网就往另外一个方向走过去。

    何明只是感觉到，他们这些人一直在地上不断的滑行着，但是，这种已经算不了什么，唯独能够做到，他就是想要知道，他们接下来会把自己带到什么地方。

    往前走多远，一段时间之后，他并没有在那个洞口的位置停留下来，而是直接绕过了山洞，继续往另外一侧走去。

    何明还是有一些奇怪，另外一侧不就是通向大船的地方吗？

    难道，这些野人要把他们这些人给送上大船吗？如果真的这样的话，这些野人又何必要做出这么的事情呢。

    “何明。”

    就在这时候，他感觉到有人在喊自己的名字，而且声音非常熟悉，他知道这个人应该是徐倩倩。

    此时他在人群之主，然后找到了许倩倩的时候，最后，就用他的手亲自抓在自己的手中。

    “没关系，不用担心，我们先看看他们到底是个什么情况，等弄清楚之后我们再做其他打算。”

    “何明，我感觉到，他们，他们好像是来着不善，而且，他们这样束缚我们，说实话这还真的是第1次。”

    “没错，的确是第1次，但是，如果他们是这样做的话，那么我相信他们肯定是有这个目的的，先不要着急，就这样紧紧抓住我，放心吧，我是肯定不会放弃你们的。”

    何明只是在这里安慰着这个女人说道，她发现，这女人的脸色并不是很好看，很明显，他们是受到了很大的影响。

    包括现在野人对他们这个态度，也让何明的确是在意料之外的。

    做完这一切之后，何明一直很严肃的看着他通过那条小路，然后，便往前继续走了过去，而且，在此时到了那个分岔口的位置、

    她记得很清楚，当时的时候，他跟林琦琦就是在这个地方开始去寻找辛杰的，后来，他们选择了自己的身体右侧的方向，而身体左侧，他们并没有往那里去。

    现在，到了这个位置之后，那些野人，好像根本就没有丝毫的犹豫，拉着他们就朝着他们身体左侧走了过去。

    这个，完全是一个未知的地方，而且，以前的时候，何明也从来没有来过这里的。

    往前拖行了一段时间之后，他发现，在前面出现了一个黑乎乎的洞口，而且，这个洞口是被完全封过的，跟着就有几个野人走了过来，随后就将洞口灵活的就给打开了。

    他发现了，他们在这里竟然设置了一个机关，而且，这个机关门是可以从外面打开的，在外面，有一个很大很粗的铁链，将这个门给牢牢锁住了。

    而最后，山洞里面什么东西都没有，他们就将这些人直接给推了进去，然后，又将这个门给紧紧的锁了上去。

    做完这一切之后，那两个野人重新在这里检查一下，确实，没有什么问题，之后，他们将所有的锁链重新锁到了这里，而之后，这才匆忙的从这里逃离开了。

    现在，这个山洞里面，一下子变得黑暗下来。

    而且，周围的环境也变得安静下来，何明真的是感觉到非常的紧张，现在所有人他们现在仍然被束缚在这张大网里面，而且，如果想操作的话，恐怕，就必须要浪费一些力气了。

    “辛杰，你，你现在没事吧，还有瑶瑶呢，莎莎，你们几个人现在没有问题吧？”

    何明也是竭尽自己的能力，让每个人都给安稳了一遍，也是希望，现在这个时候不能再有任何人出问题了，好不容易，这所有人都是健健康康的站在这里。

    “何大哥，我这里没事。”

    洛瑶瑶首先便开口说话了。

    “何大哥，我这里也没事，不用担心，就是感觉到，现在身体有些拥挤。”

    “没关系，再坚持一下，辛杰你那边情况怎么样？你现在，是不是在另外一个边缘位置呢？”

    “你可别提了，我现在整个手，好像都已经感觉到麻木不堪了，而且，没有想到这帮孙子，竟然记得这么狠，现在，我的身体都是无法动弹的。”

    辛杰中一边骂骂咧咧的，然后，他在这里抱怨的说道，就是何明这个时候最想做的，其实，跟辛杰的想法是一样的，就是能够，把自己头顶上面的绳子给解开。

    “你看到了吗，其实，这些野人，他们真的是好像很有计谋的样子，你还记得不当时帮我们抓起来的时候，他并没有着急收住这个网子，而是当我们所有人都是蜷缩在一起，不知道该如何是好的时候，他们趁这个机会，然后就把那个口给收住了。”

    “是呀，你不这么说，我还真的没有意识到这一点，还真是这样子的，但是如果不是这样的话，也许，我们的身体也不会蜷缩的这么紧，最起码，也能够伸展开吧。”

    “行了，我们先不要浪费时间了，他们既然已经把我关在这里，估计短时间内，应该是不会去派人过来的，我们必须得想办法自救了，我们一直被困在这个房子里面，肯定不是一个事，到时候，我们身体和腿都是承受不了这种压力的。”

    何明一边说着话，一边就往周边看去，但这个环境如此的昏暗，而且也看不清任何的东西，他只是能够听到，这个山洞里面，好像只有水声不断的传过来。

    “该死的，现在这周边什么东西都没有，而且，这个封口的方向，是在我们头顶上方，这到底，该如何把它给解开？”

    一边说着话，这个辛杰便努力的想要挪动一下自己的身体，刚刚动了一下之后，辛杰马上感觉到，自己好像靠近了一个非常柔软的地方。

    当辛杰意识到这一点之后，他便突然间回过头来看一眼，他发现，这个林琦琦正睁大了眼睛看着自己，而且，小脸已经完全的红透了。

