    “什么，你说那个怪物寄生在了殿下身上？”柳平讶异道。

    “皇室为我颁发勋章的时候，我曾靠近殿下，完成了那一次寄生。”钱周武道。

    柳平沉吟半晌，说道：“钱周武。”

    “我在。”钱周武道。

    “当年你活着的时候，真的是为了救人而死？”柳平问。

    “是的。”钱周武道。

    “……你活着的时候，已经干了一件蠢事，为什么死了还不接受教训？”柳平又问。

    “我不太明白你的意思，柳平。”钱周武道。

    “现在我是你灵魂的主人，当你对着我说谎的时候，你的灵魂就会产生一种类似于违背契约的波动，我会感知到。”柳平说道。

    钱周武呆了半晌，目光变得更加幽深。

    柳平叹了口气，说道：“最后一次机会，告诉我，被寄生的那个人是谁。”

    “我只是有一件事不明白。”钱周武道。

    “说。”

    “明明我才是最努力的人，为了达成目标，我比你们付出的都多，为什么幸运的总是你。”钱周武不甘道。

    “努力？那场战争之中，战争序列一直在选择能堪一用的人手，而你却只顾着逃命，当然不会被选中去守护皇室的血脉。”柳平淡淡的道。

    话说到这里，他眼前忽然浮现两行小字：

    “本次登神战已经结束。”

    “你将返回永夜之中，抵达你原本所在的位置。”

    四周景象忽然一变。

    柳平发现自己回到了那条无人的偏僻小巷。

    电光火石之间——

    钱周武突然爆发出一声惨叫。

    “你怎么了！”柳平冲上去，飞快念颂起圣吟术。

    但是来不及了。

    钱周武的身形被一道黑光撕裂开来。

    最后一瞬，他看着柳平飞快念颂咒语的样子，竭力止住了惨叫，飞快道：“寄魂的对象不是殿下，是——”

    话音未落，他整个人化作一抹明亮的光，渐渐转为暗淡、最终化作虚无。

    一行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “钱周武的灵魂被一种诅咒所击中，已经彻底消散。”

    灵魂消散。

    这是一切的终结，从此以后，无论在哪里，都再也没有钱周武这个人了。

    柳平叹了口气，扶额道：“断在最关键的地方，你是故意的吧，钱周武。”

    四下无声。

    三头怪物化作卡牌，没入虚空，躲了起来。

    柳平静静的站在幽静黑暗的小巷子里，又想了片刻，这才迈步走出去。

    钱周武在说以下三句话的时候，灵魂中没有产生任何波动。

    “……没接触什么人……”

    “它要一进入这个帝国，就掌握一切……”

    “不是殿下……”

    掌握一切？

    那就唯有皇族了。

    不是那位殿下的话，剩下的目标范围就更小了，可以确定是皇族中的某一位。

    再加上这句：“没接触什么人”。

    那么，钱周武接触过皇族中的哪一位？

    柳平越走越快，转回大路上，找了一处亮着灯光的报亭，投进去几枚硬币。

    “最近几天的帝国时报。”他冲着报亭说道。

    “请拿好。”报亭发出一道声音，便有几份报纸从出纸口吐出来，被柳平接住。

    柳平接了报纸，就着灯光翻看起来。

    不一会儿，他就翻完了一大半报纸，将之放在一边。

    “注意，您看得太快了。”报亭瓮声瓮气的道。

    “这你也管？我只是随便看看，找一些时事要闻。”柳平头也不抬的道。

    “是吗？找什么要闻？我可以帮助你检索。”报亭微微前倾，热心的问。

    “——没什么，晚安。”

    柳平将报纸全部收起来，转身离开了报亭。

    他走出几条街，这才将那张最重要的报纸重新摊开。

    只见一行醒目的标题映入眼帘：

    “今日，皇帝陛下亲自为前线士兵颁发帝国英勇勋章。”

    钱周武获得了帝国英勇勋章！

    “它要一进入这个帝国，就掌握一切……”

    “不是殿下……”

    “……没接触什么人……”

    皇帝陛下。

    这就是真相。

    柳平长长的叹了口气，小声喃喃道：“还好我看了不少野外生存的书，跑路的时候也许用的上……要不今晚就走？”

    他的脚步缓缓变慢，最终停在原地。

    有一件事几乎被忘却了。

    火牙曾跟踪钱周武，但在对方杀死警察的时候，差一点暴露。

    当时那道巨型的灰影，以及火山爆发似的术法相当惊人。

    钱周武并没有那样的实力。

    也就是说，当时出手的并非是他，而是他背后的那个怪物！

    怪物到底杀掉了什么人，从而引起了警察的注意？

    柳平思忖片刻，从虚空抽出一张卡抛出去。

    嘭！

    田园犬火牙出现。

    “钱周武杀人的那个地方，还记得吗？”

    “汪。”

    “很好，我们立刻去一趟。”

    一人一犬在街道上快速奔行，他们穿过硬石头铺就的宽敞大路，一直走向黑夜的深处。

    几十分钟后。

    柳平站在一栋烧成黑灰的大楼废墟前。

    “是那栋楼？”柳平问。

    “汪！”火牙叫了一声。

    柳平看看道路旁的路标，只见上面写着三个字：

    “浮灯路。”

    道路两旁的建筑都还算完好，每一栋建筑上依次钉着门牌号，分别是十七、十八、十九、二十号……二十二号。

    烧毁的那栋建筑是二十一号。

    柳平呆立片刻，忽然一翻手，从怀里取出一封信。

    这封信以黑色的章纹火漆封住，里面沉甸甸的。

    这是来自泰德老师的介绍信。

    “一封介绍信，你明天挑一个时间，去浮灯路二十一号，把这封信给那里的主人就可以了。”

    ——泰德老师让自己来一趟浮灯路二十一号。

    可是，自己还没来得及前来，这栋建筑就已烧毁，里面的人也被那个怪物杀光了。

    按照泰德老师的说法，这里是博物学者们聚集的地方。

    那个怪物为什么要杀博物学者？

    柳平陷入沉思。

    远处传来马车轱辘碾压石子路的声音。

    一架马车缓缓驶入这条道路，停在那栋烧毁的房屋前。

    两名穿着朴素的中年男子匆匆走下马车，站在废墟前，连连叹气。

    “警察局是什么说法？”

    “他们也在查，毕竟他们也死了个人。”

    “看门人都死了……值得我们警惕……”

    两人交谈着，其中一人转过头，远远的打量了柳平一眼，毫不在意的收回目光。

    一息之后。

    他猛的扭过头来，再次望向柳平，目光集中在柳平手中的那封信上。

    他拍了拍同伴，指着柳平说了些什么。

    很快，那位同伴也看到了那封信。

    一阵议论之后。

    两人走到柳平面前。

    “冒昧的问一下，您是怎么获得这封信的？”一人问道。

    柳平倒觉得没什么不能说的，毕竟这两人的头顶上，都浮现着同样的称号：

    “博物学者。”

    ——这是一群喜欢收集各类知识的人，跟泰德老师应该认识。

    柳平索性直接开口道：“我老师给的。”

    “您的老师是——”

    “泰德。”

    这话说出来，只见对面两人脸上都露出些许笑意。

    “你一定是柳平了。”

    “你知道我？”

    “当然，你手上那封信是一种必要的形式，但泰德早已提前打过招呼。”一人道。

    “跟我们来吧，柳平。”另一人道。

    柳平看了看马车，又看看两人，说道：“好吧。”

    三人依次上了马车，分别坐好。

    “正式的介绍一下，我是历史学者杜雷。”

    “我是生物学者杰斯。”

    “两位好。”

    马车开始缓缓移动。

    “柳平，趁着这会儿还有时间，不如我们来聊聊知识？”杜雷问道。

    “可以啊，但我懂得的知识很有限，希望两位不要介意。”柳平感兴趣的道。

    “你的研究方向是什么？”杰斯问。

    “我来到永夜才不过半年时间，研究方向什么的，其实谈不上。”柳平道。

    “哦，也是，毕竟你的年纪太轻，来的时间也晚，这是事实。”杜雷道。

    杰斯在一旁点了点头，迟疑道：“那么，你都看了哪些书？”

    “皇家学院图书馆的书。”柳平道。

    “啊，真是让人怀念，我也是从皇家学院毕业的，那里有着整个帝国最完备的藏书，不是吗？”杜雷道。

    “没错，任何一本新编纂成册的书，都要在皇家学院图书馆留存一本，它是最大的知识宝库。”杰斯道。

    “那么，柳平，你都看了哪些方面的书？”杜雷带着笑意问道。

    “哪些方面？”柳平摊手道：“我在里面当图书管理员，所以都看完了。”

    “哈哈，你都看完了？嗯，那里有一百多万册书，能看完确实不错。”

    “话说回来，当图书管理员确实有这个好处，他能一直呆在图书馆里看书。”

    两人笑起来，各自说了一句。

    忽然，他们仿佛意识到了什么，一起盯住了柳平。

    “等等……”杜雷喃喃道。

    “他说的——难道是全部看完了？”杰斯道。

    “刚才那句话没有歧义，我猜他正是这个意思。”杜雷摸出一块手绢，擦着额头上刚刚冒出来的汗。

