    天哭血雨，王座崩塌。

    一时间，整个不祥之地，南北天空之上各自出现了异象，一面是破碎的王座，一面是天哭血雨，天地震动。

    在这一刻，无论是人域修士还是异族，都纷纷停手。

    异族短短时间之内被连斩五王座，而人域这边也陨落了一位绝顶。

    胜了吗？算是吧，但也绝对算是惨胜。

    崔老头只是生错的时代，若不然，他定能登顶剑神境，成为人域真正的顶梁柱之一。

    随着崔老头的陨落，空中的天门也缓缓消散，只留下了数不清的点点星光在空中消散，无数人望着那寂寥的夜空，良久无言。

    很多人都以为是人域这边的强者破境，正在屠戮异族强者，但最后才发现，原来是同归于尽。

    只要修为至上三境之上的人才知道，这哪里是同归于尽，分明是大限将至，不得不去赴死而已。

    上三境不可死于人域，九境不可老死，这是规矩。

    七八境之人虽然不知道崔勇的境界到了何等程度，但从他的战绩来看也知道这不是一般的绝顶。

    而此时夏凡立于城墙之上慢慢的睁开双眼，双手抱拳，弯腰行礼，耳边闪过崔老头与他相识的画面。

    “小子，你认为老头子我的脑袋能换回多少异族头颅？”

    “至少五百！”

    “哈哈哈，五个我就知足啦！”

    “前辈谦虚呢！”

    “小子，你还有什么话对老头子我说吗？”

    “那就祝前辈...且尽兴！”

    两人相识的日子很短，只有些许时日，但在崔老头身上，夏凡看到了大义。

    一开始他只以为这是一个垂垂老矣的剑修，准备临死之前再上战场出最后一份力。

    尽管不知其修为，但这种作为依旧让他佩服不已，平时也都是以前辈相称。

    直到后来他与白玉相认，他这才只知道眼前之人居然是位绝顶高手，甚至比他娘子还要强。

    而这样强的老者，最终的结果居然是去要鏖战强敌，战死为止，想想未免有些悲凉。

    “公子，铁头娃也走了吗？”正在此时，腰间的白玉突然问道。

    刚才空中的景象她也看到了，那个确实是当年铁头娃的模样。

    闻言，夏凡重重的‘嗯’了一声，随即白玉便没了声音。

    玉葫成精，以死物逆转阴阳而得道，本就是一件逆天之事，尽管她不会打架，但却寿元悠长，甚至只要她本体不损，灵性不失就能一直活。

    当年旧人，这回真得没剩几个了，不知为何，平时没心没肺的五娃此刻也感受到了一股悲伤。

    “前辈登临剑神境，飞升了！”

    良久，腰间的白玉才叹了口气呢喃道：“这样啊，也好，飞升好，这样就不累了！”

    “公子，你就不要飞升了，好吗？我不想一个人了！”

    闻言，夏凡慢慢的直起腰，伸出一只手接住空中飘落的血雨，另一只手抚上腰间的葫芦轻笑道：“怎么可能！”

    “我又没有亲人飞升，还是人间快活，就算是死我也得死在这！”

    死亡不是终点，遗忘才是，剑神崔勇，一剑斩五王，剑挑八王座，这样的人不会被人遗忘，在接下来很长一段时间之内，他的名号将被众人记住，一代一代的传唱。

    对于夏凡来说，崔老头的陨落更像是化茧为蝶，归于长空；是由雪化为水，归于大地；是一滴水，沉入江湖胡海，消失了，但是还存在。

    至少他为还活着的人指明了方向，画出了归途，哪怕他不在了，人域众修也会记住他当时搏杀异族的样子，他倒下了，会有下一个崔勇站起来，前赴后继，战死方休。

    血雨不大，飘飘洒洒落入人间，夏凡抬起头看向关中修士，气沉丹田，一声低沉的声音自口中吐出：

    “剑斩五王座，大胜！”

    声音不大，但在这寂静的雄关之内却显得那么清楚。

    “大胜！”

    “对，大胜！”

    “大胜！”

    随着他的话语一出，宛如会传染一般，众人纷纷低吼，很快，整个雄关之地都被点燃。

    刹那间，城中气势凝聚，一股锋芒显露，宛如每个人心中都攒着一口气一般。

    而夏凡不知道的是，他刚才的剑势一出，让不少人都是一惊。

    其中包括了韶南烟和异族的两位八境老祖以及云瑾长老三人和六位七境异族，甚至还有剑无极。

    这些人实力够强，自然能感受到那一剑代表了什么，尤其是七境战场，如果人域这边再出现一名七境，那可就不妙了。

    在他们六人被缠住的情况下，一名七境足以将下方所有天象斩杀殆尽，从而影响战局。

    好在众人稍加感应，发现此人的实力并没有那般恐怖，但既然已经到了闻道境，那必然也是上心了的，一但有机会，必然会将其斩杀，以绝后患。

    对他们来讲，这样的一个人，那是要比剑无极这样的天骄还要危险三分的。

    “攻城，杀！”

    正在众人沉默之际，虚空之中传来了一道愤怒的声音，惊醒了下方异族。

    对于殊死一战的众人来说，哪怕刚才发生了天大的事情都没有停手，无论是天象境的乱战，还是七八两境的交手都是如此。

    毕竟一旦分心就会有身死的危险，谁也不会拿自己的身家性命去开玩笑。

    “挺住！异族五王身死，他们坚持不了多久了！”剑无极大喝一声。

    诚然，崔老头已死，没了源头，九境之战也就结束了，除非异族想要死战，若不然，这场仗再打下去也就没了意义。

    他们现在要做的就是撑住，撑到九境那边出了结果，战事自然也就结束了。

    一声爆喝，惊醒了双方。

    很快，下方异族大军再次发动攻势，偌大的雄关之地宛如被漫天的蝗虫包围，哪怕上面的阵法再怎么强悍，但毕竟没有上三境的老祖主持阵法，很快，城墙之上的阵纹以肉眼可见的速度熄灭。

    “铮~~”

    见此，夏凡伸手，握住黑纹长枪猛的拔出，看了一眼后方异族，随即跃下城头。

    哪怕是他也不可能独立于城头迎接众多异族的冲击，这一点他还是很有自知之明的。

    “老夏，刚才...刚才...”

    他刚一回来，一旁的莫惊春就结巴的问道。

    对此，夏凡缓缓的点了点头：

    “崔前辈，你万剑山的九境剑修，曾经与我一同自石城出发，连斩五王，战死！”

    听到这话，莫惊春沉默了，自战起以来，他万剑山大出风头，无论是出尘，化海，还是天象，都是他们剑修斩敌最多。

    血海平原之上，斩杀敌方七境老祖三人，九境王座五尊，这一切都是他们万剑山的赫赫战绩，远超其余顶级宗门。

    但没想到的是，陨落的这位老祖也是他们万剑山的人，这可是九境啊，一个宗门的顶梁柱，一旦战死，那就是整个宗门的大事。

    见他有些颓废，裴婉清上前一步，一个巴掌抽在了他的脸上，怒声道：

    “想什么呢！”

    “准备死战，阵法快撑不住了！”

    “还有，有时间颓废，还不如杀敌破境，争取早日入上三境，这样至少能弥补你万剑山的战力！”

    一巴掌下去，莫惊春果然清醒了一些，正在这时，雄关之地的阵法随着砰的一声脆响，终于破碎开来。

    紧随着就是铺天盖地的异族大军，如潮水般涌入关中。

    “结阵！”

    随着李观棋一声怒吼，千余人瞬间凝聚，摆出防御手段，浩然正气，纵横十九道等儒家神通齐出，裴婉清则是八方阵图显化，千杀阵！

    千余人只感觉自己的实力爆增，而且这群猬卒自身还有军阵之术，搏杀只时三人成军，相互配合！

    一但战死，会有人立马添补空缺，力竭受伤，立马会被调到后方，千万不可逞强，因为一个人鲁莽也许会让身旁的两位兄弟丧命，所以大家配合起来都十分默契。

    李观棋与裴婉清二人立于众人中心，一位专心排兵布阵，一个维持阵法。

    可以说，雄关之内，最强的千人就是他们这里，强的离谱。

    “轰”的一声巨响。

    大量的异族之军撞入，与关中的猬卒交手。

    厮杀之声骤起，仅仅一瞬间，双方就出现了大量的伤亡。

    而他们这边虽然只有千人，但却势如破竹，异族之军在他们面前宛如镰刀下的麦子一般成片倒下。

    这样的鹤立鸡群自然引得异族注意，很快，诸多高手就慢慢汇聚而来。

    李观棋身前一面棋盘浮现，只要进入他浩然正气覆盖的范围之内，敌我双方数量，实力，皆掌握在手中。

    手中一枚黑子落下，十一道身影腾空而起，包括牛壮等是一位百夫长御空，一步踏出，自然而然的来到了异族化海身前。

    至于还有四五位化海境腾空，这并不用他担心。

    果然，下一秒，一黑一青两道身影横空，一剑一枪直接迎了上去。

    化海之上的杀伤主要看这两人。

    “老夏，你快点，老子要入化海了！”莫惊春郑重的说道，眼神中说不出的认真。

    闻言，手中黑纹长枪横扫，夏凡轻声道：

    “不再等等了？”

    “不了，万剑山少了一名老祖，现在不是我藏拙的时候，必须得加快速度了！”

    听到这话，夏凡笑了笑：

    “成啊，你破境，有我在，没人能进得了你的身！”

    “哼，我是剑修，何须你护道，剑修，从来不缺少在厮杀中破境的人，你先顾好你自己吧！”

    说罢，莫惊春手持长剑，遁空而起，身上的灵力开始汇聚，道道剑气四射而出，很快周围就聚集了好几位异族化海。

    闻言，砸了咂嘴，手中黑纹长枪横扫，发出道道破空之声，异族无论是谁挨上一下，就算不受伤身死，身形也会剧震，被当场抽飞。

    他的巨力寻常之人只能以神通硬撼，想要以肉身之力硬抗，那几乎不可能。

    雄关之外，此时双方都已经杀脸红了眼，八十多位异族天象，此时已经陨落了十余位，虽然大部分都是比较弱的，但战况之惨烈也可见一斑。

    而人域这边也留下了四具尸体。

    其中三道是身着猬甲的天象统领，一名宗门长老。

    敌我双方的数量相差三四倍之多，交手就是死战。

    其中剑无极一人就缠住十余位，此时身上已经见红，渐渐处于下风，接下来就是山芙长老实力最为强悍，一边用阵法辅助所有人，一边利用阵法困敌。

    她不是不能杀，但困敌显然是更好的选择，因为这样能为其余地方减轻不少的压力。

    光是这两人，就牵制了大约二十名异族天象，虽然大部分都是剑无极在抗。

    卜玉身边四位异族围攻，也能打的有来有回，莫惊春此刻身旁也有两位异族。

    只要是实力比较强的，都被异族重点照顾了一番，想要斩敌，根本不可能。

    异族想要凭借人数上的优势，从实力较弱的人开始蚕食。

    “喂，小卜子，还挺得住吧！”萧凤山腾空而起与卜玉立于空中背靠背，周围六位异族包围，神通手段含而不发。

    异族也清楚两人的实力，尤其是卜玉，入天象后战力暴增，若不是四位王族围杀，换成实力低的早就败了。

    就算如此，卜玉也没有动自己的至强一剑，大家都在找机会，想要斩杀对手，自然要谨慎。

    “管好你自己就行了！”

    “我的实力你又不是不知道，小问题，一会等机会，我用请神，咱俩将这六个吃下怎么样？”

    “那我等你信号！”

    “瞧好吧你！”

    以萧凤山卜玉二人现在的实力，一旦他动用请神，撕开一道口子，给卜玉创造战机，那绝对能做到快速斩杀。

    况且他请神加身的实力本身就比不卜玉弱，要知道当初他一对六还照样能斩杀一人，何况现在旁边还有卜玉帮忙。

    不过就在这时，天象这边还没出事，虚空之中的七境战场却先出了问题。

    只见平南王三人鏖战六位异族七境于虚空之中。

    时间短还好，但时间一长，哪怕有着一旁的云瑾以及老和尚的帮忙，平南王此刻也有些力有不逮。

    二重天内，一道巨尾横空，直扑平南王而去。

    云瑾两人的手段皆被对方挡住。

    “不好，小心！”

    云瑾出言提醒，但三人呈背靠背之势，平南王此刻虽然能够脱身，但身后两人一定会被波及甚至是重伤。

    对此，明知道自己不敌，但却依旧手持长槊，一击斩向了巨尾巴。

    “轰”的一声巨响，虚空塌下，一道人影被轰出二重天。

    “老爷！”

    天象战场之中，一名女子看到了飞出来的身影，不由大惊。

    平衡被打破了。

    ......

