    世棠王朝。

    最强大的世俗王朝之一，受青云宗庇护。

    疆域辽阔，民众亿万。

    东临青云仙山，西临妖族临风谷，人杰地灵，无数仙家世族、门派林立，据说世棠王朝皇室与青云宗关系非常密切。

    因为西边靠近妖族地盘的原因，双方关系稍微显得不那么紧张。

    甚至世棠王朝偶尔还会有妖族正大光明的出现。

    这在其他地方几乎是难以想象的。

    原因众所周知，人族和妖族关系并不好。

    万民拍卖行。

    可以说是世棠王朝最大的拍卖行了，背后同样有仙家势力，而且还有商会同盟的支持，在世棠王朝家喻户晓，名声很大。

    今日有一场盛大的拍卖会。

    每一次万民拍卖行的拍卖会，都会引来各界的注意。

    这一次当然也不例外。

    拍卖会如火如荼的展开。

    各方势力竞价争夺宝物，场面火爆异常，座无虚席，有些人即便不拍东西也想要来拍卖行涨涨见识。

    拍卖行负责人叫陈毅，是个中年男子，境界不算高，但精通商道声望很高。

    他见到这般场面自然满意笑了。

    这时拍卖会端上了一件拍卖品，是一个玉简。

    拍卖师笑着介绍：“玉简中记载着一门特殊的神通法门。”

    众人期待的看着台上。

    但凡是能出现在拍卖会上的神通功法，都是非常珍惜的。

    “不过有点可惜，并不是给人修炼的。”

    听到这话众人更加不解了，但很快有人明白了过来。

    “莫非是妖族的神通？”有位老者问道。

    拍卖师点头：“不错。此功法来自妖族，是婴鲤兽一族流传下来的神通《水流舞》，一经施展，可拥有强大的控水之法，翻江倒海不在话下。据鉴定，应该是万年前一头水系化形大妖创造的，后来到了婴鲤兽一族的手中。”

    妖族大多都更相信自身的神通。

    但妖族并非都强大。

    还有不少偏弱的族群，他们没有强大的血脉体质，自身的神通也不够强大，所以妖族也学着人族创造法术传授给这些族群。

    当然这类神通并不多。

    其中不少甚至是人族创造的，根据自身法术改编，适应妖族血脉，基本都是为了帮助自己的契约灵兽变强。

    能够有正经的大妖创造的法术，确实挺少见。

    虽然不是人可以修炼的神通，但是大家的情绪依旧很高涨，毕竟培养契约妖兽是一件很常见的变强手段。

    尤其是修仙界本来就有不少，以御兽闻名的宗门。

    “底价五十万灵石，每次加价不得少于一万，现在开始竞拍。”拍卖师喊道。

    五十万，让不少人都却步了。

    毕竟是化形大妖创造的功法。

    还是比较珍贵的。

    这里是世俗王朝，并不是仙城，修士的数量并不会太多，凡人还是占大多数的。

    世俗王朝中的修仙家族和门派，底蕴实力自然会差一些。

    而仙城就不一样了，那是由修仙者建立的城邦，几乎全都是修仙者。

    “六十万！”

    “七十万！”

    “七十三万。”

    “八十万。”

    很快就有人开始喊价，价格一下子就飙到了一百五十万。

    喊价的人少了很多。

    只有二三方势力在喊价。

    就在这个时候，一个黑袍人突然站了起来喊价：二百万灵石。”

    众人哗然。

    一下子就多加了五十万。

    这一声喊价直接吓退了竞价者。

    拍卖师满脸笑容：“这位道友好眼光，这门神通可相当不俗，用来让自己的契约灵兽学习增强实力再好不过了。”

    “哼，契约灵兽。”

    黑袍人似乎非常不满，随后揭下了黑袍，露出了一张妖异俊美的男子脸庞，瞳孔呈琥珀色，样貌足以让万千少女尖叫。

    但拍卖师脸色却一变，仿佛看到了什么吓人的事情。

    周围众人也是一惊。

    因为男子颈间有金色羽毛露了出来。

    他不是人类！

    有人认出了他的身份，失声道：“金翅大鹏！是临风谷鹏族的王族。”

    男子一脸傲然，显然是对自己身份很骄傲。

    虽说世棠王朝临近临风谷，但妖族出现还是很稀罕的。

    临风谷的鹏族，乃是大族，不可轻易招惹，毕竟是有化形大妖坐镇的种族，而金翅大鹏更是鹏族的王族。

    这男子实力应该远远不到元婴境界，但却能够勉强化作人形，这与起金翅大鹏血脉有很大关系。

    一般的鹏鸟，可做不到这一点。

    拍卖师稳了稳情绪，说道：“这位妖族朋友，此神通乃是水系，似乎不太适合你们鹏族吧。”

    “妖族大能创造的神通，岂能落入你们人族手中。”男子不屑的说道：“我就是不想看到被你们人族买走，有什么问题么。”

    听到这话，所有人脸上都露出愠怒神色。

    竟然在人族的城邦挑衅。

    你有本事去那些仙城挑衅啊，看看你会不会被人族的大佬抓来烤着吃！

    不过这些话只能在心里想想。

    鹏族确实不好招惹。

    哪怕世棠王朝有青云宗庇护，但惹了鹏族，终归是在引祸。

    陈毅见状感觉到阵阵棘手。

    怎么突然来了个妖族呢。

    偏偏还是鹏族的王族，真是麻烦了。

    “鹏族了不起吗，这里是拍卖行，我出二百二十万灵石。”有人忿忿喊道。

    小鹏王冷笑一声：“二百五十万。”

    “二百七十万！”

    “哼，三百万。”

    那人顿时偃旗息鼓。

    第一是囊中羞涩，在世俗王朝的家族门派实力确实一般，第二就是《水流舞》实在不值这个价。

    别看是化形大妖创造的。

    但基本是大妖根据自身神通弱化后改编出来的，威力并不强。

    为了争口气，没有这个必要。

    气氛一下子凝重起来。

    陈毅有些着急，这要是真的被拍走了，今天脸是真的丢光了，被一个妖族在人族的拍卖会上耀武扬威了一把。

    小鹏王冷声道：“还犹豫什么，已经没人竞价了，这神通归我了。”

    拍卖师一时为难，看向陈毅。

    陈毅也没办法。

    时间等不及了。

    总不能暂停拍卖，去求背后的仙门势力帮忙吧。

    拍卖师没办法只能说道：“三百万一次，三百万两次，三百万三次，这门《水流舞》神通归......”

    这时，拍卖会的大门突然被打开。

    一个冒失的少年跑了进来。

    “我没来迟吧，听说今天有妖族神通拍卖？”少年左右询问。

    有人弱弱回答：“现在拍卖的就是妖族神通。”

    “太好了，赶上了，喊到多少了？”

    “三百万。”

    “还好，才喊到三百万，我出四百万。”少年急忙喊道。

    顿时全场死寂。

    这人谁啊。

    这么勇的吗？

