

               阿布拉的神色惊恐，手里用布包着一个拳头大小的东西。

    也十分的谨慎，生怕手中的东西掉落到地上了一样。

    一到门口就直接冲了进来，三个人原本还聊的哈哈大笑的。

    三人一看他这神色安静了下来。

    赵世雄皱着眉头望着他：“阿布拉，我不是跟你说了很多次了吗。”

    “进来之前一定要先敲门，怎么总是改不了这习惯？”

    阿布拉神色异常的激动，本来华夏话就不是特别好，一时间支支吾吾半天说不明白。

    赵世雄望着他手中的东西，内心无比幽幽叹了口气：“恭喜你，又挖到了一快石头。”

    阿布拉进入矿的时间不是很久，大概一两年的样子。

    这个矿已经有好几年没有出过钻石了，他压根就不知道钻石是啥样子。

    还只是通过一些资料上面看到。

    所以他也不确定自己挖出来的东西是不是钻石。

    这几个月里面，他已经无数次激动的跑到赵世雄面前，说自己挖到钻石了。

    刚开始的时候，赵世雄心情还异常激动，就跟狼来了的故事一样。

    赵世雄的激情，被这家伙每次掏出来的石头，给全部磨平了。

    这一刻望着他这个样子，他一副不耐烦，扭头对这边另外两个人说。

    “王哥，文哥，这家伙就是阿布拉，整个多拉镇最勤奋的青年。”

    “虽然每次他在我面前掏出的都是一块石头，我都很想打的他，但他这种精神还是值得鼓励。”

    原来刚刚他们还聊起了这个阿布拉，觉得这家伙就是一个逗逼，个个聊的哈哈大笑的。

    两个人的同时望向了阿布拉。

    阿布拉有些懵逼的说：“赵总，这两位是谁？”

    赵世雄白了他一眼说；“你不总是在说想要看到大老板吗，他就是我们的大老板。”

    “应总。”

    “王总”

    应世文哈哈大笑：“你就是阿布拉啊，我们刚还聊起你 ，嗯，很不错。”

    王世豪也在旁边笑着点了点头：‘来，我们看看你又挖出了什么。”

    赵世雄旁边说：“还能有什么，他手上的石头，我已经看到过无数次了，别太抱希望哈，不然结果让你会吐血。”

    说完自己拿着杯子，外面倒水去了。

    阿布拉看赵世雄这个神色，有些不好意思的捏了捏手中的东西。

    然后说：“我也不知道这是什么，但是我感觉应该就是了。”

    “感觉？哥们，你感觉的还少，知不知道，给人希望，然后又让人失望，是多么罪孽深重的一件事情。”

    赵世雄边说着边喝水进来。

    阿布拉愧疚的笑了笑，而后把手机给小心的放在了桌子上。

    应世文望着这用布包裹的东西一阵失望，半个拳头大小。

    这么大的东西，不是石头还是啥？

    苦笑着去打开，一打开，他明显感觉到了这被泥土包裹石头，竟然有那么一束光刺的他睁不开眼。

    王世豪同样也感觉到了这一束光，神色大边。

    对旁边阿布拉说：“阿布拉，你到外面去端盆水过来！”

    阿布拉感觉到了两个老板的重视，兴奋的赶紧从外面端了一盆水进来。

    应世文和王世豪两个人神情紧绷了起来，小心翼翼的把这成人拳头大小的石头，给放到了水盆当中，慢慢的清晰。

    赵世雄原本没有当回事，背对着的他感觉到了身后的宁静。

    疑惑的转头，刚一转头，就感觉到了一片闪烁的光芒刺眼。

    他没忍住遮挡住了自己的眼睛。

    回过神后，他看到了应世文和王世豪两个人正张大了嘴巴的望着盆子中的东西的。

    他呼吸也急促了起来，走进去一看，整个人都呆在了原地。

    “这……文哥，这不会真是钻。。石吧。”

    王世豪神色异常的欣喜：“就冲着这阳光折射的璀璨度，不是钻石是什么！”

    “兄弟几个，钻石这玩意儿咱们这辈子也看了不少，你们都看看，到底是不是！”

    应世文拿起来看了半天后，点了点头，然后面色狂喜。

    赵世雄接过去看了下后，更是狂呼乱喊：“干，真他妈是钻石啊。”

    “我草，老子这辈子都没有见过这么大的钻石！”

    “拳头大小，我草，这玩意儿到底有多值钱”

    更夸张的是，这家伙 抑制不住自己心中的激动，竟然还抱着阿尔法给亲了一口。

    “妈的，你小子是在哪里挖到这玩意儿的，这么大，这应该能在世界上排上号了吧。”

    “岂止是排上号，简直他妈无敌了。”应世文也激动的张口就来。

    阿尔法不确定的说：“老板，这真的是钻石吗？”

    赵世雄说：“确定没错了”

    不过，狂喜之后冷静下来的应世文两个人沉默了。

    非洲这边，因为钻石引发出来的血腥冲突，已经不是一次两次了。

    世界上最大的矿石是普列矿百年前出来的一颗钻石。

    人们称它为库利南，这颗石头是当年矿上一个经理人，无意当中在矿场当中，感觉到了地底下有一束折射光芒的闪过了眼睛。

    他好奇的走过去，然后把这颗钻石给刨了出来。

    一挖出来，全世界都轰动了，竟然有拳头那么大，达到了3106克拉。

    只不过，因为这石头并不是圆的，有哥很大的或缺地方。

    所以被分割成了好几块加工雕琢，就算是如此，它的一部分，已经襄陷在了一个国王的王冠上面。

    而且从今以后，再也没有一颗钻石打破它的记录。

    眼下，这颗石头也有成人拳头大小，最令人 不可思议的是，这颗石头是圆的！

    也就是说，它根本无需切割成几块加工！

    一旦加工雕琢成型，那么这颗钻石，马上就会成为全世界最大的钻石个体。

    到时候，别人知道了他们矿上出了这么一块石头。

    加上原本这里局势就不稳定，可想而知，到时候会有多少人对他们矿动心思！

    挖到这么大一块钻石，是他们的福气，也是他们的祸！

    赵世雄也意识到了这问题，狂喜之后，同样也是沉默。

    仿佛这成了他们几个人的烫手山芋。

    阿尔法看着三个老板这表情，心里有些忐忑的说：“老板，你们怎么了？”

    “挖到了钻石，难道你们不应该开心吗？”