    第4729章 即便我已一无所有

    血炎界的异变，顷刻惊动了天地之内的所有生灵。

    那黑暗的降临，是末日的来临吗？

    太阳光芒，早已被黑暗吞噬。

    整个天地，黑暗无比。

    界主府内。

    八个老人、夏一鸣、独眼光头，纷纷脸色大变。

    他们自然知晓，异变绝对来自于内府。

    但到底发生了什么，无人知晓。

    “小子。”天机总殿主惊呼一声，便要通过大殿，往内府而闯。

    洛前辈别无言语，但手中魔剑黑灵已然祭出，直闯内府而去。

    嗖嗖…

    远方，寒境女帝以及萧晨枫的身影疾速御空归来。

    但内府处，一层黑暗屏障存在着。

    屏障之上，黑暗涌动不已。

    锋利的魔剑黑灵，根本奈何不得。

    八个老人，根本无法进入。

    “怎么回事？”修罗总殿主一惊。

    “逸儿，还有丫头。”寒境女帝闪身而来，惊呼一声。

    猎妖总殿主手中取出一块玉佩，脸色大变，“怎么回事，那小子的命牌，气息虚乏得近乎不存。”

    内府中。

    依依的目光，全然在萧逸身上，哪怕外头已然乱做一团，她也不愿挪开视线半分。

    只头也不回地冷声道，“公子有令，不许任何人进入内府。”

    外头。

    寒境女帝惊声道，“依依丫头，到底怎么回事？”

    “逸儿怎么了？”

    内府中。

    依依再不言语。

    早在萧逸闭关前就吩咐了依依，无论如何，不许任何人靠近。

    一来，他大概料到自己的情况会很不妙。

    二来，明王和明王诸天的前车之鉴摆在这，星幻之火的反噬外泄威力极其可怕，那是等同于他萧逸的全力爆发，哪怕些许余威，都非是八个老人可承受的。

    此刻，整个血炎界天地完全被黑暗所笼罩，唯独萧逸这周遭三步之地，火光肆虐，温度惊人。

    “公子。”依依握紧了拳头。

    此刻的依依，完全身陷黑暗，那是绝对的黑暗。

    此刻的萧逸，完全被火焰吞噬，那是绝对的耀眼光芒。

    但，如果这就是代价，她宁愿萧逸从耀和光明中脱离，一并入这三步之外的黑暗世界。

    ……

    内视中。

    萧逸脸色煞白，那是极度的虚弱，极度的难受。

    一个控火武者，居然在一个火焰世界内逼到了这般地步。

    萧逸凝望着天地间那股明亮的火焰。

    这一刻，这个本该他才是绝对掌控的世界天地，这股耀眼之火反倒成了绝对的主宰，宛若神祗。

    按理说，他已经别无翻盘的机会了。

    因为，他已经一无所有了。

    小世界天地，储存着武者的力量来源。

    储存着武者的所有完整武道。

    武道，加力量，就是一个武者修为、实力的所有。

    而这一切，而今都被这股耀眼火焰焚烧殆尽了。

    这片小世界天地，也已然被这股耀眼火焰掌控了。

    “呼。”萧逸喘着粗气。

    那炙热的温度，让得他此刻满头大汗。

    “难怪当年的明王会败给你。”

    “难怪你能成为明王选择作为超越生灵极限的办法。”

    “对任何生灵而言，你都是极限。”

    “呼…”萧逸深呼吸了一口气。

    “论控火，我还未怕过谁，但今日，我败了。”

    “我败给了自己，也败给了你。”

    这一刻，萧逸仍旧脸色煞白，但，再无灰丧之色。

    取而代之的，是那极度的战意。

    “但，我从来不是单纯是控火武者。”

    “我也并非一无所有，武道会离我而去，力量会离我而去。”

    “但…”

    萧逸眼眸一凝。

    这个火焰天地里，中心处，还有两份属于萧逸绝对掌控之物。

    其一，是一把锋利的剑。

    其二，是一头呲牙咧嘴的憨厚小兽。

    “我还有我的武魂。”萧逸冷厉而言。

    武道，会流散。

    力量，会溢散。

    唯独武魂，永远伴随武者一生。

    萧逸的身影，动了，喃喃自语着，“即便我已一无所有，我的武魂，却永远不会离我而去。”

    萧逸的身影，凌立在高空。

    两大武魂，漂浮在他身旁。

    一手，操持控火兽。

    一手，紧握冰鸾剑。

    武魂，对于武者而言，便是最重要，没有之一。

    萧逸看着左手上的控火兽，轻笑，“历来战斗，我从来没有将你凝聚出过。”

    “因为你不经揍，凝聚出来也是无用。”

    “今日，这片小世界天地内，我任你驰骋。”

    萧逸看向右手上紧握的冰鸾剑，同样轻笑，“论控火，我从未怕过谁。”

    “我的剑，也从未怕过什么，今日这滔天火焰亦是一样。”

    话音落下一瞬。

    “哇…”控火兽呲牙咧嘴，从萧逸掌心飞跃而出。

    高空中，随着控火兽的飞出，这片天地的火焰，竟在疾速退散。

    人族武者，没有别的生灵的诸多强大天赋，或肉体天赋、或修炼天赋、或灵识天赋，等等等等。

    人族，再平凡不过。

    但人族生灵，有武魂。

    武魂，为人族生灵特有。

    武魂，就是人族生灵的天赋。

    武魂，被赋予着无限的可能。

    妖族之天赋，堪称所有族系生灵之肉体最强？那么，人族生灵，便觉醒出兽武魂。

    特殊生灵之天赋，如六臂族，有着最强的神兵武器操控？那么，人族生灵，便觉醒出器武魂，给予自身强大的神兵增幅。

    龙族之天赋，有强大的空间能力，各属性曹雷能力？那么，人族生灵，只要天赋够高，便觉醒出龙武魂。

    人族生灵，没有任何天赋，但却因为拥有武魂，而拥有着一切的可能。

    人族武者，当然可以通过武道参悟、武道掌控，从而拥有着武道赋予的能力。

    但，武魂给予的增幅，才是根本。

    他的两大武魂，基本上没有在战斗上凝聚出来过。

    但，他萧逸的强大控火能力，从何而来？自然是控火兽所赋予的。

    他萧逸的剑道实力，当然是因为自己对各种剑道的参悟和掌控，但冰鸾剑赋予的剑道参悟增幅、剑道实力增幅，却功不可没。

    这，就是人族武者的武魂。

    论控火，谁能比他萧逸更强？自然是控火兽！

    论掌剑，谁能比他萧逸更强？自然是冰鸾剑！

    萧逸冷眼凝望着那股耀眼无比的火焰，“这方天地，是我萧逸的，也由我绝对掌控。”

    “想夺去这方天地？想毁了这个小世界天地？先问问我们仨肯是不肯。”

    话落。

    萧逸一剑劈出。

    锵…

    那惊天神兵，在这方天地内，发出着清亮的剑鸣。

    剑之所指，天地，一路冰封！

    ......

    第一更。

    (本章完)

