    天星典一出，便和天鼓星核一起，放出无边法力，抗拒天鼓星的坍塌之力。

    焦飞心头微微一动，原本被打入了星光虬龙锁，星云图录，勾离天书内的三道心魔大咒便放出了各自的法力，无数银色星光锁链，片片星云，细碎的虚空碎片，亦承担起了一部分天鼓星辰的压力。

    焦飞把手一挥，便有三道法诀分别打出，白龙王碧秀心，青龙王赵德炎，黄龙王许尊摄住了这三道法诀，都欢喜之极。见焦飞并无驱逐他们的意思，便都盘膝坐下，各自吸收三大真传，推演其中道术。

    焦飞此番来已经拟定了好主意，把天地玄黄玲珑塔祭起，运转法力，一点一点要把这团天鼓星核炼化进去，然后摄走。

    天地玄黄玲珑塔一现，便有无数玄黄之气裹住了天鼓星核，只是这天鼓星核本来就是天地开辟之时的一股混沌元气所化，玄黄之气无法将之炼化，但是焦飞却能通过天地玄黄玲珑塔的法力，把天鼓星核蕴含的混沌元气，一点一点吸摄到天地玄黄玲珑塔内，并且在天地玄黄大阵的阵眼核心，把这些混沌元气凝练起来。

    焦飞原本也不知道天地玄黄大阵能够收摄多少混沌元气，这个法子殊无多少把握。但是当他静静坐下，缓缓运使天地玄黄大阵的时候，汩汩混沌元气源源不绝的汇入这件法宝的阵眼核心，几乎永不止歇，源源不绝，但是天地玄黄大阵也尽吞吸的下，这才让焦飞略略放心。

    他任由天地玄黄玲珑塔自行运转，自己在太虚法袍的三十六座大阵之下，修炼起天河正法来。想要把这团天鼓星核摄走，非是一朝一夕之功，焦飞自然不肯浪费光阴。

    白龙王碧秀心，青龙王赵德炎，黄龙王许尊在天鼓星核中修炼了数十日，互相交换心得，知道所得道诀果然不假，能够让他们有机会晋升更高境界。但是瞧着焦飞随随便便就能动用好几件法宝，黄龙王许尊不由得心动，便跟其余两位龙王商议，想要问焦飞求取一种能够祭炼法宝的妙法。

    焦飞虽然把三大真传传授了，却并没有把相应的法术总纲相传，这倒不是他留了一手，而是这些道诀已经足抵价值，自然不会自行加几个添头。

    白龙王碧秀心，青龙王赵德炎，黄龙王许尊见焦飞端坐在那座玄黄宝塔之下，知道此时这个少年几乎没有任何法术能够伤害，虽然知道焦飞手上法宝不少，倒也不曾起过强夺法宝之心。

    还是由三大龙王中唯一的女子，白龙王碧秀心飞遁到了焦飞身边，柔声问询，想要把焦飞从修炼中唤醒。焦飞正好修炼到一个段落，真气转运完毕，见三头龙王依旧不走，便也含笑说道：“白龙王不知还有什么事情召唤？”

    白龙王碧秀心柔声说道：“道友法术精奇，我们三人都十分钦佩。我们虽然天赋神通，自小便懂得修炼，但是却也只有那几种天赋的法术。见道友法宝无穷，不知道能否教我们个方法，也自家祭炼几件。”

    焦飞呵呵一笑道：“此事不难，既然三位龙王想要自行祭炼法宝，我这里就有三件法宝的祭炼口诀，只是法不轻传，我要在鼓神山开辟道场，传下道统，不知可否换取三位龙王帮我照拂苍龙派五十年？”

    白龙王碧秀心，青龙王赵德炎，黄龙王许尊闻言，都略略惊讶，焦飞要开辟道场跟他们毫无关系，他们也不会理会这些俗事。至于照拂苍龙派五十年，对这些寿命悠长无尽的真龙一族的龙王来说，更是弹指即过，毫不麻烦。白龙王碧秀心闻言，略一沉吟，便答道：“若是道友肯传我们祭炼法宝之方，这五十年我们可以做得。”

    焦飞伸手一直天星典，立刻飞出了三道法术的诀要符箓，白龙王碧秀心，青龙王赵德炎，黄龙王许尊各自大喜，每人收了一道，验证之后，察觉这法术果然跟自己的天赋法术不同，都十分高兴。

    道门炼气士在炼气第七层道基的时候，打入魂魄之中的法术，便是日后成道的基础，是日后修炼到元神境界之后，亦能水涨船高，法力可以无穷无尽的修炼下去的根本法术。道基之后再修炼的法术，最多只能修炼到炼气顶峰为止，不能有元神境界的大法力。

    域外天魔虽然没有炼气九层的步骤，但是除了天赋神通，其他的法术也修炼不到元神以上，但是用来祭炼法器，以水磨的功夫，倒也不是没有成功之日。

    焦飞手中存有的各种材料不少，这一次苍龙之角的十七家门派搬迁，门中所有积存都被搬走，焦飞乃是过手之人，自然贪污了些，这些小事，无人知晓，故而他此刻拿出来祭炼这三件法宝的材料一点不难。他索性做了一个大人情，连祭炼法宝的材料一起送了。

    白龙王碧秀心，青龙王赵德炎，黄龙王许尊得了焦飞馈赠，见他也并不早走，他们在天鼓星核内已经呆的惯了，便也没有着急离去，也便学着人族修士，祭炼这三件法器。白龙王碧秀心选的是勾离天书，素手轻挥，便有无数符箓飞出，落在一卷长帛上，祭炼法器的法门，在初步都是十分容易，白龙王碧秀心法力强横，六七个时辰，便炼成了第一重禁制，不由得驱使来去，十分兴奋。

    焦飞此时闭了六识，全部法力都用在了天河正法上，要把体内雄浑无匹的真气，尽数转为仙气。

    太虚法袍的三十六座大阵一起运转，为他源源不绝的提供助力，焦飞在天鼓星核内修炼了月余时光，体内某一处窍穴忽然一震，无中生有的诞生了一股飘渺的一元仙气，这股仙气每生出一缕，他体内修炼到了十二万九千六百滴大圆满的一元重水就会消失一滴。

    第一缕仙气诞生之后，仙气便缕缕不绝，不知有多少仙气被焦飞转化，不过温养这一层境界，乃是如道基一般的水磨功夫。讲究是的缓缓而进，温养为先，焦飞体内的一元重水真气充沛，想要将之尽数转为仙气，便更难一些。

    被转化仙气的一元重水，经过这一次质变之后，每一滴一元重水仙气，都会化为一团变化不定，虚无缥缈的仙气，这一团仙气的威力，比之前的一元重水真气，经过九重劫火磨练，还要厉害百倍。同样的法术以一元仙气催动，威力便能暴增数十倍，且随心所以，操纵由心，比之前更加灵活，原本是无数一元重水组成九天星河，现在却是每一团一元仙气之内都有一座具体而微的星河，便如心魔大咒的咒灵分身一般，每一团一元仙气都生出了自己的灵性。

    便是因为仙气的这个特点，故而心魔大咒也无法侵蚀，除非修成仙气之辈，自行摄取心魔大咒入体。

    焦飞苦苦修炼了这许久，才终于踏入这个境界，心头不知有多么欢喜，不过他亦知道，自己法力雄浑，在同级修士中无人可及，温养这一关也要过的特别漫长，故而也不是十分着急，慢慢的在天鼓星内修炼，等了不知多久，忽然天地玄黄玲珑塔一震，焦飞忙睁眼看去，却是这座法宝内贮存的混沌元气已经极满，再也容纳不下任何一丝混沌元气。

    被天地玄黄玲珑塔镇压在阵眼核心的混沌元气，滴溜溜的打转，一涨一缩，竟似要生出某种变化。

    此时天鼓星核才被吸纳了千分之一还不足，焦飞忙住了吸摄天鼓星核，运起法力驾驭了这座天地玄黄玲珑塔，感应内中那一团混沌元气的变化。天地玄黄大阵本来便有许多阵法变化是焦飞未能尽数熟悉的，此刻慢慢运用起来，想要揣测某种变化，可以克制这股混沌元气的变化。

    不过焦飞此时有些叹息，天地玄黄玲珑塔既然已经满盈，那他想要用这个方法摄走天鼓星核便不可能了。

    他运转天地玄黄玲珑塔不久，便似有一种阵法变化，能克制天地元气，焦飞忙把这种阵法变化使出，过不多久这团混沌元气便被焦飞运用阵法压缩了一团。焦飞还不知道，混沌元气和天地玄黄大阵还有这般变化，忙运使法力催动阵法，那团混沌元气被压缩的越来越小，最后成了一粒拳头大小，金灿灿的圆珠子。

    太虚不知从哪里钻了出来，见到此物，不由得惊讶道：“老爷，刚才我就感觉有些变化，原来是老爷炼出了混沌元气舍利。此物可是有大用的，若是老爷你能够炼就三千六百颗，天地玄黄玲珑塔，便能进化为天地玄黄玲珑舍利塔，威力……怕是要再进一级。”

    焦飞大吃一惊，不过随即苦笑道：“这天鼓星核全部炼化了也没这么多，你让我去什么地方炼化这多混沌元气舍利？”

    太虚忙道：“域外星辰那么多，老爷可以拣大个的来炼化，虽然那些星辰都没有星核，最多不过炼百世颗，但是炼化几十座星辰，便也有这个数了。”

    ps：最后一天，仍旧请诸位仙葫的读者大大月票支持，明天起点作者沙龙结束了，回家后会把这一段的懒散都填补回来。谢谢诸位了(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

