    抢住宅基本已是玉京学院里的优良传统活动。

    学员实力提升了后，便去更好的灵媒气息更充裕的住处抢地盘居住，这已成为玉京学院学员们每年努力修炼的动力。

    对于豪宅的追求，无论男人女人，都没有太大的抵抗力。

    因这类活动足够激励学生，故而其他不少学校也都纷纷效仿。

    甚至唐剑曾经看到妹妹收藏的好几本小说里，一些虚构的异界势力，也有这等习俗，显然是那些作者将地星联邦学院的优良传统融入了进去，还挺接地气的。

    对于唐剑而言，京字11号楼区已经无法满足他的日常修炼需求。

    京字11号楼区的日常灵媒气息供给是约莫两万七点能量左右，而玉字8号楼区的日常灵媒气息供给，则差不多达到了九万能量点左右。

    这就意味着在玉字8号楼区里待一天，就平白享受了相当于价值九万联邦币能量资源的供给，爽得冒泡。

    ...

    玉字8号楼区，更靠近学院镇压的天坑区域。

    学院布置的卡牌阵法产生场域力量，将天坑内的灵媒能量汲取而出，如龙吸水般灌溉汇聚在白玉京十二大楼区附近。

    越是接近深处的天坑入口处，灵媒气息就越浓郁。

    唐剑走到如诗如画般周围萦绕着灵媒气息的玉字楼区附近时，消息就已经传了出去。

    不少学生都闻讯而来，想观察唐剑的实力现在到底有多强。

    “唐剑，你准备挑战谁？玉字8号楼区里居住的，基本都是大三学长了，他们不少都不在学院，少数在学院的也都是狠茬子，至少三星卡师的实力。”

    弥成跟在唐剑身旁，神色凝重问道。

    “剑哥，即使你现在也已突破到三星卡师的实力，也毕竟才突破的吧？

    我听说大三学长里，有许多第七感都已磨练的很娴熟、感应灵敏，而且大多都有厉害的王牌卡，你有多少把握？”

    齐络紧张道。

    唐剑感受着前方别墅群之中，一道道渐渐强盛起来的气息，笑道，“有没有把握，打过才知道。左右不过是切磋罢了，大家都是三星卡师，怕什么。”

    弥成和齐络闻言无语。

    大哥，虽然大家都是三星卡师。

    但你毕竟才只是刚刚晋升的啊，即使你有越级战斗的战力，但能进玉京学院的学生，谁又会是庸人？

    不过想到唐剑那些变态的卡牌，弥成和齐络又都收敛了心中的郁闷。

    ...

    一栋栋别墅里。

    少部分尚且还在别墅内的学生都已得到消息，被惊动，各个都刻意散发出了强大的生命力气息，有人还走到了阳台，远远盯着走来的唐剑，眼含警告。

    一些大三、甚至少数还大四学生暗暗通讯交流。

    “听说这个唐剑手里有简糖集团的秘密核心卡【亚人美少女卡】，如果没有克制卡牌，这家伙就已算是立于不败之地！”

    “要击败他得以绝对实力碾压，闪电战，否则就成了拉锯战！”

    “他的精神力量也很强，听说已经超过了200点，我现在精神力量测试时才110点，如果他使用精神系列卡牌，我可能要败！”

    “他手里还有万院长的传承卡牌【蓝色激光Ⅱ卡】以及【八部天龙卡】，近战远战单挑都不惧，我的防御卡完全抵御不了。”

    “从卡组来说，这个家伙很全面，几乎没太多弱点。他唯一的弱点就是刚刚突破三星卡师的实力，生命力较弱，各方面素质还差我们老生一些。”

    “问题我的生命力可能也比他强不了多少，这得萧哥你们这些生命力超过2000的，才可能将他压制。”

    议论到最后。

    一些老生都快郁闷哭了。

    一群最少大唐剑一届的老生聚在一起分析一个大一新生的弱点，最后却发现可能还会输在大一新生的手里。

    丢人啊！

    ...

    在不少或警告、或忌惮、或郁闷敌意的目光下，唐剑走进别墅区的花坛小径，如狼顾鹰视般观察四周的住宅区。

    他上身着皮衣马甲，下身黑色战斗裤，腰间还是那一款普普通通的四槽度仪，在一双双视线下，突然走到一栋门前种植有一排月季花的别墅门前停下，目光看向了别墅内房间中站在窗前的一道身影上。

    顿时。

    气氛似乎一下安静了下来。

    别墅内，那站在窗前的人面色顿时微沉，皱起眉眼神中闪过不悦。

    唐剑扫了眼别墅门旁墙面上显示的讯息，道，“玉字楼区第49号。学长李默在吧？”

    哗——

    别墅三层的窗户陡然被打开。

    面容瘦削的李默皱眉凝视唐剑，“你确定要挑战我？”

    唐剑直视着李默，淡淡笑道，“学长可准备好了？”

    “竟然要挑战李默？这唐剑怕是没调查清楚情况，李默这家伙两个月前检测生命力就有1400了吧。”

    “这下有好戏看了。”

    不少关注情况的老生都松了一口气的同时，暗暗幸灾乐祸。

    无论是唐剑铩羽而归，还是李默败了，都与他们这些人无关了。

    更远处，很多闻讯而来的大一大二甚至一两个大四的学生，也都议论哄闹起来。

    一些女生甚至充当起了啦啦队，疯狂尖叫着为唐剑助威。

    唐剑自动忽略那些激动乱喊自己老公的疯女孩，再听周围议论声，瞬间清楚看来自己这次挑的对手应该还是很强的。

    “看来你是不清楚。”

    李默冷冷盯着唐剑，“别墅号越靠前的，一般实力都是越强的。

    玉字8号楼区只有100栋别墅，我能在49号，这便代表我的实力，你如果保守一点，应该是从别墅末尾的序列号开始挑战。”

    李默这话一出，顿时一些在序列号末尾的别墅内的学生都不禁色变，低骂出声。

    你李默也太不地道了啊。

    自己不想和唐剑打怂就算了，竟然还挑拨唐剑来对他们动手。

    “49号吗？”

    唐剑神色古怪看着李默，“似乎也才很中等的位置啊，李学长你出来吧，要不你就把这住宅让给我，你再去找个靠前点儿的位置吧。”

    “混账！”李默脸色顿时阴沉下来。

    这唐剑是损他讥讽他呢？

    “既然你自己找不自在，我就让你知道怎么尊重学长！”

    李默“唰”地一下就从三层一跃而下，身上度仪瞬间亮起。

    几张卡牌的虚影在度仪上闪烁时。

    唐剑身前的空气立即竟猛然震颤，疯狂挤压向了他。

    同时，李默的身躯也转瞬化作了一道手脚瘦长利爪尖锐的鬼影，顷刻间消失在了空气中。

    嘭！

    脚下，地面都开裂，岩浆混合着紫色的火焰喷涌出，化作一只大手抓向唐剑身躯。

    一瞬间无比密集且凌厉的攻势，几乎将唐剑完全淹没。

    这完全就是微秒间发生的反应。

    在场除了极少数实力强大的老生看清了李默的出手，其他人几乎都只听到李默低喝过后其身影就瞬间消失了，同时唐剑脚下爆发出了岩浆紫焰，身周的空气都扭曲。

    哗然惊呼声四起！

    被攻势彻底包围的唐剑却是早有准备。

    当李默当时自住宅区冲下来之时，他已渐渐触摸到边缘的第八感空间觉就已是锁定了对方的空间方位。

    同时，敏锐的感知更觉察到了对方催动卡牌的动向。

    因此，李默的所有动作在他的感知之下，完全就是慢动作回放。

    在这种情况下，李默即使生命力比他还强，反应速度也比他更快，但完全被空间觉所克制。

    在李默催动卡牌之时，唐剑才催动卡牌，似乎慢了一拍。

    然而李默卡牌催动后，还有一个极为微小的反应时效。

    也即是卡牌反应时间。

    当卡牌的效果作用到唐剑身上时，唐剑所催动的【八部天龙卡】也已然发挥了效用。

    嘭地一声爆响，自唐剑所在的位置轰然爆发。

    地面震颤。

    只见到刺目的金光和龙吟声从唐剑所在的位置传来。

    岩浆和紫焰全都崩溃，震颤的空气波纹混合着烟尘扩散。

    一道缠绕着八条龙影的身躯陡然从那烟尘之中狂掠而出，突然一拳打向空气中的某处位置。

    顿时，那处位置便有道鬼影突然出现。

    “竟然这么快发现我的位置！”

    李默面色大变，狂吼一声，鬼爪般的双手交叉在一起陡然一撕。

    哧啦！

    两道猩红爪影，裹挟着浓郁的血腥气息和凌厉的切割力，猛绞向八条龙影。

    八条金龙嘶吼扭动，竟在其一撕之间，均都能量涣散，厉吼着被撕裂。

    然而被撕裂的龙影仍去势不减，猛撞在李默的身躯之上。

    李默如鬼影般的身躯却似无形物质，被龙影撞过的刹那涣散了一秒，便毫发无损重新凝实，且如一道飓风般瞬间掠向了唐剑。

    “【虚空鬼魅卡】果然厉害，这张卡催动后李默的移动速度大增不说，还有具有超强匿踪，削弱豁免物理能量攻势的优势！”

    匆匆赶来的廖独等人看得都发出了惊呼。

    在不少人眼中，李默那鬼魅般的身影竟再度消失于空气之中，仿佛进入了隐形状态。

    这一次不少围观人甚至动用了侦查卡，都难以察觉到李默的身影。

    然而，唐剑却神色平静，突然手掌伸出，对着空气中某处位置一指点去。

    “送你入梦！”

    一张卡牌虚影随着其手指点去的刹那，化作大量烟雾，凭空于十丈开外的空气中膨胀扩散。

    【大梦千秋卡】！

    正隐藏于虚空中警惕向着唐剑移动过去的李默面色剧变，毫不犹豫就要催动一张防护卡防御。

    然而度仪内的卡牌才刚刚催动，他的意识思维就开始变得恍惚起来，幻象从脑海丛生。

    纵然明知不对，却仍旧如做了春梦的血气男孩，明知是在梦中，仍旧不愿醒来，继续苦苦求索。

    唐剑眼角含笑，又催动了一张卡，他身上散发出圣洁光环，一对虚幻而圣洁的天使羽翼，突然自其背后展开浮现......