
　　他老娘是从来不缺他钱花的，想花多少花多少，爱怎么花就怎么花。

　　从小到大，他对钱都没什么概念。

　　上大学以后，他故意跟老娘唱反调，去快餐店打工，但是老娘一如既往的往他卡上打钱，哪怕他已经赌气把卡给剪掉了。

　　现在毕业了，老娘更是给了他一大笔扶持资金，具体有多少零，他没去细数，总之他辛辛苦苦打零工的积蓄，已经淹没在庞大的数字中。

　　他能明显感觉到，他老娘现在对他的态度与以往的不同，他老娘迫切的需要他参与到家族事业的经营中。

　　但是，从内心来说，他对家居行业没有一点儿兴趣。

　　何况，他们家在所在行业已经做的很好了，他们不但有自有品牌，还为全球家居巨头做代工。

　　他老娘的志向是将来在家居行业即使拿着望远镜也找不到对手，据说这是他那个向来未谋面的老子对他老娘的期望。

　　他老娘的愿景将要快实现了，近五年来，他老娘一手操作了全球家居家具行业的兼并和收购。

　　呆在一个自己既不感兴趣又发挥不出专长的行业里，他有点意兴阑珊。

　　通过这几日的观察，他发现做房产中介与人打交道是很有意思的一件事。

　　房产中介说难不难，说简单不简单，说不难是因为房产中介要做的事情很简单，就是把合适的房源介绍给有买房和租房意愿的客户。

　　为什么又不简单，因为与客户建立信任很难。

　　他只读过几本经典的群体心理学和行为心理学的著作，对心理学的了解不深，但是，他现在他很想研究一番客户的心思。

　　他的舅舅明明是个靠谱的人，他又是个受过高等教育，讲诚信的人，怎么就不能赢得客户信任呢？

　　难道真的像舅舅说的，他们门头小了？

　　舅舅的爱情还是没有丝毫起色，他没心情去关注，他把舅舅的生意当成了自己的生意，每日早出晚归，一心扑在店里。

　　“我是22世纪房产的....”23sk.Com

　　“你好，我是中远地产的....”

　　“先生，你好，我是大通地产的....”

　　付尧一遍又一遍的拨电话。

　　最后颓然的仰靠在椅子上。

　　周芬好奇的问道，“你这样做会不会引起纠纷？”

　　他不明白付尧为什么要冒充知名房产中介的人。

　　付尧笑着道，“你有没有发现一个问题？”

　　周芬道，“你说说呗？”

　　他觉得付尧有深意在里面。

　　付尧道，“你难道没有发现一件事吗？当我告诉对方我是大公司的业务员的时候，对方是愿意多和我聊几句的，甚至愿意进一步和我接洽，当我告知他们我是大通地产，他们没听过的一家房产中介的时候，他们是没有耐心听我说的。”

　　周芬笑着道，“到处是22世纪地产的店，人家早就形成了品牌效应，我们是小门面，人家不认的。”

　　付尧笑着道，“所以我们要包装，要转型，要二次创业。”

　　“我们？”周芬关注的重点是这个词，这些日子，她对付尧了解的差不多了，一个富二代，和她们不是一个圈子。

　　付尧站起身道，“是的，我们将成立一家房产集团。”

　　“集团？”周芬的关注点还是和别人不一样，为什么不是公司?

　　付尧来回踱步，煞有介事的道，“我们看到互联网正在通过科技全面赋能并彻底改造传统行业，房产行业当然也可以，房产中介服务，主要分为房源、沟通和交易三大块，我们要通过互联网实现房源，客户，业主，经纪人的紧密连接。使得信息更加的详细，透明，及时，从而能够显著的提高交易的效率。”

　　周芬听的一愣一愣的。

　　只听付尧道，“说白了，我们要打造一个房产中介平台，成为中介的中介。”

　　周芬是第一次听见付尧一下子说这么多，她是听明白了，但是还是疑惑的问，“这样可行吗？”

　　付尧笑着道，“互联网中介兴起与发展的逻辑是互联网对中介行业的渗透以及买家思维的觉醒，减少信息不对称性的可能。很多公司已经在做了，已经有成功的案例，我们为什么不能呢？

　　我们要想在房产中介领域有所超越，有所突破，只能借助互联网。”

　　周芬道，“搜房网已经是房产这个领域的老大，我之前工作的单位，用的就是他们家的系统，基本上每家二手房中介用的都是他们的，二手房源发布业务费用很高的。”

　　付尧笑着道，“他们既当裁判又当运动员，他们的客户是房产中介，房产中介能长久忍受吗？如果我们要做，只坚持做纯粹的信息发布平台。”

　　周芬笑道，“说的简单，做起来就难呢。”

　　付尧突然用他老娘的语气道，“资金解决不了的问题才叫难。”

　　当晚，他请客，把舅舅和周芬拉在一起，商谈起他想了一下午的创业大计。

　　令他意想不到的是，付兵是反对的。

　　付兵道，“闹呢，钱扔到水里都不响。有那几千万，咱还不如嗖嗖的开上几十家门店，豪华的装修，打造连锁品牌，招上百十号业务员，那钱挣得才叫容易。”

　　周芬附和的点点头，“可以先开上两家店，不用太大，七八十平方，招上十几个业务员，先迈上一小步。”

　　付尧笑着道，“我已经决定了。”

　　“你这臭孩子，决定什么了啊？瞎决定。”付兵想不到这个外甥会这么倔，向来他说什么外甥都会听得，是个和气老实孩子，更没有什么心眼。

　　付尧把杯子里的啤酒一饮而尽，笑着道，“我决定做全中国最大的房产中介。”

　　付兵道，“我要给你妈打电话。”

　　这是最后的杀手锏。

　　为了外甥的前途，他再不愿意和姐姐联系，也要打电话告知一声。

　　付尧笑着道，“我肯定要给妈妈打电话的。”

　　他手里的这点钱，是够他挥霍一辈子的。

　　但是，创业不够烧，特别是互联网领域。

　　他要向老娘寻求支援。

　　付兵叹口气。

　　回到家后，付尧没有跟着他直接上楼，他看到付尧借着酒劲给姐姐打电话。

　　没一会儿，付尧挂了电话。

　　他赶忙凑过去问，“你妈怎么说？”

　　付尧道，“我妈不给钱。”

　　付兵松口气道，“我就说嘛，你妈没那么傻。”

　　付尧摇摇头，“她让我先写投资计划书，她会给我介绍投资人。”

　　“介绍投资人？”付兵正要继续问，外甥已经上楼，把自己关进了房间。

　　接下来的日子，他很难再见到付尧的影子。

　　付尧每日在外面做调研，偶尔回来，也是在键盘上敲来敲去。

　　一个月后，当外甥向他宣告大功告成的时候，他发现外甥瘦了。

　　这一日秋雨绵绵。

　　中再集团大楼楼顶上那用了二十年之久的破旧字牌在雨水冲刷后，焕然一新。

　　齐华看着手上的一份创业计划书，踌躇良久。

　　坐到现在这个位置上，他原本是不用管这种小事的。

　　但是，眼前的这个年轻人，是熟人付霞介绍过来的，他又不得不小心对待。

　　沉思好半天，他笑着道，“小付，你稍微等一下，我跟我们同事探讨一下，等会就给你回复，我们不是官僚公司，讲究的是效率。”

　　付尧站起身道，“谢谢你，齐先生，我在这里等着。”

　　齐华压压手道，“坐，坐，不用客气，我跟你母亲是老交情了，要是看得起，喊我一声叔叔就行。”

　　他出了办公室，没坐电梯，走楼梯道，到了楼上。

　　看到王子文从李和的办公室出来，赶忙过去。

　　王子文刚要出声，就被他打住，他低声问，“李先生今天来了？”

　　王子文道，“来了，美国的收购案需要他签字。”

　　齐华道，“今天也是赶巧了。”

　　他敲门进去，李和头也没抬。

　　他把手里的计划书递上去后道，“李先生，有一份计划书我拿不定注意，需要你确认一下。”

　　“还有什么是你拿不定注意的。”李和仍然没抬头，把钢笔放下，拿起计划书随意翻了翻，笑着道，“好项目，人靠谱就能投。”

　　又扔到了桌面上，抱着茶杯。

　　齐华道，“计划书是付霞付总的儿子递交上来的。付总提前给了我电话，这人情....”

　　“在商言商，有什么人情？”李和吹拂下茶叶，良久之后，假装不经意的再次拿起计划书，翻来覆去的看了一遍。

　　他的儿子长大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，262、创业计划免费阅读。https://xs.23sk.com 