    回到公主府已经是中午，云子姝吩咐任嬷嬷：“去通知厨房，今天中午多加几个菜。”

    “是。”

    抵达栖凤殿，冷月几人上前伺候洗漱，云子姝一直想着在御宝阁里发生的事情，忍不住有些走神。

    御宝阁幕后老板是谁？为什么对她态度如此和善？

    她和云子柔都是皇族公主，可那掌柜明显区别的态度对比……除了因为她的母后，云子姝想不出还有其他的原因。

    “公主殿下，午膳已经吩咐厨房准备了。”任嬷嬷走进来，恭敬地屈膝禀报，并带回了一个让人意外的消息，“厨娘说，今日黎姑娘给她一两银子，从厨房买了一只烧鸡。”

    云子姝斜倚在锦榻上，淡淡一笑：“这是受不了了？”

    任嬷嬷没说话，静候吩咐。

    “不用理会她，她有钱就让她买呗。”云子姝淡道，“正好这两天本宫手头有点紧，月例还没来得及发下去，先让厨房的人赚点家用。”

    任嬷嬷了然，点头应了下来：“是。”

    说完就走了出去。

    冷月给云子姝沏了茶，“黎姑娘这番行为，殿下怎么看？”

    云子姝嘴角掠过一抹冷嘲的弧度：“她跟萧云衡不是爱得死去活来吗？本宫就此看看，他们的爱能不能经得起这番考验。”

    黎雪做了那么大一件错事，萧夫人和萧云衡都可以原谅她，当做什么事情都没发生，她倒要看看，让他们过一段寻常夫妻的贫苦日子之后，他们俩还能不能恩爱如初。

    云子姝早就料到黎雪从暗影阁出来之后，萧夫人不会追究她的过错，萧云衡也会很快忘了她犯的错，毕竟黎雪最擅长装柔弱，只要摆出那一副楚楚可怜的样子，男人一看就心软。

    况且都说妻不如妾，妾不如偷。

    不管萧云衡跟云子姝有没有感情，在萧家那个内宅里，云子姝这个皇族赐婚的公主，都没办法如黎雪那种弱不禁风的妾室在萧云衡心里地位高。

    中间隔着一个原配妻子，萧云衡总要来回比较的，越是比较，就越是怜爱楚楚可怜的美貌妾室。

    然而如今进了公主府，他们俩无人打扰，每天贴身相处，彼此了解，甚至还有体会到民间“同甘共苦”的寻常夫妻感情。

    云子姝对他们已经仁至义尽，最终能不能经受住考验，就看他们之间是不是真的情比金坚了。

    ……

    司沧抵达公主府已是一个时辰之后。

    依然是一身黑色绣暗纹的长袍，衬得他身姿峭拔颀长，瘦削凛冽，眉眼间那股子冷漠疏离的冰山气息始终让人望而生畏。

    只是一见到云子姝的面，就好像冰雪遇见了太阳，司沧表情肉眼可见地融化，变得温软许多：“殿下。”

    云子姝嗯了一声：“让你过来一起吃个饭，顺便打听点事。”

    司沧敛眸：“殿下想问什么？”

    “御宝阁的幕后老板是谁，你可知道？”

    司沧微默，随即道：“殿下问这个干什么？”

    “本宫今日路经御宝阁，他家老板送了一套凤冠头钗给我。”云子姝走进殿，在八仙桌前坐下，“准确来说，也不算是送……总之他对本宫的态度有点奇怪。”

    司沧在她身侧坐下，淡道：“卑职去查。”

    云子姝抬眸：“你不知道？”

    司沧摇头。

    云子姝沉吟：“能把这么大一座珠宝阁开在皇城，说明背后家族势力不小，至少不惧皇族权贵。这样一来，大抵能判断出来一些什么，但真要去查，可能也不太容易查到。”

    放眼整个大雍，能数得上名号的商贾之家就那么几个，但是每家都是势力雄厚，盘根错节地跟朝中权贵有些扯不断的关系，真要确定是哪家，可能会有些难。

    云子姝想了想，最终还是问出了叩：“你觉得有没有可能是季家？”

    季家是她母后的娘家，这些年跟她没什么往来，但母后出身商贾她却是知道的。

    且季家恰好是大雍最富有的商贾之一，曾经因为跟皇族联姻，也算是皇亲国戚，早年在皇城开一间珠宝楼不算什么稀奇事。

    这也是世家贵女看不上她的原因之一。

    士农工商，商贾虽有钱，却是天下等级地位最低的人。

    堂堂皇后出身商贾，皇族觉得丢人，世家权贵看不起，以至于她这个嫡女的分量也被看低三分，再加上母后早逝，父皇不宠，谁还会把她放在眼里？

    之前云子姝也曾怀疑过，父皇只是不喜母后的出身，又不想担一个薄情寡义的名声，所以才容不下她，必须让她“死于意外”。

    可云子姝总觉得奇怪。

    若父皇只是无法接受母后的出身，那么皇后已经不在了，云子姝又是个无足轻重的女儿，他只要做出一个慈爱的父亲形象，就能维持住他对皇后一往情深的假象，为什么非要治她于死地不可？

    他到底为什么连已故皇后的女儿也容不下？

    “不是季家。”司沧声音一贯的平稳，没有情绪波动，“卑职有空会去查清楚。”

    云子姝嗯了一声，暂时抛开这个问题。

    “本宫今日出门遇到八公主和宝珠郡主，才知吴贵妃的生辰快到了。”她声音平静闲适，像是闲聊似的，“司沧，我想趁机进宫见见太后。”

    “见太后？”司沧抬眸。

    “嗯。”云子姝点头，眉眼浮现深思，“我总觉得太后心里藏着什么秘密，可能跟我有关。”

    司沧沉默片刻，声音低沉：“太后心里确实有秘密。”

    云子姝微讶：“你知道？”

    “嗯。”司沧缓缓点头，“殿下还记得之前卑职所说的，关于卑职手里掌握着皇上的秘密这件事？”

    云子姝夹菜的动作顿住，心头有个念头划过，她脱口而出：“父皇的秘密和太后有关？”

    “是。”

    云子姝看着他：“跟我也有关？”

    “是。”

    云子姝心头微动，不知想到了什么，继续问道：“跟凤家有关系吗？”

    司沧声音很稳：“有。”

    云子姝沉默了下来，看来司沧什么都知道。

    “卑职也是无意间得知。”司沧目光落在她脸上，不知是在解释，还是担心她误会自己故意隐瞒，“殿下若想知道，卑职可以一五一十告诉殿下，或者殿下去见太后，让太后告诉您也成。”

    云子姝放下筷子，端起一旁的茶盏啜了一口：“你说吧。”

