
　　走出那个洞口，外面豁然开朗，这是一片草地，草地上五十米开外便铺着红地毯，从红地毯走过去，有一个被花藤缠绕着的拱门。

　　穿过拱门，叶萌看到了所有她熟悉的身影。

　　有林然，有秦优，有江芜，还有戴染华，闻戴，方农，织星，甚至连影帝万晨和欧盛都请来了。

　　这些人全部都穿着礼服，站在拱门后面，而这拱门后面更是一派盛荣，到处都是被鲜花妆点着，白色丝绸铺就的长桌上面有着各式甜点，还有水果和酒水。

　　看着她过来，大家都朝她看过来。

　　叶萌突然像是明白了什么，今天这样的场面，根本就不是什么这里的传统活动。

　　是墨锦城他弄的吧？

　　他是要向她求婚？

　　叶萌猜测着。

　　她一步一步朝前走，这时墨锦城从最里面走了过来，手里捧着一捧玫瑰，她第一次见他穿的如此高调，白色的燕尾服，领口还打着领结。

　　叶萌停下脚步，看着他朝着自己走来，眼眶有点热，原来他只是没有说，却一直在做着这件事儿。

　　她不过随便说说，他便为她准备了这样一场浩大的求婚，这个男人真的是让她不知道怎么说，总之就是惊喜，又感动。

　　墨锦城单膝跪地，掏出一枚戒指，“萌萌，嫁给我，好吗？”

　　旁边的人都在喊着，“答应他，答应他，答应他……”“我不同意。”

　　叶萌还没有说话，突然背后响起一道声音。

　　所有人都朝着拱门口看去，只见看起极为高贵的白发老太太领着两个女孩儿走了过来。

　　不是别人，正是林兰夫人带着郑流月和白芷来了。

　　老太太目光凌利的扫向叶萌，低声跟郑流月说：“只要有我在，我便不会让叶萌成为墨家的媳妇儿。”

　　叶萌的目光也看向她们，然后，她伸手接过墨锦城手里的戒指，套到自己的中指中上说：“好，我答应你。”

　　女孩儿的声音不大，但是却是格外坚定。

　　林兰夫人不能置信的看向叶萌，这女孩儿怎么不按常理出牌？

　　这种情况下，她不是应该质问她是谁？

　　不是应该慌乱么？

　　她怎么还能这么淡定的接过戒指，说她同意？

　　墨锦城见叶萌这样的反应，他弯了弯唇，站了起来，抱住叶萌，“萌萌，这一生，我定不负你。”

　　秦优抬手‘啪啪啪’的鼓起掌来。

　　然后在秦优的带动下，所有人都鼓起掌来，“好羡慕啊，真的是郎才女貌呀。”

　　“简直就是天生一对，他们也太好看了吧。”

　　大家一边鼓掌，一边议论。

　　而林兰夫人和郑流月还有白芷被所有人无视，她们的到来不过只是小小的，小小的一个插曲，并没有掀起任何波澜。

　　白芷忍不住了，开口叫道：“你们没有听到这里有人反对吗？”

　　然而，她的声音被淹没在一片祝福声中，完全没有人理会她。

　　她气到磨牙，郑流月拉了拉白芷，“小芷，你能不能不要总是这样？”

　　白芷垂着头，“流月姐，我是为了你……”“我不需要你为了我。”

　　郑流月眉头微皱的说道。

　　林兰夫人冷笑了一下，“我倒是小看了那个丫头。”

　　林兰夫人带着郑流月和白芷一起朝着叶萌和墨锦城走去。

　　墨老爷子自然是看到自家姐姐了，赶紧跑过来把她拦住，“姐姐回国了，怎么也没有跟我们打一声招呼呢？”

　　“打招呼？

　　阿城订婚这么重要的事情，你们可跟我打过招呼？”

　　林兰夫人目光扫向墨锦城和叶萌。

　　墨锦城也抬头朝林兰夫人看了一眼，依然紧紧的揽着叶萌，他在叶萌耳边低声说：“答应我的事情，便不能再反悔。”

　　叶萌此刻也扫了郑流月一眼，郑流月走了过来，她朝着叶萌伸手，声音浅浅的说：“恭喜！”

　　其实叶萌并不认为郑流月是真心恭喜她的，不过，她既然装出一副心如止水的模样，那她也只能配合了，否则倒显得她小气了。

　　叶萌伸手与她相握，“谢谢，能得到你的祝福，我跟墨三都很开心。”

　　“墨三？”

　　郑流月看向墨锦城，笑的有些惆怅，“你居然会允许别人这样称呼你。”

　　“只有她可以。”

　　墨锦城揽了揽叶萌的肩，目光落在叶萌脸上，满脸宠溺。

　　郑流月手指猛的握紧，脸上却堆满了笑意，“你们可真是恩爱，我羡慕不来，羡慕不来，你们继续招呼客人吧，我先去看看夫人有没有什么需要的。”

　　说完，郑流月转身，只是在转身的那一刻，脸上堆满的笑瞬间消失，只剩下满脸的失落。

　　他居然让叶萌叫他墨三，他怎么可以这样？

　　那是她对他特别的称呼吗？

　　她同他认识这么多年，他从来没有给她任何特殊的称呼。

　　想到这里，心里就翻腾的厉害，可是，她必须要忍着，必须。

　　这时背后又响起叶萌的声音，“墨三，我把戒指戴在这根指头上，对不对呀？”

　　墨锦城握着她的手，浅声说：“应该我为你戴上，就没有见过你这样的，居然自己戴戒指。”

　　叶萌把戒指脱下来，递给他，“喏，那你再戴一次给我。”

　　墨锦城挑唇笑了起来，又重新把戒指套到叶萌的中指上。

　　这一场求婚算是圆满完成，在墨老爷子还有楚月和墨时霆的阴拦下，林兰夫人终究没有当众让叶萌难堪。

　　当然，也因为林兰夫人的到来，本来计划还要在这里再待两天的，现在怕是不能了。

　　所有人都提前回去。

　　墨老爷子让墨锦城把叶萌和叶老爷子送回叶家再回来。

　　墨锦城也知道这次的事情的严重性，点了点头。

　　到了叶家，墨锦城下车，帮他们把随向的行李箱拎进去，也没有坐，便跟叶老爷子说：“爷爷，那我先回去了，得空再来看您。”

　　叶老爷子点了点头，只是在墨锦城快要走出去的时侯，老爷子终是不放心，对叶萌说：“萌萌，去泡点茶来吧。”

　　叶萌知道爷爷怕是有话要跟墨三说，要不然不可能一回来就让她去泡茶。

　　叶萌钻进厨房，烧水的时侯，她爬在厨房门口偷偷听爷爷跟墨锦城说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第672章 求婚（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 