    阴影中，缓缓走出三个人影，为首之人自然是团藏，另外两个一男一女，却是村子里的另外两位长老顾问，水户门炎以及转寝小春！

    “宇智波封火，你的胆子真是太大了，竟然敢擅自捕捉雾隐村的三尾矶怃，你想让两村结下永世之仇嘛！”转寝小春怒喝。

    水户门炎亦是脸色凝重：“宇智波封火，这件事事关重大，你做得实在太过了！”

    封火冷哼道：“几位长老，如果你们觉得我错了，大可以去找火影大人告状，堵在这里干什么？难道想滥用私刑？草菅人命？”

    “混账！”转寝小春怒道，“宇智波封火，不要以为自己立下一些功劳就可以目中无人。”

    水户门炎更是一副恨铁不成钢的语气：“你究竟知不知道抓捕三尾会对村子带来多大的影响！”

    封火眼皮一翻：“难道会引发两村之间的战争？”

    “那是当然！”水户门炎肯定道。

    “和雾忍的战争不是都已经爆发两年了嘛，两年前，三尾可是好端端的在水之国。”封火冷笑，“可见战争的爆发和尾兽没有一点关系！”

    水户门炎一怔，顿时觉得他说得好有道理，一时竟无言以对。

    转寝小春却是个急脾气，正要冷冷喝斥，却被封火打断了话。

    “几位长老还是不要说了，大家又不熟，哪有那么多话要说？若是觉得我的行为危害了村子的利益，自然有火影大人给你们做主，就不要在我这里哭哭啼啼做愤世嫉俗状了，徒糟人恶心。”

    说完封火眼珠的三勾玉快速旋转，半个呼吸便将幻术轰破，踏步离开。

    “可恶，宇智波一族果然无法理喻！”转寝小春看着封火的背影，气得内分泌都紊乱了。

    水户门炎却是摸着下巴思考：“我倒是觉得他说的有道理。当年初代将尾兽送给几大隐村，目的是为了平衡各国的力量，但仔细想想，其实初代死后的几次忍界大战，尾兽一直都没有发挥过多大的作用。”

    团藏眉头一皱，哼道：“门炎，尾兽若是上战场，必然会造成恐怖的破坏，其威力不下于天灾，所以尾兽的作用主要是震慑！你怎么连一个小鬼的话也信？也不想想他才多大，才经历多少战争，能知道什么？”

    “这件事绝对不能这么算了！”转寝小春眯着眼，“我们去找日斩！”

    团藏瞬间小金人附体，满脸忧心忡忡：“日斩对这个小鬼多有维护，只怕会不顾村子利益，坐视不管啊。”

    “他敢？！”转寝小春霸气四射，当即带头朝火影楼走去。

    水户门炎深深得看了眼团藏，转身跟去。

    “呵呵。”团藏露出无声笑意，亦步亦趋得跟上。

    三位长老顾问同时莅临，让猿飞日斩受宠若惊：“小春、门炎、团藏，你们怎么来了。”

    三人很有默契的各自坐下，随后转寝小春直接开口质问：“日斩，宇智波封火的事，你已经知道了吧！”

    猿飞日斩微微眯眼：“小春，你是指？”

    他心中有不好的念头。

    封火和夕日红成为三尾人柱力这件事，知道得人寥寥无几，按理说不可能外传，除非，暗部有奸细！

    想到这里，猿飞日斩望向团藏的眼神就不太友善了。

    团藏老神在在，端坐在那一副事不关己高高挂起的姿态，让猿飞日斩又是气愤又是无奈。

    “宇智波封火肆意抓捕三尾，甚至成为了人柱力，这件事情你难道不知道嘛？！”转寝小春满脸怒意，“日斩，身为火影，难道你连最基本判断都没有了嘛？三尾可是雾隐村的尾兽，这件事情让雾忍知道，你知道会是什么后果嘛！”

    果然是这件事！

    猿飞日斩叹了口气，说道：“三尾是雾忍派到火之国袭击了封火，并不是封火他们主动去水之国捕捉，即便雾忍要责难，责任也不在我方。”

    说到这里，猿飞日斩深深的看了眼团藏，道：“而且这件事情我打算交给水门处理。”

    团藏毛都炸了：“开什么玩笑，波风水门不过是个上忍，他有什么资格处理这件事！”

    “我老了，精力不济，早就打算将这些琐事交到年轻人的手里了。”猿飞日斩说道，言外之意就是要波风水门继承他的火焰之位了。

    转寝小春和水户门炎对视一眼，之前猿飞日斩就带着波风水门去拜访过他们，自然知道其中猫腻。

    “如果是波风水门的话……”水户门炎对波风水门的感观还不错，这个年轻人不仅继续了火之意志，而且实力强大，性格温和坚韧，眼光格局大，而且出身平民，没有复杂背景，更难得是身受平民爱戴，简直就是完美的火影人选。

    若是让他来处理这件事，相信会有一个满意的答案。

    团藏虽然猜到，但听到猿飞日斩这么不要脸的说出这话，淡定不了啦，当即冷厉道：“日斩，火影之位事关重大，怎么能私相授予？你别忘了宇智波一族和日向一族！”

    当初为了驱使宇智波和日向等豪族出手对抗雾忍，猿飞日斩以火影之位诱惑他们，答应他们‘事成’之后就辞去火影之位。

    虽然猿飞日斩没有明说将火影之位传给他们，但意思就是那个意思，谁也不能否认。

    如今猿飞日斩‘出尔反尔’，必定惹恼两大豪族，团藏威胁意味不言而喻。

    猿飞日斩眯着眼，心中却是不爽。

    团藏这些年一直都觊觎火影之位，猿飞日斩怎能不知？

    至于什么宇智波、日向豪族，不过是团藏手里的筹码而已，就算猿飞日斩不扶持波风水门，火影之位最终也不可能落在宇智波日向一族手里。

    所以对于他的威胁，猿飞日斩毫不在意。

    他淡淡说道：“团藏，火影之位怎么可能私相授予呢？水门不过是火影的继任之一，要经过长老、村民的选举，还要大名的同意才能顺利继任，我可没那么大的能量去操控选举啊。”

    团藏沉着脸，默默的咬牙，心中大恨。

