
　　兵部左侍郎李春业回答后，天启就当即亲口下令道：“将这些乱臣贼子全部拿下！”

　　“咦？！”

　　“这声音好熟悉。”

　　“是陛下的声音！”

　　顿时，在天启开口这么说后，兵部左侍郎李春业、定国公徐希皋、大学士顾秉谦等一下子就都反应了过来。

　　李春业先抬起了头，诧异地看了在马上的天启一眼。

　　他简直不敢相信这是真的。

　　“不是说叛军来了吗，怎么来的是陛下！”

　　李春业如此想后没多久就直接晕厥了过去。

　　他实在难以接受这个结果。

　　徐希皋、顾秉钱等人也一时处于六神无主的状态，完全不知道该如何是好。

　　“是！”

　　卢象升手一挥,禁卫营的官校已经先将这些跪迎的大臣全都捉拿了起来。

　　“你们好的很啊，上次是急着立信王，这次是急着迎王之臣的叛军，就这么不愿意看见朕赢？”

　　天启不得不承认，张贵没说错，还是有不少官员巴不得他这个皇帝倒霉，如今张贵这一钓鱼还真的钓了出来。

　　“亏朕还把京城的城防也交给了你们！无非是相信你们的忠心,结果你们却是这么给朕守城的？”

　　天启叱喝后就这么问了一句，随即喝道：“卢象升,传朕旨令，近卫军接管城防，京城戒严封城！并派出兵马，先把这些乱臣贼子的族人都给朕抓起来！”

　　“是！”

　　“陛下！”

　　徐希皋先喊了一声，接着道：“陛下开恩！臣等这样做也是为了避免城破后，京师百姓为叛军屠戮啊，更担心皇太子因此被叛军残忍杀害呀！”

　　“陛下，如定国公所言，臣等也是没有办法啊！”

　　薛濂也如此辩解道。

　　顾秉谦也跟着辩解说：“陛下，臣等皆是一时权宜之计，望陛下明鉴，宽恕臣等罪过，至少不要罪及臣等家人啊！”

　　“陛下，臣等真是无可奈何之举啊！求陛下宽仁一次，勿要继续太苛责朝臣啊！”

　　顺天府尹刘志选也跟着说道。

　　天启呵呵冷笑：“你们以为朕会相信？就算是为了百姓，也没有等叛军还没到，一日都不守,就献城的道理！还这么骂朕,君臣之道这么快就不顾了？你们一个个昔日挺会讲忠义廉耻的嘛！怎么今日，就真的为了百姓，开始把君父贬的一无是处！往日，也没见过你们这么爱民过！不诛尔等九族，天理难容！”

　　“陛下！”

　　已经醒过来的李春业这时赶紧大喊了一声。

　　知道自己这些人如今没有生路的他，干脆也就直接撕破脸地直言起来：“今日这一切，陛下敢说跟您自己不行德政没有关系吗？！”

　　天启听后看向了李春业。

　　李春业继续说道：“君视臣为草芥，则臣视君为仇寇！陛下刻薄寡恩，宁亲近外戚内宦乃至武夫，对士大夫毫无礼重之德，甚至连开国勋贵也说灭门就灭门，毫无宽仁之心。严刑峻法，苛待官民，早已是天怒人怨。若非如此，臣等怎么会这样做！”

　　“没错！”

　　刘志选也应和了一声，道：“陛下大可去看看，城中士民的态度，他们谁不是受不了陛下暴政之苦，而如今也都和臣等一样,不得不寄希望于王公,陛下若再这样不以仁政治国，大明亡国有日！”

　　天启捏紧了拳头。

　　两股邪火直接从两脚跟窜到了脑门。

　　他从没有觉得这些大臣这么可恶过，明明先坏规矩的是他们，却反而把罪责推到自己身上。

　　“秦因严刑峻法而只二世就亡国，请陛下三思啊！”

　　顾秉谦见此也跟着喊了一句。

　　“请陛下三思！”

　　“请陛下三思！”

　　“请陛下三思！”

　　……

　　这些官员皆跟着大喊了起来。

　　天启听后不由得问着身边随扈的内阁大学士孙承宗：“先生，你是不是也这样觉得？”

　　孙承宗道：“陛下，圣人曾言：天子不仁，不保四海。”

　　天启听后只是淡淡一笑，说道：“圣人说的固然有理，但朕不由得想起了张贵昔日所说的一句话。他说，士大夫能代表天下人吗？朕认为显然是不能的，先生以为呢。”

　　孙承宗尴尬不已地笑了笑：“陛下说的是。”

　　“孙阁老！你身为帝师，怎能不规谏天子，而任国舅张贵一外戚祸国之言惑乱君上！大明到了现在这个地步，与你这样的身居高位者只知明哲保身不无关系！”

　　刘志选见孙承宗这么说也就怒叱起孙承宗来。

　　啪！

　　天启直接给了刘志选一鞭，训斥道：“朕尚知道尊师，而从不喝骂先生，你也配骂朕的先生？！大明的王法你们不守，礼教规矩你们也不尊重，你们到底猖狂到什么地步，孙先生要怎么说，该怎么说，也轮不到你们来教！”

　　刘志选呵呵冷笑，只道：“陛下训斥的是。但臣还是那句话，陛下不妨看看，天下人到底有多厌弃陛下这位天子，就算陛下认为我等不能代表天下民意，那陛下大可先撤下天子大纛，进城去看看，看看跪迎义师的是不是只有臣等，有没有民众！”

　　“朕如你所愿。”

　　天启回了一句，就道：“传旨，先将大纛放在城外，只孙先生和禁卫营先随朕披甲进城！另外，把这些乱臣贼子也押上！”

　　随即，天启就带着禁卫营进入了城内。

　　此时，城中许多官绅子弟也在主干道旁摆着香案和各类果品点心以及美酒，准备迎接王之臣的大军。

　　“来了！”

　　“义师来了！”

　　一人刚看见有披甲的骑兵出现，就立即跑着过来拍手，喊了起来。天籁小说网

　　城中官绅们也就都立刻组织自家子弟跪了下来，且高喊道：“恭迎义师！”

　　同时，许多官绅们还把供奉王之臣的牌位都摆了出来，且有的还极具阿谀之能事，还上起了万民书。

　　天启看见这一幕的确沉下了脸，胸口仿佛被人重重锤了一下。

　　刘志选在一旁冷笑起来：“陛下看见了吧，不只是臣等不满，百姓们也同样不满陛下之暴政！”

　　天启没有理会刘志选，看见民众也这样，他心情忽然很沉重地问着孙承宗：“先生，你说实话，朕这个天子真当的很失败吗？”

　　孙承宗正要开口。

　　但就在这时，许多光腚或赤脚的孩童从四处巷道跑了出来：“陛下大胜回京喽！叛军不会来喽！西厂不会撤喽！”

　　另外，也有许多小商小贩挑着货担出现，跑到禁卫营这边来，因他们不认识天启，也就拿着热腾腾的烧饼、糕点这些对禁卫营的官校们喊道：“军爷们尝尝吧，你们是皇上的兵吧，是不是都来自武备学堂啊！皇上是好皇上，你们是好军爷呀！”

　　更有许多小商铺店铺也开始开门，挂上牌子道：“为贺皇上大胜归来，西厂不会被撤，本店今日半价！”

　　天启一时感到很意外：“这是怎么回事，怎么也有百姓庆祝朕大胜归来？”

　　孙承宗也很意外。

　　刘志选则愤慨不已：“贱民！这些贱民，也配来犒军？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百一十章 不诛尔等九族，天理难容！天启怒抽文官！免费阅读。https://xs.23sk.com 