    

    “获得经验：702”

    “转化技能点：1”

    “存贮技能点：8032343”

    “获得战斗记忆：瘦鬼”

    琅仁一屁股坐在沙发上，趁影鬼在外面替他准备经验包的时间，闭上了眼睛。

    “战斗记忆·影鬼：避光，在不被光源直射的情况下，提升全数值恢复速度，且略微提升躯体关节灵活性，周围亮度越低，增幅越高，最高提升12%。”

    “战斗记忆·瘦鬼：静血，进入战斗状态时消耗一定气值，将少量血液凝结在皮下毛细血管，形成防御，防御力与体制相关。”

    琅仁细细感应了一下两种能力，都是需要相应异能为骨干增幅的专属能力，就如瘦鬼的静血，需要他肉体全方面大幅度提升的能力加持，才能做到硬接琅仁一字斩的刀刃。

    而目前没有那种能力的琅仁，熟练度满爆也差不多也就是穿了一层普通链子甲程度。

    只能说以后体制上去了，或许是个不错的战斗常时防御，可以让他更莽一点。

    随后在影鬼的帮助下，琅仁轻松拿到了2886点经验和3%的业火值。

    “大部分是D级，居然还敢来看两个B级干架，嫌拳风刮不死...”

    琅仁摇了摇头，花掉了刚刚凑满的五个技能点，解锁了苇名流绝技。

    “绝技·苇名十字斩：由收刀的架势，使出高速居合斩的流派招式，维持架势便可伺机迎敌，第一斩击造成低倍率（75%×消耗神值数）伤害，第二斩击造成高倍率（150%×消耗神值数）伤害。”

    “两斩的消耗与伤害分别计算，神值消耗数越高，该次斩击速度越快，且精力消耗越大，当前该技能每次神值消耗上限：4，生命层次提高，则消耗上限提高。”

    “将快速的斩击做到唯一极致的苇名流绝技，剑圣·苇名一心曾豪言：‘我的十字斩可砍下修罗的手臂。’”

    琅仁活动了一下肩膀，因为杀了许多低级异能者，他现在已经重回巅峰状态了。

    “居然看消耗提倍率的绝技...我的不死斩单论伤害，倍率是业火值的十倍，现在也就是540%，12点消耗免去5点，七点的精神力用于增幅五倍多的伤害，但它有瘴气的无视防御。”

    “这个技能满消耗的情况下，可以八点精神力增幅九倍...这样有些亏了，第一刀的基础伤害只有第二刀的一半，我可以省下第一刀的消耗，提升第二刀的出其不意。”

    这个世界，杀伤力确实重要，但是出其不意更致命。

    他只需要提升自己的致命性就可以了。

    现在再想想前面的防御...

    啧，把人全鲨了，还要什么防御？

    业火十分同意的给他的想法点了个赞。

    “好了，让...影鬼找最棘手的对手，现在最棘手的瘦鬼死了，其他几个没有这么费心机的必要了。”战斗记忆标注了这两人的称呼，琅仁也就知道了他们的称谓。

    琅仁重新给影鬼上了傀儡加时发条，开始了三个人...哦不，一人两尸的袭杀。

    刀鬼，用的是一把颇有压迫感的大刀，沉重且攻坚，但是在影鬼与瘦鬼的双重夹击下，坚持了不到三分钟，便重伤濒死。

    “你也给我加入吧。”

    琅仁捏着刀鬼的脑袋把他提了起来，顺便收割掉刀鬼营地的喽喽经验后，一人三尸径直推向了丝鬼的营地。

    训练室内，身材姣好的丝鬼正在绣着花。

    数十根极纤细的银白丝线在她意念的控制下，每一根都摇曳着缓慢对准各自的布料的缝隙，穿插过去。

    她在同时缝绣二十多块画布，磨练自己的精神力与异能精准度。

    这对在这方面专精的B级丝鬼来说并不难，每一根都能准确的找到自己的坐标缝隙，现在还有一半的细线都是处于各自单独缝纫的情况，并不是全部线头统一行动。

    只要在过些天，她就可以再多分心一些，让下一个线头脱离同步状态。

    忽然，同步的十几根线头同时戳歪了，丝鬼豁然停下了训练。

    她在外面设置的感应陷阱被触动了。

    有人进入的她的警戒区！

    “怎么回事？这种生命波动，两个B级？不是说影鬼守得住吗？”

    丝鬼多疑的性格使她一开始就没有依靠影鬼与瘦鬼，自己在自己营地的周围的地面下布置的许多犹如蜘蛛网一般牵扯着的无形精神丝线，一直连接到她的身上，来防止秩序安排的暗杀者。

    就在她疑惑的时候，她的通讯器响了，是正门的通报。

    “影鬼大人来访。”

    丝鬼听到这句话，身体本能的激起一阵鸡皮疙瘩。

    这两个B级的感应是在与大门对角的另外两个方向，与大门的影鬼呈三角包围趋势！

    没一会，影鬼已经如同之前找瘦鬼一样，来到了她的训练室门前。

    “丝鬼！走！这次秩序的人有问题！”

    影鬼慌张的喊道。

    “什么？”

    训练室里的女人似乎身体表面裹满了银白的丝线，听到影鬼的话疑惑的应了一声。

    就在此时，外面一阵剧烈的震动，天花板骤然碎裂，一把巨大的砍刀裹着力劈华山之势砍了下来，另一边的墙壁也应声被撞碎，浑身紫红的身影破开尘雾犹如恶鬼一样与从天而降的砍刀夹击丝鬼。

    影鬼也没有偷懒，无光空间已经扩张完毕，直接将四个鬼全部封进了他的黑影空间，感受无光的恐惧。

    轰！！！！

    整栋建筑在两个B级全力的一击下直接崩碎，在外面所有鸠魔喽喽惊慌失措的眼神中坍塌成了废墟。

    烟雾渐渐消散，显露出四个人来。

    影鬼的空间已经收了起来，瘦鬼无言的站在中心凹陷的最深的地方，刀鬼缓慢的抬起巨刀。

    琅仁看着刀口下崩散的银丝。

    这是由异能银丝缠裹形成的空壳！

    “...银丝完全掩盖了下面的样子，即使是我的同类识别也刚好被蒙蔽...”

    耍了敌人这么多次，没想到轮到他被耍了。

    琅仁环视了一下周围，挥了挥手。

    三具傀儡都领会他的意思，四散开来。

    就在三名B级虎入羊群时，琅仁蹲下身子，把几根丝线托在手上。

    他倒是还想试试。

    附牙！

    主动将丝线甩在自己的长刀上，只见红色的业火中缓慢的飘出几根丝线。

    琅仁握着的银丝，逐渐的融入他的精神力，并且精神力还在跟着丝线不断的延伸出去。

    “好大的蛛网啊...在地面下，怪不得。”

    随后琅仁握紧丝线一扯，不知多远尽头的丝鬼惊恐间被扯了个踉跄。

    “什么东西！！这是什么东西！！”

    对方居然可以主动影响她的能力！

    要知道这些丝线可都是她的精神力日积月累凝结成了，坚韧度可以轻易切开钢铁，可以说这些丝线就是她的意志。

    这个人居然入侵了她的意志！

    一种仿佛被人扒光后的感觉笼罩在她的心头，恐惧不安的本能让她直接舍弃了数年凝聚的银丝，斩断了它们与自己的关系。

    啪！

    琅仁这头感应到丝线断掉了。

    “是个怕死的...不过也亏你怕死才活了下来，不怕死的都死了。”

    差一点点就能找到对方的位置，但差一点就是差一点。

    这个目标丢了。

    琅仁叹了口气，起身提着刀，收下了傀儡吗送来的经验大礼包。

    主菜丢了，那就吃些花生米吧。        

