    第144章 三件法器

    “原来是这件事情，没事，你还年轻，有足够的时间，让你去突破天师境界，没有必要着急，知道吗？”虽然, 他们也希望，林世安能尽快突破到天师境界，可大长老等人都知道，想要突破到天师境界，有多么的困难，有不少人终生被困在地师境界，不能突破到天师境界，自然不会着急, 只要林世安能突破到天师境界就行。

    况且, 现在林世安就算没有突破到天师境界，也能和天师一战，没有必要要求太多。反正林世安又不是不能突破天师境界。

    “世安，你没有必要着急，你还有很多时间去突破，一年不能突破，你就花上几年时间去突破就行了，还有你不是说，斩杀邪物，能加快你的修炼速度吗？我们已经发动众多茅山弟子，去寻找那些实力强大的邪物了，想来用不了多久，就会有消息了，没必要着急。”

    “等一下，长老，你们误会了，我最多四个月, 就能突破到天师境界, 不需要几年的时间，才能突破？”“什么，世安，你说的是真的，只需要四个月，你就能突破到天师境界？”

    “当然，不过，突破到天师境界后，再想要继续提升，就不是一件容易的事情，需要几个月，甚至一年的时间，才能突破一个境界，当然越是到最后，突破需要的时间就更多。”

    “那你之前为什么愁眉不展呀？”之前，他们还以为是林世安发现自己想要突破到天师境界，最起码需要几年的时间，才会如此。

    若是, 知道林世安只需要四个的时间, 就能突破天师境界的话, 他们绝对不会安慰林世安，而是会找一个地方，静静的待一会，思考一下，他们这么多年，都修炼到什么地方去了。

    “我之前，不是几天时间，就能突破一个境界吗，现在一下子需要近四个月的时间，才能突破天师境界，自然会惆怅。”

    听到这话，大长老等人一时之间不知道该说些什么，确实，对于林世安来说，需要花费四个月的时间，才能突破到天师境界，是一件惆怅的事情。可林世安他们怎么就不知道四个月的时间，就能从九品地师境界，突破到天师境界，是一件多么让人羡慕的事情。

    看着林世安那理所当然的样子，大长老等人恨不得将林世安狠狠揍给一顿，让他们知道他之前所言，有多么的气人，可惜，到了最后，大长老等人也没有舍得对林世安这个宝贝疙瘩动手。

    这一段时间的相处，让大长老对于林世安这个天赋绝佳，还刻苦修炼的宝贝疙瘩，满是疼爱，恨不得将自己手中的好东西，都给林世安，免得遇到什么危险，或是缺东西。最后，大长老等人叹了一口气，打算回去找地方，好好发泄心中的郁闷。

    “各位长老，接下来我想要画符，能给我准备一些画符材料吗，对了我还需要一些银元，来画庚金雷符，还有就是这画符的材料，我需要有些多。”“世安，这些东西，你让身边的人，去取就行了，他们知道在什么地方取，若是不够的话，就让弟子下山去购买。”

    “多谢七长老，我知道了。”“那你就继续修炼，我们就先行离开了。”之后，众多长老都默契的一起离去。见众多长老离去，林世安连忙吩咐怀安去取一些画符需要的材料来。面对林世安的吩咐，怀安不敢有任何的怠慢，连忙去宝物阁，将林世安需要的东西取来。

    “怎么就这么一点，怀安你再去取一些画符材料来，我一共需要六万份，若是不够的话，就让弟子下山去购买，知道吗？”

    “少掌教，你刚才说你需要多少？”不会是他听错了，怎么会需要那么多的画符材料，难道林世安打算画几万张灵符吗？

    “我最少要六万份，之后，可能还会要一些，下去准备吧？”“是，少掌教，我知道了。”说完，就再次前往宝物阁。

    只是，林世安需要材料实在是太多了，宝物阁的执事，也不敢做主，前往大殿，将这件事情需要众位长老。

    “既然少掌教需要六万份画符材料，那你就去准备吧，对了，多准备一些，你准备上十万份吧，免得少掌教不够，对了，还有那银元给少掌教送去一百个。”“是，大长老我知道了，我这就让人去准备。”

    原本，这执事以为大长老会不同意这件事情，毕竟，林世安一下子要的太多了，没想到，大长老自己同意了，甚至还让他多准备一些，免得不够，看来大长老等人对于林世安这个少掌教，极为看重“是大长老，我知道了，我就去准备。”说完，就退了出去。

    其他几位长老，都知道了林世安掌握了虚空画符，画符的造诣，不是他们可以相比，他们不能画出的灵符，林世安能轻易画出，甚至还能将灵符融合起来，增强灵符的威力，巴不得林世安能多画一些符，这样林世安也将更加安全。

    “大师兄，等到世安突破到天师境界，有些东西，也该交给世安了。”一旦林世安突破到天师境界，就是茅山掌教了，手中岂能一件宝物的都没有。

    “五师弟你说得对，我们确实该将一些威力强大的法器，交给世安了，现在世安手中除了少掌教令牌外，就没有其他法器，若这见事情，被其他门派的人知道，一定会嘲笑我们茅山派没落了，少掌教手中连一件像样的法器都没有。”

    “大师兄，那打算将那些法器交给林世安呀？”“首先是那千年雷击桃木剑，和紫阳仙剑这两件法器，世安以后以后一定会前往腾腾镇斩杀那里的僵尸，和其他地方的邪物，有这两件法器在手，战斗力也能增强不少，还有就是那天师道袍，也要交给林世安护身，各位师弟，你们还有什么需要补充用的？”

    (本章完)

