    此时此刻！

    薛家！

    薛建安以及所有薛家人心惊胆战地看着面前突然从天而降的白发老者，大气都不敢喘。

    即便他们都是一群普通人，都能切身实际地感觉到洪山身上所散发出来的威压和杀意！

    这个老人，绝对不是他们能够反抗的！

    洪山在堂屋内来回踱步，神色不喜不怒，环视了一眼所有人，说道：

    “老夫只问一遍！叶川……在哪？”

    此话一出，所有人都松了一口气！

    搞了半天，原来是找那个小杂种！

    心中悬着的石头，顿时放下了一半。

    薛建安立刻说道：

    “大……大人，您要找的叶川，他不在这里啊，而且他……也不是我们薛家的人，您看您是不是搞错了啊？呵呵！”

    轰！

    话音刚落，洪山突然瞪了他一眼！

    薛建安瞬间感觉到一股强大的威压将他震飞，哇的一口鲜血吐了出来，脸色变得无比惨白！

    所有人都惊了！

    仅仅只是瞥了薛建安一眼，就让他直接吐了血！

    这是何等的强大？

    叶川这个小畜生，究竟从哪里得罪了这样一个强大的人物？还让他们这些人来帮他背锅！

    随后见洪山收回目光，淡淡道：

    “老夫给你们十分钟的时间，让叶川出现在我面前，否则晚一分钟，老夫便杀一个人！”

    此话一出，所有人的脸色纷纷大变！

    这是要将他们赶尽杀绝啊！

    就算是现在打电话叫叶川赶过来，从陵川县到这里也得半个多小时！

    到那时，人就都死光了！

    这时，薛丽颤颤巍巍地举起手，说道：

    “大……大人，我知道叶川那个小畜生在哪，求……您放过我们，我这就告诉你他的位置！”

    洪山瞥了她一眼，薛丽只觉得自己心脏骤停了一下。

    随后洪山说道：

    “你倒是很识时务！不过老夫并没有打算放过你们，叶川那厮他杀了老夫那么多洪家子孙，这笔账，该怎么算？”

    所有人一听，纷纷陷入了绝望！

    他们怎么也没想到叶川竟然跟这个实力滔天的老者竟有如此大的仇恨，顿时间在心里将叶川骂了个底朝天！

    这时周斌有些急了，上前搓着手说道：

    “大人，您有所不知，叶川哪个小杂种，根本就不是我们薛家的人，别看他是我三姨的儿子，但我们薛家可跟他向来是水火不容，您这么大的人物，想必也是不会为难我们这些老百姓吧？呵呵！”

    洪山转过头看着他一言不发。

    周斌见状继续道：

    “您看……他杀害了您洪家的子孙，冤有头债有主，您应该去找他呀，他家里还有个老不死的母亲和一个年轻漂亮的姐姐，再不济，我帮您一起把那宁雅涵绑过来，到时候好好慰藉一下洪家的子子孙孙不好吗？”

    话落，堂屋里的人都是为之一怔，面色古怪地看着周斌。

    这种行为未免也太狠毒了些！

    然而却没有一个人站出来制止周斌，纷纷闪躲着目光像是默认了一般。

    洪山淡漠地看着周斌，冷笑着说道：

    “你倒是挺狠，据老夫所知，那叶川前几天还成了你们薛家的掌事人，你如此卖主，不怕世人唾弃吗？”

    周斌却呸了一声道：

    “就他？谁他妈承认啊！这个小杂种，老子没弄他就算好了，还掌事人，他凭什么？大人！你放心，只要你放过我们薛家人，我亲自把宁雅涵那个贱人绑过来，给你们洪家人助兴！”

    此话一出，门外聚集的上百个洪家人纷纷露出一丝淫邪笑意，看的所有薛家人直发毛。

    这时，薛童猛地站起身来对周斌呵斥道：

    “周斌，你还是不是人？表哥之前虽然跟你们有些纠纷，但上次外公寿辰之后，给薛家带来的多大的福音？就连你都去了百强企业工作，你就是这么报答他的吗？”

    薛静也站起身来怒斥着众人道：

    “你们一个个良心都被狗吃了吗？小川虽然姓叶，但他好歹也是薛家的血脉，你们竟然帮着他仇人去算计他，我怎么有你们这样的亲戚！”

    她的丈夫陈宝见状顿时大惊失色，连忙拉着他们母子，脸色苍白地制止。

    果然，洪山和外面上百名洪家子孙在听到他们两人的话后，脸色纷纷变得阴沉起来。

    “呵呵，四姨，薛童，你们少他妈在这里装模作样，论福音谁有你们一家人收获大？谁不知道叶川特地照顾了你们，我们这些人顶多也就是分了点汤，怎么？嫌我们破坏了你们美好的未来？真不要脸！”

    周斌冷笑一声说道。

    “就是！要不是叶川，薛家早就发迹了，别忘了，大哥也是被他们给害死的！”

    薛丽也站出来嚷嚷道。

    “放屁！大哥就是被他们洪家人给杀害的！你们这是在助纣为虐！”

    薛静被他们的言辞气的不轻，涨红了脸怒斥不已。

    显然薛家一群人的所作所为已经彻底激怒了她的底线。

    “你们这种下贱之人的命，能跟我儿子比吗？来人！把这女人给我拖出去，仍有你们处置，这个小杂种给我废了！”

    洪百盛这时冲上来一巴掌甩在薛静的脸上，恶狠狠地说道。

    顿时间，洪家冲出来几个大汉，上来就开始把薛静往人堆里拖去！

    薛童见状大急怒道：

    “你们放开我妈！我跟你们拼了！”

    他双目通红，操起椅子对着洪百盛等人冲了过去！

    可他哪里是洪家人的对手，洪百盛随手一挥，一道红火打在了薛童的身上。

    薛童瞬间成了火人，全身燃烧，在人群中痛苦地滚地挣扎嘶吼。

    然而那些薛家人在看到这般凄惨的一幕后，竟没有一个人出声制止，周斌等人甚至露出几分冷笑。

    “儿子！”

    薛静被人一边拖入人群一边歇斯底里地痛哭，心中无比绝望！

    陈宝更是躲在角落里瑟瑟发抖，一个屁都不敢放。

    整个场面上薛家人眼睁睁看着薛童就要被烧成灰烬。

    突然，从天而降一道清凉灵气！

    将薛童身上的三业莲火瞬间熄灭，但他早已经被烧的不省人事，只剩下了最后一口气苟延残喘着。

    “什么人？”

    洪山眼神一凝，全身毛孔放大，将气息瞬间提到了极致！

    自从他踏入天师中期后，还是第一次有如此危险的感觉！

    然而此时半空之上，有一个单薄的身影正居高临下地看着他们所有人！

    只见他神色淡漠，傲然睥睨与天地之间，盯着洪山说道：

    “伤我亲人者！死！”

