    甚至，互换小妾玩对于那些贵族巨富们来说也并不是什么秘密。

    “你们啊，全是些不良家伙，个个都要求打火机多给几个，我唐文还真是无语了，不过，本爵高兴, 高兴啊，因为，你们跟我一样，都是同道中人啊！”唐文大笑道。

    “嘿嘿嘿，还是打火机有趣，有趣啊。

    昨天晚上，我老头子玩了好一阵子。

    差点被他顺走了, 还是我娘出来才吓走他的。”李子同干笑一声道。

    “你娘也出来了，我还说呢。”韦康道。

    “难道你老爹也看上打火机了？”李子同一愕。

    “说个屁, 肖盖送我的那把他说是他的，我好说歹说才答应给我再玩一天。”韦康愤愤然道，“老子今晚就回去要人，多弄几把不一样的，让老头子眼馋死。”

    “哈哈哈……”

    一伙不良损友全疯狂的大笑起来，害得旁边伺候着的顾含烟直皱眉头。

    “都有都有，按奴仆总数奉送。四十个奴仆的再额外奉送一把打火机。”唐文道。

    “我换了三百个奴仆，那我额外还有八个打火机。”吴光峰大乐。

    “唐兄，我虽说才换了四十个奴仆，但是，能不能多给一个？”李子同苦瓜着脸道。

    “多给你四个。”唐文道。

    “真的？”李子同高兴得叫了起来。

    “不过，今后我弟在书院你得照应着。”唐文道。

    “放一百个心，包我身上，我老爹是副院长，这点小事。”李子同就差拍胸脯了。

    “一群无耻之徒！”顾含烟再也忍不住了，虎着脸道。

    顿时, 所有人一愕，看着唐文。

    “看他干嘛，他也不是好东西。”顾含烟道。

    哈哈哈……

    “你不是好东西！”李子同等人指着唐文乐开了。

    “好了含烟，你先退下，不晓得本爵在做生意吗？”唐文脸一板道。

    “早就不想站这里了，呸。”顾含烟还呸了一口，气呼呼走了。

    “我说唐兄，你怎么找个如此丑的来伺候你，我换给你的丫头可漂亮了。”李子同道。

    “看着让人有点倒胃口啊，赶紧换掉换掉。”李空泛连连说道。

    “是啊，又老又丑，要是我，早一脚把她踢哪里去了。”李子同道。

    嚓！

    话音刚落，李子同吓得脸色大变，因为，刚才一个什么物事飞过，头上的发簪都飞走了。

    这要是刀飞过，那还有命在？

    众人看李子同后边一瞧，顿时，都打了个冷颤，果然是一把柳叶飞刀，整个没入了砖墙之中，只剩一个刀柄还在颤巍巍的。

    “这般猛？”李泛空脸色都变了变，小声的嘀咕道。

    “唐兄，她的暗器手法是你传的吧？”韦康问道。

    “我一个小弱者能传她什么，她传我的。你们说，我能赶她走吗？”唐文一脸苦瓜相。

    “她武功很强吧？”孙天军压低声音，作贼似的左右看了看才小声问道。

    “比摩云刚差那么一点点。”唐文道。

    “那你今后不是经常被欺负？”李子同嘿嘿干笑了一声，看着唐文，一脸幸哉乐祸。

    “怎么能说被欺负，她是我家奴婢嘛，哪敢冲主子下手。

    当然，女人，特别是又老又丑的，偶尔都会发点小脾气。

    咱们肚量大，不跟她一般见识，忍着就是了。”唐文说道

    “明白明白。”所有人都一脸怜悯的看着唐文，就差没说‘你好可怜’。

    下一刻，一个个笑疯了。

    “走了走了，明天还得带人过来交换。”

    ……

    送走客人，顾含烟一边收拾桌子一边道，“没一个好东西！”

    “人家讲的是实话，你这样子不是又老又丑是什么？”唐文嘿嘿干笑。

    “嫌我丑你可以把我安排做别的，我也不想在你面前老是晃悠，惹你烦。”顾含烟道。

    “你就不会改头换面，露出真容，让他们吃上一惊，也给本爵长长脸。”唐文没好气说道。

    “还是那句老话，你先把我打趴下。不过，不能用暗器，要正大光明的打趴下才算数。”顾含烟道。

    “暗器也是攻击手段之一，当你遇到危险时，你能跟你的敌人说，不许用暗器吗？

    武功是什么？不管什么招法，只要能放倒对方的才叫厉害。

    不然，你舞得再好看，武技品级再高，不能打倒对手有卵用。”唐文说道。

    “这就是我的条件，你不答应也得答应。”顾含烟一脸霸道说道，不过，讲完后又瞄了唐文一眼，问道，“先前对付摩云刚你用的是什么暗器？”

    “这是我保命的杀手锏，你一个外人我能告诉你吗？”唐文斜瞄了她一眼道。

    “我是你贴身奴婢，还兼着护卫一职。如果我能学会，你的生命更有保障了。”顾含烟道。

    “可以教你，不过，你得先侍寝。”唐文道。

    “我不学就是，到时，你没命了看你还玩什么？”顾含烟气呼呼。

    “保护我是你的职责。”唐文道。

    “可你不教我？怪不得我。”顾含烟道。

    “你还有别的本事，尽到职责就行。”唐文道。

    “下回碰到危险，定必先让你鼻青脸肿本姑娘再出手。”顾含烟气得捧着碗筷走了。

    过后，唐文把弟弟唐豪叫了过来，道，“四弟，你还是先跟我回苏梅岛练上几个月，效果应该比书院好。”

    “我哪里差了？哥，我还不到十六岁，可我已经六品大圆满了，老师都夸我是天才。

    一旦跨入五品我就挑战书院前十强，到时，我也是书院十师兄了。

    你没看到，摩云刚一直想招揽我，我都没答应。”唐豪一脸自得说道。

    “六品晋级五品对武者来讲是一个坎，一个很深的坎。

    有些人十年也无法晋级，有些人一辈子都止步于六品。

    你今后还要考武进士，六品境一般考不了。”唐文道。

    “这个我当然清楚，不过，我相信，再给我两年，我必跨入五品。”唐豪自信满满。

    “你修炼的心法是什么等级？”唐文问道。

    “天阶下品，哥，你要知道，天阶下品的功力是多难弄到手。老师为了能让我修习此功，差点跟书院几个老家伙打起来了。”唐豪道。

    “回苏梅岛吧，哥有办法让你在三个月内跨入五品。”唐文道。

    “那不可能！就是院长都办不到。”唐豪摇头道。

    “院长办不到的事你哥我就能办到！”唐文哼道。

