
　　“思谦，你可不要太执着了...我...！”

　　韦德伦想要劝一劝自己的长子，但是韦思谦却摆摆头很是坚定的回道：“父亲...我意已决...韦家错了会认，但是没有错，绝对不会认...！”

　　那坚定的样子，让韦德伦也是无奈得摇了摇头，自己家的这个犟种，韦德伦也是毫无办法。

　　只是韦德伦心中也微微有些不服气...自己的儿子自己知道，自己的儿子韦昕亮虽然有些胡闹，但是所谓的诬陷皇子是因为李佑和韦昕亮曾经在一起玩过，两人也一起闹过，所以韦昕亮是将李佑当成和自己一样的纨绔，根本就没有将对方给当成皇室子嗣。

　　还有枨枨杀人，一曲的枨枨杀人确实是韦昕亮做的，但是一曲的枨枨杀人根本就和其他地方的发生的枨枨杀人完全不一样。

　　自己都可以看得出来，李世民还有朝堂上的那些大臣会看不出来。

　　而所有的事情都全部转嫁到自己儿子的身上，唯一一个解释就是李世民在掩盖真相，可是你掩盖真相却将一切转嫁到自己儿子头上，韦德伦心中十分的不是滋味。

　　..............................

　　魏王府...魏王府在延康坊，贞观十四年的时候，李世民亲临李泰在延康坊的府邸，免去了延康坊的百姓一年的租赋，还赏了魏王府的官员以及同住一坊的老人很多东西。

　　在这里还发生一件大家都知道的事情。

　　就是释放死囚，那个时候也不知道是不是李泰撺掇的，李世民下了一道圣旨，牢中犯人，家中都有父母和儿女在等待，距离秋季还有一段时间，于是今日朕允许所有犯人回家团聚过年，帮助家中干一些农活，等到来年在返回京城服刑。

　　当时大臣听到后，全部进行劝阻，这怎么可以呢？在这牢中关押的犯人，基本上全部都是犯下大过之人，倘若将他们全部释放出来，他们远走高飞又当如何处置？

　　李世民听到后却只是微微一笑，便将390名犯人全部释放出来，并且许下承诺在来年后全部到齐，这些囚犯听到后十分感谢皇帝的恩惠，于是390名囚犯全部离开了京城，都回家看望自己的父母老婆孩子，很快半年的时间转眼过去，马上就要临近问斩犯人的季节。

　　不曾想到这一些囚犯，竟然全部来到了京城刑部逐一报到，但是放回390人却回来389人，正当官府准备派人将最后一名犯人抓回时，那一名死囚犯正躺在一辆牛车上缓缓赶来，原来是他身患重病，将要奄奄一息。

　　当唐太宗看见后，也十分惊呆，在听闻囚徒全部都赶来的消息后，他却没有下达问斩的命令，反而是大手一挥，将这390名囚犯全部释放，在犯人听闻这个消息后，犯人都十分感谢皇帝的恩泽。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，这件事情，在后世的影响和争议中是非常大的，而且许多学者觉得，李世民的这种决定，尽管可以收买人心，实际上也在挑战法律的尊严，这使深受水深火热的百姓如何看待？

　　这些都不是我们考虑的，但是从这里可以看出，李世民对李泰是真的宠溺。

　　一座亭院之中，魏王李泰大腹便便的坐在了一张榻边，不废力气的正在烹茶，而在李泰的对面，一位壮硕且黑黝黝的男子，一身书生装扮，显得于他格格不入，但是对方却好像很喜欢自己这样的一身装扮，不但自鸣得意，手中一把鹅毛扇，还轻摇手边。

　　“遗爱呀...！”李泰看着这位壮硕的书生喊了一声。

　　这位壮硕的书生不是别人，正是房家老二房遗二。

　　“殿下...！”房遗爱脸露微笑，微微颔首。

　　“这次你的点子是真的好，可是父皇还是舍不得呀...！”魏王露出了可惜的表情。

　　“这个事情就像流水一样，要细水长流，不可能一次就成功的...！”房遗爱摇了摇自己的鹅毛扇。

　　“哎...等吧...不过，这等的我是真的好心焦，明明就这么唾手可得，但是却怎么也无法抓在手中，这种感觉真的很不好...遗爱，你能不能帮我加快速度呀...？”

　　李泰有些心急的看着房遗爱。

　　只不过房遗爱却微微的摇头笑道：“殿下，这件事情你还是不能太心急，我们现在要做的就是削弱陛下对他的信任，这次的枨枨杀人，陛下已经知道是他做的。

　　虽然没有对他做什么，反而将所有的事情给推到韦昕亮的头上，但是他的日子也不会好过，现在殿下要做的事情就是马政...！”

　　“马政...？”李泰有些诧异的看着房遗爱问道：“马政怎么了？”

　　这个时候，房遗爱微微的看着李泰道：“这是我无意在我父亲的书房外听到的，这次回鹖使者过来，其实除了卖马还有一个目的，就是求娶公主。”

　　“这有什么...父皇最喜欢用公主和亲！”李泰有些不以为然。

　　“不...！”房遗爱摇了摇手中的鹅毛扇道：“这次回鹖要求娶的公主是晋阳公主...！”

　　“什么...？”李泰肥胖的身体瞬间抖动了起来：“他们做梦...本王绝对不会让本王的亲妹妹嫁给那群回鹖人...这些人茹毛饮血，简直就没有开化，想要本王的妹妹，简直就是痴心妄想。”

　　“殿下..稍安勿躁...稍安勿躁...！”房遗爱微笑着看向生气的李泰安慰道：“回鹖想要娶晋阳公主，当然是痴人说梦，不过，这里殿下要清楚的是。

　　回鹖人一定会用马匹来威胁陛下。

　　你也知道，陛下现在想要攻打高丽，对马匹的需求很大，回鹖用马匹威胁陛下，一定会让陛下头痛，但是我相信陛下一定不会晋阳公主嫁往回鹖的。

　　所以现在如果有一个人可以给陛下献上一个不用回鹖马匹的策略，那么殿下你说，陛下会不会很感激他...这样会不会让这个人在陛下的心中获得最大的好感。”

　　“对呀...！”李泰的眼前一亮，如果能让被回鹖逼到角落的父皇看到曙光，那么这个人一定会得到父皇的青睐，要知道兕子可是父皇的心头肉。

　　“哎呀...！”李泰大喜的看着房遗爱道：“遗爱呀，你可是本王的子房呀...对了，你现在去通知本王的智囊们，就说本王要研究马政。

　　这次一定要让这群回鹖人，奸计落空...！”

　　“遵命....！”房遗爱得意的一笑，跟着起身离开。

　　只是李泰却并不知道，这个时候，李佑已经开始他对大唐马政的贡献了。

　　....................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百九六章 奸计落空免费阅读。https://xs.23sk.com 