    第467章真的是你

    抱膝坐在原地的黎念，感觉到周围的亮光，下意识的缩紧了身体，她没有抬头，只是抱紧了自己。

    直到听到身边有脚步声传来，紧接着传来一个熟悉的声音叫她的名字。

    黎念愣了一下，把头抬起来看过去，看到陆宁背着光站在她面前。

    那一刻周围的光照亮了她面前的黑暗。

    黎念抬起头，陆宁看清楚她的脸。

    “真的是你，黎念。”

    黎念还有些愣神。

    陆宁弯身朝她伸出手去想扶她起来。

    黎念愣了下，看着陆宁伸出来的手迟迟的没有动。

    陆宁看着她，有些担忧，注意到了她脸上的泪痕，还有脸颊上一个通红的指印。

    她微微皱眉看着黎念，但是也没问，只是开口：“我扶你起来吧，地上太凉了。”

    黎念犹豫着，但是最后还是抬手把手伸出去放进了陆宁的手中。

    陆宁把她拉起来，帮她拍了拍身上的土。

    陆宁什么都没问，只是微微笑着看着她：“外面太冷了，你跟我去家里暖和暖和吧，我家就在那边，很快就到了。”

    黎念反应有些迟钝，过了一会儿才顺着她手指的方向看了一眼。

    “你家在这附近吗？”

    黎念开口，声音有些沙哑。

    陆宁看着她身上的衣服，很单薄。

    “恩，走吧，这里太冷了。”

    陆宁抬手去拉她，黎念下意识的躲了一下，陆宁也没在意拉住了她的胳膊往前走：“这会儿我爸妈应该做好饭了，你刚好和我们一起吃饭，吃过饭我们可以去小区里散散步，对了，我的床很大，你晚上跟我一起住也可以。

    我还从来没有跟朋友一起睡过一张床呢，应该很有意思。”

    黎念看着她的笑脸，眸光有些复杂。

    她从刚开始就什么都不问，就是只想让她心情放松一些。

    “对了，这是我弟弟，叫陆景之，你叫他景之就行。”

    黎念转头，看到车后座上坐着一个小男孩，一双大眼睛正看着她。

    陆宁看着陆景之：“景之，这是黎念姐姐。是姐姐的朋友。”

    陆景之看着黎念眉眼弯弯的开口：“黎念姐姐好。”

    黎念愣了下看着他弯弯的笑脸，小声的回应：“你好景之。”

    陆宁看着陆景之：“景之你下来让黎念姐姐坐在这里，你站在前面好不好，很快就到家了。”

    陆景之点点头乖乖的下来。

    陆宁推开车子上了车之后拉着陆景之站在了前面的踏板上，随后扭头看着黎念：“黎念，你坐后面可以吗。”

    黎念顿了两秒，抬步走过去，轻声道：“可以。”

    随后她便抬腿坐到了后座上。

    “坐好了吗，我们出发了。”

    “恩。”

    陆宁这才启动往前骑车。

    可能是为了缓解黎念的情绪，陆宁一路话都很多。

    “这条路不知道什么时候路灯坏掉了，我跟景之路过这里的时候都开得飞快……”

    她说了一路，黎念都会轻声的应她两句。

    一直到了单元楼下，陆宁把车子停好看着两个人。

    “走吧。”

    陆景之主动的接过陆宁手里的东西走在了前面。

    陆宁转头挽住了黎念的手臂：“就在二楼。”

    (本章完)

