    张传声只好找到叶窕。

    把这个意思表达给叶窕知道之后，叶窕当即就笑了。

    “替唱？”

    张传声点了点头。

    叶窕笑容逐渐凝固，最后对着他的脸吹了一口烟，“滚。”

    张传声有些窘迫，又将白月洁后面的话复述，“《幕后巨星》现在是一个很好的平台，而这个平台是白月传媒一手做的……”

    “我让你滚。”

    张传声：“现在除了白月，没人能捧她。”

    “老黎，”叶窕不耐地掐灭烟，“把他丢出去。”

    老黎气势汹汹进来了，看见张传声跟自己差距不大的身形，那汹汹气势一下就焉了。

    张传声也不怂，道：“你这么快就做决定，你不如问问大师姐是什么意思，万一她同意呢？签约金可有百万呢！”

    叶窕像是听了什么笑话，看着张传声像是看着一个傻子，“知道青叶制药吗？”

    张传声怔了一下，“就是那个做抗癌药的？”

    “对，”叶窕咧嘴笑了一下，“叶青云，知道吗？”

    “知道，青叶制药的董事长？”

    青叶制药，夏国著名药业。

    跟各大医院都有合作。

    而董事长叶青云是斯坦福大学的高材生，除了青叶制药之外，还是夏国第一医学院的特聘讲师。

    “那是我爹。”叶窕笑容全无，冷脸喝道：“丢出去。”

    张传声还在懵逼的时候，老黎已经把他直接赶走了。

    张传声一直到被赶出来的时候，才恍然回神。

    叶青云，是这酒吧老板的爸爸？

    What？

    那么大公司老板的女儿，来开酒吧？

    假的吧？

    ……

    叶窕直接把这个消息告诉施媚。

    施媚收到她的微信，无声划开了唇。

    这个白月洁，还真是不让人失望。

    【施媚】：把昨天晚上张传声说的话，炒出去吧。

    《幕后巨星》本来就是一个全民性的选秀节目，昨天张传声说那话的时候，看到的人可不少。

    叶窕看到这话，立马就明白了。

    她这是想先下手为强！

    让更多的人知道大师姐的实力，到时候除非白月洁是傻了，否则绝对不可能放过大师姐这块香饽饽。

    【叶窕】：好。

    施媚照例把聊天记录删除，正想着要怎么干点什么来打发时间，忽然陈姨从外面进来，道：“少奶奶，你爸爸妈妈来看你了。”

    爸爸妈妈？

    陌生的几个字，让施媚笑了，甜甜道：“好~”

    施学白跟汪荃霞啊。

    那两个害得施媚痴傻的罪魁祸首。

    施媚出客厅的时候，汪荃霞跟施学白正在看着客厅的摆件。

    时老是个风雅人。

    客厅里摆着的三彩、挂着的字画，以及精雕细琢的黄梨木桌椅、屏风，都无一不透着主人家的品位与财力。

    看见自家的傻女儿蹦蹦跳跳出来，汪荃霞露出了灿烂的笑容，“施媚呀，妈妈想死你了！”

    话是这样说，可施媚半点没有遗漏掉她眼里的贪婪。

    施媚歪着脑袋看着她，道：“你是谁呀？”

    汪荃霞脸上的笑容一下凝固。

    而施学白，也是被施媚这个态度吓了一跳，赶紧道：“施媚，我是你爸爸，她是你妈妈呀！”

    -

    -

    -

    加更哒！

    大家有票的记得给我哦，明天按是正常时间更新~！

    