    领导走后，会议室沉闷了一阵儿，直到王艾从外边回来。

    领导告辞时点名让他送，其实也没说什么，只是亲自告诉他等他从巴西回来，领导可能会抽时间接见他，另外就是问了问他的身体情况。

    显然，赵丹定期提交的工作报告引起了领导的一点注意。其中自然也有已经引起了中国体育学术界、体育商界和体育领导机构普遍注意的“超巨战争”这一课题的功劳。

    王艾回来时发现大家都在瞅他，知道这是被忽然降临的重任压的有点懵，但也没说什么，转而问老高：“咱们几点的飞机？”

    老高看看手表：“还有一个半小时。”

    王艾坐下想了想：“咱们的首个对手是谁？”

    老高眼睛都直了：“你连这个都不知道？”

    会议室的气氛顿时活泼了起来。

    王艾当然不至于连这都不知道，可是领导讲的话很透了，这帮队友被他上了十年国情课也不是一点不懂，只是过去他们都习惯了将这种“政治任务”压在王艾肩上，他们就跟着混，忽然之间每个人都要肩负任务了，所以有点不习惯而已。

    其实大家早就在肩负这种任务了，早在08年奥运会之前就开始了。王艾只是用这种方法让大家接受这一现实而已。

    由于中国队是10世界杯冠军还是11亚洲杯冠军，所以这次联合会杯史无前例的出现了两支亚洲球队：分别是亚洲杯冠军和亚军的中国和日本队。另外就是东道主及上届联合会杯冠军巴西、澳洲冠军塔希提、欧洲冠军西班牙、中北美洲冠军墨西哥、南美冠军乌拉圭、非洲冠军尼日利亚。

    抽签中，中日自然不能在一个小组，最终日本被抽到了A组，就是和巴西一个小组，还有墨西哥和塔希提，而中国被放在了B组，与西班牙、尼日利亚、乌拉圭一起。单循环三场定胜负，前二出线打半决赛，然后就是决赛和季军赛。

    中国队的首战对手是尼日利亚，比赛时间是6月17日傍晚四点，BJ时间6月18日凌晨三点。决赛是7月1日，总计也就十来天的时间，算不上多大负担。

    但问题是，以旅欧球员为主的中国队，大多数人都和王艾差不多联赛一直持续到了五月末，这意味着大家几乎没有什么时间来专门为联合会杯备战，只能把以前的东西捡起来凑合凑合接着用。当然对手们也是如此，这些队伍中的大多数面孔都可以在五大联赛见到，队伍与队伍的战术可能陌生，但对人应该是不陌生的。

    所以老高对王艾好不容易回国了却消失了四天的事儿才心急火燎，队员们没时间准备，压力就都在教练身上了，谁让他们有时间呢？队员们如果输了可以双手一摊：我总共就半个月备战，根本没缓过来。可教练们却无法推脱，他们今年大半年都在忙活联合会杯的事儿，毕竟这和备战明年的世界杯并不冲突，本身就是世界杯的热身赛。

    当然，足协也不轻松。自从上届世界杯夺冠以后，中国队的身价暴涨，国内外的各路赞助商蜂拥而至，眼瞅着四年一个嘉年华再次来到，“中国队·商圈”这个庞大利益集团许多宣传计划甚至产品计划都与明年世界杯的中国队表现有关。因而，此次出征巴西不止是国家队这几十号人，许多大赞助商都派出了专人前往。这里边足协既要保障国家队的训练比赛的正常进行，还要与商圈这帮人保持密切沟通，还要牵线组织他们和国家队进行一些亲密互动什么的，这算是赞助商福利。

    如此多的事情，都压在领队韦迪、主教练老高肩头。多少年下来王艾一直是国家队实际上领导团队的一员，甚至是重要一员。可王艾今年一直忙着超巨战争，一直没理会联合会杯这些事儿，甚至有段时间切断了内外联系，国家队的领导力一直不够，有些事儿两人一直摸着黑处理。比如三年前王艾还不是超巨，而现在是了，不但是了还是史上第一次超巨战争的获胜者，那么拥有王艾国家队肖像权的足协，该以什么价格出售他的形象授权？

    这课题太新颖了，莫说中国足协就是五大联赛都在研究这事儿，没有王艾这个亲历者说话，他们都没谱。

    现在王艾回来了，一切都开始走上正轨，可惜时间太紧，眼瞅着要登机了，韦迪只能压下他的事儿让老高先说竞技的事儿，等到巴西有空了才能聊商业上的事儿。

    这还真不是韦迪主任多么亲民，要是没有王艾这种超巨换个一般的国家队，领导找个商业机构一盘算就下决心了，根本不会问球员的意见。但现在没有什么商业机构敢说比王艾在这事儿上更懂，他的团队不但经验丰富、实力强大，而且一直在最前沿，不问他、不问明白了，一个不小心签了字，对足协可能就是上亿的损失。

    无商不奸么，别指望这帮笑嘻嘻的商人说实话。

    这么大的经济效益，一旦出错追责起来，谁的官帽子也戴不稳。

    那怎么办？就得以毒攻毒，让同样在商业上奸猾老道的王艾和他们对冲：毕竟国家队的形象授权，王艾是和足协一家一半的！商人想少给，王艾想多要，为了维护他的个人利益顺便就把足协的利益维护了。

    这多好？韦迪主任省事儿了不说，还没有后遗症，谁能相信王艾为了坑足协宁可自己少赚钱？和足协什么仇什么恨？即便他发表“训练心得”引得体育学术界一片沸腾之际，足协也是坚决站在他这边的。

    王艾是在国航的专机上看到的首个对手尼日利亚的比赛录像的，负责战术制定的老唐亲自为他讲解。曾经这个角色属于马塞洛·贝尔萨，但他在中国队教练组呆了两年之后认为已经找到了完善自己足球理念的办法后就辞职了，如今正在阿根廷的一家职业队当教练。

    将来没准儿还有见面的机会，反正韦迪主任对他非常推崇，如果不是囊中羞涩是很想聘请他担任中国足协青训总监的……尽管还没有这个职务。

