    

    霍久钦接过沈区年手中的红酒，紧接着就给了孟闲，孟闲很自然地接过了。

    沈区年惊讶地多打量了孟闲几眼，又被霍久钦逮到，冷眼像刀子一样往他身上甩！沈区年摸摸鼻子，收回视线，再次在心里把孟闲的地位提升几个度。

    在场的人都很熟，红酒一喝，气氛上来了，也算还热热闹闹的。

    孟闲喝了一杯红酒，霍久钦就不让她多喝了，孟闲也不在意。相对于酒，她更喜欢喝了几千年的茶。

    孟闲向来喜静，坐了一会，霍久钦就打算走了。沈区年秦园园没说什么，其他人脸上都有些隐隐的不喜，但什么也不敢说。

    两人经过舞池，听到里面传来热血沸腾的潮流音乐，孟闲不由驻足观看。

    舞池设计浮夸大胆，一个男人打扮酷帅的男人站在中间跳着热舞，他的周围围着一群或年轻或轻熟的性感女人，配合着他扭动身姿，孟闲甚至还能看到几个女人发生了碰撞！

    此时霍久钦手机铃声响了，是金戈铁马杀气腾腾的音乐，霍久钦脸色一冷，周身升腾起细微的杀气；孟闲不由地扫了一眼他的手机，只有一串027开头的不明数字。

    “我过去接个手机。”霍久钦指了指走廊尽头。

    这是要避开她？孟闲有些惊讶，但也没说什么，点点头。

    霍久钦的背影消失在尽头，孟闲的视线又转回舞池中间那个男人——古清风。

    古清风穿着宽大印有骷髅头的T恤，同样宽大拖沓的板裤，戴着黑色卡车帽。

    他的动作利落酷帅，带着年轻人的蓬勃朝气与男人的霸道，眼神时不时与周边的女人对上，却又保持着一定的距离，撩得周边女性都纷纷尖叫，舞动的身体更加奔放！

    也许是孟闲的视线太过直接，古清风的视线在一瞬间对上孟闲，孟闲面不改色，他却勾起一个痞气的笑容。

    孟闲看了一会，觉得舞池有点吵便打算离去。她更喜欢的是花国传承千年的舞蹈，柔中带刚，安静却不失力量。

    对面走来三个人，两个健壮身着西装的保镖一左一右架着一个矮胖男人走来，矮胖男人走路踉踉跄跄，手还不停地在那里挥着，似乎在对旁边的保镖说着什么。

    与孟闲错身而过的时候，矮胖男人眼睛一亮，往后指着孟闲走动间不经意显现的婀娜身影，兴奋地说：“就那个女的！”

    两个保镖对视一眼，迟疑了片刻。矮胖男人眼看女人都要消失了，一巴掌重重拍到一个保镖的脸上，红痕在黝黑的皮肤上显现。

    他破口大骂：“你他妈的没听见我说的话吗！”

    脸被狠狠打到一侧的保镖咬咬牙，快步跟上孟闲，把她拦了下来。

    矮胖男人就着另一保镖着急地往前追，差点没被微醺的自己拌了个狗吃屎。

    孟闲眼神冷冷地看着这个人高马大的保镖。保镖被她眼神一扫，顿觉背脊升起一股凉意。反应过来，心中戾气陡生，加上刚被甩了脸子，凶神恶煞的脸上更是不悦。

    “小姐，我家少爷想要认识你，请你等一下。”

    孟闲冷笑，“我不感兴趣，让开。”

    保镖已经很久没被人这么当面怼了！

    平时仗着少爷的势，在京市，除了那么几个惹不起的，基本都是横着走！

    他语气带上强硬，“小姐，我家少爷身份可不一般！来到这的，不都是想结识贵家子弟，现在给你这个机会，算你走运了！”

    虽然保镖刚开始不想惹俱乐部里面不明身份的人，但是转念一想，在京市基本就没有章家惹不起的人！

    就算是世家子弟的小姐，想来也不会为了区区一个小姐敢跟章家作对！

    孟闲被他理所当然的表情给气笑了。

    此时章成利气喘吁吁地跟上来了，近距离看到孟闲精致的容颜，冷凝的气质，对自己的眼光更加满意！

    “说得不错，我可是章家人！今天这里就没有比我身份更高的了！你可要好好抓住机会！伺候得爷满意，想要什么没有！”

    章成利露出一个猥琐的笑意，脸上肥肉一颤一颤地，伸出油腻的肥手就要往孟闲脸上摸，只是还没摸上手，手腕就被一只长颈天鹅的艺术品给打折了！

    “啊，你这个臭婊子！”章成利痛嚎得破口大骂，他身边的两个保镖脸色大变，根本就想不到看起来柔柔弱弱的女子竟然有这等攻击力！

    两保镖立即上前要钳住孟闲，却被孟闲一脚一个踹向走廊两侧，哐当砸到了走廊里的装饰品，引来了服务员侧目。

    服务员一眼看到地上那熟悉得不能再熟悉地章成立，又看到平时嚣张跋扈的两保镖都被打到在地上，脸上大变，转身就跑去叫俱乐部的保镖！

    老板可是当面叮嘱他们绝对不能得罪章成利！绝对要什么给什么！

    孟闲还没走两步，又被二十几个保镖给围住了！

    章成利瘫软在地上，捂着手腕，一脸狰狞地叫嚣着：“都给我把这个婊子抓了！竟然敢打我！我要把她先奸后杀了！”

    周围被声音引过来的世家子弟听到这话纷纷皱眉，但没人敢说什么！

    他们都知道，章成利还真做过先奸后杀这事！这事当初闹得挺大的，但有章家在背后周旋，又没有证据，他自然也无罪释放！

    就算是京市最嚣张的纨绔子弟遇到这个混不吝，都是避而远之！

    许多世家子弟纷纷看向中间那个容颜绝美的女子，心中不由暗暗可惜！怕是不知道章二少的身份吧！

    众人只见那女子面露怒容，对着围上去的二十几个保镖手擒脚踢，平时看着凶神恶煞，牛高马大的保镖竟不堪一击，被这个看着弱质纤纤的女子打到墙上，砸落在地。

    咚，咚，咚，肉体砸在地上的声音听得众人都肉痛，惊惧地往后退了一步。

    机灵的服务员一看连二十几个保镖都不是对手，心头一紧，赶紧去找经理。

    越来越多的人被引过来，他们围成一个圈子，不敢靠近又忍不住想看热闹。

    看着那面带冷意的女子踩着细步，走到那有恃无恐，不停叫嚣的章成利面前。

    “你这臭婊子，章家家主是我伯父，章家老爷子是我亲爷爷，你敢对我。。。”砰地一声，女孩轻轻抬起那穿着最常见最亲民的小白鞋的脚重重一踹，咚地一声，一坨肥肉撞到墙上又咚地砸地上。

    原本想着要不要上前制止一下，给章家卖个人情的人纷纷惶恐的顿住脚步，觉离这个暴力女人不够远，又脚步发软地往后退了一步。

