    启秀的夜景，还是那么的繁华，从阳台眺望远处，数不尽的缤纷色彩让叶辰觉得有了一些醉意。

    孤独！

    也许现在只有这个词才能形容叶辰那落寞的背影。郭浩和王玉洁走到了一起，这让原本对爱情心如死灰的叶辰再一次发现了爱情的奇妙。郭浩似乎根本不在乎王玉洁曾为过人妻，曾做过人母，他看王玉洁的眼神充满了无尽的爱意。

    李美尤已经离开将近两个月了，这么长时间她不曾主动联系叶辰，叶辰也没有勇气去拨打从夏晓芸那里要来的电话。

    一方面，是因为李美尤在国外已经结婚了；另一方面，也是最重要的，叶辰怕当他再次听到李美尤的声音的时候，他会直接去找她，用自己的方式把她带回来。

    不知不觉中，对杨玥的记忆越来越模糊了，现在更多的是李美尤的笑容。

    感谢时间，让我忘记了那一段人生中最伤痛的回忆；希望时间，让我再次忘记这段不想再去面对的记忆。

    同一个夜空下，林雪正躺在床上抱着自己的抱枕发着呆。

    通过今天郭浩的话，她知道在701同事的眼中，她和叶辰应该是会在一起的。想到这里，林雪忍不住甜甜地笑了一下。

    “唉！”

    一声叹息从门口传来，林雪马上收回笑容抬头看去，母亲孙若梅正站在门口带着万般的宠爱看着林雪。

    “妈？你什么时候进来的啊？也不说一声。”

    孙若梅笑着摇摇头，她走进房间，坐在床边，把手放在了林雪的膝盖上，“我进来好一会儿了，你却跟没看见我一样。”孙若梅脱下拖鞋，抱着林雪的肩膀，低声问：“跟妈说实话，是不是谈恋爱了？”

    孙若梅的声音很小，带着一种试探性，一种求知欲，更多的是一个母亲对女儿的关心。林雪的脸马上变成了红色，她把头埋进膝盖间，“没有，真的没有。”

    短短六个字，重复肯定，孙若梅却听出了一些别的味道。她眉头一皱，继续问：“那就是有喜欢的人了对吧？”

    “嗯……”

    面对女儿的坦诚，孙若梅总算有些欣慰，她故意提高了声调，“哟呵！这还有我女儿看上的，但却看不上我女儿的人？”

    “你女儿哪有那么优秀啊！”

    听着林雪酸溜溜的话，孙若梅已经完全确定林雪就是出于一种单相思的状态，她马上回忆林雪身边的人，最后很轻松地就把范围确定在了701中。随后，一张帅气而又充满故事的脸庞便出现在了她的脑海中。

    “不会是那个叶辰吧？”

    林雪忽然抬起了头，惊讶地问：“你怎么猜到的？”

    孙若梅无奈地笑了笑，轻拍着林雪的肩膀说：“你眼光这么高，而且从小就特别崇拜你爸。要是想让你动心，最少在破案能力上应该和你爸不相上下才对。这样一想，也只有那个你爸天天放在嘴边的叶辰了。”

    林雪的目光又瞬间失落起来，她轻叹一口气，幽怨地说：“是啊！他那么优秀，又怎么会看上我呢？”

    孙若梅眼珠一转，故作严厉地说：“你都还没问我们有没有看上他呢？”

    “啊？”林雪张大嘴巴看着孙若梅，摆出一副快要哭出来的表情，“妈！您就别添乱了，我不管，不管你们看上看不上，我是看上了。”

    “呵呵！”孙若梅继续拍着林雪的肩膀，笑着说：“难得能看到你小女人的一面啊！放心，只要你喜欢就行了。”

    见林雪马上松了一口气，孙若梅更加确定林雪对叶辰的感情了。这种开玩笑的话她都听不出来，可见叶辰已经影响到了她正常的判断。一把将林雪搂到怀里，孙若梅说：“你啊！太内敛，遇到这种男方没有反应的情况肯定只知道傻傻等待。既然喜欢，就放开手去追，就算最后追不上也不会后悔啊！”

    孙若梅的话说到了林雪的心坎儿里，因为她已经体会到了这种后悔的感觉，那便是在知道了叶辰和李美尤在一起的那天。

    “幸福，是靠自己去争取的。你一直等着，怎么会有结果呢？”

    ……

    夜已深，林雪的房间灯却一直亮着，这对母女的笑声也时不时会传出窗外，而林雪的脸上也终于有了往日的自信。

