    一片片火红色的鳞片从皮肤下浮现而出，炽热的火焰瞬间升腾，又转瞬熄灭，火无双整个人身上都覆盖了一层暗红色，头顶上凸起一根短角，大约有三寸长，正是他的武魂，独角火暴龙附体。

    看到火无双释放武魂的过程，水柔的眼神不禁一凝。火焰释放是正常的，但后来的火焰收敛却明显和上一次团战中相遇时不一样。看那火无双一副气定神闲的样子，显然是想好了要对付自己的方法。水柔倒要看看他有什么高招。

    与正常强攻系魂师面对控制系魂师时不同，这一次抢先发动的竟是水柔。

    水柔的脚下一动，人已经飘了出去，看上去水柔的动作并不快，但随着身影却化作一道道残影，在几次眨眼的工夫就已经接近了火无双。

    控制系魂师主攻？

    所有人脑海中都冒出了不可思议的念头。火无双身上的第一个魂环已经在瞬间亮了起来，身体表面的鳞片上那层暗红色顿时变的晶莹起来，就像是一层铠甲覆盖在身上一般，但他的身体却没有动，只是双眼死死的盯视着正飞速接近着的水柔。

    然而令火无双意外的是，预判中的水流缠绕并没有落在他身上，水柔依旧向他靠近着，却并没有施展魂技的意思。

    火无双忍耐不住了，双手猛的在胸前一合，掌心之中，暗红色光芒奔涌而出，瞬间凝聚成一个巴掌大小的暗红色光球。依旧没有火焰升腾，甚至没有一丝灼热散发，就在他目光锁定水柔身体的同时，暗红色光球激射而出，直奔水柔飞来。

    眼看着两者即将相撞前的一刻，水柔脚下突然一滑，险而又险的避开了暗红色光球的撞击，此时，她距离火无双已经只有不到五米。

    但显然，火无双的攻击并不是那么容易闪躲，虽然第一下攻击被避开了，但那光球立刻改变方向，朝着水柔直追而来。

    嘴角处浮现出一抹淡淡的笑容，水柔右手掌心中先是出现一点水珠，然后骤然暴涨，足有人头大小的水球，随后仿佛炮弹一般带着恐怖的呼啸声直接朝着火无双的身体轰击而去！

    与此同时，水柔背后凭空出现一道道水流，在空中交织成一张小网，硬生生的把那光球阻挡在身后。

    下一瞬间，惊讶之色同时从两人脸上浮现而出。伴随着剧烈的轰鸣，暗红色光球消失，但包覆它的那张水网也随之破碎，而水柔手中射出的水弹也到了火无双近前。

    火无双的身体终于动了，没有去管那朝自己身体轰击而至的水弹，而是迎着水柔的身体撞了上去。

    水炮弹准确的轰击在了火无双的肩膀上，随着一声爆裂轰鸣，那颗人头大小的水球炸裂开来，但是对火无双貌似并没有什么影响。

    同时，火无双和水柔之间的距离已经近在咫尺。水柔的实战经验何等丰富，一瞬间她就意识到了问题所在。

    炽火学院想出对付自己的办法很简单，收敛火属性攻击，将之转化成另外一种攻击模式。毕竟火焰的特性不只是有灼热，还有爆裂！

    这一次火无双是将自身的火属性魂力尽可能的压缩凝聚，然后在双方接触的时候瞬间释放出来，形成爆炸性的力量。很有趣的想法。

    这样一来，虽然火属性无法对自己产生作用，但那爆炸力却依旧可怕。炽火学院身为五大元素学院之一，果然名不虚传，不论是老师还是这些出色的学员，能够在这么短的时间内找到对付自己的方法，果然非同凡响。

    但是，这样就能够战胜我么？

    水柔嘴角处的微笑并没有消失。面对火无双的撞击，水柔知道，只要自己与对方的身体接触，火无双身体表面那些暗红色的鳞甲就会形成一连串的爆炸重创自己，将魂力这种程度压缩之后，造成的破坏力还是挺强的。

    毕竟，因为水柔在隐藏实力，所以现在两人表面上都是四十级层次的魂师，而从战斗开始到现在，火无双付出的魂力已经远比水柔要多。再配合他那充满阳刚气息的独角暴龙武魂，确实有所向披靡之势。

    以爆裂对控制，这种选择无疑是最正确的，可惜，水柔的控制不是那么简单的，面对火无双的正面撞击，她没有退，而是依旧前冲，眼看着两人身体即将碰撞在一起，火无双双拳同时抬起，轰向水柔身体两侧的空处，尽量让她无法闪躲。

    他相信，只要自己和水柔身体接触在一起，那么，自己就立刻回占据优势。独角爆龙又岂是区区水所能相比的？

    可就在这一瞬间，水柔前冲的身体却硬生生的停住了，同样是抬起了双手，而且并没有释放出武装色霸气，就这样裸露着双掌迎上了火无双的双拳，手腕处轻微的抖动了一下，双臂各自带起一个奇妙的弧线。

    火无双立刻感觉到了不对，自己输出的力量似乎遇到了一层绵软的屏障，轰出的两拳充满了有力没出使的感觉，更令他吃惊的是，在自己拳头上的鳞片接触到水柔的力量后，并没有引起爆炸。而是被牵引到一旁。

    就像是有人用手拉了他一下似的，跟着自己挥拳的冲力，火无双的身体顿时一个趔趄。伴随着一声轻微的炸响，水柔消失了，就在火无双失去平衡的一瞬间消失了。

    下一刻，火无双只觉得背后一股大力涌来，还没等他反应过来，整个人就已经被送了出去，身体在半空中发出一连串的轰鸣之声，正是他发动了自己鳞甲内蕴含的爆裂火元素。可惜的是，他的反应终究慢了一拍，爆炸力虽然强横，但是却是在空中，根本就没能作用在水柔身上。

    这一连串的动作，其实就是海军六式的一种灵活运用。如果把之前的过程放慢一些，就能看清水柔发动的整个过程。先以巧劲卸掉对手的攻击，接着以“剃”带着她闪身到火无双背后，再运用四两拨千斤的方法牵引力量，借力打力的推出。

    爆炸力虽然沾染了一些，但她的身体是何等坚韧，根本就不会受到伤害，而火无双的身体却已经被飞快的推了出去。

    同一时间，七颗人头大小的水球凭空凝聚而成。在阳光的照射下闪烁着七彩斑斓的光芒，随后宛如七道长虹一般从天而降。

    此时，火无双完全是背对着水柔的，他只能感受到空中的压力，却看不到究竟是怎样的攻击。

    而水柔这水炮弹所取的攻击时间，正好是他身上鳞片能量刚刚爆炸，魂力正在凝聚，还发不出下一个魂技的尴尬时间。

    控制，这依旧是控制，只不过控制的是细节和精准。细节决定成败，在这一刻，水柔正是凭借的这一点瞬间将优势最大化。

    水炮弹毫无悬念的劈上了火无双的后背，七颗水炮弹，轰击的是同一个位置，第一下就已经将空中的火无双炸倒在地，从第二下开始，令火无双无法忍受的剧痛已经瞬间传遍他全身，带着麻痹和抽搐的感觉，他能做的就只是迅速翻身，弹起。

    可后背，却已经是一片血肉模糊。不要忘了，水炮弹是会爆炸的，近距离产生的杀伤力是非常大的。和普通的炸弹也没什么区别了。

    失去了鳞片保护的火无双，此时被水泡弹炸的浑身飙血，伤口带来的剧烈疼痛极大程度的影响着他的魂力凝聚和精神集中。

    水柔的脸色依旧是那么平静，但是她却并不会给对方缓过气来的机会，就在火无双身体弹起，准备面向水柔的时候。他脚下却突然一紧，没有任何预兆的，一条水流忽然间像绳索一样缠绕上了他的脚脖子，再次令他失去了平衡。

    为了防御和反击，火无双刚刚凝聚的魂力几乎都在上半身，再次倒地，他想要用爆炸性的力量化解脚腕上的水流缠绕也是需要时间的。可是，他的整个身体却已经在那一条水流的带动下飞了起来。

    这一次，火无双的身体是被甩向远处的，而地面上的水柔，却已经虚幻般跟进，十二颗水炮弹随着右臂的挥动出现，依旧是攻击的同一个位置。

    爆裂声几乎是不间断的想起，一声声轰鸣在空中迸发。这一次，火无双的身体已经有了防御。

    在一声声爆炸中，十二颗水炮弹先后破碎，但那炮弹爆炸带来的疼痛以及自身火元素爆炸所产生的震荡，却依旧令火无双痛不欲生，一直强忍着的一口逆血也终于在空中喷了出来。

    终于挡住了最后一颗水炮弹，火无双拼劲全力才控制住自己的身体双脚落地，不至于再次出丑。同时他也迫不及待的爆发出一连串的攻击在空处，唯恐那恐怖如灵蛇般的水流再次缠绕到自己身上。

    “你输了。”水柔的攻击没有再出现，传来的只有他那平静的声音。

    火无双此时才回过神来，定睛看时，脸上不禁一阵惨白。他这才发现，自己已经出了比赛场地，正好落在边缘处一米外。他此时才明白过来，水柔之所以将他甩起后挥出了十二颗水炮弹轰击在自己身上，并不是要把自己攻击到如何，而是利用水炮弹爆炸的力量和自己身体的爆炸力把自己送出更远的距离。

    出了场地，不论情况如何，就已经意味着失败。

    火无双怔怔的看着水柔，他并没有不服气，相反的，他突然发现，自己心中产生的挫败感竟然是如此强烈。面对水柔，迎来的不是她的控制，而是她的强攻。

    控制系魂师的精准，强攻系与敏攻系结合的速度与力量。从双方第一次接触的一瞬间，到最后的结束，自己根本连缓过气施展更强魂技的机会都没有。

    而水柔施展的，最多也只能算是一些简单的运用技巧，只是几颗水炮弹，又能浪费她多少魂力呢？

    这一战，水柔将控制系发挥到了极致。

    在实战中证明了自己的实力，令原本以为能够一拼的火无双根本就没发挥出自己的全部实力就已经败北。甚至连消耗水柔的魂力都做不到。

    “你在面对我的时候，缺乏了信心。一名魂师如果没有了信心，又怎么可能获胜呢？”水柔悦耳清澈的声音在火无双耳中响起，再看水柔那双平静的美眸时，火无双突然发现，眼前这个年龄看起来应该比自己还要小的少女却似乎成了自己的老师。

    火舞此时已经跑了过来，抓住火无双的手臂，一脸关切的问道：“哥，你怎么样？”

    火无双摇了摇头，“我没事。我输了，输的心服口服。”

    看到自家哥哥认输，火舞猛的抬起头，双眼之中似乎有火焰喷射而出似的，狠狠的灼烧着水柔。

    水柔的目光依旧平静，看着火舞，没有任何情绪。第一场比赛就这么结束了，虽然场面并没有预选赛那种纷乱，也没有掌声和欢呼。但水柔的表现却依旧征服了全场。

    七宝琉璃宗宗主宁风致发现，这个小姑娘小小年纪，竟然已经有了几分大家风范。当真是了不得啊。

    眼角的余光飘向身边的白金主教萨拉斯，宁风致有些惊讶的发现，萨拉斯的脸色很平静，并没有因为水柔的表现而产生出什么情绪波动，似乎只是在看一场再平常不过的比赛似的。

    接下来的比赛对于水柔来说显得是那么简单，她始终是那样从容，炽火学院接连出战五名队员，其中那对双胞胎兄弟火云、火雨更是从三十九级突破到了四十级。却没有一个人能让水柔用出其他手段的。简单的水炮弹以及水流就搞定了。

    炽火学院相当于已经拥有了四名四十级以上的魂师，可出场六人，却依旧没能阻止水柔的前进脚步。魂力依旧充盈，从她脸上甚至看不到一丝疲惫之色。

    就在这样情况下，炽火学院最后一名队员，副队长火舞，沉重的走上了比赛场地。

    一穿六，晋级赛开赛以来，最为悬殊的比分出现了，而且被穿掉六个人的，还是老牌强队炽火学院，这是在比赛开始之前谁也无法想象的情况，可它却就这样真实的发生了。

