    什么什么情况？这个工作人员会变脸吗？前一秒还能那么严肃，后面这变的让人措手不及啊！

    小刘矜持的咳嗽了一嗓子，像是保镖一样站出来说道：“价值360万虚拟币的红线虫饼，就在外面的停车场，外面我们的人已经在等着对接了，麻烦请快一点，毕竟这是个大工程。”

    虫饼不值钱，所以很多很多。

    “好的好的，我这就喊人去对接，你们先在这边休息一下，王宏，王宏给那边说不要那么严格，大概数一下这边还赶时间呢，而且这种大量的虫饼正是我们现在需要的，静小姐，您真是太好了，刚好解了我们的燃眉之急啊，如果您还有大量虫饼，能不能再卖给我们一些啊？”

    工作人员不仅热情，还过了头，甚至隐约有些巴结的意思，这简直就看呆了静姝身后的一众大学同学啊。

    静姝这会儿倒是惊讶了，她每月都会还钱给镇府，就是用虫饼抵消的啊，她问道：“我记得和镇府有合作啊。”

    工作人员便尴尬的笑了：“我们是属于行政，执法后勤的，您的合作应该是直接和上面对接的，我们属于不同部门，虽然上面会拨一些，不过现在职工的食物也很难发了。”

    “那这次交易是你们的收益还是？”静姝又问道。

    工作人员老实回答道：“只要将原破产、倒闭债还了，其余盈利都是我们部门的了，上面只要之前的债，剩下不管多少都是我们的。”

    静姝了然的点点头：“小刘，你看看还剩下多少红线虫？”

    小刘噼里啪啦一顿操作后，说道：“老板，还剩下200多万虚拟币的货，折合大概两百多吨红线虫饼。”

    多少吨多少吨？这特么的在末世的食物还有论吨的

    身后的一众人似乎听傻了一样，他们虽然平时不吃这种最底层的食物，但是也知道，一个虫饼15虚拟币，属于很便宜的食物了，但是几百吨这个可怕的数字，是真的吗？

    此时所有人再看静姝的时候，眼神就有点不一样了，岚少的身子好像僵硬了一下，他低头脸色阴沉不知道在想些什么。

    “几百吨的红线虫饼有多少？”

    “静姝不是药协的吗？咋做起了虫饼的生意？”

    “是啊，乌城的虫饼该不会被她给垄断了吧？”

    就在这些同学被震的一愣一愣的会后，另一边的工作人员眨巴着眼睛，带着小星星一样望着静姝，果然不愧为大佬，如果是大米的话他还惆怅因为买不起，但是这种便宜能吃饱的食物，实在是不多了，是现在最需要的。

    静姝点点头：“如果我能消费完的话，你们就当做利润，如果今天消费不完，就以虚拟币的价格卖给你们。”

    总之，今天带来的虫饼，是不准备再带回去了。

    “真的吗？太棒了！感谢感谢，太感谢了，王宏，赶紧让那些王八羔子准备好卸货的，他们清点好了吧？好我知道了，静小姐，您这边的交易已经完成了，我们这就上报对了，我叫王淼，如果今后静小姐有在行政，后勤需要帮忙的，请随时召唤我你们几个王八羔子这么没眼色，快给静小姐烧个炉子去”ァ 首发、域名、请记住

    眨眼间，又涌进来几个人，搬着小炉子放到了静姝的脚边，还加了煤炭。

    “静小姐，您先休息着，那边已经清点完了，别墅的地址一会儿你和王宏说一声，他负责给你运送到地方，如果你还有什么需求，尽管找王宏，我将这个人指派给你了，现在我先给你们办理相关的手续去。”

    人走了，还留下了一个专门服务静姝的男人，看的一众人是目瞪口呆啊，还有这么玩的？这也太六六六了吧？

    这一下静姝装备就更齐全了，烤炉，茶歇点心，靠椅，就差个人来专门按摩了。

    “大佬，大佬你原来还深藏不漏啊，没有想到我天天吃的经济又实惠的红线虫饼就是你的产业啊，大佬，看在同学的份上，你能不能给咱优惠点，最近家里粮食紧张，我想批发点虫饼。”江长科兴奋的跳出来嚷嚷道。

    “我呸，江长科，这几年你什么事没干过还吃虫饼？我看你是想倒卖吧？不要脸，见人就舔，想钱想疯了。”

    “就是，江长科，还钱。”

    江长科不屑的摆手：“滚滚滚，我在和大佬说话，关你们什么事情，不早点认清形势，现在舔都来不及了。”

    这个时候岚少起身，轻轻咳嗽一声：

    “静姝，原来你是整红线虫饼的啊，这么厉害啊，看来我们之前一直冤枉你了，在此我要郑重的像你道歉，这几天因为我的疏忽导致你受到了一些不公正的对待，对此我感到很抱歉，真的，希望你能原谅我，这件事我也会在群里说明的。

    另外，为了补偿你，我想给你送500度电提供给你家使用，以后只要你有需求，我都帮你办到。”

    “哇，岚少真大方啊。”

    “现在电好贵啊，每天就半个小时，都不够充电的。”

    静姝闭目养神，有些意外，这些人比她想的还要软多了啊，不过也能理解，如果她不是做虫饼的而是其他的，估计岚少都不会这样放低姿态，正因为她手里有大量的这种廉价食物，估计是想找她底价换一点吧？毕竟镇府都养不起人了，更别说他的电了。

    小刘一步上前，挡住了岚少的视线，强硬说道：

    “你这个道歉太晚了，如果在我们今天刚遇到不公的时候就出来道歉还不错，我们老板不接受你的道歉，请你还是回到自己的位置上，不要打扰我们老板小憩。

    当然也请你不要打我们的主意，红线虫饼的生意是和镇府固定对接的，现在不对外，所以就算求我老板也没用。”

    几句话将所有路封死，让岚少原本打算道歉，送点东西，再弄点食物回来的想法都破灭了，买虫饼多便宜？买大米太贵了根本不适合发工资。

    岚少这么多年一直没有被这样羞辱过，更何况是大学同学的跟班呢？

    一时间，岚少的脸色铁青，青筋暴起：“你你又不是静姝，什么时候轮到你来说话？”divdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

