
　　燕川大饭店，是附近区域较为高档的一家饭店，装修相当不错，生意非常火爆。

　　夏天三人在三楼要了一间包厢，透过窗户可以看到外面饭店营造的假山流水，以及人工瀑布，看起来颇有意境。

　　“夏部长，你点菜吧。”

　　秦岭将菜单递给夏天。

　　“你们点吧，我随便都行。”夏天摇摇头。

　　两人也不客气，各自点了饭店的几个招牌菜，待服务员离开后，柳清清开口道。

　　“你下午要开车送秦总，就不要喝酒了，喝饮料吧，你喝什么？”

　　夏天随意道，“都行。”

　　“那好，咱们喝果汁吧。”

　　说罢，柳清清和秦岭同时站起身向外走去。

　　夏天却是挑了挑眉头，“不用亲自去拿，告诉服务员就行。”

　　柳清清脸色一冷，狠狠瞪了一眼夏天。

　　反倒是秦岭，嫣然一笑，“我们要去洗手间。顺便拿饮料。”

　　闻言。

　　夏天脸上一怔，然后瞪大了眼睛，然后一脸的鄙夷，“老秦，你告诉我什么叫去洗手间顺便拿饮料？”

　　“什么意思？”

　　秦岭一呆，紧接着脸蛋通红，柳清清也一样，狠狠的瞪着夏天。

　　“无耻。”

　　“龌蹉。”

　　“靠，我怎么无耻龌蹉了，是你们说话有问题吧？”夏天非常不爽，继续调侃，“搞的好像你们会制造果汁一样，我看是橙汁吧，还是两大泡。”

　　“恶心。”

　　两女被夏天的话恶心的不要不要的，转身就走，再也不想多说一句话。

　　原本她们还有一丝小小的罪恶感，但现在已经恨不得让这个家伙见不到明天的太阳。

　　太气人了。

　　简直人神共愤。

　　不嫩死他简直对不起人民对不起党。

　　“嘿嘿嘿……”

　　看着两人狼狈离开的背影，夏天却是一改方才猥琐的状态，嘴角噙着玩味儿的笑意。

　　足足过了十几分钟，热菜都已经上了三道，柳清清和秦岭才联袂回来。

　　两人手中各自拿着一个大瓶的果汁。

　　坐下后，秦岭打开其中一瓶，亲自给夏天倒满一杯，同时说道，“诺，这一瓶是你的，我们俩喝一瓶就行了。”

　　柳清清也打开那瓶为自己和秦岭倒上。

　　“夏部长，我的司机今天请假没来，下午就麻烦你了。”

　　秦岭端起了果汁杯。

　　柳清清的神色也略微缓和，淡淡的附和一句，“夏部长，我有时候说话比较直，希望你不要介意。”

　　你们俩又是请客，又是抛媚眼，这么明显的无事献殷勤，非奸即盗……以为老子看不出来啊。

　　夏天摇摇头，暗自叹息。

　　差。

　　演的太差了。

　　还不如之前遇到的光头那伙人。

　　夏天现在总算看明白了，两人演了那么久，就是为了让老子喝果汁吧。

　　“夏部长，怎么了？”

　　看到夏天摇头，秦岭好奇询问，而一旁的柳清清明显有些小紧张。

　　“我还在想啊，假如公司偷窥我的人，有两位美女老总这么漂亮就好了，你们的腿又长又滑，人又漂亮，身材又好，我作梦都想娶几个像两位老总这样的美女做老婆啊……”

　　去你妈地。

　　还娶几个？

　　到了现在还恶心老娘呢。

　　两位极品美女气的胸疼，险些一口老血喷出。

　　我忍。

　　只要你喝下这一杯，老娘让你屁股冒火，三天见不到太阳。

　　秦岭勉强挤出一抹羞涩的笑，“那就需要夏部长努力了，也不是没有机会哟。”

　　说罢，眨了眨眼睛，然后喝了一小口。

　　柳清清也一样，嘴唇放在杯口，双眼透过指缝盯着对面的下面，不知怎地，小心脏砰砰砰加快跳动起来。

　　有些小紧张，也有些小兴奋。M.23sk.com

　　“咦？”

　　夏天猛地把果汁杯放到桌上，发出惊疑，把两人吓了一跳。

　　“秦总，你刚才意思……是给我机会吗？”

　　老娘给你拉肚子的机会。

　　快你麻痹点喝吧！

　　秦岭已经有些不耐烦了，但只能强忍着，意味深长道，“我是没问题，只是夏部长这么优秀，想必有女朋友了吧。”

　　闻言。

　　夏天一怔，眸子中闪过一抹恍然。

　　他与柳清清的同居协议中，写的很清楚，夏天不得在公司宣扬两人之间的关系。

　　而夏天也是一直这样做的，可现在秦岭的话，却透露出一个信息。

　　这小妞知道自己和柳清清的关系。

　　我靠。

　　怪不得她们连续两次联合起来整自己。

　　想到这里，他看向柳清清，“柳董，你也认为我有女朋友吗？”

　　柳清清眼皮一跳，下意识道，“我从来没有想过这个问题。”

　　“那你现在想想。”

　　柳清清嘴角一抽，真想吐这个贱人一脸，“应该……有吧，秦总说的也有一定道理。”

　　“是吗？这么说我真的很优秀？”

　　夏天眼睛一亮，随即苦笑着摇摇头，“不瞒两位老总，还真被你们猜对了，我的确有个女朋友，但那女人是个母老虎，长的又丑，腿又粗，皮肤又黑，身材跟个黑猩猩似的，根本没有进化完全，那脸蛋……”

　　夏天愁苦的干嚎一声，“简直跟猪八戒他二姐一样啊，我苦啊……”

　　柳清清的脸色开始变化，胸膛起伏，呼吸变得急促，随时处于暴走的边缘。

　　“哈哈，不说了，家家有本难念的经。”

　　恰在此时，夏天打了个哈哈，一仰头，把一杯果汁全部喝了下去。

　　喝完之后，砸吧砸吧嘴巴，意犹未尽。

　　果然是泻药。

　　夏天心中恍然，脸上并未表现出来。

　　这东西对他几乎没什么作用。

　　不过，柳清清和秦岭却是同时松了口气，相互对视一眼，皆看到彼此眼中得逞的兴奋。

　　“来，吃菜。”

　　今天两人点很多菜，关键是，燕川饭店以辣文明，每一道菜多多少少都有辣椒。

　　喝泻药，吃辣菜。

　　这就是秦岭和柳清清的绝招。

　　辣死这个混蛋。

　　让他屁股着火。

　　然后……拉肚子拉死这个狗东西。

　　到了现在，就连夏天都不得不为之喝彩。

　　换做任何一个普通人，绝对会中标。

　　夏天仍然装作无知的样子，来者不拒，该喝喝该吃吃。

　　三人各怀心思，气氛倒也相对融洽。

　　不过，这份融洽很快被打断了。

　　砰。

　　包厢门忽然被大力推开，传来重重的闷响。

　　循声望去，只见七八个人大步走了进来。

　　这些人全都身着警服，全副武装。

　　为首一人身形高大魁梧，四十多岁的样子，一脸的严肃，透着一身正气。

　　“全都不许动。”

　　中年冷喝一声，止住步伐，凌厉的眼神在包厢内三人身上扫来扫去，最终将目光定格在夏天身上。

　　随即，他大手一挥，“把他给我带走。”

　　话音刚落，七八名警察大步走来，准备缉拿夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第46章 差，演的太差了免费阅读。https://xs.23sk.com 