    许久之后，王离和王贲过来了。

    “哈哈，老大，在哪呢，有没有想老子啊？”

    “啪——。”

    结果，结实的挨了一巴掌。

    “乱说什么？这里可是镇国王府，一点面子还是要给的，知道不。”

    王贲佯怒。

    这段时间可以说是日子过得十分悠哉。

    王贲每天看看战报，推演战旗等等，其他的事情就没有了。

    难得清闲。

    王离这段时间那可是和始皇帝的乖女儿玩的特别开。

    这不，都快要办大事了。

    结果，就这么被乌子仲搅和了。

    这时候，里面传来了声音。

    “俩王八蛋，乱说什么呢？什么叫给点面子？”

    乌子仲冲了出来大声吼道：

    “老子需要你们给面子吗？一天尽扯淡。”

    王贲当场脸色黑了。

    “兔崽子，乱叫什么呢。”

    王离也是眼睛一亮：

    “哈哈，老大，老大，有好消息啊。”

    “哦？什么好消息？”

    看着王离快速而来，乌子仲看去，当场下了一跳。

    “我咧个去，这家伙是那事情干多了啊，脸色苍白双脚没力啊。”

    作为神医，当然一眼就看出来了。

    “嘿嘿，老大，有好消息啊。”

    “什么好消息啊？当心点，别把自己的肾玩没了。”

    看着王离那个肾，虚的不成样子了，乌子仲也是担心。

    “老大啊，哈哈，我他么把婆娘的肚子都给搞大了。”

    “怎么样？厉害不？”

    “不得不说老大你教的姿势就是厉害啊，大晚上那个爽啊。”

    乌子仲郁闷了，心中忽然有些后悔。

    一巴掌拍了过去。

    “你还是省点心吧，当心死在上面。”

    王贲也是走了过来拱手说道：

    “兔崽子，老子要当爷爷了，哈哈哈。”

    乌子仲抹了一把汗。

    “我知道了，撒时候举行大婚啊？”

    “额...这个，要等到陛下回来。”

    “狗屁。”

    乌子仲当场否定了。

    “肚子都大起来了，要是等到老赢那王八蛋回来，还能大婚么？”

    “挺着个大肚子，吃不吃得消啊？”

    这倒也是啊，一时高兴，居然没想到会这样。

    “咳咳，那咋办？”

    王贲和王离蒙了。

    “好了，明天老子来你们府上，把那谁接过来，先把仪式搞了，也算是光明正大了。”

    “其他的，等到老赢回来了再说吧。”

    随后简单地商量了一下之后，这才开始说到正事。

    “老大，叫我们过来到底干什么啊？”

    “都给我进来。”

    随后转身进入了自己的书房。

    俩父子有些蒙了，这搞得神神秘秘的。

    “王离啊，最近是不是过得很舒服啊？”

    “嘿嘿，老大，那还用说么？每天小酒喝着，妹妹玩着，爽得不得了啊。”

    “砰——。”

    乌子仲一巴掌拍在了桌子上。

    “你他么也好意思？”

    “啊？老大，怎么了？”

    王离蒙了，这是唱的哪一出啊？

    只听得乌子仲说道：

    “你玩的挺舒服啊，但是你可知道，整个大秦上下，就属你的御林军最弱？”

    “你还有心思在这里玩？”

    随后看向了王贲:

    “还有你啊，这可是你亲儿子，你也不管一管？”

    “平日里不教他练个兵什么的？”

    王贲当场被说的尴尬了。

    “咳咳，那啥，不是有你在么？”

    “这小子跟着你，我放心啊。”

    你妹啊，乌子仲冒黑线了。

    “哦，合着我就是那辛苦的命？”

    “那好啊，既然如此，那我可不客气了。”

    听到这话，王离浑身一个哆嗦，看来乌子仲要搞事情了啊。

    “那啥...老大，你有什么想法啊？”

    乌子仲指了指桌子上的地图。

    “这个你认识不？”

    “这撒玩意儿？”

    王离蒙了，王贲一巴掌打过来了。

    “这他么是地图啊，你这个兔崽子不认识？”

    “这可是匈奴地图。”

    这玩意儿，王贲上一次在北方看到过，当时也是震惊。

    乌子仲居然有能耐搞到整个匈奴的情况。

    王贲佩服的不得了。

    当然了，至于真假，那是没必要怀疑的，乌子仲不可能用这些东西来忽悠人。

    “匈奴地图？”

    王离愣住了：

    “老大，你撒意思？”

    心中忽然有一个不好的感觉。

    “哼，撒意思？大秦所有兵团，就属你的御林军最弱。”

    “老子决定了，明日等你大婚仪式过了之后，就把你的御林军抽调过去。”

    “接替那边十四万大军，给老子好好磨练磨练。”

    此话一出，王离当场疯了。

    “老大，你他么喝多了是吧，　那地方是老子能去的嘛？”

    “匈奴那么强悍，你就不怕我死了啊？”

    卧槽？

    乌子仲蒙了，这还是战神府的人吗？

    王贲也是被王离这忽然的行为吓了一大跳。

    “混账东西，说什么呢？”

    王贲那个气啊，如果不是自己的儿子，恐怕早就砍了他了。

    堂堂战神府的人，居然如此贪生怕死？

    “我王贲怎么就生出了你这么一个不孝子啊？”

    “堂堂战神府的嫡孙，居然如此怕死？”

    “你这是把脸丢尽了啊。”

    虽然平日里吊儿郎当，但是在这种事情上，王贲很严肃。

    猛然看向了乌子仲说道：

    “兔崽子，你有什么想法，尽管说。”

    “要是这王八蛋不敢去，我他么砍了他。”

    嘶——。

    这话下的王离缩了缩脖子，这还是自己的老爹么？

    但是王贲又何尝不知道，这是乌子仲刻意给王离的机会呢？

    作为乌子仲的跟班，怎么可能让他死了？

    这是要磨炼他啊，如果没有一点真正的功劳，到时候如何镇得住御林军？

    这是其一，其二，王贲不是笨蛋，恐怕猜出来了，乌子仲接下来有大事了。

    现在算是准备阶段。

    王贲想的没错，乌子仲还真是有大动作了。

    只不过，这个动作需要很长时间，而且敌人很是强大。

    “好了，别闹了，听我说。”

    乌子仲指了指地图说道：

    “如今匈奴老单于挂了，整个匈奴乱成一团。”

    “这个时候，老单于的所有儿女们都忙着争夺新单于的位置。”

    此话一出，王贲顿时眼睛亮了。

    “你的意思是，你也想插手？”

    “没错。”

    乌子仲点了点头。

    “所以，我想让王离去带兵。”

    这下子明了了，王贲心中激动啊。

    前段时间，征战百越的事情，王贲直到现在还憋着呢。

    现在好了，征战匈奴了。

    而且还是战神府的人，这要是说出去，多有面子啊。

    王贲也不担心会失败，反正有乌子仲把着呢，再说了，关键时刻，自己也可以出兵啊。

    王翦军团还有不少呢。

    但是王离却浑身发抖了。

    “那啥，老大啊，我还想多活几年呢，要不派我老爹过去算了？”

    “你大爷的啊，你这个不孝子啊。”

    王贲当场发飙了。

    “他么的，别人家的孩子巴不得让自己的老爹多活几年，你倒好，这么想着我死是吧。”

    “我他么今天打死你。”

