
　　好在魏建雄很快反应过来，“都给我退下！”

　　	有人红着眼睛说道：“魏爷，他太欺负人了！”

　　	魏建雄盯着熊晨的眼睛，“我跟熊少是忘年交，熊少跟我开玩笑呢，这里没你们事了，你们先走。”

　　	不敢违抗魏建雄的命令，手下们应声离开，包括拦住田秋雨的那辆车，也跟着撤走。

　　	现场除了魏建雄和一个司机，再也没有旁人。

　　	熊晨示意阿良先走，一会他再追上去。

　　	等田秋雨的车辆也随之离开，熊晨这才走上前，“姓魏的，挺能隐忍啊，刚才怎么不让你的人动手？”

　　	魏建雄笑了笑，“我知道熊少在跟我开玩笑，我女儿跟你好歹也是国泰的同事，咱们之间闹冲突，会让她难做的。”

　　	熊晨咧嘴一笑，“可惜了，东子一直不让我找你的麻烦。”

　　	“田秋雨现在还是我的未婚妻，当街拦停我岳母的灵车？你刚才要是敢炸毛一下，我就敢直接把你弄死！”

　　	“看在魏东雨的面子上，刚才那一脚是给你一个警告。”

　　	“顺便提醒你一句，以后在天州别蹦跶得太欢，否则的话，等我回来咱们再清算！”

　　	说完这话，熊晨不再久留，而是用手指了指魏建雄，随即上车离开。

　　	手下上前，用衣袖给魏建雄擦了擦裤腿上的脚印，“雄爷，这个熊晨太过分了！”

　　	魏建雄站在原地，“粗中带细，这个人不简单！”

　　	手下隐晦提醒，“咱们接下来怎么办？赵东在天州门路太硬了，跟他对着来，我担心……”

　　	魏建雄没有多说，“大小姐呢？”

　　	手下答复，“今天下午走的，应该回省城了！”

　　	魏建雄点头，没有再多说，而是直接掏出了一张卡。

　　	手下接过，看见上面的龙形图案，微微一愣道：“魏爷，这是……”

　　	魏建雄吩咐，“你连夜去省城，替我送拜帖！”

　　	“就说过段时间我要去省城看看女儿，顺便想去他的府上坐一下。”

　　	等一切安排妥当，魏建雄这才上车。

　　	关上车门之前，他看了一眼田秋雨的车行方向！

　　	虽然没有证据，但是魏建雄有预感，沈谨就在那辆车上！

　　	只不过，沈谨怎么会跟蔡琳的女儿走到一起？

　　	在没有确实的证据之前，魏建雄也没有过多念头。

　　	不过有一点是肯定，现在的天州，不是久留之地！

　　	而他想动苏家，赵东就是迈不过的一道门槛！

　　	既然如此，就只能去找新的靠山！

　　	只不过省城男人，已经多年没有联系。

　　	他还会记得当年恩情，帮自己引荐么？

　　	另一边，沈谨问，“你是蔡琳的女儿？”

　　	田秋雨转过头，一边抚摸着怀里的骨灰盒，一边问道：“这种时候，除了我这个女儿，估计也没有任何人愿意跟她扯上关系了。”

　　	沈谨上下打量田秋雨，“果然，你跟她很像！”

　　	田秋雨问道：“你认识我的母亲？”

　　	沈谨自嘲道：“开什么玩笑，我当年只不过是天州的夜场皇后。”

　　	“你母亲可是当年的蔡家大小姐，指尖上的人物，我怎么有机会结识？”

　　	“只不过，我有幸参加过省城顶层圈子的聚会。”

　　	“我在台上，她在台下。”

　　	田秋雨反问，“就这么简单？”

　　	见沈谨不说话，田秋雨耸肩，“既然沈女士信不过我，没关系。”

　　	“阿良，前面停车，”

　　	沈谨忽然问道：“你为什么要帮我？”

　　	田秋雨语气平静，“我母亲死了！”

　　	沈谨皱眉，“你怀疑跟我有关？”

　　	田秋雨没解释，而是拿出一张照片，“有人跟我说，在我母亲出事的时候，这个人在现场出现过。”

　　	“怎么样，这个文身的图案你眼熟吗？”

　　	沈谨一眼就认得出来，“东鹏？你怀疑是我弟弟做的？”

　　	田秋雨耸肩，“我没有那么蠢，只凭借一张照片，就把杀母之仇算在别人的头上！”

　　	沈谨又问，“那你找我的目的是什么？”

　　	田秋雨转头，“没什么，我不喜欢被人利用，也不想被人当成棋子。”

　　	“我想知道这些人是人，目的是什么，利用我母亲的死来大做文章，又想达到什么目的！”

　　	“我想知道，我母亲当年到底卷进了什么事情当中！”

　　	“我想知道，她为什么会招来杀身之祸。”

　　	“沈女士，你能给我答案吗？”

　　	沈谨听懂了，“你想跟我合作？你能给我什么筹码？”

　　	田秋雨解释，“我知道，有很多人在找你。”

　　	“虽然我不知道你这些年东躲西藏，到底是在躲谁，不过我可以给你一个保证。”

　　	“在天州，我保不住你。”

　　	“但是在省城，只要你跟在我的身边，就没有任何人敢动你！”M.23sk.com

　　	沈谨做出了选择，“我可以把知道的告诉你，但是仅限于你母亲的事。”

　　	田秋雨也不多问，“条件？”

　　	沈谨双眼含恨，“我要让苏长天身败名裂！”

　　	田秋雨微微皱眉，“有点难啊！”

　　	沈谨反问，“怎么？”

　　	田秋雨也不瞒着，“我跟苏菲是合作伙伴，而且我还跟她承诺，要一起调查当年的事。”

　　	“你让我帮着你，对付她的父亲，我很为难。”

　　	沈谨就像是听见什么天大的笑话一般，“你跟苏菲合作？哈哈哈哈！”

　　	田秋雨也不生气，“很好笑？”

　　	沈谨咬紧牙关，“你跟苏菲，这辈子都不会成为朋友！”

　　	“我不是在挑拨离间，因为你母亲之所以会有今天的下场，全都是拜苏菲的母亲所赐！”

　　	“如果你想替你母亲报仇？苏菲就是你绕不过的对手！”

　　	田秋雨没有再多问，而是将目光落向窗外，“宿命么？”

　　	“其实我很欣赏苏菲，也很同情她的境遇，并且半点不愿意站在她的对立面。”

　　	“她跟我一样，都只是被当年牵连的棋子而已。”

　　	“可偏偏有些人，总想将我推到她的面前！”

　　	沈谨深有感触，“有些时候，命运轮不到我们自己来选择。”

　　	“前面路边，把我放下来吧。”

　　	下车前，沈谨说了句，“田小姐，你母亲的境遇我深表遗憾。”

　　	“但是我可以很肯定地告诉你，你母亲的死跟我弟弟无关！”

　　	说完，沈谨打开了身上的皮包，在笔记本上写下了一串文字之后，交给了田秋雨，“至于今天的事，我很感谢！”

　　	“或许，这里能找到你想要的答案！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2363章 给你答案免费阅读。https://xs.23sk.com 