    苏北有些绝望地闭上了眼睛。

    尽量不去看那急匆匆地朝自己飞过来的那张贱脸。

    随即轻轻地叹了一口气，看着怀中一脸烂醉的萧若晴。

    摊上这么一个脑子有问题的徒弟也就算了……怎么还有这么一个脑子里只有酒的酒蒙子师弟？

    不剑峰上空，君无邪一脸期待的看着苏北，随后一个潇洒的腾空转身降落到了地面。

    鼻子猛地嗅了嗅，皱着眉头说道：

    “五师兄，怎么这么浓烈的一股子酒味？”

    “你莫非背着我偷喝了？”

    “......”

    随后君无邪眨了眨眼睛看着苏北，搓了搓手，使劲的拍了拍手中的酒罐子。

    苏北面无表情的看着君无邪，怀中的萧若晴似乎是听到了被君无邪怕的“砰砰砰”直响的酒罐子。

    眉头蹙了蹙，嘤咛了一声，在苏北的怀中找了一个十分舒服的姿势，吧唧了一下嘴。

    “吧唧，吧唧。”

    听到了声音，君无邪这才看到了苏北怀中的女子，脸上露出了一个十分懂的表情：

    “啧啧啧，想不到五师兄喜欢玩这一口啊......”

    “虽然师弟很想立刻就转身不打扰师兄做事，但是实在是酒虫作祟。”

    “所以那个号称迷醉三千神佛的生命之水在哪儿？”

    “......”

    苏北朝着桌子上的那个空瓶子努了努嘴，开口道：

    “本来是满满一瓶子的，这不是被我这徒弟喝了？”

    “我刚回来她就醉成了这个样子。”

    “......”

    君无邪大惊失色，随后一脸愤然的看着苏北开口道：

    “五师兄，你不想给师弟就直说！”

    “何必要找如此直白没有脑子的借口。”

    “你的徒弟但凡是长了个脑袋都能闻得出来那是酒的味道，而且我没有猜错的话，这就是你刚收来的那个女徒弟吧！”

    “一个刚刚拜师的女徒弟怎么可能会去碰师尊的东西？”

    “你就是不想给！”

    “出尔反尔！没准你这个醉死过去的女徒弟就是你想要玩的新花样，你打算品尝......”

    “......”

    苏北翻了一个白眼，懒得搭理君无邪，抱着怀中的萧若晴便是打算向草堂走去。

    毕竟在白痴的眼中，自己无论是做什么都会被视为辩解。

    难道要和他说，我一回来就发现自己的徒弟醉醺醺的笑眯眯的，手里面拿着一个炖着鸡汤的大铁锅，若无其事的在里面放泻药？

    看到苏北不解释，君无邪冷哼一声。

    随后将手中的酒罐子往地上狠狠地一放，恶狠狠地开口道：

    “五师兄！没想到你是这样的人！”

    “我今天算是看明白你了。”

    “你这个人简直就是是小肚鸡肠，令人作呕，不同流俗，蛇蝎心肠，蛊惑人心，蝇营狗苟……”

    “......”

    苏北耸了耸肩，感受着怀中蠕动的温软玉体，以及那个紧紧勒住自己脖子的玉臂，冷笑道：

    “就是被我徒弟喝了。”

    “你爱信不信，酒是没有了，你可以走了。”

    “也不知道是谁被大师姐吓唬一下就躺在地上装死。”

    “......”

    君无邪怒视着苏北，而后在苏北的注视下，一把将那个放在桌子上空空如也的小瓶子拿了过来，贪婪地嗅了一口。

    “啊！真香。”

    一脸的陶醉。

    突然！

    一碗看上去就是无比美味，色泽完美，散发着淡淡香气的鸡汤便是映入了君无邪的眼帘。

    散发着无比诱人的光泽！

    那一只安详的躺在碗中经历过万千磨难的鸡屁股就在正中央。

    君无邪连忙跑了过去，端详着这一碗鸡汤。

    端详着那只有些发红的鸡屁股。

    随后倒吸了一口凉气，震惊道：

    “这......这是凤羽鸡！”

    师兄竟然已经阔绰到用这种神物煲汤了？

    可恶！

    明明就是答应了自己要给自己那一瓶震惊三千神佛的生命之水的。

    他居然放自己的鸽子？

    绝对不能忍！

    既然你无情，那就别怪师弟我无义了！

    想到这里，君无邪的嘴脸勾起了一抹冷笑，下一刻便是一把拿起了放在桌子上的那一碗鸡汤。

    苏北已经转过身了，突然便是听到了君无邪端起鸡汤的这个快速动作。

    连忙再次转过身，看着君无邪手中的鸡汤，不禁大声道：

    “师弟，你别......”

    君无邪一脸得意的看着苏北，紧紧地端着手中的鸡汤，开口道：

    “嘿嘿，师兄！”

    “你有这种神物竟然不告诉师弟？”

    “这么一碗鸡汤怕是你打算偷偷摸摸地喝掉吧......”

    “既然你将那生命之水自己一个人藏起来了，那这碗鸡汤师弟喝了，你没有意见吧？”

    苏北一脸震惊的看着君无邪，咽了一口口水，开口道：

    “师弟，不是，这个鸡汤……”

    只可惜，话还没有说完，便是被君无邪打断。

    他一脸陶醉的嗅着鸡汤的香气，眸子嚣张的看着苏北：

    “不是什么？”

    “五师兄，师弟知道这个鸡汤是凤羽鸡所熬制的鸡汤！”

    “呵呵，穷进了整只鸡的精华，也才能得到这么一碗鸡汤。”

    “……”

    苏北张了张嘴，望着那离君无邪的嘴越来越近的鸡汤，又是开口说道：

    “不是，师弟……这个鸡汤不能喝……”

    君无邪冷笑了一声，看着苏北，讲那鸡汤放在鼻尖狠狠地嗅了一下，朗声道：

    “不能喝？”

    “师兄，没有想到你是这样的人！”

    “生命之水你藏起来也就算了，这鸡汤也藏私？”

    “要不是我观察的仔细，一眼就看见了这散发着耀眼光芒的凤羽鸡汤，你早就自己一个人偷偷喝掉了。”

    “养了整整五十年的鸡，本打算吃掉，突然就被别人吃掉了的滋味不好受吧？”

    “你别怪师弟无情无义！”

    “今天，这鸡汤，我就要喝！”

    “我要让你也尝尝自己心心念念的东西被别人毁掉了是一种什么样的感觉！”

    “……”

    话音一落，君无邪便是以迅雷不及掩耳之势，仰头，张嘴，一口将这一碗鸡汤喝了个溜干净。

    闭上眼睛，砸吧了一下嘴。

    凤羽鸡的美妙滋味满口留香。

    而后将那一滴都不剩的鸡汤空碗狠狠地拍在了桌子上，挑衅的看着苏北：

    “啧啧，这喝鸡汤多是一件美事啊。”

    “师兄，你这鸡汤熬的确实不错！”

    “……”

