    离开的时候，汤姆问托尼神父要了一瓶圣水。

    一走出教堂，他就不停咳嗽，让正准备开车离开的杜维十分诧异。

    他想了想，就转身问道：“你想说些什么吗？”

    汤姆的表情有些怪异，他扭头看了一眼教堂，确定托尼神父没跟出来，便纠结的道：“嗯……我有一件事想问你，是关于圣水的。”

    杜维疑惑的说道：“圣水？你是想要用来对付恶灵吗？”

    汤姆尴尬的说：“不……不是，我不太好意思说，毕竟你也是教会的人，我只是想问你，圣水能不能拿来洗身体？”

    杜维摇头道：“当然可以，不过这么一瓶水应该没法用来洗澡，因为实在是太少了。”

    汤姆摆了摆手：“没关系，反正我也打算把全身都洗一遍，对了，我先回去调查维达教的事，有消息立马通知你。”

    “嗯……好。”

    杜维目送着汤姆离开，眼神有些异样。

    不知道为什么，他总觉得汤姆的语气有点猥猥琐琐的。

    用圣水来洗身体……

    该不会……

    “啧……汤姆好像是正在和人亲热的时候，被恶灵吓到了吧，希望他不会因此产生心理阴影。”

    “不……应该说，希望圣水能帮助他摆脱心理阴影才对。”

    杜维无可奈何的笑了笑，转身便打开车门，坐了进去。

    “得回家了……”

    从昨天到现在，杜维根本没时间休息，他现在精神非常疲惫，如果再不回去休息，身体根本吃不消。

    而且……

    也是时候试着解决自己身上的一些问题了。

    ……

    而此时。

    在距离马萨斯城约有两百公里的一家医院病房里。

    汤普森的表情十分严肃。

    他一只手拿着十字架，一只手拿着圣经，低声念诵着神圣的经文。

    “主的目光一直在注视着你，你将会沐浴荣光与主同在，你会获得安宁，美好，收获，一切的邪恶都将离你远去，好好睡一觉吧。”

    在他的面前，詹姆斯面色苍白狰狞的躺在床上，断裂的右键被包扎完毕，已经止住了血。

    仅剩的一只手，却死死抓着床单，看起来极为的痛苦。

    一双眼睛冰冷平静，显得格格不入。

    在马萨斯城，詹姆斯成功的进入了灵视第三阶段，并且撑过了恶灵化的痛苦，带着所有人安全离开。

    可因此，他也失去了整只右手，差点因为失血过多而休克死亡。

    连夜转了三家医院以后，他总算是脱离了生命危险。

    可紧接着，让人意想不到的事情发生了。

    詹姆斯无法闭上双眼，并且精神也出现了崩溃的征兆，他的恶灵化似乎受到了影响，根本就没法从这种状态退出去。

    所以汤普森才会在病房里给他祈福，希望能减少一些痛苦。

    “好好睡一觉吧，主的孩子，你承受的痛苦实在太多了。”

    在胸前画了一个十字，汤普森把十字架放在了詹姆斯的胸前。

    也许是祈福产生了作用……

    在十字架放到詹姆斯胸口的一瞬间，那双显得格格不入的，冰冷双眸忽地闭上了。

    紧接着，酣睡的呼吸声响起。

    汤普森松了口气，擦了擦额头的汗水，他虽然在教会任职多年，可却从来没有遇到过这种情况，简直匪夷所思到了极点。

    甚至于，詹姆斯给他的感觉随时都有可能失控。

    “愿你安康。”

    最后低声说了一句，汤普森便迈步走到门口，一把拉开病房的门。

    门外。

    站着的是焦急的霍米尔以及两名身材高大的驱魔人。

    汤普森看了他们一眼，随手将房门带上。

    “请不要太担心，詹姆斯已经睡着了，我们接下来要做的事，就是等待教会那边下达指令。”

    这话是对霍米尔说的，因为这个年轻的女孩和詹姆斯有着血缘关系存在，是叔叔和侄女的关系。

    而霍米尔闻言，松了口气以后又紧张了起来。

    她用疑惑的眼神看着汤普森：“主教大人，您的意思是说，教会那边对詹姆斯叔叔有其他决定吗？”

    汤普森点了点头，语气幽深：“詹姆斯现在出现了一些特殊的变化，他的意志将会受到考验，教会也会根据他的精神状态做出评估。”

    其实，汤普森也不知道教会要怎么应对詹姆斯。

    不过似乎那些决断者们，在从暮钟教会那边获得了一些重要资料以后，有重启裁判所的念头，将其独立出来做为一个专门解决恶灵事件的部门，有可能詹姆斯会被编入进去。

    当然……

    即便詹姆斯被编进去，地位也不会特别高，因为在他上面，还有着五名上一代的猎人存在。

    想到这，汤普森对欲言又止的霍米尔摇了摇头说：“就到这里吧，詹姆斯失血过多需要好好休息，你们最好别打扰他，另外记得这件事必须要保密。”

    霍米尔皱眉道：“保密是指詹姆斯叔叔的事？”

    汤普森回答道：“从你们进入马萨斯城直到现在的所有事，都要保密。”

    霍米尔嗯了一声，表示知道了，其他的驱魔人也若有所思的点头。

    虽然他们不是特别清楚詹姆斯现在的情况，但所有人都知道，这个年长稳重的驱魔人，已经和他们不一样了。

    半个小时后。

    病房里一片寂静。

    詹姆斯躺在病床之上，双目紧闭，呼吸沉稳。

    除了失血过多过多导致脸色过于苍白以外，他和常人没有任何区别。

    随着时间一点一点过去，詹姆斯的眼皮底下，开始出现了异常变化。

    他的两只眼睛在来回转动着，就好像是在观察着什么一样。

    突然……

    那双眼睛直接睁开了，冰冷森寒，却又平静的没有一丝波动。

    而詹姆斯却仿佛没有察觉一样，依旧在酣睡。

    这种情景非常诡异，就好像詹姆斯失去了对眼睛的控制权，又或者说他一直没有从恶灵化的状态脱离出去，被“眼睛”强行卡在了某个关键点上。

    只不过，这双眼睛似乎无法影响到詹姆斯的身体，即便是睁到最大，几乎要从眼眶里跳出来，也没法看到更多的东西。

    