    第8618章一家三口（9）

    晏伽冲她笑了笑，双手插兜，长身玉立，站在路边，安静看着她往马路对面走。

    林栀转头离开学校门口，往斜对面的文具店走。

    突然，一辆黑色直冲过来！

    晏伽笑容僵在脸上，想都没想，飞快往马路上跑！

    他迅速扑倒林栀！

    耳边“哧”一声——车子往前冲出去很远，骤然停下。

    晏伽搂着林栀在地上滚出去一米远，车子擦身而过，有惊无险。

    林栀脑中一片空白，直到被晏伽紧紧搂在怀中，鼻端都是他身上的古龙水味道时，意识才渐渐苏醒。

    刚刚……一辆车横冲直撞，如果不是晏伽，她已经被撞倒！

    车主人没有逃，下车急忙查看：“对不起，抱歉，你们没事吧？对不起。”

    晏伽搂着林栀艰难地站起来，虽说没有受伤，但浑身还挺疼的。

    他冷睨了车主人一眼，当场怒骂：“你开车不长眼？！闹市区开这么快是赶着投胎？要是出了人命，我要你血债血偿！”

    “对不起，这是医药费。”男人掏出钱包，抽了几张纸币，“我身上就这点钱了，不够的话我再去银行取。对不起，我家孩子生病了，我急着去医院看他，对不起，您尽管提要求，我都可以满足。”

    晏伽还想骂他几句，林栀摇摇头：“算了，你走吧，我们没事，以后别开这么快了。”

    “谢谢，谢谢你们，钱收下吧？”

    “拿走！”晏伽丝毫不想碰他的钱，“你以后给我小心点！”

    “是，是。”

    车主人连连道谢，很快又上了车，疾驰而去。

    晏伽搂着林栀在路边的长椅上坐下，他替她擦去身上的灰尘，眉头紧蹙：“有没有碰到哪里？哪里不舒服？”

    “我没事。”林栀看向他，也替他掸去风衣上的尘土，“你反应好快，要不是你，可能我就被撞到了。”

    晏伽叹了一口气，一把搂住她：“怕不怕？”

    “没有时间让我害怕，我都没意识到有车过来，谢谢你。”

    “谢什么，同甘共苦又不是说着玩的。”

    林栀见他脸上被石子划了一道小伤口，仔细瞧了瞧：“你别动，我去给你买药。”

    她知道，晏伽救她的时候，根本也没有去想任何后果和危险，凭着勇气和在乎，毫不犹豫扑向她。

    想到这，她也在心里叹了一口气，这人也不大聪明的样子。

    晏伽扣住她的手腕：“你让我看看，你有没有受伤？要是哪里不舒服一定要告诉我才行。”

    “我没事，真得没事，倒是你，伤口在脸上，再不处理就破相了。”

    晏伽这才慌了：“我跟你去药店。”

    “走吧。”

    林栀同他一起去了药店，买了药，她帮他擦上药水。

    她的手指头轻轻摩挲他脖子上留下的伤，问他：“这里还疼吗？”

    “都过去多久了，早就不疼了。”

    “你的命比我值钱，以后别再总是救我。”

    “林栀，你衡量的标准是什么？你怎么能这么说自己？”晏伽十分生气，他可不愿意看她贬低自己。

    (本章完)

