
　　警察同志听了，都觉得刘燕说的好。

　　就是这么个理。

　　要是连翠翠家里拎得清，这孩子是肯定不能要的。

　　“等你爹娘来了，你们自己商量怎么办。”

　　事情已经问清楚，双方都在笔录上签了字。

　　“那我们就先回去了，谢谢你们了同志！辛苦辛苦！”

　　刘燕一身轻松。

　　陶晚看着尹雪松也舒心地笑了。

　　他们一出审讯室，看到的是孙秋雅在大厅坐着。

　　看到他们出来，起身迎了过去：“怎么样，事情都问清楚了吗？”

　　尹雪松不爱说话，刘燕跟孙秋雅又不熟，陶晚便答道：“问清楚了，谢谢你。”

　　“没事没事，应该的，”孙秋雅看了尹雪松一眼，“你们一会儿打算去哪？既然来了，要不然中午留着吃个饭再走？”

　　刘燕看到了孙秋雅看向尹雪松的目光，眉毛扬了一下。

　　“我们打算往回走了，家离这儿挺远的，不好耽搁。”陶晚道。

　　“也对。”孙秋雅有点失落。

　　“下回来镇上再找你吧，对了，我们村的海带丝卖得不错，替我们村人向你父亲说声谢谢，要不是上回展会，我们没有这个销路。”

　　陶晚跟孙秋雅寒暄了两句，就告辞了。

　　路上，刘燕便问陶晚：“那个小护士就是上回你们救的人啊？”

　　“嗯，就是她，没想到还能遇见，真是缘分。”

　　“她今年多大岁数？跟你们差不多吧？”

　　“我也不知道。”上回孙秋雅在警察局报信息的时候肯定说了年纪，但陶晚记不清了。

　　“21。”前头的尹雪松却开口。

　　陶晚很诧异，没想到尹雪松竟然记得。

　　刘燕也不问陶晚了，她看向尹雪松：“那比你大一岁啊。”

　　“嗯。”尹雪松点了点头。

　　陶晚听刘燕这话，怎么这么不对劲呢。

　　为啥要跟尹雪松比年纪。

　　又不是找对象。

　　等等！！！

　　陶晚忽然好像大概也许察觉到了什么。

　　她把手往袖子里缩了缩，装作什么也没发现的样子。

　　。

　　到了家，刘燕连外衣都没换，就开始给尹国富讲今天的事。

　　讲到尹青柏的算计，尹青柏笑了一下，立马看向陶晚。

　　那表情，赤-裸裸的求表扬。

　　“这回幸亏柏哥，当时孙秋雅提前给我打了预防针，说这个孩子最多能看出月份，要不是还留了这么一手，今天怕是不好收场。”

　　“连翠翠那个孩子，心坏得很。她一去医院就闹起来了，生怕别人不知道似的。”

　　刘燕摇头，光看连家那夫妻俩的派头，养出这样的闺女也大差不差。

　　尹青柏拍拍他二哥的肩膀：“别放在心上，她就是看你是个好人，才觉得你好欺负。这也算是对你的一种肯定吧。”

　　尹雪松哭笑不得，不知道这是褒义还是贬义。

　　闹了这么一码事，却不能耽误过年。

　　过年之前要给全家扫灰，里里外外得收拾地干干净净的才行，一家子齐上阵，今年有陶晚和尹雪松帮忙，干起来格外轻松点。

　　尹娇娇年纪小，但是也乖乖在大人身边帮忙递东西。

　　刘燕准备着过年的吃食，把半年来留下的白菜心全包了饺子。

　　大年三十那天，尹白杨和张美云也回来了，一家九口人热热闹闹做了一大桌子菜，天上飞的海里游的山上跑的一应俱全。

　　陶晚给尹娇娇买了一对头绳和一对卡子，给尹雪松买了二十颗小鞭，让他省着点去空地放，也不许冲着人。

　　刘燕把上回尹青柏抓的那头狼的狼皮也给陶晚硝制好了，她身形纤细，一整张狼皮挑着中间最好的皮毛做了个背心还有剩余，尹红枫如愿以偿得到了一个狼皮芯子的棉鞋。

　　“小陶以前总穿浅色衣裳，这黑色还是头一回看你穿，也够好看的。”

　　陶晚本来就白，一身黑色的狼毛衬地她白生生都快发光了。

　　张美云没忍住伸手掐了一下陶晚的脸蛋：“真是羡慕死人了，我咋就没你这么嫩呢。”

　　陶晚顺毛摸了摸身上的狼皮，已经被刘燕千锤百炼梳的很顺滑了，但狼毛还是硬硬的。www.23sk.net

　　不过这背心确实抗风，这一穿上，整个上半身就暖呼呼的了，在家里，贴身穿个秋衣就行。

　　“谢谢婶子，这背心真好。”

　　见陶晚喜欢，刘燕也乐得合不拢嘴：“你喜欢就好，婶子也就这手针线活拿手，你放心，你这样的小姑娘穿，穿个十年八年都不带坏的。”

　　“我一定好好穿，每年冬天都穿！”

　　刘燕又怕自己厚此薄彼，张美云不高兴：“等那几只兔子养大了，我给你也制个背心。”

　　那兔子尹家人一致的想法就是扒皮吃肉，陶晚不忍心，干脆就当不存在，是尹娇娇这个小娃娃一直喂着，现在已经肥嘟嘟的了，开春估计就能吃了。

　　张美云哪里会跟陶晚抢这个。

　　她虽然兄弟姐妹多，但是家里条件还行，从小什么都不缺，没有眼馋别人东西的习惯。

　　“谢谢娘！”虽然这皮毛还长在兔子身上，张美云倒是谢的痛快。

　　刘燕拍拍张美云的手，尹国富奢侈地开了一晚上收音机，大家一块磕着瓜子守岁。

　　今天是刘燕唯一一天不拘着他们吃糖的时候，尹娇娇和尹红枫一人得了一把花花绿绿的散装糖，放在窗台上怕化了，一会儿拿一个舔。

　　“小知青！你看这是什么！”

　　尹青柏风风火火，想来又是弄到了好东西。

　　他从外头进来，手捏在一块，然后在陶晚面前打开。

　　是个被攥紧了的雪球，被尹青柏摸得光溜溜的，上面还捏了个叶子。

　　“苹果？”

　　陶晚把冰凉的雪苹果拿在手里。

　　“你多大了，还玩这个。”

　　刘燕“啧”了一声，觉得这儿子太拿不出手了。

　　一会儿尹白杨也进来了，给张美云递了个一模一样的。

　　张美云乐得直笑，刘燕瞅着那门，等尹雪松进来。

　　老二捏的，肯定就给她了吧。

　　结果尹雪松只拿了根香进来：“爹，纸在院子里都烧完了。”

　　刘燕看他手里空空如也，刚才让三个儿子给他们爷爷烧点纸，结果就这一个是真去干活了。

　　“赶紧来炕上暖和，你俩别把雪捧手里，那玩意儿冰的慌。”

　　尹雪松的屁股还落在炕上，门外“咚咚咚”敲起了门。

　　大年三十，可没有串门的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第91章 除夕夜免费阅读。https://www.23sk.net 