    很快的，女孩子们洗浴过后，轮到男孩子了。

    ……男孩子？

    八云墨和十六夜站在浴室门口，面面相觑。

    按理来，两个都是男孩子才对——至少之前是这样没错。

    可是现在看来——

    八云墨穿着一身煽情的女仆装，本就动人心魄的美貌配合着这一身衣服完全就是颠倒众生的最佳诠释。

    而十六夜更彻底，从里到外变成女孩子了。

    “啊啦，墨和十六夜君在犹豫什么呢？”

    洗浴后换上了代替睡衣的袍子走出来的少女们浑身带着清香，揶揄地站在旁边，明日奈更是不断眨着眼睛看着八云墨和十六夜。

    “啊啊啊啊烦死了！！”

    十六夜咬咬牙，狠狠瞪着八云墨。

    “洗就洗！怕什么！你这家伙要是敢对这个身体产生兴趣我绝对会揍翻你的！！！”

    “哦呵呵呵呵呵……”

    八云墨突然黑着脸笑起来。

    “就你这样子连个充气的【哔——】都比不上我怎么可能有兴趣？”

    ％％％％，m.∽.c±om

    “哈？我现在怎么也比旁边那两个来的大吧？”

    “……亏你好意思炫耀这个，看来你当女孩子还当得很愉快哦？”

    “本大爷不管是做男的还是做女的都一定是做得最好的！”

    “开口闭口‘本大爷’的女人还好意思这么？”

    “也不看看这到底是谁害的啊！”

    “的好像就只有你遭殃了一样！”

    “那你干嘛要提出那种奇怪的要求啊！”

    “是你先提出来的吧！”

    “你魂淡！”

    “你无理取闹！”

    “你妈炸了！”

    “your mother boom shakalaka boom boom boooooom！！！！”

    于是恼羞成怒的十六夜一拳当即砸过来。

    八云墨打开隙间让十六夜的拳头打进去，随后毫不犹豫挥拳反击。

    两个人就这么打进了浴室，伴随着“哗啦——！”的水声一起掉进了浴池中。

    “那个……”

    站在门口的飞鸟伸出手戳了戳明日奈。

    “……不管管那两个吗？”

    明日奈摇摇头：“不用呢，他们关系不是很好嘛？”

    黑兔大惊：“哎哎哎！？这是关系好的表现吗？”

    耀头：“打是亲，骂是爱。”

    “好了好了！都散啦散啦，你们还想看男孩子入浴吗？”

    被明日奈这么一。少女们这才反应过来，随后纷纷红着脸跑开了。

    浴室中。

    “呼——！！”

    将脑袋从水里面探出头来的八云墨吐出嘴里的水，不顾自己湿透的衣衫恶狠狠盯着前面。

    “出来啊！别闷在水下啊！”

    “哗啦——”

    十六夜从前面冒出来，随后直接站起身。

    浴池的水只达到他（她）的腰际。

    依然穿在身上的那一身男式的校服早已湿透，此时贴在身上彻底暴露了如今女体化的十六夜那惊人的曲线。

    皱皱眉，感受着湿衣服贴在身上的不适感。十六夜一把将身上的衣服扯掉。

    八云墨蓦地瞪大了眼睛，随后尴尬的转过头。

    ——虽然之前显得不在意，但是真的面对这种情况时，果然还是不能等闲视之的口牙……

    “啊咧？”

    见到八云墨移开视线，十六夜咧开嘴笑起来。

    “看呐！你倒是看呐！我都不在意你在意个什么？”

    八云墨撇撇嘴，“我才不会像你这家伙一样不知廉耻！”

    “廉耻？都是男的有什么廉耻的法？”

    十六夜双手叉腰挺起胸膛。

    “这话从现在的你口中出来可一服力都没有。”

    八云墨嘀咕一声，起身离开了浴池，走到一旁将身上湿漉漉的女仆装褪下，随后将绑在头发上的蝴蝶结也解下来。

    灿烂的黑发顿时铺了一地。

    白皙的肌肤。纤细的身体，泛着光华的手臂和腿。

    从背后看的话，完全就是个女孩子……

    十六夜见状，撇撇嘴起身走到另一边。

    浴室中顿时陷入了诡异的沉默中，只有两个人各自擦洗身体的声音不时响起。

    “……喂，什么啊！这么闷着不觉得很傻吗？”

    不久，十六夜感到不耐烦了，于是率先开口。

    “我才不想和你话。”

    “……咕！”十六夜咬咬牙。“我你闹什么别扭啊？”

    “……”

    “喂！我问你呐！”

    “……”

    十六夜恼怒地转过身——

    八云墨早就已经洗好了身体，裹着浴巾泡在浴池中。闭着眼睛舒服地打着呼噜……

    十六夜觉得自己被耍了。

    “你这家伙果然最讨厌了啊！”

    嚯地一下跳起来，十六夜跃到了半空中。

    原本闭目的八云墨突然睁开了双眼，身下裂开一道隙间身体钻了进去，随后出现在了浴池另一边。

    落在之前八云墨所在位置的十六夜转身。

    宽广的浴池另一个角落，八云墨出现在那里。

    从胸部开始完全被白色的浴巾裹住的身体泡在水中，他居然放了一个木板在水面上泡起了红茶。

    黑曜石一般的长发裹起来用一条毛巾包住。只留下两缕搭在胸前。

    见到十六夜看过来，八云墨笑嘻嘻地举起一个茶杯，“要来一杯吗？”

    “嘁……”

    突然没了打闹兴趣的十六夜哼了一声，游到了八云墨身边，拿起一个杯子毫不犹豫大口喝起来。

    “这东西很珍贵的！你这么喝太浪费了！”

    “本大爷想怎么喝怎么喝！”

    “浪费我一番好心。”

    “……你还有‘好心’这东西？”

    十六夜斜着眼睛看过来。

    八云墨一眼瞪过去——正准备回呛一声——然后就看到了十六夜因为动作太大浴巾被挣开露出来的身体。

    转头。深深吸了口气，猛地站起身，伴随着“哗啦”的水声，八云墨朝着浴池外走去。

    “不洗了！”

    身后，十六夜先是愕然地看着八云墨的背影，随后低头看着自己大泄的春光，最后仿佛明白了什么一般哈哈大笑起来。

    “虽然感觉有些吃亏，但是总归还是赢了你一局啊！啊哈哈哈哈……”

    走到浴室外的八云墨，听到里面传来十六夜的笑声，黑着脸走到院子里面，左右看了看。

    随后走到一块巨大的石头旁边，一掌拍上去。

    隙间打开，石头消失了。

    浴室里面传来了十六夜的惊呼声和巨大的物体砸在水里的声音。

    “叫你笑！”

    ——在奇怪的地方开始较劲的八云墨和十六夜的第一天，以两个人的平手结束。(未完待续。)