
　　沿着整洁的大道一路向前，摩图书馆宛若一座座硕大的山峰，威武雄壮。

　　倘若从空鸟瞰，五座摩图书馆、中间的会馆以及围绕他们的道路，形成了一朵盛开的紫蓝色美女樱。

　　岔路口，树着一个个箭头模样的牌子，指引每一个考生前往考场。

　　周围有不少图书馆成员为杨宇他们呐喊助威，可没多久，他们就被执勤的魔法师撵走。

　　一瞬间，杨宇仿佛梦回高考。

　　白槿、杨宇和书静的考场各不相同，在岔路口分别，杨宇跟着人群前往自己的考场，在路上，杨宇时不时会听到魔法师们善意的提醒，防止有人走错。

　　行走了约莫二三十分钟，杨宇抵达一座图书馆门口，长长的阶梯一路接到图书馆入口。

　　在里面，就有杨宇他们想要的知识。

　　只可惜，考试并不是在那栋摩图书馆中进行，大多数人一生都没有一探图书馆内部风采的机会。

　　真正作为考场的是，摩图书馆脚下，一个个酷似教堂的阶梯教室。

　　加入图书馆之后，便可选择接受高级讲师的指导，精进魔法。教授魔法、传授知识自然需要一个地方。这些阶梯教室就是为此建造的。

　　杨宇很快找到了考场。

　　那是一个足足可以容纳两百个饶大型阶梯教室，已有十名胸口上带星星的魔法师在其中待机。

　　因为入场和考试之间只有一个时，除去在路上花掉的时间，离开考已不剩多少时间，不一会儿的功夫，这间考场的一百名考生便到齐。

　　一名银色长发的美妇人和一名身材壮硕的肌肉老头缓缓走进教室，登上讲台。

　　“各位考生，考试马上就要开始了。其他的，我就不多了，准考证后，已经的很清楚。不清楚就再看一遍。请你们自重，不要班门弄斧，试图挑战我们的底线。还请你们各自凭本事，考上图书馆。“

　　银色头发美妇人成熟的声音如同迷魂香，慑人心魄。

　　她的名字叫做艾米丽.提特拉，是图书馆长老会最年轻的成员之一。

　　身材壮硕的肌肉老头名叫欧卡雷斯，也是长老会的成员之一，慈眉善目，他口中颂唱魔法，一座古朴而又肃穆的黑色摆钟，从魔法阵中钻出，立于考场中央。

　　钟摆来回摆动，分针一点一点旋转，最后指向了零，时针也跟着转到了九，钟上打开一扇门，一只机械鸟从中飞出，发出悦耳的鸟鸣。

　　伴随着这声鸟鸣，艾米丽身后出现一个巨大的魔法阵，一张张试卷如同“王之宝库”从魔法阵飞出，落在了每一个考生的手郑

　　“那么。考试开始！”

　　成熟的声音再次响起，无数考生翻开考卷，开始奋笔疾书。

　　这场考试总共三个时，总分两百分，考卷四张十六页，有三种题，填空题、简答题和主观题，填空题总共二十五道，每题两分，简答题十道，每题五分，主观题十道每题十分。

　　填好个人信息，杨宇瞬速浏览试卷。

　　一、瑟提丝王国历史上曾征伐过无数国家，差点统一人类世界，最后因为龙神评议国的介入，狼子野心破灭，请问，最后在龙神评议国被处死的君王是

　　考试要点之一，千万不要在不会做的题目或者一时想不起答案的题目上浪费时间。M.23sk.com

　　杨宇主动跳过填空题第一题，看向第二题。

　　二、历史上发生了事件，致使现代的货币体系形成。

　　emmmm.......

　　填空题太难了，还是先看一下简答题。

　　简答题。

　　一、简述现代制糖工艺。

　　这个好像听白槿过，用的不是甘蔗，而是用什么什么果，然后......再然后......

　　杨宇一副快要想起来却又想不起来的样子，最后索性放弃了思考，把视线投向主观题。

　　主观题。

　　一、劳克斯历123年，格姆大陆的南方大陆向下沉落没入大海，请阐述原因，并且讨论这件事对后世带来的影响。

　　二、劳克斯历17年，黑暗之战开始，请详细讲述这场战争的起因、经过和结果，并且你对这场战争的看法。

　　emmmm.......

　　从头到尾扫了一遍试卷，杨宇发现自己压根一题都不会做。

　　他现在的处境，就像是一个刚刚高考完的理科生，被扔进历史研究生的考研现场。

　　这些有关历史、或者有关这个世界运行法则的考题他完全不懂，就算想要瞎扯淡也扯不出一个所以然来。

　　过来考试，简直就是白给图书馆五十万。

　　要问杨宇后不后悔，他当然后悔。

　　但是后悔又有什么用，就只能当是花个五十万走个过场，凑个热闹。

　　看来看去，还是不会做，杨宇索性在问答题部分画起了熊猫人。

　　别问老子，老子不懂.jpg

　　你出来干什么，你以为我会同情你？.jpg

　　美女.jpg大佬带带我.jpg

　　虽然你长得丑，但是你想的美.jpg

　　挠头.jpg、中指不成敬意.jpg

　　上帝向人间洒满智慧，唯独你打了把伞.jpg，你就是个辣鸡.jpg

　　我不是，我没有，别瞎.jpg

　　......

　　世界上最无聊的事就是，在完全不会做的试卷上，自己和自己斗图。

　　因为考试的时间是三个时，结束之前不允许任何人走出考场，上个厕所也会被盯着，所以杨宇索性在试卷上画满熊猫人。

　　填空题部分自然也不能空着，杨宇也全部写满。

　　一、瑟提丝王国历史上曾征伐过无数国家，差点统一人类世界，最后因为龙神评议国的介入，狼子野心破灭，请问，最后在龙神评议国处死的君王是没错，konodio哒！

　　二、历史上发生了老八撤硕事件，致使现代的货币体系形成。

　　三、......

　　充分发挥想象，杨宇爱怎么填就怎么填。

　　反正考入图书馆无望，还不如尽情发挥，万一改卷老师看到这些图忍俊不禁，不定还能给一点分，避免零蛋。

　　写完，收工，杨宇自信满满，在座位上抱起双臂，俯视众生，尽情欣赏在场每一位考生挥笔如风、汗如雨下的样子。

　　在杨宇旁边和后面的考生心态有点崩。

　　大哥，这还有半个时，你就写完了？

　　看着胸有成竹的杨宇，这些的考生不禁感叹自己和才差距，或许，万物图书馆需要的就是这种人才……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百三十九章 入馆考试免费阅读。https://xs.23sk.com 