    加布里埃尔·马丁一行人的到来，让民兵的队伍正式开张，那些打过仗的人渣老兵们，自然不需要那个法国少校进行什么民兵训练，法国少校主要针对加布里埃尔·马丁带来的普通镇民进行了基础的火枪队列训练，这里面自然有对燧枪一窍不通的李剑小姐喽。

    本来法国少校是打算‘手把手’亲自给李剑单独教学的，可是李剑怎么可能答应这种条件？

    就在李剑的忍耐力在急剧消耗的时候，本杰明大叔及时的出现在法国少校身边，并恰当的在法国少校耳边说了几句话，除了当事人，没人知道本杰明到底说了什么。

    但是！李剑自此以后再也没有受到法国少校的骚扰了，看来这几句话还是比较有‘水准’的嘛！

    ————

    “我要求快狠准！

    准备！~~

    瞄准~~

    开火！！”

    在法国少校的大声呼喊下，埋伏在丛林间的民兵，朝着运送后勤物资的英国士兵，打出了一阵排枪来！

    其中，自然有李剑扣动扳机的声响，不过，直到那些突然受袭的不多英国线列步兵一个个全都被击倒，李剑也没有收到一条击杀信息……

    这燧枪的命中率特么的完全看脸啊！！！

    卧槽，这具身体脸蛋长的不错啊，上帝他老人家怎么这么不给面子呢？难道我不归上帝管，归主神那个不靠谱的家伙支配？

    真尼玛坑爹！

    本杰明带着他的民兵，在树丛间、草原里、小桥上等等，所有英国步兵后勤运输队的必经之路，将一股股人数不多的英国士兵彻底吃掉。

    在这种小规模的伏击战中，本杰明简直就是天才指挥家，总是能抓到英国人的软肋，进行各种痛击！

    事实证明，李剑的运气也没有倒霉到家，期间还是跟着捡了不少漏，对于这种白捡的，毫无危险的经验值，李剑积极性非常的高昂。

    在充分的射击锻炼下，李剑已经不去考虑命中率的问题了，她只是在不断提升装弹的度，在有限时间内，尽可能多的射出最多的子弹，在还算不错的射击基数下，总是能蒙到几个不是？

    本杰明率领的民兵部队给查尔斯·康沃利斯将军率领的英国军队造成了极大的困扰，打出了不小的名声，在显赫的战绩下，民兵从几十人的规模逐渐壮大起来，真正起到了阻碍英国军队前进的作用！

    加布里埃尔·马丁则在战斗的空隙时间内，不断给他的未婚妻写着情书，炫耀着自己的辉煌战绩。

    李剑看着陷入爱情不可自拔的加布里埃尔·马丁，开始犹豫起是否应该在接下来的剧情里救下那位惨死在英国军队，变态骑兵上校威廉·塔辉顿手里的可怜女孩呢？

    李剑感觉这似乎是他获得外快的一个不错机会呢！

    本杰明领导的‘游击’作战虽然很成功，但是一帮子心狠手辣的人渣民兵，和一群曾经作为良民的小镇居民组成的民兵，人生的理念和对生命的尊重，差距毕竟还是非常大的！

    在最后一次摧枯拉朽般击垮了英国士兵的运输车队中，双方就屠杀俘虏这件事情互相争执了起来。

    这一次由于英国士兵败的太快，不少人直接举手投降，结果这些投降的英国士兵被冲在前面的人渣老兵们，一个个随手枪毙或者砍死，李剑这个暴力女这一次倒是罕见的跟人渣们站在了同一战线上，没有一点留俘虏的打算，这些人头可都是经验值啊，浪费是可耻的！

    可是我们的爱国愤青加布里埃尔·马丁为的良民组成的民兵不乐意了，他们看到这赤裸裸的屠杀行为后，开始指责起那些残杀俘虏的民兵来！

    “这些人就要投降了！”加布里埃尔·马丁大声制止着正在屠杀俘虏的民兵，可惜丝毫没有卵用。

    法国少校在一边对着加布里埃尔·马丁嘲讽道：

    “也许吧，但我们永远也无从得知他们的投降了。”

    嗯，死人是不会投降的，李剑头一次赞同起这位法国少校的观点……

    “这是谋杀！”旁边一位之前是小镇牧师的民兵愤怒的喊道！

    “牧师，他们是红衫军，他们罪该万死！”

    “但我们比红衫军好多了，不是么？”加布里埃尔·马丁似乎感觉自己这伙人应该更加高尚一些？

    李剑对这种圣母型的人物丝毫没有好感，不过她也不会去主动承认自己是屠夫，形象什么的还是要维护一些的嘛，李剑脚底抹油，离开了双方争执的是非之地，他们爱咋地咋地，反正打不起来就是了！

    “你对战争懂什么？”显然，有人看不惯加布里埃尔·马丁这种善待俘虏的做法。

    “我知道为崇高目标而战！”

    “回去你的教堂吧！”

    ……

    “安静！”本杰明及时制止了双方激烈的对骂。

    指着加布里埃尔·马丁说道：“他说得对，我们要收容那些受伤及投降的英军。”

    法国少校一脸不爽的反驳道：“当他们对我的妻儿坐的船开火时，也没想到要手下留情！我在2oo码外眼睁睁看着他们被烧死！”

    “我很同情你，但就这样……”

    “去你ma的同情！你凭什么下这种命令？！”法国少校走到本杰明身前，对着他小声说道：

    “我知道你和你的手下在维尔德尼斯堡是怎么对我的同胞的！”

    “我们是民兵，不是正规军。”本杰明解释道。

    “这里的人可以自行决定去留，但你们留下来的话，就要听我的命令，否则军法处置！”

    果然，这伙民兵毕竟是本杰明拉起来的队伍，这一席话让那些反对者再也无法说出什么了。

    而李剑此时在做什么呢？

    李剑现了一件非常有趣的事情，那辆马车上的俩只狗狗正是李剑在地球上，最喜欢的类型，而且这俩条狗似乎对李剑也非常的喜欢。

    看见李剑走过来时，蹦蹦跳跳的跑过来，围着李剑嗅来嗅去的，还不断的舔着李剑的脚趾头。

    对于爱狗之人来说，这种自来熟的讨人欣喜的狗狗自然非常的受欢迎，不过李剑很快现，似乎有哪里不太妥……