    紫云峰。

    正在修炼的苏浅语顿时一愣，她慌慌张张的跑到外面。

    “发生了什么事？怎么感觉到有好多人来了？”

    一向冷清的紫云峰，此刻变得嘈杂起来。

    “顾清雪！你给我出来！”殷云秋在顾清雪屋前怒喊道。

    她以为顾清雪躲在里面不出来，殊不知顾清雪已经去其他峰了。

    看来，顾清雪临走前的那些话，那个徐长老没有告诉殷云秋。

    “三长老？”

    苏浅语跑来顿时惊讶的喊道：“请问三长老你找我家师尊有什么事吗？”

    “苏浅语？”殷云秋皱起眉头，因为顾清雪的缘故，她现在对苏浅语一点好感也没有。

    加上她正处于愤怒状态，所以语气十分阴寒的说道：“顾清雪呢？”

    “叫她出来！”

    “回三长老，既然师尊没有回应你，那她应该不在。”

    “你是有什么……”

    殷云秋挥手打断了她的话，“你们几个，随我去紫云峰的宝库看去。”

    “剩下的人，留在这里。”

    “三长……”

    苏浅语想要阻止她们，可是，玉霞峰留下的几位师姐正凶神恶煞的盯着她看。

    拿人资源，如同断其后路，杀人父母。

    玉霞峰的弟子虽然不像其他峰的弟子那么多，但每个人分配下来的资源有时比其他峰的弟子还少。

    究其原因，一来，是殷云秋自己需要用，她将众多资源砸在了自己身上，二来，给了那些殷云秋极其看好的弟子，也就是她亲自收的弟子。

    像她们这些普通弟子，待遇就一般般了。

    如今，资源被紫云峰给夺走了，若拿不回来，那可想可知，她们这一年都将没有修炼资源。

    “苏师妹，你可知你家师尊都做了些什么事？”

    “我、我不知道。”苏浅语害怕的摇摇头，并且不断后退。

    “那我就告诉你，你师尊是要毁掉我们的前途！”

    “什么？”苏浅语一惊。

    “她可是把我们玉霞峰的修炼资源都拿走了！”

    “可是，你们的天赋本来就一般般，少这一点资源也没有关系吧。”苏浅语下意识的说出了实话，她想要捂住自己的嘴，可已经来不急了。

    这几位师姐当场一副阴寒之色，因为，被戳到痛处了。

    “师、师姐，你们要做什么？”

    苏浅语被她们逼到了顾清雪屋门口了。

    因为大门没锁，所以苏浅语被迫进入顾清雪屋里。

    可这几位凶神恶煞的师姐依旧没有要放过苏浅语的迹象，“姐妹们，让我们好好教训教训这个不知天高地厚的小鬼！”

    苏浅语可不会这样任由她们欺负，她开始还起手来。

    “呦，还敢反抗，但是就凭你？真是天真。”

    她们可都是凡境五品，而且还是一起联手，小丫头怎是她们的对手，很快，便没有了反抗之力。

    苏浅语抱着脑袋蜷缩在一起，她边流着泪边低语着：“林尘哥哥……”

    此时，她脑袋上方的黑化值不断上升着。

    ……

    另外一边，长青峰。

    峰主二长老盛情招待了顾清雪师徒俩。

    “原来顾峰主是为此事而来的啊，好说好说。”

    “那些资源原本就是你们紫云峰的，如今只不过是物归原主。”

    “来人，带顾峰主去宝库清点。”

    “不必了。”顾清雪抿了口茶道，“仔细想想，长青峰拿走我紫云峰的资源似乎没有那么多，应该只有一半。”

    “二长老，你自己亲自去清点一下吧，之后送到我紫云峰来便可。”

    “我还需要去其他峰呢，就先走了。”

    二长老先是一愣，随后明白了顾清雪的意思。

    资源，不必如数奉还，只需要还一半即可。

    “顾峰主慢走。”二长老笑着送别她们。

    “师尊，我们接下来去哪里？”

    “去……嗯？”顾清雪眉头瞬间一皱，然后脸色十分阴寒，“先回紫云峰！”

    说完，便拎起林尘全速赶回紫云峰。

    诶？

    像拎狗一样被拎着的林尘整个人都傻住了。

    还没反应过来，就被顾清雪给拎着走了，而且速度非常快，呼呼刮着的风，就像是要强行给他的脸整个容。

    “师、师尊，怎么……了吗。”

    着地后，林尘立即开口询问原因，但是，很快他就知道了。

    他脸色一变，唰的一声冲进了屋里。

    而顾清雪，则冷着脸前往宝库的方向。

    她在宝库里布下了感应阵法，只要有人闯进去，她便能知道。

    此刻，紫云峰的宝库里。

    “什么？没有？一颗灵石也没有？！”殷云秋难以置信的看着空荡荡的宝库。

    “不可能！紫云峰怎么可能什么东西都没有！一定是顾清雪提前藏了起来！”

    “殷云秋，我紫云峰什么东西都没有你难道会不清楚？”

    这时，顾清雪带有着杀意的声音传入她耳中。

    “顾清雪？你终于肯现身了。”殷云秋回过头又怒又笑道。

    就在她想要再说什么时，远处，一道可怕的气息冲天而起。

    两人顿时都瞪大了双眼。

    ……

    林尘这边。

    当他看到试苏浅语正被人欺负，当即暴怒道：“都TM给我住手！”

    砰！

    他同时冲了过去，毫不留情的一脚踢在了一位师姐脸上。

    紧接着，将其余人也给踢飞了出去。

    “浅语！”

    “林尘哥哥……呜呜呜……浅语好怕，好难受……”苏浅语哭喊着，楚楚可怜的模样叫林尘看的心疼。

    “别怕，我回来，还有师尊也在，没有人可以再欺负你了。”

    林尘安抚着怀里的小丫头，但是，那黑化值却怎么也不下降。

    已经近90%了。

    此时，苏浅语的表情已经有些扭曲，有黑化的迹象了。

    “她们说，林尘哥哥你不要我，师尊也不要我，没有人会来救浅语的……”

    “浅语好难受，好伤心……”

    “林尘哥哥，我不想失去你，我要你永远陪在浅语身边……”

    “等等，浅语，你快冷静下来，我不会离开你身边的！”林尘急忙开口。

    “林尘，你竟然敢踢我的脸！”

    此刻，那位师姐愤怒道：“你和苏浅语一样都是个孤儿，没人疼！没人要！”

    “你再说一句，看我不杀了你！”林尘杀意浓浓道，他真的生气了。

    轰！

    此时此刻，一道可怕的气息冲天而起。

    苏浅语的黑化值：100%！

