    直播平台上。

    全世界的观众看到那将冰堡垒炸上天的猛烈爆炸，弹幕再一次爆发了。

    【谁特么跟我说，他是战斗机的？这特么明明是轰炸机好吗！】

    【轰炸机+1】

    【轰炸机+1】

    【不列颠队：躲在冰乌龟壳里我无敌！华夏队：给我上天！】

    【轰轰轰的艺术！】

    【10级的艺术家。】

    【我飘了，我已经在想战神奖杯的事情了！】

    战场中。

    方源摆出起跑动作，“暴风冲刺”的能量在体内快速汇聚。

    这是一个速度爆发型异能，作用方式是将星力转化成暴风能量，灌注在身体里，然后一瞬间爆发出来，将速度飙到极致。

    就像是把空气压缩在炮管里，再突然释放出来，达到极致爆发。

    身体灌注多少暴风能量，冲刺时间就能持续多久。

    暴风能量消耗完之后，需要重新蓄积能量。

    以方源的水平，“暴风冲刺”的持续时间可以维持5秒左右。

    在“暴风冲刺”的加持下，加速度飙到极致，时速从零飙到790公里，只需要1.5秒。

    也就是说，方源能在“暴风冲刺”的持续时间内，完成3次从零到极限速度的爆发。

    “暴风冲刺”能量汇聚完成，然后和“闪电神速”一起爆发出来。

    轰！

    一声闪电雷鸣爆响，方源身形如炮弹般发射出去。

    一百零八道星力迸发，雷拳轰出，目标直指，不列颠队保护位。

    “Help！Help！”

    不列颠队保护位选手发现危险，大声叫喊起来。

    他们在迎战华夏队之前，肯定是做过功课的。

    因此，他看过方源的比赛视频很多次，一发现方源朝他扑去，他立即扯开嗓子大喊。

    不列颠队的坚冰防御者立即转身，想要扑过去救援，替保护位阻挡攻击。

    赵安雅反应迅速，立即甩出一条星力长鞭，使用“星力禁锢”，将坚冰防御者缠在原地。

    方源从坚冰防御者的面前直线冲过，速度继续狂飙。

    “No！No_no_no……”不列颠队的保护位本能的撑起星力盾，惊慌的后退，但是凭他的反应速度，怎么可能躲得掉790公里时速的攻击。

    不列颠队的核心位超级战士，被杜军缠住。

    短时间内，他拿杜军这个铁疙瘩一点办法都没有，虽然他本身也不会被杜军伤到。

    他发现队伍的保护位遇到危险，连忙纵身一跃，跳到半空中，释放异能，悬停在半空中。

    然后抬手启动手掌上的激光炮发射器，瞄准方源，将科技武器和异能联动，轰出一发激光炮。

    杜军连忙作出提醒：“方源，小心！”

    提醒来得及时。

    方源立即爆发极限加速度，如同一道闪电，左右闪动，继续向前冲锋，逼近不列颠队保护位。

    嘭！

    激光炮轰下来，在地上轰出一个坑洞，却没能命中方源。

    不列颠队超级战士怒哼一声，继续悬停在半空中，手掌移动，想要再次锁定方源，发射星能激光炮。

    星能激光炮发射速度是绝对够快的，只要锁定目标，几乎必中。

    因此，即便方源的速度快到离谱，但依旧有被打中的危险。

    韩幼薇立即作出反应，抬起手掌，对准半空中的不列颠队超级战士，猛的一握拳。

    一股“星力雨”在“星力凝形”的控制下，聚拢到激光炮发射器的炮口上，“星力封印”发动，瞬间让激光炮发射器上的星能熄灭。

    不列颠队超级战士正想要发射星能激光炮，炮口突然就熄火了。

    这一回，没有人能再阻拦方源。

    方源将速度飙到极致，一拳冲锋雷拳轰出，“嘭”一声打爆星力盾，轰在不列颠队保护位身上，将其轰飞出去。

    “NO！”不列颠队保护位惨叫一声，直线双飞出去，在光滑的冰面上滑出去上百米，滚在地上不动弹了。

    一拳干掉不列颠队保护位。

    方源再次转向，暴风冲刺，速度刹那间飙到极限，一发直拳。

    嘭！

    不列颠队控场者，如同陀螺般摔飞出去。

    紧接着，再次转向，暴风冲刺，目标不列颠队超级战士，一百零八道星力迸发，雷暴升龙拳！

    嘭！

    啊！

    不列颠队超级战士在半空中被打飞出去，摔向天空，划过一个大大的抛物线砸落下来。

    再然后，暴风冲刺，左勾拳！

    嘭！

    坚冰防御者亨利惨叫着摔飞出去，不过防御力最高，没有直接昏死过去。

    华夏队其他队员冲上去，补了几脚。

    最后。

    方源几人把不列颠队的电浆炮探查者汤普森围住。

    “知道为什么把你留到最后吗？”方源转着拳头，朝他露出一个和善的微笑。

    “不……不知道……”汤普森脸颊抽搐，来回摇头。

    “因为你头要没了！”

    方源按住他的头就开始捶。

    嘭嘭嘭……

    嗷！嗷！嗷……

    汤普森凄厉惨叫，惊恐的伸手想要认输。

    赵安雅适时的给了他一发精神冲击，让他连认输的机会都没有。

    一百二十八拳打完。

    汤普森已经变成一个猪头。

    “知道为什么打你吗？”方源打完之后才问。

    “为……为什么！”汤普森悲愤嚎叫。

    “这一百二十八拳是伊芙的，现在这一拳是我的。”方源又给他补了一拳。

    嘭！

    “还有我这一脚，是替伊芙踢的。”韩幼薇又补了一脚。

    ……

    青城观赛场中。

    解说都有点懵了。

    组委会的解说立即抓住机会，质疑道：“这是什么情况？华夏队竟然在殴打不列颠队的选手，这是为什么？赛场霸凌吗？华夏队选手的素质堪忧啊！”

    这话一出，直播平台上的弹幕爆发了。

    【能让这货闭嘴吗？】

    【堪忧你妹！】

    【众筹一个亿，喂解说吃翔！我先来一块钱的。】

    【两块！】

    【三块！】

    【挡住他！】

    【解说是沙比吗？超级战士比赛不能打架吗？】

    【解说：夭寿啦！华夏队霸凌不列颠队啦。围观群众：华夏队干什么了？华夏队：我们在战争赛场上打他们了。】

    【你们都不懂，解说的意思肯定是：不能打脸！（手动狗头）】

    