    “Double- Kill！”

    皎月大招被打断后会直接进入冷却，失去了QR两个技能的皎月完全就是待宰的羔羊，只能被动挨打而已，根本不需要姜浅予任何操作，跟着点人就够了，老鼠根本都没敢打输出，偷偷点了林轩两下后就跑了，丢下了自己的辅助给皎月陪葬。

    “这皎月有病啊。”还差一组野怪就能到达六级的陈璃忍不住有点郁闷，她原本就都已经跟皇子商量好等自己六级一起去下路了，一**塔拿龙肯定能把节奏扳回来，但现在被皎月提前搞了这一波，下路防御塔直接就被拿掉了。

    接下来对面下路肯定要换线去上路，现在自己家下路是没有任何对线能力的，不可能再去上路对线，这种情况下，上中野三人去抓薇恩都难啊——薇恩倒是个菜鸟，关键是她有装备，还有一个自诩卫生巾实际作用也不差多少的全方位保护型辅助！

    盲僧这个英雄再劣势的局面都可能一脚翻天的，如果一脚不能，那就多来两脚——但有这样一个锤石在，根本尼玛近身都难，怎么踢？

    很不幸的，陈璃再次预测到了接下来的情况。

    日女指剑被打断，皇子二连被打断，盲僧回音击被打断，甚至就连某次好不容易找到机会摸眼接近薇恩的时候，摸眼的途中就被钩了下来……

    至于皎月……她在接下来都是被切死的命。

    锤石的保护技能毕竟不多，但真正需要防备的也就只有陈璃一个人，其他人不论意识操作都无法威胁到装备碾压的薇恩，否则只凭林轩一个人其实很难保护姜浅予这种“自杀型ad”。

    当然，严格来讲，ad只有“躺赢型”与“carry型”这两种，前者是ad，后者才是adc，但姜浅予的种种表现，林轩觉得她连躺赢都做不到，一般人哪里能carry得了她，只能归结于“自杀型ad”了。

    绝对是那种你敢杀我就敢死的类型！

    但很不公平的是，游戏结束后，这位自杀型adc又双叒叕地以超高kda当选为本局游戏的mvp，这让林轩感觉腾讯助手实在是还很需要改进——虽说他也不用这玩意，可从直播里看到姜浅予获得mvp后嘴角微微翘起的得意模样，实在是很担心她被这个美丽谎言所迷惑，还真以为自己薇恩已经玩得不错了。

    “多谢主播！”

    “感谢大舅子送福利，一点礼物不成敬意”

    “啥都不说，关注贝壳礼物送上”

    “你们先感谢，我去看阿璃怎么自杀了”

    “阿璃已经哭晕，信誓旦旦说要百连胜，结果定位赛就跪了”

    “恭喜大舅哥，你已经成功引起了阿璃的注意，并且被她记在了『老公考察名单上』”

    ……

    陈璃最初打出名气，除了她“国服第一女刺客”的名头外，还有一个就是她很记仇，谁在排位里面坑过她，下次她肯定会坑回来，后来打游戏时间长了，担心有的人记不住，也为了些节目噱头，她开始人认认真真地把一个个名字记在本子上，后来这个本本被粉丝戏称为“阿璃老公考察名单”。

    跻身一线主播之后，她其实已经很少会在往那个本本上面记名字了。

    “说真的，我这小本本很久都没打开了，今天这个锤石其实玩得很好，正常情况来讲，打游戏都是为了赢，没什么坑不坑的，我以前也没记过对手，就连对面打野无脑蹲我我都没记……”

    陈璃拿着小本本把『君临天下姜景白』七个字展现给摄像头看，咬牙切齿，还有些抓狂地叫道：“劳资要百连胜啊！这尼玛才第二天，才第二天！定位赛都没打完！！定位赛都没打完！！！就这样输了？就这样输了！！！”

    “哈哈哈哈”

    “笑死我了”

    “阿璃这表情可以辟邪”

    “表情包主播阿璃”

    “兑现承诺！兑现承诺”

    “自杀还是倒立？”

    “先叫几声老公来听听”

    “感谢大舅子”

    ……

    弹幕上密密麻麻，把整个屏幕挤得满满当当，与此同时获得了刚刚那局游戏胜利的mvp召唤师姜浅予也在看她的直播间弹幕与各种礼物，甜甜地笑道：“谢谢大家送的贝壳和礼物。”

    这次礼物狂潮是由阿璃粉丝先发起的，然后这边粉丝也不甘示弱开始刷了起来，姜浅予没有与平台签约，收入全部来源于粉丝观众馈赠，但对这个并不怎么在乎，道谢之后也没再继续关注，更没有像其他主播那样继续想办法要礼物，等着林轩邀请自己开游戏。

    结果等了好几秒钟都没动静。

    她奇怪问道：“你在干嘛呢？邀请我呀。”

    林轩随口道：“等会再开。”

    姜浅予奇怪道：“怎么了？”

    “看直播。”

    “啊？”

    这个答案让姜浅予有些发怔，眸子看向摄像头，目光却微微闪烁了一下，感觉脸颊似乎都有些发热起来，清澈嗓音娇柔甜美，“你先开嘛，游戏不开看什么呀？”

    直播间里已经有不少观众在打字，准备发“看你啊”“卧槽！大舅子你放开浅浅”“浅浅是我们的”之类的话了，结果却听到下一刻林轩的回答：“看阿璃啊。”

    姜浅予精致漂亮的小脸上微微含羞的甜美表情顿时僵住。

    弹幕同时随之爆炸。

    “突如其来的骚，直接闪断了我浅的腰”

    “卧槽，这波转折……”

    “劳资一句‘大舅子你放开浅浅’还没来得及发出去”

    “浅浅：老娘有句mmp不知当不当讲”

    “笑死我了，大舅子真不是一般的贱”

    “浅浅刚刚以为大舅子在看她时候的表情好好害羞啊，简直美炸了有木有”

    “可怜我浅，这么美的瞬间居然表错了情”

    “想给大舅子寄刀片，有拼团的嘛？”

    ……

    “你！再！说！一！遍！”

    姜浅予板着脸一字一顿地声音从耳机里传来，林轩咳嗽一声，关掉了陈璃的直播，至于她的小本本自然也没放在心上，只有一个区的国服说是人海绝不为过，哪有那么容易就再遇见，道：“好了好了，继续排，继续排……话说这也不能怪我啊，你看你每天跟着躺赢，也不给点什么感谢。”

    姜浅予皱皱鼻子哼道：“谁躺赢啊，明明每局都是我mvp。”

    “姜浅予。”

    “嗯？”

    “你脸皮越来越厚了。”

    “那也是被你传染的。”姜浅予又轻轻哼了一声，鼻音娇媚。

    兄妹两人对话的同时，弹幕上新老观众也发生了一波思想上的交流与碰撞。

    “哇槽！受不鸟了，这妹子太甜了”

    “这样的主播请给我来一打”

    “你们都是新来的嘛？这么饥渴？”

    “劳资都快审美疲劳了……好吧，其实是看了浅浅后完全看不下去其他女主播”

    “同！！垃圾主播毁我一大乐趣”

    “这么漂亮的妹子有几个稀罕来当主播啊，所以请珍惜我浅”

    ……

    排到阿璃的这局游戏虽然没有像陈慕雨查房那样让关注暴涨两三万，但因为从开局后两边观众就有交流，很多从那边过来的观众见这妹子漂亮，不少都顺手点了关注，一局游戏下来直播间关注也涨了三千多，已经可以说是很不可思议了。

    姜浅予从小就养成了良好的作息规律，加上回来的又晚，哪怕结束的都挺快，也只打了四局游戏，然后就要睡觉了，她不玩林轩也就睡了，明天还要早起，去准备网咖联赛。