    “幽灵大楼，鬼兵，心幽。”

    挂断电话后，林枭嘴中轻轻自语着这三个重点，脸上逐渐露出了颇为感兴趣的神色。

    鬼兵极少出世，根据传闻，上一次鬼兵大肆屠杀时还是在数十年前。

    听说那时天海城差点被灭绝，还是某位异能者前辈恰好出手，这才使得那场灭城危机最终被抵消。

    “想要我的命？呵呵，痴人说梦，今晚劳资就去见识见识，看看你有多么的恐怖！”

    “还幽灵大楼？从明天开始就改名为恶魔工作室吧。”

    突然，正在林枭暗自放着狠话时，一旁有一道疑惑声响起：“主人？你要去幽冥大楼？”

    “嗯对，怎么了？”

    林枭转头好奇看向了一旁的林潇。

    难不成，这小鬼丫头知道些什么？

    却见此时的林潇眼中突然涌现出丝丝惊恐，她压低了声音，仿佛在害怕会被谁听到她接下来的话。

    “我之前就是在哪里上班的，可就在几个月前，那座大楼里的所有人都离奇死亡，没有一个能够走出来！”

    “那天幸好我请假休息了，要不然恐怕我也会成为一具尸体！”

    “听说后来有异能局的人去看过了，可却没人敢进去，有小道消息说，那座大楼已经成了一处鬼域。”

    “但凡有敢进入者，必死无疑！”

    介绍完她所知道关于幽灵大楼的消息后，林潇竟然下意识的颤抖了一下，似乎依旧有些后怕。

    林枭没在关注她的表情和行为，而是细细咀嚼着“鬼域”二字。

    到达鬼兵层级的鬼物，其实已经能够运用一些“规则”的能力。

    大致意思就是说，在晋升成为鬼兵的时刻，可以给自身的鬼体施加一个“规则”。

    而在晋升结束后，只要遵循这个设定好的规则，并且继续凝实且向外延伸“规则”，便会形成鬼域！

    以“规则”为生，这是大部分鬼物会选择的成长方式。

    而另一部分鬼物则会以自身的能力为主，以不断增加能力的杀伤性为晋升之路。

    就好比血咒鬼将，它走的便是以提升自身能力为主，以规则为辅的晋升之路。

    走这一条路的好处就是，它可以自由自在的活动，想去哪里便去哪里，而不是如同规则类鬼物一般，只有在自己深耕的鬼域之中才能够发挥全力。

    但同样的，类似于血咒鬼将这般的晋升，所需要的“媒介”通常也比较难寻。

    就好比血咒，它若是想继续提升能力，继续攀登更高的境界，那么就需要以大量的鲜活血脏为引。

    可那些规则类鬼物却不同，它们的晋升需要的是提升规则的“精纯度”以及“普及度。”

    简单一些来讲就是，必然要让更多的“生灵”进入鬼域，且遵守规则而行！

    “就是不知道，你的规则又是什么？”

    林枭突然翻了个身，继续进入了沉睡。

    不管接下来会面对什么，一个饱满的精神是不可缺失的，所以，管他三七二十一，先休息好再说。

    ……

    ……

    时间匆匆如流水，几乎是一眨眼，黑夜便再度降临。

    一轮血月高悬，天穹被鲜艳如血的红色所覆盖，大地甚至都被映衬着染上了丝丝红润。

    大街上早已空无一物，再也没有了白日的喧嚣，整个城市仿佛都蒙上了一层淡淡的薄雾。

    这诡异的薄雾中，仿佛蕴含着深深的……诡异！

    “呼……”

    边角的一处台阶上，林枭缓缓吐出最后一口青烟。

    他目光凝望着面前的大楼，只感觉有一种说不出的怪异在弥漫，明明从外面看上去平平无奇，可内部却仿佛有深深的恐怖在溢散。

    而面前的这座大楼，正是他今晚的目标。

    幽灵大楼！

    手中的香烟划破夜空坠落在地，点滴星火迸射而出，可又很快消散的无影无踪。

    林枭大步的跨出，朝着那如恶魔张嘴般敞开的门户缓缓踏进。

    他的每一步都走的义无反顾，对于即将到来的危机，他心中竟然没有半点的恐惧，唯独只有浓浓的期待！

    终于，他来到了大楼门口。

    “孙贼，爷爷来了！准备好欢迎仪式了吗？”

    话音落下，林枭一步迈出，整个人消失在了浓浓的黑暗之中。

    “咯咯咯……”

    “嘎……咕嘎……啦……”

    “新鲜的……美味……”

    面前是一片漆黑，林枭的眼睛仿佛失去了一切作用，此刻的他就如同一个无头苍蝇般。

    陌生的环境让他不自觉紧张了起来，特别是不断回荡在他耳旁的诡异声音，更是令他有种毛骨悚然的感觉。

    身上不断有密密麻麻的鸡皮疙瘩冒出，这是身体的本能反应，周围仿佛有巨大的恐怖在逼近。

    “恐惧吧！绝望吧！哀嚎吧！颤抖吧！”

    “咯咯咯……新的同伴，你好呀……”

    “新同事，欢迎你的到来，我们为你设置了特殊的迎新环节，好好享受吧！”

    随着“吧”字的落下，突然，林枭感觉自己眼前划过了一道微光。

    然而，涌入眼中的画面却让他不自觉的拧起了眉头！

    一张张惨白的脸，一幅幅扭曲的面孔，宛若电影中的幻灯片一般闪烁，令人感觉目不暇接。

    无数西装革履的人站在大厅，几乎每个人都在紧盯着他，目光中充斥着浓浓的……贪恋！

    有人手持带血的钢笔，有人握着闪烁寒光的椅子腿，有人手中提着半截带血的大腿在啃咬……

    另一边的楼梯口半开着，无数的胳膊从中伸出且不断的挥舞摆动，似乎想要爬出来。

    若是仔细去看便能发现，每一条胳膊上都染着浓郁的血红！

    “咔嚓！！！”

    突然，眼前的画面猛然破碎，再度化作了浓郁的黑暗。

    然而还不等林枭反应过来，眼前的黑暗又突然破碎，化作了一个新的画面。

    这一刻，林枭突然发现自己的视线恢复了，与此同时他发现自己的装束竟然也发生了改变。

    不知从何时起，他竟然穿上了一身西装，身旁放着一个公文包，脸上架着一副无框纯黑眼镜。

    并且，此刻的他竟然坐在了大厅的沙发上，面前的桌上还摆放着一杯冒着热气的咖啡。

    而刚刚画面中所有的鬼物也突然消失的无影无踪，整个大厅中虽然空无一人，可与刚刚那如同炼狱般的场景却完全不同。

