    

    “今天是克拉克比赛的日子，我和乔纳森去看比赛。艾瑞克，你去吗？”

    围好围巾准备出门的玛莎，站在门口向艾瑞克问道。

    “不了。”

    正翻看着从记者克里斯那里搞来资料的艾瑞克，摇头表示拒绝。

    “抱歉，我现在对橄榄球没有兴趣。”

    “嗯哼。”

    乔纳森套上外套，对艾瑞克说道：“有时候我们得做出一些改变，就像我，现在也改变了立场不得不和玛莎一起去看球赛，尽管我一直不赞成克拉克加入橄榄球队。”

    “你不可能一直这么固执，乔纳森。就像我们支持艾瑞克的写作一样，对于克拉克的橄榄球爱好，你也要给予支持。”玛莎对丈夫说道。

    乔纳森叹了口气，“这根本不是一回事，玛莎。”

    “这就是一回事，至少在克拉克心里就是这样。”

    玛莎替丈夫围上围巾，“这代表一位父亲是否信任他的儿子，而信任......有时候无比重要。”

    “我知道。”

    向妻子亮了亮手腕上的手表，乔纳森微微一笑，“如果我们再不快点，可就要迟到了。”

    等到父母离开以后，艾瑞克重新将目光投到眼前的笔记本上。

    笔记本中的内容大多是新闻采访稿、视频和照片素材。

    翻找了所有系统盘后，才在隐藏文件夹内找到一份可疑资料。

    文档首页映入眼帘的是一首童谣：

    我们杀了它，

    谁来为它当牧师

    谁来为它当主祭

    谁来为它抬棺材

    谁来为它唱赞美诗

    乌鸦用它的小本子，写下死亡的祷告

    鸽子流下眼泪哀悼挚爱，主祭着未来

    鸢从夜路行走在荒芜，抬着沉重的棺

    画眉站在灌木丛中，唱响赞美诗

    所有的鸟儿叹息哭泣

    当他们听见丧钟

    那是为它们而响起

    启事

    通告所有关系人

    这则启事通知

    下回猫头鹰议会

    将会审判所有鸟儿

    ——

    诡异的童谣下面，是一列长长的人员名单。

    艾瑞克简单浏览了一番，只在上面发现了几个寥寥熟悉的人名。

    其中包括莱克斯.卢瑟。

    “鸟儿的丧钟为谁而鸣吗？猫头鹰法庭......越来越有趣了。”

    合上笔记本，艾瑞克心情不错的站起来伸了个懒腰。

    放松之下，超级视力启动，把视线投到远处的橄榄球比赛场地。

    ......

    《火炬报》主编室，正在敲打键盘的克洛伊向着墙壁上的钟表看了一眼。

    距离克拉克的比赛开始还有二十钟，她必须在此之前完成校稿输入工作，否则克拉克的比赛就无法赶到。

    “啪啪啪！”

    寂静的房间里，只有手指敲击在键盘上的声音。

    全神贯注的克洛伊，没有注意到一道黑影悄悄的移动过来。

    “呼！”

    火焰在她面前的电脑上忽然出现，发出令人心悸的声音。

    燃烧着的散发着热量的火焰，不待克洛伊反应过来，迅速席卷了电脑显示器、键盘、鼠标、打字机......

    设备如同沾染汽油似的，被火焰迅速覆盖，窜起来的火焰直冲天花板。

    “老天！”

    被吓住的克洛伊，惊慌着向后退去。

    但火焰好像具有生命似的，截断了她的退路。

    办公桌上放置的报纸文件，全部被火焰引燃焚烧。

    浓烟立即从房间中央向四周蔓延，和火焰一同包围了她。

    “咳咳......!”

    捂着嘴巴的克洛伊，想要向后退去，但被火焰困住动弹不得。

    “救命！救命啊！”

    心生绝望和无助的她，一边大声咳嗽着，一边大声呼救。

    但声音被燃烧的火焰覆盖住，很快就消散在空气中。

    站在主编室外完成火焰操控的瓦特教练，看着被困在火焰中的克洛伊，嘴角露出一丝冷笑，转身向更衣室走去。

    今天是他执教生涯第二百场比赛，他希望这场胜利自己不会缺席。

    对于荣誉的追求甚至到了病态地步的他，容不得半点瑕疵。

    更衣室，门被“嘭”的一下推开，克拉克穿着宽大的橄榄队衣服走进来，表情有些不对劲的站到了瓦特教练面前。

    “克拉克？”

    对于克拉克的到来，瓦特教练有些吃惊。

    “你应该去更衣室换衣服，比赛马上就要开始了。”

    “我问了崔佛。”

    克拉克脸色不善的朝着教练走近，“他告诉我你一直在虐待他，而且帮助他作弊。”

    “哼......”

    换上教练衣服的瓦特教练冷哼了一声，“向关告密的原来是这个小子，这说明我对他的惩罚还是轻了。像他这样告密者和背叛者，如果不闭上他的狗嘴，就会下地狱被火烧死！”

    “克拉克，我是你的教练，你的恩师，你不应质疑我！现在，去更衣室换衣服！”

    最后的话，他咬着牙对克拉克说出。

    “不！”

    克拉克摇了摇头，“我不会上球场，而你也去不了。”

    “你看起来要像反抗你的父亲一样反抗我，克拉克。不要招惹我，否则你的下场会跟你的报社小跟班一样惨！”

    瓦特教练的脸上浮现出狠厉的神色。

    “克洛伊？！”

    听到瓦特教练说到“报社小跟班”，克拉克的脸色猛地一变。

    嘭！

    下一秒，瓦特教练的拳头狠狠击在他肚子上。

    原本拥有超强防御力的克拉克，并没有将对方的攻击放在心上。

    但出乎他的意料，瓦特教练的这一拳让他痛的弯下了腰。

    五脏六腑感到无法容忍的刺痛！

    怎么会......?

    捂着肚子躺在地板上的克拉克，无论如何都想不到为什么对方能击破自己的防御。

    是房间里流通的这些氤氲热气？！

    使劲喘着粗气的他，忽然想起教练非常喜欢泡桑拿。

    氤氲热气笼罩下的房间，教练经常能泡上一整天，而且从不许人靠近。

    难道这些热气的产生，与那些克制自己的绿色陨石碎片有关？

    嘭！

    一脚飞起，瓦特教练狠狠的踢中克拉克，将他踢的在地上翻滚了两圈。

    “你看起来很不舒服，克拉克。”

    瓦特教练冷笑着靠进他。

    “我知道你的不寻常，就像艾瑞克一样，你们都是天赋超越常人的家伙，不寻常到甚至让我怀疑你们是否和我一样，被那些古怪石头影响变成了怪物。”

    “呼......那感觉的确很好，把绿色的石头碾成粉末，加到蒸腾腾的空气中，口鼻、肌肤......全部吸收掉，比世界上任何一样东西都让人上瘾。”

    瓦特露出陶醉的表情，“那赐予了我非凡的能力，和无穷无尽的精力，让我把全部热情放到比赛中。”

    “咳咳......”

    咳嗽着的克拉克没有理会瓦特教练的话，他努力集中注意力，使用超级视力捕捉克洛伊的身影，却发现对方已经命悬一线的被困火海中。

    

