    32．

    如果戴希光这话要是放在几个月前说,夏晓冉绝对会毫不犹豫的把这话当成玩笑。但现在……他却不敢自以为是的妄下结论了。

    虽然话是从对方的口中说出，但听在自己耳朵里，就像这说的其实是自己的事儿一样,怎么想怎么别扭,甚至可以说是心虚……

    浑身不自在。

    于是夏晓冉又看了看依旧在门里面站立的人，尴尬的点点头,然后把自己手里的衣服递了上去：“既然苏弈不在……那就麻烦你把这个转交给他吧……不好意思,打扰了。”

    见戴希光不说话,只是用一脸玩味的神情盯着自己,接过衣服时也是无所谓的点点头……夏晓冉任务完成，也……没什么话可说,随即礼貌性的说了声“再见”,然后就迈着有些僵硬的步伐离开了。

    目送着夏晓冉的身影消失在了走廊的另一端，戴希光这才关上了寝室的房门。回想着刚才他那一脸便秘的表情,他实在是忍不住了,随即“哈哈”的放声大笑了起来。

    哈哈哈哈，心情果然好了不少。

    于是带着这样的好心情,戴希光重新躺回了自己床上。这人反应挺有意思的,倒是跟之前的夏晓露很像,不愧是姐弟俩……不过最近的夏晓露好像变了个人似的……

    自己都发现了，难道苏弈就没有？！

    呵！鬼才相信……不过这人的心思没几个人能想得明白,所以暂时就随他去吧。

    轻轻一笑,不再想这些个乱七八糟的事情，戴希光重新拿起了被放置在一旁的武侠小说，躺在床上津津有味的看了起来。

    33．

    可惜夏晓冉此人就没有戴希光这么好命了。

    要知道这随便一说跟仔细一听之间的差别可是远了去了。明知道不管这事是真是假就目前来看都跟自己没什么关系，却又忍不住想要去在意。

    于是最近这两天为了这事，夏晓冉是没少走神。上课、吃饭、走路的时候,爱走神就走去吧，反正也没人管他。

    但训练的时候还这样，那就有人来跟他说道说道了。

    “夏晓冉，你能跟我解释下你现在在做什么吗？”

    见他人就这么抱着球站在球场中间也不动弹，苏弈一皱眉，喊了一声提醒他注意。

    把这么个人放进篮球队里，显然是很让他头疼的一件事。因为先前赌球的那件事，他输了，并且当着在场人的面给他鞠躬道歉了。说实在的，心里是有些不痛快。

    第一，他是真不知道自己为什么要道歉；第二，怎么说他也好歹是个队长。

    这就像两国谈判一样，起先大家坐在桌上谈条件，谈不拢……那就只能打了，把一方打老实、打趴下了，咱再坐着继续谈。

    这本就没有谁对谁错，公不公平……不过是强弱的问题，愿赌服输。所以即使心里有点小小的不满，苏弈也真没怎么放在心上。

    可这世界最爱有心人，同样也最怕有心人。

    那天的事既然已经传的满城风雨了，那想必篮球队里的人也没几个不知道的。现在夏晓冉也成了正式队员。

    是队员难免犯错，可这要他怎么罚？！

    对他的错误视而不见？这有点不太现实，说得轻了，有人说他假仁假义……罚得重了，那就是公报私仇。

    可这人在原地站了足足有一分多钟了，其他队员已经又跑完一圈，让他想不出声都不行……

    果然，他这一声喊出去，其他队员虽然脚下步子没停下，却都将头齐刷刷的转了过来。

    当然，之中也包括被这一声从梦游中惊醒的夏晓冉。

    “啊？”望着苏弈，夏晓冉有些疑惑。

    在心里叹了口气，苏弈知道他这恶人是当定了。既然已经如此，那就一恶到底好了。

    “我之前说要大家先绕场跑十圈的，大家都开始了，你为什么还在那站着不动？”

    “呃……不好意思，我没听到。”确实是自己的问题，所以夏晓冉被这么一问也很老实的承认了错误。

    “走神？”

    “……”

    夏晓冉没回答，不过看那表情也能猜到。

    “训练时注意力要集中，既然这样……那请你现在开始，绕场跑二十圈之后再到我这里来。”

    一听苏弈这话，夏晓冉立刻觉得不公平的抗议道：“凭什么？我少跑了两圈，大不了多补两圈，凭什么要多跑一倍？”就是想不明白，这人为什么总要跟自己过不去，变着方的找自己麻烦。他对夏晓露什么时候这样了？

    “因为这是纪律，多出的那一倍是对你训练时走神做出的惩罚。”有些无奈，苏弈先前说话的时候料想夏晓冉就会这么反应。

    “说什么惩罚……我看你这是在报之前的仇！”觉得眼前这人跟之前反差太大，夏晓冉难以接受。

    “……”这人真是有什么说什么，完全不顾及周遭，也不知道他是真糊涂还是……

    不过这种深刻的无力感，似乎之前也曾经有过……只不过最近从夏晓露身上已经找不到从前那种感觉了，难道是她一下子成熟了吗？还是自己变了？

    苏弈心里这么想着，嘴上却说：“你这么认为也可以，我不会反驳。觉得我处理的不公平，训练结束你可以去陈老师那里投诉。不过现在，如果你还当自己是篮球队的队员，就请先去跑完二十圈再回来，因为我是队长。”

    “……靠，要是知道队长都这个德行，老子早他妈的不干了……”说着，夏晓冉把篮球往地上狠狠一摔，转身就走。这人从小就受不得委屈，别人也不能说他一个“不”字。

    全场没人敢发出声音，大家都看着苏弈会怎么处理。

    “夏晓冉，你今天这么选择，我也不拦着你。但是这个篮球场不是你想来就来，想走就走的地方，你考虑好……”苏弈也觉得夏晓冉是个人才，不过这人身上棱角太多，还需要时日来打磨。

    “鸟你！”听了他这话，夏晓冉全当挑衅，连头都不回就来了这么一句。

    见这人倔的是八头驴都拉不回来，苏弈没办法，虽然觉得可惜，但也只能放弃。刚转回头想组织大家重新投入训练，就听身后传来了另一个声音。

    “站住！给我回去道歉！”

    夏晓冉听到这个声音也随即停下了脚步，因为夏晓露此刻正面无表情的站在自己前面，拦住了前方的去路。

