    “砰！”

    一拳击中准备拦住黑寡妇的Masquerade，将Masquerade直接击飞，随后一个扫堂腿将围上来的其他Masquerade轻而易举的击倒。

    这些小兵完全无法阻挡罗德，不过半分钟就为黑寡妇开出了一条路。

    黑寡妇趁机冲出包围圈，抢过一辆摩托车，就朝着鹰眼离开的方向追去。

    dopant两兄弟见状立刻就要拦在黑寡妇身前，但是身体还没动的时候，耳边就传来罗德冰冷的声音：“我说过，你们的对手是我！”

    声至拳头也随之来到，击中了paintbrush未来得及转过的胸膛。

    “砰！”

    paintbrush倒退数步，身形不稳。

    他是没想到罗德这么快就突破了小兵的包围，来到了自己的身边，pigment也是吓了一跳，像是受惊老鼠一样操控者身体跑出老远，敞开的桶型脑袋像是不要钱一样朝着四周挥洒着颜料。

    “力量好强！”

    抽出自己笔状的长刀，paintbrush稳住身形后主动冲了过来。

    不断放大的身体遮挡住了罗德的视线，让罗德注意不到那跑远的pigment到底在干什么，余光瞥见他的奔逃路线有点像是在画圈？

    “呼！”

    长刀劈下，带起刺耳的风声，可见paintbrush的基础力量也是不容小觑的。

    将自己的视线收回，罗德伸出自己的小臂。

    “铛！”

    横手用小臂处的盔甲挡住长刀，罗德顺势将长刀撇开，身体前进一步，蓄力又是一拳轰出。

    这一回却是落在了空处，paintbrush反应过来了。

    “咚！”

    反应过来第一击却没能反应第二击，罗德一脚再度踢中paintbrush，让他再一次原路倒飞回去。

    “准备好了？”

    接着罗德的力回到pigment身边的paintbrush问道。

    “没问题！”

    于是，罗德便看见这样一幕，paintbrush将自己笔状的长刀伸入了pigment的敞开的桶型脑袋，带起大量的颜料。

    紧接着，沾满颜料的画笔刀在空中简单的画了个圆。

    颜料在夜空中逐渐发光。

    周围洒落的颜料与这一个圈联系起来，也是放出微光。

    眼看着那圆圈就要封闭，罗德立刻明白了即将要发生什么，，当即脚下一动，就要直接冲出颜料的包围圈。

    但是来不及了。

    “画地为牢！”

    圆圈画好，罗德未能冲出，随机撞在了一道透明的屏障上。

    “咚！”

    罗德被屏障反弹，倒退了数步。

    紧接着，周围那画圈的颜料像是活过来一样，开始逐渐靠近，包围圈开始缩小。

    透明的屏障逼着罗德不断后退。

    转头一看，pigment双手伸出，像是在操纵着什么。

    “还没完呢！”

    paintbrush再一次将自己的笔戳进pigment的身体里，再次沾满了颜料，在漂浮圈里画了一道曲线，看起来有点像弓箭。

    “这是我见到那个巴顿的时候想出来的招式，我取名为射日！”

    话音落下，罗德头顶，圆圈的正中央就出现一张扁平的弓箭。

    “嗖！”

    嘴里做出这样的拟声词，paintbrush从自己身上扯下好像是用作装饰的小型画笔，稍稍瞄准便投入了面前的圆圈。

    小画笔在圆圈的曲线上经过，随即停滞在曲线上，像是有一只无形的手将箭枝搭在了弓箭上一样。

    罗德抬头一看，那张扁平的弓箭正中央也是出现一个空气凝聚的箭枝。

    看着瞄准自己的箭枝，罗德往左边移了一步，于是箭头也跟着移动了一下，似乎在重新校准。

    “嗖！”

    这回不是拟声词了，罗德头顶的箭枝发射了。

    时刻注意着箭枝的罗德就地一滚，就躲过了直来直去的箭枝。

    但是让罗德没想到的事发生了，明明躲过了箭枝，但是没滚多久，整个人就被无形的攻击击中了，一下子向着从地上飞了起来。

    “想多？这是躲不掉的！”

    见到罗德的反应，paintbrush笑的很开心。

    “你已经进入我的世界了！”

    说着，paintbrush再度拨动进入身前圆圈的小画笔。

    于是气劲再一次出现了。

    罗德还想躲，但是pigment也是没有放弃自己的操控，导致罗德闪避空间越来越小。

    “进入你的世界？那把你的世界打破不就行了！”

    虽然罗德不知道这两个dopant的能力是如何产生配合的，但是这并不妨碍他用最为简洁的方式去突破目前的这个困境。

    “呼！”

    吐出一口气，罗德干脆不再躲避，硬顶着接近透明的空气箭枝前进，目标是以缓慢速度朝着自己靠近的屏障。

    同时，他的身体开始发光。

    “你想干什么！”

    paintbrush有点慌了，他从自己的身体再次拔出了两只画笔，也是投进身前的小圈。

    于是在透明屏障内，大量的空气箭枝不断的发射，在狭窄的空间内形成了箭雨。

    “嗖！”

    一只箭穿过罗德的帽子，将帽子射到地上，罗德也在这个时候来到了屏障面前。

    “要是再给你点时间，我可能真的打不破了。”

    话音落下，罗德不知道什么时候覆盖紫色能量的拳头落下，击中了透明屏障。

    “咚！”

    屏障摇晃了一下，没有动静，但是pigment却是不由自主的向后退了好几步，对颜料的操控也弱了不少。

    第二拳紧随其后，砸在了第一拳打中的地方。

    “咔！咔！”

    清脆的碎裂声发出。

    然后是第三拳，透明屏障彻底崩碎了。

    在透明屏障碎裂的那一刻，周围的颜料也是彻底失去光泽，paintbrush身前的圆圈也是彻底失去作用，小画笔从空中落下。

    “呼！”

    捡起自己的帽子，吹出一口气将上面稍许的灰尘吹掉，再度将帽子戴在了自己的头上。

    “一口气解决你们！”

    拔出记忆体，将记忆体插入卡扣。

    “Skull！”

    “Maximum Drive！”

    能量凝聚，罗德一跃而起，身体立刻朝着paintbrush飞去。

    “快跑！”

    见状，paintbrush哪里还不明白自己现在是什么状况，拿起自己的笔就在地上画起来。

    “快把传送门画出来！”

    嘴里念叨着，paintbrush手上动作也是不停，只是已经来不及了。

    骑士踢自空中落下，击中了paintbrush与pigment。

    “轰！”

    连续两声爆炸，记忆体飞出破碎，只留下两个杀马特横躺在地上昏迷不醒。

    走近，将记忆体彻底碾碎，罗德正准备看看这两个昏迷过去的拦路者的状态，准备从这两个人身上搜寻一些信息时，发动机的轰鸣声在罗德周围响起。

    “嗡！”

    刺耳的车灯亮起，罗德抬头一看，黑寡妇坐在那辆摩托车上，看起来稍稍有些狼狈。

    “跟丢了。”

    简单三个字说明了任务的失败，黑寡妇随即又开口道：“巴顿太了解我了，让他给逃了。”

    “没事，这还有两个看样子是干部的，把他们带上，兴许能知道一些信息。”

    指了指躺在地上的两个杀马特，罗德解除了变身。

    看着这两个杀马特，黑寡妇和罗德一人一个将他们提上了飞机。

    同时，对讲机传来声音。

    “罗曼诺夫特工，想我了吗？”

    “小鹿斑比已经被俘获了，赶紧过来吧！”

    看了一眼罗德，黑寡妇放下两个俘虏：“看来已经结束了。”

    说完，黑寡妇启动飞机，将罗杰斯以及托尼都接上了飞机。

    “原来你在这里，不接受我的挑战跑到这来度假了吗？这次我可不会在输给你！”

    一见到罗德，托尼先是一愣，随即看起来有些激动的冲着罗德说道。

    “但弗瑞说这个计划是召集拥有能力的来应对这一危机的时候，我就知道你一定在被邀请的横列中。”

    “所以，也请你为大局考虑，这个时候不要捣乱。”

    罗德直截了当的拒绝托尼的挑战。

    “胆小鬼，怕自己被我击败，然后通过不再与我战斗的方式让我一直背负着输给你的压力。打着这样的算盘，一而再再而三的拒绝我，呵呵，你就一直当缩头乌龟吧，就像你胯下的那玩意一样。”

    言罢，托尼也是很干脆，不再搭理罗德。

    见罗德与托尼没有动用武力的意思，黑寡妇松了一口气，随即开始审问洛基。

    但是一无所获。

    “他开口了吗？”

    不久后，耳机传来弗瑞的问话。

    “什么也没说。”

    “带回来再说，我们没时间了。”

    闻言，弗瑞立刻再下令。

    “别忘了那两个人，他们一直跟在鹰眼背后，应该知道一点东西。”

    罗德立刻开口道。

    闻言，洛基转过头看向那两个缩在角落里的杀马特，眼睛散发出诡异的光。

    “你在干什么？！”

    一把捉住洛基的衣领，罗德开口问道。

    “别激动，我什么也没做，什么也没做，稳定情绪......”

    洛基再次举起自己的手，作投降状，表示自己非常的温顺。

    “关于这次行动，你们知道什么？”

    将两个杀马特唤醒，罗德审问道。

    “我们不知道啊，我们什么也不知道，就是突然接到上面派下来的一个任务，配合那个叫做巴顿的家伙完成这次任务，据说只要完成了任务就能给神盾局造成麻烦。我们就知道这些！”

    一醒来，他们就缩到墙角，听到问题立刻就回答了。

    听到这样的回答，洛基露出微不可查的笑容。

    没有发现洛基的小动作，罗杰斯就目前大概的状况忽然开口。

    “我有种不好的预感。”

    “怎么，因为摇滚明星轻而易举的就投降了吗？”

    不想掺和罗德的动作，托尼开口搭话。

    “我可不觉得有多轻易，这家伙战斗力很强。”

    “不管怎样，你一把年纪身手还算敏捷，做什么锻炼？普拉提吗？”

    闻言，罗杰斯愣了一下：“你说什么？”

    就在这时，飞机外面忽然电闪雷鸣。

    “哪来的闪电？”

    坐在副驾驶的黑寡妇一脸奇怪。

    同时，洛基脸色忽然就变了。

    “怎么，你连闪电都害怕？”

    见状，罗杰斯问道。

    “我只是不喜欢随闪电而来的家伙。”

    洛基如此回答道。

    闻言，罗德立刻就明白了洛基指的是谁，脑中那一句话又清晰不少。

    “他是阿斯加德人。”

    “雷神托尔！”

    话音落下，好像有什么东西砸中了战斗机。

    托尼看了一眼罗德，随即将面罩戴上，打开了战斗机的舱门。

    托尔趁机飞入战斗机，一锤将托尼击倒，抓住洛基就飞了出去。

    这一切让所有人都没有反应过来。

    被击倒后，托尼站起身，嘴里念叨着：“又来个添乱的。”

    “你觉得他是友军吗？”

    见到托尼的动作，罗杰斯忍不住问道。

    “毫无疑问，他不会是友军。”

    罗德笃定的回答了他。

    “不管他是要带走洛基还是杀了他，宇宙魔方都找不回来了！”

    言罢，不管罗杰斯如何呼唤，托尼都没有管，而是直接飞出了舱门。

    罗德跟在后面不知道什么时候已经绑上了降落伞，然后紧跟着托尼身后也跃出了飞机。

    “两个不省心的家伙！”

