    三天后，关于武魂殿发布关于猎魂森林的新政策，整个大陆瞬间沸腾起来了，只是和千重凌所料的基本不差，由两大帝国牵头，上三宗协助，派出共计八名封号斗罗前往武魂殿，要求武魂殿教皇千不凡给他们一个说法。

    其中星罗帝国世袭封号白虎斗罗的戴长空，以及蓝电霸王龙家族雷霆斗罗的玉霸天皆是九十六级的超级斗罗，在加上七宝琉璃宗的两位九十二级的封号斗罗长老，昊天宗三位九十三级的封号斗罗，天斗帝国的九十四级的天鹅斗罗雪无涯，如此强大的阵容带给他们的是无比的自信。

    半个月后，教皇殿，藏书阁。

    千重凌在悠闲的躺在藤椅上，看着书籍，晒着太阳，一副悠游自在的样子，根本没有那种马上就要被人上门逼迫的急切感。

    忽然一个漆黑的身影在他的背后出现，单膝下跪，对千重凌说道：“主上，星罗和天斗外加上三宗的人，大概半小时左右就会到武魂城外了。”

    “是影刹啊，本座知晓了，你下去忙吧。”千重凌淡淡说道。

    “遵命！”话语一落，影刹的身影渐渐消失，仿佛从未出现过一样。

    影刹离开之后，千重凌也慢慢起身，先是将手中的书籍放回原处，并将有些杂乱的藏书阁稍微整理了下，这才一步一晃的来到了武魂城外，淡漠的双眼直视着前方的地平线。

    “来了。”

    十分钟后，千重凌神情淡漠的看着远方地平线上出现的几个黑点，只见那几个黑点几步踏出，宛如缩地成寸一般，刹那间便出现在千重凌的面前，与其对视着。

    “你是谁？千不凡呢？”为首的蓝电霸王龙宗主玉霸天看着眼前身躯散发着极其明显的腐朽之气的千重凌，不由的皱眉道。

    “不需要他，本座可以做主。”千重凌头也不抬的应和道。

    “你们武魂殿好大的胆子，猎魂森林可是天下魂师共有的财产，你们公然占为己有？是何道理？”

    就在这时，白虎斗罗戴长空忽然站了出来，看着千重凌，大声厉喝道。

    “呵呵！”

    千重凌笑了笑，就如同他所想的一样，这些所谓的宗门，没有一个理由他们是绝对不敢出手的，自己不逼迫一下，这些人便会一直如同地沟里的老鼠一般，藏着掖着。

    “你笑什么？”

    玉霸天开口说道，他觉得千重凌有些反常，与他所想的有些不同。看他的模样，眼前的这一幕，仿佛早已预料到了一般。

    不过，那又如何？在场的可是八名封号斗罗，区区千重凌一人又能翻起什么样的浪花。

    “没什么，只是觉得有些无聊罢了！”千重凌淡淡的说道。

    “哼，我倒要看看，面对八大封号斗罗，你那里来的底气？”

    话音刚落，八人浑身涌动着的骇人力量，无比不再宣告着他们的实力。

    “星罗帝国白虎斗罗戴长空，九十六级超级斗罗！”

    “蓝电霸王龙族长雷霆斗罗玉霸天，九十六级超级斗罗！”

    “天斗帝国天鹅斗罗雪无涯，九十四级封号斗罗！”

    .....

    “你们一起出手吧，别说我不给机会！”千重凌开口说道。

    玉霸天听到千重凌竟然如此的托大，竟然给他们机会让他们联手出招？

    他难道不知道，在场有斗罗大陆第一器武魂的昊天锤，第一兽武魂的蓝电霸王龙，除了因为武魂限制无法突破到封号斗罗的最强辅助系武魂七宝琉璃塔，斗罗大陆最顶尖的武魂基本都来了。

    不过既然想死，那就成全他吧！

    轰隆隆~

    玉霸天和戴长空率先出手，伴随着虎啸和龙吟，一条雷霆巨龙，一只白虎，浮现在虚空，让四周的空间都在震颤。

    雪无涯的雪天鹅，在高空翩翩起舞，雪白的飞羽如同飘絮一般从空中抖落，看似唯美，却暗藏杀机。

    昊天锤武魂闪烁着九彩光华，在天空中快速的放大，如同山岳一般，将整片天空都给笼罩。

    .....

    反观千重凌，从始至终都是淡然无比的看着天上所发生的一切，古井无波，仿佛根本就没有将他们放在眼中一般。

    眼看着那恐怖的能量波动，即将攻击到千重凌的时候，一条散发着蓝色雷光的鞭子，以及一个十六翼光暗天使武魂，武魂上四黑五红的九个魂环出现了。

    十六翼光暗天使武魂：通过六翼天使变异而成的武魂，拥有极致之暗，极致之光，极致之火，极致之冰，四个极致属性。

    没有使出任何的魂技，只有漫天的鞭影，宛如穿梭空间般，后发先至抽在了八位封号斗罗的身上。

    所有的魂技，随着鞭影寂灭！

    这一刹那天鹅折翅，白虎断臂，昊天锤碎...

    武魂城外，只余数摊血泥，以及两个深受重伤的封号斗罗，白虎斗罗和天鹅斗罗。

    千重凌“不由自主”的咳出一口暗红色的血液，目光冰冷的对白虎斗罗和天鹅斗罗：“两位可知，本座不杀你们的原因？”

    白虎斗罗和天鹅斗罗对视一眼，皆是摇头，他们的确不知道千重凌不杀他们的原因。

    千重凌淡淡说道：“大陆的低阶魂师生活不易，想让两位的国家出些力，给他们提供一下福利，比如每个月能领取一些津贴之类的。”

    “具体方案你们自己商量，否则本座这将死之人，也许就会到你们的天斗皇城和星罗皇城走一趟。”说完这些，千重凌便慢悠悠的转身离开。

    白虎斗罗和天鹅斗罗一时间还没反应过来，良久他们才想通了，这是要他们的出钱买自己的钱！

    昊天宗

    现任宗主唐瑜此时怒火冲天，在大厅中乱砸一通，怒骂道：“他武魂殿怎么敢这样做，杀我昊天宗数位封号斗罗？”

    “传我宗主令，调集昊天宗全部封号斗罗，就算死也要咬下武魂殿一块肉！”

    就在这时，在唐瑜身后一直看他发泄怒火的二长老，忽然冷不丁的说道：“如果我没记错的话，千重凌就是当年的那个血教皇！”

    唐瑜：“什么血教皇，黑教皇来了都没有用！武魂殿我打定了，我说的！”

    二长老：“四百年前，那个人打死了蓝电霸王龙家族的玉傲天还有我们昊天宗的当年的宗主唐劫！”

    “完全龙化的玉傲天死后，更是被他抽出了脊梁骨，炼成了一柄雷龙鞭！那个人就是血教皇，千重凌！”

    二长老悠悠的说道，话语很平静，但是内容有点令人毛骨悚然。

    唐瑜：“(=?ω?)?，那个老不死的竟然还活着？”

    二长老：“快死了，有人看到先前一战，这老家伙抽一鞭子就吐一口血，血还是暗红色的。”

    唐瑜：“我刚才说到哪里了？”

    二长老：“去武魂殿报仇！”

    唐瑜：“我们这些后辈，要尊老爱幼，报仇什么得等日后在说！”

    唐瑜怂的这么快，自然是有原因的，唐劫和玉傲天都是九十八级的斗罗，而他唐瑜才九十七，先不说打不打的过，就算打得过自己也得半残吧，和一个命不久矣的老家伙同归于尽，他唐瑜又不是傻子。

