    “姐，这弄的太好了，尤其是刚才你和泽泽在台上说的，真好。”

    苏泽刚坐下，二舅妈的声音嘴不停，她一边说着，还一边笑着。

    办这个寿宴她们没花一分钱, 但这脸啊是一起长的，多有面子啊。

    尤其是街坊邻居来了，娘家兄弟也来了，她的心情不是一般的好。

    “这得花多少钱啊，不行让老二拿些钱给姐夫分担点，也是孝心。”

    刘香还在说，苏泽都有些后悔来这桌了，还好二舅妈心不是多坏。

    只是爱占个理, 爱贪个便宜，不然苏泽真能无语他奶给无语开门。

    “这是小林和泽泽一起弄的，你也知道我不管钱，不用老二拿钱。

    你们过好自己的生活，孝敬爹娘和奶奶，比泽泽出洋相办这个强。”

    高秀琴接过刘香的话，有钱底气更足了，不禁暗地怼了一下舅妈。

    三个儿媳妇，也就刘香跟项玉兰吵过架，以前更是每年都要吵架。

    三个儿媳妇，总有端不平的时候，二舅作为中间，本来就不吃香。

    父母疼老疼小，这是非常常见的事情，可刘香根本不是老实脾气。

    帮了小的不行，帮了大的不行，什么好事儿，必须有老二的身影。

    换一个视角来看, 二舅作为三兄弟里最有钱的, 是有刘香的努力。

    刘香给二舅要了几亩地，那些地还是外公种，但钱到了她的手中。

    刘香就是某些农村妇女缩影，心眼倒不是多么坏，就是心眼子多。

    三舅妈好吃懒做，饭项玉兰做的，三个孩子基本上是项玉兰带大。

    也就是三舅不争气，不如二舅本事能干，这么多年也就买了个车。

    二舅县城有房，车也是十几万的，以往回到家，项玉兰也怕刘香。

    所以高景湛和高景鑫两兄妹回到家，那是基本上要什么有什么。

    都说是欺负老实人，现实还真是这样的，也就大舅妈经常被欺负。

    二舅妈跟个大爷似的，三舅妈懒的啥也不想干，大舅妈任劳任怨。

    一个普通的华夏家庭，在今天高秀琴母凭子贵后，发生了些变化。

    苏泽一家躲啊躲的，现在傻子都能看出来, 谁对老人好谁才吃香。

    换个说法，这也就是三位老人还在世，再过上几代谁还跟你来往。

    …

    苏泽不管她们说什么，林淑娴则是还听不懂，这桌那是各说各的。

    接过玻璃瓶的果汁，葡萄车厘子口味，苏泽倒在了新的杯子里面。

    “姥姥，生日快乐。”

    “好，你吃肉，多吃点。”

    项玉兰满脸笑容的抬起杯子，喝过了外孙，却又来了另一个外孙

    “姥姥，生日快乐。”

    “奶奶，生日快乐。”

    “奶奶，生日快乐。”

    …

    苏泽没说什么开场白，几个弟弟妹妹，不约而同的开始一一祝福。

    耳边是鼓掌叫好声，上面在演下面边吃边看，鼓声慢慢变的欢快。

    舞台之上，两个舞狮开始登梅花桩，一开始谨慎直到后面果敢。

    狮头耳朵动了下，开始做高难度动作，直到一左一右两狮登最高。

    两个狮子立了起来，眨眼睛调皮的挠痒，下面绿垫可以后期扣掉。

    两个舞狮直接从最高处翻滚了下来，还是直接后空翻的那一种。

    耳边响起剧烈的鼓掌呐喊声，苏泽明白，这支团队绝对是专业的。

    鼓声越来越快，两个舞狮下来后呆萌的，看了看梅花桩的最高处。

    慢慢往两边退，退到舞台边上狮头低下去，尾巴翘的很高好似喝水。

    苏泽离的近，看的很清楚工作人员给他这边的红狮嘴里递了东西。

    “裆裆！”

    两次鼓边声，因为彻底停了下来，直接衬托出宴会厅的人声鼎沸。

    “咚…咚…咚…”

    金鼓声再次慢慢响起，然后随着镲声变的越来越快，越来越高昂。

    两边，舞狮没有任何犹豫的飞快登到最高处，比之前要快的很多。

    两个舞狮在顶峰相见，各自搔首弄姿了一番，然后再次立了起来。

    可以看到里面的人，鼓声变的急促，两个狮子都慢慢低下了头。

    “咚咚咚咚咚咚…”

    “呲呲呲呲呲呲…”

    “祝贺寿星福寿安康。”

    鼓声到了高潮，两个舞狮直接抬起头，舞台烟花直接呲呲呲的冒出。

    长长的对联从舞狮口中吐出，福如东海长流水，寿比南山不老松。

    “啪啪啪啪啪啪…”

    “好！！哇喔~”

    苏泽放下筷子鼓着掌，身边的小孩子跟见了什么一样，特别的高涨。

    “鞭炮响心欢畅，

    福禄寿来喜满堂，

    亲朋好友来相聚，

    添光添彩嘛添吉祥，

    儿孙孝家运旺，

    欢声笑语好风光，

    养育之恩得回报，

    后福无边嘛又无疆，

    祝您年年似今朝，

    祝您岁岁享安康，

    祝您春秋永不老…”

    舞狮离场，随着主持人串词，歌手慢慢走在了T台上，唱祝寿歌。

    表演继续进行，苏泽发现做这一桌也不好，老是有人过来敬酒喝。

    吃到一半苏泽带着弟弟妹妹又来到了旁边的那一桌，来到新天地。

    这里的菜没有动多少，虽不是特别高档的菜，不过也很是昂贵了。

    高嘉茜和高嘉乐姐弟俩，专门挑自己爱吃的，饮料同时频频减少。

    “［视频］”

    “阿姨给我发的，很帅。”

    手机传来震动，苏泽拿起桌子上的手机看了眼，是赵羽微发来的。

    “呵。”

    看到那个视频，苏泽不禁会心一笑，这个角度明显是舅妈拍的。

    至于是谁不重要，重要的是高秀琴也把他发了过去，给儿媳检阅。

    在饭吃到一半的时候，宴会厅里进来一群人，林淑娴连忙迎过去。

    一个蛋糕店，6名员工做了大半天，现打现烤还要等完全冷却。

    又要精心制作，造型又要好，总算没有耽误事儿，服务员加店员。

    十来个人开始组装这个底座30寸，足足六层的华夏传统祝寿蛋糕。

    “这个蛋糕多少钱？”

    因为离的近，估计也是吃的差不多了，二舅妈极其很多人都围上去。

    三舅妈拉着高嘉乐，看了眼足有2米高的6层蛋糕，不由咂了咂舌。

    “哦，对…”

    被人问出，蛋糕店老板娘连忙拿出票，递到了准备要的林淑娴手中。

    毕竟，没有票据可不行。

    林淑娴看了眼票据，随即把票放进随身的包包里，里面一大堆票。

    “这多少钱啊？”

    三舅妈还不死心，一边拿视频拍着一边继续问，林淑娴闻言抬起头。

    “12800。”

    “多少？！”

    三舅妈应该没听过好利来定制蛋糕，如果让他们做这么大个的。

    少说，也要几十万…

