    关于中国技工的问题，杨东升听过很多说法。

    别的都不说了，就说其中最奇葩的一个，这是前世杨东升从一个技工学校的老师那听到的。

    记得当时那位老师是这样说的，“中国的技工水平低，主要是因为不信教，没有信仰，所以道德低下，工作不负责，进而导致产品质量低下。”

    后来杨东升了解到，在技术工人圈里，持有这种观点的老师，貌似还不在少数。

    杨东升建议他们都去印度看看，那是世界上教徒最多的国家。

    说实话，杨东升不知道中国技工问题该怎么解决，但是也知道德国的技工培训体系世界闻名。

    虽然东、西德分裂了几十年，但是德国技工培训体系是二战前就确定的。

    1876年，德国颁布的《工业法典》中，就对职业教育作出了明确的规定，1938年德国的《义务教育法》规定实行义务职业教育……东、西两德的技工培训体系其实大差不差。

    “舒尔茨先生，你的那位朋友会说汉语吗？”杨东升问。

    这一点是必须的，总不能给每个老师配一个翻译，这个年头翻译可是高级人才，而且德语属于小语种，哪找那么多德语翻译去？

    “他不会！”奥拉夫·舒尔茨摇了摇头，“但是我妹夫会！他跟我一样参加过中国工厂援建，他先认识了我，才认识了我妹妹！”

    第二天，杨东升就见到了奥拉夫·舒尔茨的妹夫。

    这老头也过的不如意，一大早就赶去郊外买便宜菜，杨东升等了一个多小时才见到他。

    奥拉夫·舒尔茨的妹夫就是那所倒闭的技工学校的校长，因为常去那所技工学校，奥拉夫·舒尔茨才跟那个正在当清洁工的老师成了朋友。

    虽然已经多年不说汉语，但是奥拉夫·舒尔茨的妹夫还没有把这门语言完全忘记，聊了没多大会，老头就习惯了，他的汉语说的比他大舅哥还好，去教书完全不是问题。

    杨东升说明了来意，奥拉夫·舒尔茨的妹夫却对去中国有些抵触。

    他年龄大了，儿子、女儿、孙子、外孙都在德国，不想再跑去地球另一端的中国，不过他倒是能给杨东升介绍几个会说汉语的其他老师。

    这些人不但有技工学校的老师，还有大学教授。

    1970年，西德各州一致决定所有大学免收学费，作为社会主义国家的东德大学更是免费，两德统一后，大学也是继续免费。

    德国大学的经费主要来源于州政府财政。

    统一后，东德各州一下子陷入了困境，虽然各大学还不至于倒闭，但是大学经费被一减再减，教师收入大幅下降不说，项目也被取消，甚至有不少老师被辞退。

    刚统一的时候，还有老师听了西方的宣传，跑去西德，跑去美国。

    但是西德、美国不缺老师，而且由于历史的关系，那里的人非常敌视他们，除了极少数大牛，这些跑出去的教师大部分都混的不如意。

    别说技术学校的老师去当清洁工，堂堂大学教授当了清洁工、服务员的都不在少数。

    也许是在外面实在混不下去了，最近一段时间，又有不少人返回了东德，这些人如果知道自己能继续执教，肯定有人愿意去中国。

    不仅是东德，还有东欧其他几个国家，甚至连鼎鼎大名的莫斯科大学，现在也是人才大量流失。

    这些国家的的遭遇，比东德人还惨。

    德国是西方国家的重要成员，统一后东德就算过的再差，好歹还有联邦政府兜底，东欧其他国家可没有这待遇。

    听到这里，杨东升不由想起前世在网上看到的一个笑话。

    在麻省理工学院，数学系两名教授为了一道数学题争得面红耳赤，两人都坚持自己的解题思路才是最好的，争了半天也没争出结果。

    这时站在旁边等着打扫卫生的清洁工终于看不过去了，走上前——刷刷刷几声之后，黑板上出现了一个明显优于两位教授的解题思路。

    两位教授看过之后大感佩服，但是又觉得奇怪，一个清洁工怎么会有这么高深的数学造诣？这水平当大学教授都够了。

    这时只见清洁工一笑，“你们说对了，在当清洁工之前，我在莫斯科大学力学数学系当教授。”

    科学技术上的东西不同于其他，它是真正的世界通用的。

    杨东升一时倒是不急于请奥拉夫·舒尔茨和他妹夫去中国了，奥拉夫·舒尔茨和他妹夫都算是东德时期的较高层人物。

    冷战时期东欧几个国家的关系非常密切，刚才听他们谈话就知道，他们在这几个国家有非常不错的人脉关系。

    杨东升请他们出面，帮忙自己招聘这些东欧国家的失业教授、工程师、技术工人。

    对于这种事，杨东升早有经验，当初在沪上买房子的办法可以直接搬过来。

    每介绍一个技术工人，经测试合格之后，介绍人就能得到500美元，副教授1000美元，教授2000美元。

    招聘小组的工资另算。

    一流人才肯定都被美国、西德留下了，但是就算只能挖来一批三流专家，比现在杨东升手下，技工学校和专科学校那批人也强多了。

    虽然杨东升在美国也能招聘到工程师和技术工人，但是东欧的人比美国便宜啊，杨东升在美国难以招聘到的电子技术方面的人才，这里也能招聘到。

    有了这些人，杨东升就有一个制衡美国那些人的手段。

    还有汉语要求，美国虽然有很多华裔教授，但是他们哪一个肯回国？

    杨东升按照在美国时候的方法，处理了东德卖给他的几个工厂。

    将这几家工厂的设备情况通知了国内，果然引起了国内的兴趣。

    光那套冰箱生产线，就收到了二十几个城市，十几个家电企业的报价，杨东升最终选择了江左、黄岛两个城市，以及三个家电企业作为谈判的主要目标。

    这天正忙着招聘的杨东升，忽然收到了一份来自奥地利的合作邀请。

