    

    远远望见几个家丁簇拥着一个年轻文官朝这边走来。

    担任东路军监军之前，康应乾曾在沈阳逗留过一段时日，结识了不少本地官员，一眼便认出来的这位茅元仪，连忙上前施礼：

    “石民老弟，好久不见！”

    茅元仪不到而立之年，便是杨镐手下第一幕僚。此人熟知兵法，又喜欢实地探查，是难得的实干派，后来为孙承宗器重，崇祯二年因战功升任副总兵，在觉华岛统领水师。

    “康大人这是何意？某不过是一介白身，怎敢受大人如此大礼！”

    茅元仪跪下向康应乾施礼，两人私下交情颇深，康应乾连忙将他扶起，一番冗杂的官场礼节后，茅元仪抬头望向刘招孙，拱手道：

    “刘把总，在下乃经略大人幕僚茅元仪，杨大人特意叮嘱，让在下来接把总一行，这沈阳城近日颇不太平，刘把总，请！”

    刘招孙朝这个比自己大不了多少的幕僚拱拱手，算是回礼，当下心想，这沈阳城中都是些总兵参将，至不济也是千总游击，更别说各路监军、巡抚，自己这个小小把总，实在上不了台面，也怪义父当时只忙着不动如山，没给自己火线提拔，至少给他个千总当当。

    刘招孙伸手说了请字，便让茅元仪在前面带路，让康应乾、乔一琦两人走在身前，自己带着金应河、裴大虎、沈炼等人走在后面。

    一队经略府家丁在前面开路，手持大刀，凶神恶煞的喝骂前面挡路的辽人。

    街道两边辽兵不时朝这边投来挑衅的目光，商铺下面，剃了头的女真辽民放下手中活计，站在远处，冷冷打量着这些闯入他们世界的南方兵将。

    刘招孙身边几个心腹家丁红着眼睛，手中顺刀火铳攥出汗来，要不是刘把总压着他们，一场械斗在所难免。

    早已见怪不怪的康应乾对眼前景象熟视无睹，倒是天生任侠的乔公子不停骂道：

    “辽镇这些杀才，华夷不分，奴贼马上就要攻打开原，沈阳城中还有这么多夷人！”

    走在前面的茅元仪听见这话，连忙将手指放在嘴唇上，回头做了个止声的手势。

    “诸位莫怪，前几日广西狼兵和辽镇为了吃鸡，打将起来，从靖边门打到迎恩门，惊动整个沈阳，眼下辽镇和南兵水火不容，所以经略大人才让你们兵马驻扎城外，”

    刘招孙淡淡一笑：“又是因为吃鸡？咱大明行伍人怎么老和鸡过不去？”

    茅元仪不知道十几年后登州兵变也是因为一只鸡，愣了片刻，才道：

    “巡抚大人都压不住，后来还是靠贺总兵弹压，才把两边分开，对了，那只狼兵不是去援助你们了吗？现在何处？”众人相视一笑：“没有，不晓得他们到哪儿去了。”

    街道两边辽兵数量逐渐增多，周围气氛也越来越紧张，众人很默契的都不再说话，刘招孙压着明盔帽檐，观察周围环境。

    沈阳城的布局，和其他北地边镇一样，都颇为简单。

    在正对每座城门的街口上，各立有一座牌坊，分别为：

    城南“永宁”，寓意守护中原永保安宁；城西“迎恩”，寓意恭迎皇上恩典；城北“镇边”，寓意镇守北方边疆，震慑蒙古诸部；城东“靖边”，寓意平定东部边疆，安服女真各部。

    一行人从南街向北走去，刘招孙依次望见，军器局、备御公署、察院行台、游击府和钱帛库，皆在一条街上。

    这些衙门门口，密密麻麻都站满了兵士，一些文官模样的人摇着扇子，从兵士中朝刘招孙他们打量，嘴角微微露出得意之色。

    “这是要给咱一个下马威？”

    走到南街尽头，东边便是沈阳城的商户街，远远都能听到嘈杂的人声，街上人流密集，一些操着女真语言的商人正在兜售皮草、人参。

    朝鲜人金应河诧异的望着这些商贩，伸手摸向箭插里的重箭，他显然误把这些人当成是鞑子。

    乔一琦见状连忙阻止，他见多识广，向朝鲜人解释说：

    “河东土腴人稠，为全辽根本，因此太祖当年在此建立都司，辽东乃女真朝贡贸易必经之所，天顺年间，朝廷为接待朝贡来往的女真人，在辽阳等地设“夷人馆”，不过女真人太多，朝廷不得不让女真居于汉人民户之中，所以就是现在这样“贡夷与民杂居。”

    茅元仪也补充道：

    “乔大人博闻强识，谙熟国朝典故，嘉靖中期，往来京师辽东的贡夷更多，眼下这沈阳城中，汉夷混杂，百年之间，好多女真人都不会说夷语了，说他是汉人也无妨。”

    刘招孙听了微微点头，汉人与女真，不辨雌雄，相互渗透，沈阳形势之复杂，远在自己意料之外啊。

    幕僚茅元仪颇为热情，不停讲述沈阳各种典故，乔一琦见多识广，话也很多，两个话痨走在一起，就有说不完的话。

    刘招孙忽然想起茅元仪还是个武器专家，便询问他是否会制造红衣大炮。

    这种十七世纪欧洲制造的前装式滑膛炮相比明军现在普遍使用的佛朗机，威力更大，射程也更远。如果能用来对付建奴，或许会有意想不到的收获。

    “何为红夷大炮？”

    茅元仪一脸茫然，显然根本不知有此物，刘招孙仔细想了会儿，拍了拍脑门，此时辽东还没有这种神兵利器。

    在原本历史位面上，要等到1621年，也就是两年后，徐光启奏请皇帝引入红夷大炮，用以对付后金。

    朝廷从澳门购买26门红夷炮，并迅速运往辽东，在后来的宁远大战中，袁崇焕让红夷大炮大发异彩。

    “此炮与佛朗机相比，射程更远，可调节射角，火药用量不同，射程也不同，有准星和照门，”

    刘招孙比比划划说了很久，茅元仪仍是一脸懵逼，渐渐有些不感兴趣。

    刘招孙决定刺激一下这个年轻幕僚。

    “一炮糜烂数十里！发之洞裂石城！人马立碎！碎成片！”

    “啊！如此犀利，可有草图！”

    “今晚便画给你看看，”

    ······

    众人一路说笑，很快便到了经略大人府邸。

    沈阳城原来中卫指挥使司官署，如今是兵部右侍郎辽东经略杨镐的驻跸之地，大堂中一片武将官服，上首坐了杨镐和御史巡按陈玉庭。两位大人虽然并排而坐，然而脸上神色却是大不相同，经略大人眉飞色舞，忙着和旁边一众武将聊天，而旁边的陈玉庭，却好像有什么心事。

    萨尔浒惨败后，大家一直念念不忘的扫穴犁庭，已经没人再提了。

    开原、铁岭方向，陆续有建奴哨骑出没，是镶黄旗人马。

    沈阳城中还能野战的将领，也就剩下总兵官贺世贤了。

    萨尔浒之战中，贺世贤作为李如柏副将，随军出征，听闻刘綎被伏，他曾劝说过李如柏前去救援。李如柏溃逃后，这位副将不久便升为都督佥事，成了辽阳总兵官，现在驻扎于虎皮驿。

    虎皮驿距离沈阳只有六十里，距离辽阳、沈阳各六十里，是连接辽阳沈阳的重要驿站，东路军凯旋的消息，贺世贤也有所耳闻，不由对这位刘綎义子高看几分，昨日受杨镐召唤，让他来沈阳议事，便匆忙赶来了。

    京师有消息传来，说是皇帝终于决定再给辽镇拨些辽饷，同时令川兵、浙兵准备增援，秦邦屏与其弟秦民屏的麾下白杆兵正在集结，戚金也收拢六千浙兵，准备北上援辽。

    援辽兵一旦开拔，所需吃食用度都要户部来出，搞得户部压力很大，所以对各地援辽兵马开拔的日期一拖再拖，反而要求辽镇连各军尽快开战，皇帝和兵部不停催促杨镐收复失地，救我黎民。

    杨镐手上无兵无用，辽镇这些军头们早就不买经略大人的账，以前杨镐还有皇帝支持，现在皇上已经责怪经略大人，大家都能看出来，杨镐命活不长了。

    而他这个经略大人的头衔，也镇压不到什么人了。

    这也是杨镐必须重视刘招孙的原因之一。

    大堂里面的军官中还有开原总兵马林，监军道郑之范，沈阳、辽阳的部分参将游击，和蓟州过来的游击，他们身后都是各镇的千总以上军官，刘招孙一个区区把总，竟然也站在其中。

    英俊魁梧的刘招孙刚走进大厅时，堂中几位今日已经见过他将官，便纷纷点头朝他示意。

    坐在杨镐次位的贺世贤，鼻孔轻哼一声，算是和这位传奇把总打了招呼。

    开原总兵马林，竟没有穿战袄，外面穿着件杂色盘领衣常服，神色颓然的望着地面。

    杨镐微笑着看过刘招孙一眼，余光掠过众人，终于开口道：

    “诸位，皇上昨日来旨意，问本官何时进兵，眼下四路大军，三路惨败，兵凶战危，奴贼已在开原出没，诸位可有良策？！”        

