    晚上，叶圣凌回到了孙家山庄，钟梦瑶和孙曼语依旧是不在，反倒是幸见月突然冒了出来，她这段时间确实是接连有好几个实验项目，所以也无法跟外界联系，便也就一直没有找叶圣凌了。

    不过她今天已经从冉璐他们那里得知了叶圣凌从岛上回来的消息，所以也悄悄的先来到了孙家别墅，目的就是想要给叶圣凌一个惊喜。

    “圣凌哥哥！”

    幸见月一看到叶圣凌，就是一个大大的熊抱跳了上去。

    叶圣凌也一脸宠溺的抱着幸见月，低声的在她的耳旁说道。

    “小月，谢谢你，如果不是因为你的智能细胞的话，或许我都无法回来。”

    “哪有，圣凌哥哥，我的智能细胞哪有起死回生的功效，它们充其量只不过是起到一些辅助作用，而且效果也会因为宿主的体质而有所变动。”

    幸见月甜甜一笑对叶圣凌说道。

    “这个实验在你身上成功了之后，我也尝试着电死一头大象甚至是鲸鱼来重新试验一次，想要看看这些智能细胞能否帮助它们复活，结果无一例外全都失败。”

    “是吗？那为什么在我身上就能够有用。”

    叶圣凌也有些奇怪的说道。

    “我想这确实就跟个人体质有关吧，这只是其中一个设想，我看过了那头大象和鲸鱼的实验结果之后，发现他们的细胞在完全死透的情况之下，智能细胞进入到里面之后，也只能处于待机状态，根本就无法发挥作用。”

    幸见月一脸认真的说道。

    “所以我猜测的结果是，圣凌哥哥你那时候根本就还没死，所以这些智能细胞才会在你体内发生作用，恰好又激活了你身体，因为智能细胞里面含有弱电的原因，或许因此还给你提供了能量，这才让你重新苏醒过来。”

    “是吗？可我当时已经被几个权威医生都宣告死亡，心脑已经完全停止了工作，这样的状态还维持了差不多一个星期！”

    叶圣凌依然是满脸疑惑的说道。

    “那我就不清楚了，总而言之，你当时细胞一定是还处于存活的状态，这样才能够顺利跟我的智能细胞结合，不然若是真的将这些智能细胞放置到一个死人的身上，它们也不会发挥任何作用。”

    幸见月依然是点了点头。

    叶圣凌对于这方面的问题并不是很懂，随后又询问了一些关于智能细胞的事情，得知对自己身体不会产生什么影响，这些智能细胞只是用于辅佐宿主细胞的存在的时候，便也就放下心来，没有再继续纠结于这一方面。

    “对了小月，我之前不是跟你说过岛上的生物研究吗？就是有关于那个太平洋巨章的。”

    叶圣凌突然想起来冉璐他们的实验进展相当不顺利，所以也在这时候提出来询问幸见月。

    “哦，这个问题啊，小冉他们已经跟我汇报过了，关于生物细胞基因改造这一方面，你们缺少的资料在国科院才有，恰好那个教授我也认识，有时间我去借阅一下就好了。”

    幸见月在这一方面表现出了自己的专业能力，淡淡的笑着对叶圣凌说道。

    “至于对生物的控制，我觉得也可以用上这些智能细胞，我只需要对这些智能细胞稍作改造，这样应该可以更牢固的控制对方。”

    “好，那这件事情就辛苦你了。”

    叶圣凌听后大喜，朗声地笑着说道。他还是相当于上心神通岛上的事情了，这算得上是他的事业之一，他也希望自己能够在东南亚海域闯出一片天地。

    “圣凌哥哥，之前你让我去查的那个阿兵已经有消息了，这人藏匿的非常好，但他好像只顾着自己，完全忘记了自己还有家人。”

    幸见月虽然说这段时间基本上都在做科研实验，但在神秘保卫局也还能找到不少的人帮忙，没多久就找出了阿兵的信息。

    “那我们先去控制住他的家人，然后再来逼着他出来？”

    叶圣凌也想到了幸见月的意图。

    “对。”

    幸见月点头说道。

    叶圣凌犹豫了一会，也还是没有反对，虽然说这样的方法未免是有些阴险了一点，不过也肯定是有用的。

    更何况这个阿兵居然对王龙象做出这样的事情出来，说明他本身也不是什么好人，对于他们这样的人根本就不用谈什么仁义。

    “那这些人现在在哪里。”

    叶圣凌直接问道。

    “他的几个兄弟合伙开了间迪厅，听说生意还不错，晚上通常都会营业到很晚，现在应该是他们人最多的时候，说不定现在就可以抓到他们。”

    幸见月早就做好了这方面的调查，所以也说道。

    “行，既然是如此的话，我们现在就出发吧。”

    叶圣凌点了点头，随即换上了一身休闲的衣服之后，便也就直接前往那个迪厅，因为还不了解那几个人的底细的原因，所以叶圣凌也不想打草惊蛇，一身阿玛尼夏季休闲装，一副富家公子的样子。

    幸见月则是穿着一件小吊带，外面披件薄薄的外衣，再穿上一条百褶小短裙，一双大白腿露在外面很是诱人，这个打扮在迪厅之中倒是相当的常见，并不会引起别人的怀疑。

    叶圣凌并没有开自己那辆兰博基尼毒药，而是随便从孙家开了一辆车就前往那里，在这路上他还问了一番阿蛇，想要了解一下这个迪厅是什么情况，却从阿蛇嘴里得知原来这家迪厅并不属于社团的保护范围。

    因为他们一直都仗着自己背后有人的原因，所以态度也一直都比较嚣张，而且再加上叶圣凌让阿蛇行事尽量低调，不要再像之前那样打打杀杀，所以阿蛇也就一直没有对这些人动手，居然还让他们以为是阿蛇怕了自己。

    既然对方和自己几乎可以说是毫无一点关系，甚至是还有矛盾的话，那叶圣凌可就不会心慈手软了，他确实是让阿蛇做事尽量低调一些，主要也还是因为阿蛇现在要做正当生意，所以砸场子这种事就让自己来吧。

