    第613章 警察来了

    “沈夜，你真卑鄙。“夏紫嫣气愤的说道。

    “呵呵，卑鄙，我还有比这更卑鄙的呢，如果你现在求饶的话，我或许会放过你，如果你不识相的话, 那我不保证我接下来会做出什么事情。“沈夜冷声的说道。

    沈夜话音刚落，突然的响起一阵脚步声。

    夏紫嫣听到脚步声，立马闭上了嘴巴，她知道是警察来了。

    果不其然，脚步声停止，警车的声音响起。

    夏紫嫣心里松了一口气。

    沈夜也听到了脚步声, 他转身看向警笛的方向，看到警察来了, 沈夜冷哼了一声。

    看到沈夜的脸上露出的阴森的笑容, 夏紫嫣的心里一颤，沈夜到底要干嘛？难道他想在这里对她用强？夏紫嫣不敢置信的看着沈夜。

    “夏紫嫣，我给你三秒钟考虑的时间，如果你不愿意跟我走的话，那我就只能对你使用暴力了。“沈夜威胁道。

    沈夜话音刚落，夏紫嫣立即摇摇头，“不，我答应你，我跟你走。“夏紫嫣急忙的说道，眼睛里闪烁出恐惧的光芒。

    “哈哈，你终于乖了，我就喜欢你这种乖巧听话的女人，我希望你以后能够安分守己，不要想着逃跑，不然的话，我一定不会对你客气的。“沈夜阴冷的说道，语气中充满威慑力。

    夏紫嫣咬牙切齿，“你放心, 我不会逃跑的，我会乖乖的呆在你的身边，为了报复我，你竟然对一个孕妇下毒手，你根本就是丧心病狂，你是禽兽。“

    “呵呵，我是禽兽吗？我只是让你长长记性，让你知道得罪我沈夜的下场是什么，你现在可以走了。“沈夜冷冰冰的说道。

    夏紫嫣站起身，走到沈夜的面前。

    夏紫嫣抬手，毫不留情的给了沈夜一耳光，打完之后，她的心里一阵畅快。

    “啪“的一声响亮的耳光声在空荡的仓库里显得格外的响亮。

    夏紫嫣打完之后，看着脸颊红肿的沈夜。

    “沈夜，你不得好死，如果你敢动我，我爸爸妈妈一定会找你算账的。“夏紫嫣威胁道。

    “你放心，你的父母我一定会帮你照顾好的, 我相信，我爸爸是不会跟你计较这些事情的。“沈夜嚣张的说道。

    夏紫嫣看着沈夜嚣张的模样很生气。

    沈夜的话, 彻底的触怒了她，她拿起桌子上的一个杯子，直接朝着沈夜砸去。

    杯子在半空中划过一个弧度，朝着沈夜的头部砸去。

    砰。

    沈夜一个踉跄，跌坐在地上。

    “哎呦。“沈夜痛苦的喊了一声，捂住了被玻璃碎片割伤的胳膊。

    “夏紫嫣，我警告你。

    我已经放你离开了，你要是再对我出手的话，别怪我不念旧情。

    你现在肚子里还有孩子，我不能让你死在这里，否则的话，你的孩子也不会好过。

    还有，如果你想死的话，大可以自己动手，我是不会拦着你的。

    只是，你要是死了，就没有人替你的家人报仇了。“沈夜恶狠狠的威胁道，看着夏紫嫣的眼神中充满了怨恨。

    夏紫嫣知道，如果她今天不跟沈夜走的话，沈夜肯定会对她的家人动手的。

    那样，她的父母就真的会有生命危险，而且沈夜的手段，她不是没有见识过，她也不会那么傻的去试探沈夜的能耐。

    “好，我答应你的条件，我跟你走。“夏紫嫣妥协的说道。

    “哈哈。“沈夜得意的笑了两声，站起身，走到门口，拉开房门。

    夏紫嫣快速的跑到门口。

    沈夜看着夏紫嫣跑远的背影，嘴角扬起一抹奸诈的微笑。

    看来，夏紫嫣还真的是非常的怕死啊，只要她乖乖的按照他说的去做，她绝对不会死在这里的。

    沈夜的嘴角带着淡淡的微笑，眼神中闪烁着诡异的光芒。

    警察很快就将沈夜控制了起来。

    “你们赶紧带走他。“夏紫嫣冷声的说道。

    “是。“

    沈夜被警察抓起，押解上了警车。

    夏紫嫣看了警车离开的方向一眼，转身，朝着门外走去。

    当夏紫嫣打开门的时候，看到站在门口的苏栎，她的脸色微变，随即快速的恢复了平静。

    “你怎么会在这里？“夏紫嫣问道。

    “沈夜在哪里？“苏栎询问道，目光一直盯着夏紫嫣。

    听到这里，夏紫嫣有些疑惑，“苏栎，你不是在医院陪着夏凌薇吗？怎么会突然之间来找沈夜？你该不会是想要救沈夜吧。“夏紫嫣不确定的问道。

    “是又怎么样？“苏栎冷漠的说道，他现在的目标是沈夜，其他人都不重要。

    “苏栎，你疯啦，沈夜可是沈家的大少爷，我们根本就惹不起他。“夏紫嫣劝解道。

    “夏紫嫣，我的忍耐是有限度的，不要挑战我的底线，我只是来找沈夜的，其他的人和事我并不关心，我不会去管那么多的闲事，我只是为了你而来。“苏栎看着夏紫嫣说道。

    听到这里，夏紫嫣有些感动。

    “沈夜在我的车上。“夏紫嫣犹豫了一下，还是选择坦白，毕竟沈夜的身份摆在那里，她不可能瞒着苏栎。

    听到沈夜在夏紫嫣的车上，苏栎的目光中露出一抹阴沉之色。

    苏栎快速的朝着沈夜的车走去。

    看到苏栎的举动，夏紫嫣连忙跟在苏栎的身后，担忧的叫了一声，“苏栎，沈夜他已经答应我不会对你爸妈怎么样了，我求求你，千万不要去找沈夜的麻烦，不然的话，我的家人就真的有生命危险了。“夏紫嫣着急的说道。

    闻言，苏栎停下了脚步，扭头看着夏紫嫣。

    夏紫嫣的脸上充满了焦急的表情。

    “夏紫嫣，你为什么要那么善良，你的善良总会害了你。

    我不需要你的施舍。

    沈夜既然答应了不会动你爸妈，他也说不会杀他们的，但是，他会把他们折磨的生不如死，让他们尝尝失去亲人的滋味。“苏栎愤怒的说道。

    “不要，不要这样，我求求你，放弃找沈夜报仇好吗？

    就算他不对我爸妈怎么样，可是他的身份摆在那里，你要是去找他报仇，就等于跟沈家作对，沈家是不会放过你的，沈家有很多的势力和财富，我怕他们不会放过你。“夏紫嫣担忧的说道。

    (本章完)

