    “欺人太甚！”

    听的夜良奈这话，元龙顿时不乐意了！

    “给我上，我要他好看！”

    他满脸狰狞的对着身后一众雾忍喝令道。

    “羽高，黑锄雷牙，你们两个给我打头阵！”

    “我就不信，他区区一个人，能够对抗我们这么多人！”

    大长老元龙绝对不相信，他绝对不相信有这种事情存在。

    除非夜良奈达到了忍者之神千手柱间的地步。

    但那怎么可能呢！

    夜良奈不过十二岁罢了，怎么可能有那样惊人的实力。

    “小子，我要让你明白，自负的代价！”

    见的围攻向夜良奈而去的一众雾忍，元龙满脸狰狞的说。

    “小夜，我来助你一臂之力！”

    “可别忽视我们，我们还没伤重到不能战斗的地步！！”

    “雾隐村的天，变了！”

    照美冥等人顿时站到了夜良奈身旁，要跟他一同对敌！

    “欺负我们人少么？”

    夜良奈看着向自己等人袭来的一众雾忍，道：“真是令人头疼啊，看来只好让你们看到我们之间的差距了！”

    夜良奈拒绝了照美冥的帮助请求，并请求干柿鬼鲛护卫照美冥，然后对着再不斩道：“有没有兴趣跟我纵情杀戮一场？两对千的那种，应该很能满足你的战斗愿望吧！”

    “哦，你有什么办法？不妨说来听听？两个人对千人，我很有兴趣！”

    再不斩闻言眼睛顿时就亮了，舔了舔嘴唇道。

    他知道，夜良奈一向有把握才会放言。

    “那当然是雾隐之术了，有没有兴趣跟我一起闯一闯！”

    “两个人对阵一千，应该没问题吧！”

    夜良奈一边说着的时候，手中已经开始结印了。

    “听起来似乎很不错的样子，那我就不客气了！”

    再不斩很清楚夜良奈雾隐之术的造诣，他觉得也许没准真的能成！

    “阻止他，不要让他使用雾隐之术！”

    知道夜良奈雾隐之术厉害的人，不仅仅只有再不斩，也还有大长老元龙。

    毕竟，夜良奈雾隐之术强横无比在整个忍界之中也已经不是什么秘密。

    “阻止？你觉得就凭他们能做到？”

    闻言，面对已经冲到面前的羽高，黑锄雷牙，夜良奈咧嘴道。

    轻蔑，自信！

    “水遁·雾隐之术！”

    话落的瞬间，一蓬浓雾如同包饺子一样将羽高他们就包裹了进去。

    而且，羽高还瞬间感觉到了恐怖的锋锐气息，不禁赶紧往一旁退去。

    夜良奈的恐怖剑术他实在不敢面对，尾兽外衣根本挡不住他的攻击！

    “冲出去！”

    有雾忍精英喝道出声，“不要被这水雾包裹，在这里面，我们没有什么优势！”

    “雷遁·雷牙！”

    黑锄雷牙很直接，双刀插进大海，就猛然向前释放雷电。

    夜良奈不可能直接面对攻击，不管抵抗也好，躲避也好。

    要么有动静，要么有闪避的身影，这样一来，他的行踪完全就暴露在他面前了。

    到时候，他瞄准夜良奈的方向攻击就是了！

    他们这么多人，就是一人一口唾沫，也能淹死夜良奈！

    但——

    事实也许要让他失望了！

    雷电就像泥牛入海一样，啥动静也没有，也没有半点闪避的身影出现。

    浓雾之中，寂静的可怕，伸手不见五指！

    “这家伙，雾隐之术怎么会这么强，竟然连声音也可以屏蔽！”

    黑锄雷牙脸上第一次露出了凝重之色。

    他必须承认，他小看了夜良奈！

    能遮蔽视线还在接受范围内，可将声音也隐蔽，那就真的吓人了！

    而在另外一边，夜良奈这里！

    “那么，也让我实验实验这强化到极致的水分身的效果吧！”

    夜良奈结印，有雄浑无比的查克拉注入海洋，海水上涌，化作人形，继而变成了夜良奈的模样。

    一共二十四，符合莫名的道蕴之数！

    “真是足够消耗查克拉的，一下子就流失了我三成的查克拉！”

    “不过，每个都有我三成实力，持续时间以我查克拉余量来计算，嘿嘿，真是想想都觉得有趣啊！”

    只要不承受火焰灼蒸攻击，这些水分身不惧任何其他攻击。

    水化之术免疫大部分攻击，堪称不死军团，而且，水分身能释放他一切技能，就是夜良奈自己来打，他都会退避三舍。

    想想吧，一群人会忍术，封印术，幻术，结界术，配合起来的话，那得是一群多大的力量。

    “不过唯一的缺点也就是这里，这群人不懂得太高深的配合，不过搭配雾隐之术来的话，倒是足矣无视这个缺点了！”

    夜良奈觉得，就算自己不修炼其他方面的技能，就凭水分身，雾隐之术，也能称霸一方了！

    他的本体退出了雾隐之术的范围，一个水分身负责维持雾隐之术，另外二十三个分散开来，展开一场无声的暗杀！

    “这个羽高是个麻烦，得单独解决他，不然，他一发尾兽玉，虚狗炮就足以让我雾隐之术大打折扣！”

    尾兽人柱力，是对他这雾隐之术最大威胁的存在。

    他现在对付尾兽人柱力并不会多么吃力，哪怕是六尾人柱力羽高也是一样。

    “嗖！”

    他径直冲向了雾气之中的羽高而去，一剑凌寒而出，让的本就处于高度警惕状态的羽高当即不断的后退而出。

    “嗖嗖嗖！”

    夜良奈不断的继续突进，欺身而进，不给夜良奈一点反击机会，就这样将羽高逼出了雾气。

    “什么，他竟然将羽高逼出来了？”

    “什么情况！”

    守候在外面的其他雾忍见的这一幕，不禁有些发愣。

    羽高竟然被逼出来了？夜良奈到底想干什么！

    他难道想一边维持雾隐之术，一边跟羽高这种级别的人对战？

    “别管他，夺回水影大人要紧！”

    后方，大长老元龙依旧还在叫嚣！

    “是！”

    当即有一群雾忍就想绕过夜良奈，向照美冥迫近而去。

    水影必须夺回来，这关系重大！

    “绝对不会让你们得逞！”

    “想夺回水影，先过我们这一关吧！”

    但照美冥一方的这些忍者也不是木头人，不是只有夜良奈一个人能战斗。

