　　“这一滴远古天狼的血脉之力，竟然可以助我凝练元神，始我的元神不仅变得更加的凝实，而且还更加的强大？”剑尘心中感到十分的意外，这一发现，对他来说绝对是一个意外之喜。

　　剑尘怀着激动和兴奋的心情一把吞下了数颗回神丹，以最快的速度恢复自己的元神之力。

　　回神丹恢复元神之力的速度非常之快，片刻之后，剑尘的元神之力便是恢复如初，没有丝毫迟疑，立即重复先前的动作，再次体悟从这一滴血脉之力中传来的这股远古天狼的画面。

　　顿时，先前所经历的一幕再次浮现在剑尘脑中，剑尘并不知道为何这一滴血脉之力散发出的苍凉而古老的气息，会带给自己这样的体悟，他只知道这一滴远古天狼的血脉之力的存在，会给自己带来实力的提升。

　　依旧是那熟悉的一幕，依旧是那只身躯无比巨大，威风凛凛的天狼屹立在虚空中，散发出无比可怕的气息。

　　剑尘的元神再次受到了剧烈的冲击，这一刻，他感觉自己就仿佛是波涛汹涌的大海中的一叶孤舟，随时都要被倾覆、被淹没，更是有一种元神就要崩溃的错觉。

　　有了前车之鉴，这一次，剑尘紧守心神，认真的观察自己的元神。很快，他便惊喜的发现在这股威压之下，自己的元神之力虽然消耗的十分迅速，但元神的确在缓慢的增长，变得越来越强。

　　“元神之力竟然还可以通过这样的方式来增强？不对，我的元神并非是在这股威压之下增强的，而是这一道远古天狼的血脉之中散发出的那股苍凉而古老的气息，正在融入我的元神之中，我的元神之所以能增强，是和这股气息有关。”剑尘很快便找到了自己元神增强的秘密，这让他眉头一皱，立即仔仔细细的检查自己的元神在吸收了这股苍凉而古老的气息之后，是否会埋下什么隐患。

　　然而，这一检查，却是让剑尘的心猛然一沉，在他的元神之中，有一丝充满邪恶气息的红色能量，这是他当初在天元大陆时，吞噬天地大劫的能量而残留下来的，早已经和他的元神融为一体。

　　此刻他发现，与其说是自己在吸收远古天狼血脉之力的那股苍凉气息，还不如说是这邪恶的力量在吸收这股气息。

　　只是因自己的元神与这股邪恶的力量融为一体的缘故，因此在这股邪恶的力量吸收血脉之力的苍凉气息时，连带着他的元神也是受益。

　　“原来，竟然是你的缘故，才让我的元神得以增强。”剑尘一阵沉默，不知是该继续吸收让自己的元神壮大，还是立即停歇下来。

　　他的元神中掺杂有一丝属于怨灵的力量，这带着太多不确定的因素，曾经甚至干扰了他的元神，让他失去了神智，陷入了疯魔之中。

　　这些年，他的实力增长的十分迅速，因此他可以一直压制这一丝怨灵的力量，让怨灵的邪恶之力在很长的一段时间中无法影响到他。

　　可一旦怨灵的力量也增强，那他要想压制起来，就不是那么轻松了。

　　除非他依然能保持着能够碾压怨灵力量的绝对优势。

　　在剑尘迟疑之中，淮安追杀他的一幕再次浮现在脑中，这让他猛然一咬牙，果断做出决定，开始继续吸收远古天狼的血脉之中散发出的气息。

　　接下来，剑尘开始长时间的闭关，通过远古天狼的血脉之力，他的元神几乎每天都在增长，但同时，随着元神的增强，他恢复元神之力时所需要的回神丹，数量也是在逐渐的增多。

　　仅仅半个月的时间，剑尘身上的所有回神丹便已经消耗一空了。没有了回神丹的帮助，他的元神之力一旦消耗一空，要想恢复起来，将会无比的缓慢。

　　但剑尘并没有停下来的意思，他叫来凯亚，交给凯亚大量极品神晶，开始在整个虚空战船中大肆收购回神丹，以及所有能回复元神之力的天材地宝，然后继续闭关。

　　转眼间，剑尘已经闭关两个月了，在这两个月的时间之中，剑尘所消耗的回神丹不计其数，整个虚空战船之中，只要是能买到的回神丹以及一切能恢复元神的天材地宝，几乎都被剑尘收购一空，直接导致回神丹的价格暴涨。

　　而经过两个月时间的闭关，剑尘的元神也终于突破了主神境，正式的跨入了神王境界之中，尽管只是神王初期，但是却达到了初期巅峰，距离神王中期也仅有一步之遥。

　　当然，这增强的仅仅是元神之力，他的混沌之力，以及剑道感悟依旧还停留在主神后期。

　　但同样的也留下了一些隐患，那便是他元神中存在的那一丝邪恶力量，也是在跟着增强。

　　远古天狼的血脉之力中散发出的苍凉而古老的气息，如今也变得十分微弱。但剑尘依然没有结束闭关，在他的意识之中，他在经历着已经不知道重复过多少遍的画面，那便是那只远古天狼脚踏日月星辰，仰天发出长啸的一幕。

　　足足两个月的观摩，使得这样的画面，已经如同一块烙铁似得，烙印在了剑尘的灵魂深处，难以磨灭。

　　往往在很多时候，剑尘甚至会产生一种错觉，似乎自己变成了那只远古天狼，脚踏日月星辰，发出让虚空都在战栗的长啸之声。

　　且，随着他吸收血脉之力的那股苍凉而古老的气息越来越多，这样的错觉，也是越来越强烈，出现的越来越频繁，最终竟然让剑尘有一种忍不住要学着那远古天狼一般，发出长啸声。

　　“嗷呜！”

　　突然间，剑尘竟然真的仰天发出了一声长啸，声音竟然与狼啸声一模一样。

　　这并非是剑尘刻意而为，而是这两个月的时间之中，远古天狼的影像一次次的冲击着他的元神，对他造成的影响实在是太大了，潜移默化之下，让他下意识的将自己当成了远古天狼，自然而然的发出了这一声长啸。

　　然而，当剑尘的狼啸声吼出时，竟然有一股可怕的威压散发而出，让本源之力停止了流动，让空间陷入了静止，更有一圈圈肉眼可见的音波在四处扩散，所过之处，这上等舱内所摆设的所有装饰之物以及一些器具，竟然在顷刻之间化为了一团灰烬，整个舱室都在剧烈的颤抖着。

　　若非有阵法守护，怕是剑尘所居住的上层舱，都将会直接被这音波震成粉碎。

　　剑尘睁开了眼睛，目光中先是露出一丝茫然，旋即瞳孔猛然一缩，这时候，他才猛然意识到自己刚刚无意间的举动，这让他心中大惊。目光扫视一圈，发现这上等舱内，除了被阵法守护的玉床以及这间房间完好无损之外，房间内的一切摆设之物，全部都化为了一团灰烬。

　　且，更让他感到难以置信的是，这上等舱内那浓郁的本源之力，此刻竟然消散的干干净净，半分都不剩。

　　“这本源之力，难道被我刚刚无意间发出的狼啸声给震成了粉碎？这....这怎么可能？可若真是如此的话，那刚刚我无意中发出的狼啸声，威力究竟有多强？”剑尘心中掀起了惊涛巨浪，很不平静。

　　但下一刻，一股强烈的虚弱之感便是浮上心头，剑尘立即视察自己体内，发现残留在自己体内的那一道远古天狼的血脉之力，此刻几乎是要被消耗一空，而自己的元气，则是源源不断的注入远古天狼的血脉之中，被转化为新的远古天狼血脉之力，补充远古天狼血脉之力的消耗。

　　“这...这究竟是怎么一回事？”剑尘完全模糊了，此刻发生的这一幕，让他很是不解。这远古天狼的血脉之力，似乎已经可以被他所用了。

　　可虚空战船最顶层的那三名长老，不是说远古天狼的血脉之力根本就无法吸收的吗？即便是交给狼族对他们也是无用，因为这是先天之物，根本就无法被后天利用起来。

　　可此刻，这远古天狼的血脉之力，又怎么会被自己所用呢？

　　“难道，这同样是因为我元神中那一缕邪恶的力量所导致的？”剑尘心中暗道，他实在找不到更合适的理由来解释发生在自己身上的一幕了。

　　