    “非要如此吗？”

    耿总想了想，说道：“咱们这样做，就算治住了姓苏的小子，也是坏了行业规矩，后患无穷啊！”

    “老耿，不是商量好的事吗？何必这时候再来劝。”

    楚兆继盯着对方：“我又不把这小子怎么的，只是给他一些好处，让他乖乖听话而已，没你说的那么严重。而且……我以小艾为饵，已经算是便宜他了，还要怎的？”

    他口中的‘小艾’，是他几年前所资助的一个农村女孩，品学兼优，长相甜美，刚刚毕业于南华大学，经过他介绍，目前在天河集团实习。这个女孩，算得上是他名义上的妹妹，但也是他早就一心培养的棋子，只要合适的时机，他就会将这枚棋子用出去。

    天星线缆这笔投资计划，楚兆继已经耗费了无数心力，投入了所有的资金。

    他断然不会让苏越捷足先登，抢夺了这颗胜利果实。

    用一个培养多年的女孩，换取数亿的资金利益，帮助‘沛远基金’完成蜕变，楚兆继怎么想，都觉得值。

    见楚兆继心意已决，老耿轻叹了一口气，也不再劝说。

    股市上，天星线缆至午间休盘，依然封死涨停板，苏越所挂的4500万资金，成交连一半都不到，估计至收盘，卖出的筹码，依旧难以消耗完这笔买单。

    下午2点，苏越盯着盘面，昏昏欲睡。

    此时，电话铃响了起来。

    苏越拿起电话看了一眼，见是一个陌生号码，皱了皱眉，但号码是南华本地号码，他犹豫了一下，还是接通了：“喂，哪位？”

    “苏总，你好，我是天河集团董事长，高姿。”对方微笑地回答。

    听见对方的名字，本来有些睡意的苏越，瞬间脑袋一片清明，笑道：“原来是高总，不知高总突然打电话过来，找我何事？”

    ‘添越资本’虽说跟天河集团，并无交集。

    但至从苏越经过‘申源地产’一役之后，声名鹊起，这些上市公司的大佬人物，想知道他的联系方式，还是很简单的，苏越对此也并无意外。

    对方轻轻笑了一声，说道：“我找苏总，自然是为了投资的事，不然……还能为了什么？你可不是我喜欢的类型啊。”

    苏越一阵哑然，隔了好一会，才说道：“听闻高总跟‘沛远基金’的楚总关系不错，既然是投资的事，恐怕轮不到我们‘添越资本’操心。我最近还有一堆事情等着处理，恐怕是分身乏术了，高总还是另寻高明吧。”

    这电话来得蹊跷，苏越下意识地便有了戒心。

    传言姓楚的乃是天河集团高姿这个女人养的小白脸，苏越对此虽有些不信，但还是决定敬而远之。

    “我们天河集团，在南华的影响力，虽比不上‘申源地产’，但也不是小家子气的企业。”高姿对于苏越的拒绝，仿佛意料之中，“苏总的价格虽贵，但我高姿还是出得起的。我知道最近苏总事情很多，但我雇你操盘天河集团的事，也不是非要急于一时，咱们可以先签协议，等到你忙完手里的事，在操持也可以。”

    “我与楚总的关系虽亲近，但也不能因私废公，枉顾集团众多股东的利益吧？”

    苏越微微沉思，觉得对方话里，却也有些道理，还有就是目前他和楚兆继虽说貌合神离，但依然还处于合作关系之内，没到图穷匕见之时，对方应当不会这么快对付他，于是想了想说道：“高总知道我的开价，低于一个亿，我是不会参与的。”

    高姿轻笑：“苏总觉得我们天河集团，会缺少一个亿的资金吗？”

    百亿级别的企业，整个南华屈指可数，然而……高姿执掌的天河集团，恰好就是其中一家，这家公司根植于零售行业，已经开拓出打造核心商城，构建品牌生态的营业模式，与‘申源地产’，也属于深度合作关系，旗下五六家百货公司，深耕于南华之际，已经开始走向全国，口碑和声誉，都挺好。

    “那自然不缺。”苏越笑道。

    “今晚，我在奥兰威汀设宴，诚心邀请苏总光临如何？”高姿说道，“咱们具体谈谈合作的事情。”

    苏越想了想，点了点头：“好，我到时候和杨总一块，也瞻仰一下高总你的风采。”

    高姿这个女人，算是南华的女中豪杰，比起卢开慧来，这个女人的手腕和手段更多，在南华商界的影响力也更大。

    “苏总可真会说话，难怪这么多人夸你。”高姿轻笑。

    苏越无语了片刻，不想与这女人扯下去，简单地应了两句，就挂断了电话。

    随后，他看着旁边的杨立国，问道：“老杨，天河集团的高总，突然邀请咱们吃饭，说要谈一谈投资合作的事情，你怎么看？”

    杨立国皱了皱眉，来回踱了几步，方才说道：“这女人心眼和手段，是出了名的多，咱们与她打交道，还需小心谨慎。”

    苏越点了点头，说道：“你觉得，会是鸿门宴吗？”

    杨立国这次沉吟的时间更长了，好半天才回道：“应当不至于吧，就算姓楚的想对付我们，以他的能量，也不足以驱使高姿这个女人。需知道这个女人与之交往的，多是南华政商两界，举足轻重的人物，姓楚的最多攀点关系，真不能让这女人多上心。”

    苏越呵呵笑了一声：“我觉得也是，以这女人的能量，断没有帮楚兆继设局的必要，毕竟利益驱动不够。既然如此，老杨……那咱们今晚就会一会这个女人，毕竟是南华的传奇女子，还是值得一见的。”

    杨立国点了点头，没再说什么。

    等到收盘之后，苏越又给朱以成打了个电话：“老朱啊，火候差不多了，大概明天就能收集完筹码，你找个时间召开股东大会，进行摊牌吧。长陵药业那边，我看也快行动了，这个时机，正好！”

    朱以成哈哈大笑：“苏老弟，大恩不言谢，今晚……我做东，咱们庆祝一下。”

    “还真不凑巧，今晚我没空呢。”苏越有些抱歉地说道。

    朱以成微微皱眉，问道：“今晚这又是去会哪家情人？报个名号，让哥哥给你制造个浪漫场景。”

    苏越无语，沉声道：“能不能正经说话？”

    他想了想，还是继续说道：“今晚，天河集团高总邀请我和杨总聚餐，就在奥兰威汀。你的庆功宴，留待股东大会之后，到时候我一定到场。”

    “好！”朱以成激动地道，“股东大会之后，当我成功掌控‘天星线缆’，我会跟老爷子和家里人摊牌，我想……那应该是我人生最光辉灿烂的一刻，作为朋友，苏老弟一定得到场做个见证。”

    苏越‘嗯’了一声，简单聊了两句，然后就挂断了电话。

    下午五点半左右，苏越和杨立国从南华大酒店出发，前往奥兰威汀酒店，此时，天气阴沉，黑夜即将来临。

    在服务员的带领下，来到指定的包房。

    苏越凝目看去，只见房间内，除了一个雍容华贵的中年女子外，还有另外三名中年男子和一名身着百褶裙，姿色靓丽，有些羞怯的女孩。

    那女孩看上去跟苏越年纪差不多大小，身处此地环境，看上去有些不知所措。

    她的身上，除了透露出青涩的气息之外，还有一种淡淡地，挥之不去的书卷之气，表明这个女孩刚刚出身社会不久，还没有经过社会的洗礼和熏陶。

    看见苏越进来，主位上，那一个雍容华贵的女子，微笑地站起身，向着苏越迎了过来：“苏总，真是闻名不如见面啊，快请。”

    苏越微笑地颔首：“高总真是容色靓丽，贵气逼人啊！”

    他这话，虽是客套之语，但并没有言过其实，高姿纵然年纪已经逼近五十，但保养得当，看起来依然如同三十多岁的人一样，无论身段、样貌，魅力仍在。

    “苏总真是会说话。”

    高姿轻轻握住苏越的手，将他拉到自己左手边坐下，然后微微对杨立国颔首，做了一个请的手势。

    俩人落座，不等高姿点名，席间其余三位中年男子便主动介绍了一番。

    苏越见三位都是天河集团重要股东，高姿的亲信人员，却也没有多疑，微笑地点了点头，算是打了个招呼。

    “小艾是我的贴身助理。”

    高姿目光向席间末位战战兢兢的女孩看了一眼，说道：“就读于南华大学，去年才刚刚毕业，经朋友介绍，进入我身边，目前正处于实习阶段。”

    苏越不知道她为何介绍这么细。

    仔细看了那女孩一眼，感觉除了漂亮外，也看不出什么。

    这个女孩刚毕业，就能进入董事长办公室，当高姿的贴身助理，除了能力突出之外，唯一的解释就是背景深厚了。

    “苏总，您好！”陆小艾急忙对着苏越微微欠身，微笑道。

    苏越看着她微微颤抖的手，故作镇定的神色，有些狐疑，但也没有多想，也微笑地回道：“陆小姐客气了。”

    打完招呼，彼此基本了解之后。

    高姿便直接切入主题：“苏总对于我们零售行业怎么看，对于我们天河集团的未来，怎么看？”

    这问题问得很大，想要听取结果的同时，也有试探的意味。

    苏越想了想，回道：“世间能够长盛不衰，并且行业规模很大，基本没有天花板的生意，不外乎衣食住行、生老病死。而零售，正处于这其中，要说行业发展，自然是前途无限，经久不衰了。”

    高姿以及席间其余三名男子，微微颔首，想必心里也多有认同。

    “至于天河集团。”

    苏越笑了笑，继续说道：“财务稳健，公司发展也是一步一个脚印，没什么可说的，战略意图，未来发展方向什么的，高总在这行业深耕十几二十年，心中比我明白，我就不在此闹笑话了。”

    “苏总谦虚了。”高姿赞叹了一句，接着说道，“我们天河集团纵然业绩稳健，但在资本市场的估值，一直都不高。苏总可知这是什么原因，又如何来提升公司的估值水平呢？”

    苏越沉吟片刻，说道：“影响一家公司在资本市场估值的原因有很多，但总结起来，无外乎三类，一类是所在行业前景，一类是公司盈利水平，还有一类是公司的净利润率高低。零售算是传统行业，行业的估值水平本就不高，天河集团盈利状况虽然稳健，但净利润增幅却一直保持在10%=20%之间，没有爆发性的增长预期，自然没法提升估值。再就是天河集团净利润率并没有明显高于行业平均水平，这证明公司的内部管理，并没有特别优异、突出的地方，自然很难给予高的估值。”

    “要想提升天河集团在资本市场的估值，高总从压迫财务成本，提升公司净利润率，继续提高公司盈利能力，然后从战略构想上，加入一些新的思想，挨近新兴行业，比如网络上常说的互联网思维等方向来着手，给予投资者一个非常漂亮的未来预期，估值水平，自然就会水涨船高了。”

    听着苏越的解答，高姿眼睛一亮，已经有了许多领悟。

    其余几人也是心中惊讶，对于苏越多有佩服。

    苏越的话，鞭辟入里，算是说得很简单了，总而言之，只要你能给投资者美好的未来，他们就能给你所要的估值。

    这是投资的本质，也是经营者想要拥抱资本市场，必须明白的东西。

    “苏总真是厉害。”高姿赞叹道，“我像你这么大年纪的时候，还什么都不懂呢，只是一心羡慕城市的灯红酒绿，想要扎根在这里发展。”

    想着许多以前的事。

    高姿偏头又仔细看了看身前的这个少年，心里确是越发喜欢起来，暗道：“若是能将此人留在身边，一直为我所用，倒是能舒心不少啊！”

    不过，她也知道，以苏越的现状和能力，他是不可能安心为天河集团所用的，除非……

    高姿目光游弋，划过苏越脸庞，又盯在了听得入神的陆小艾脸上，想起楚兆继给自己打电话时，所说的事，心中已然有了决断。

