    世界上很多事情之所以无法解决，未必有多困难，很可能是你没有找对人。

    往往你绕来绕去，还是要绕回原点。

    因此王尘直接对高晓心说道：“高小姐，厉卷风之所以会盯上你，那是因为神威集团内有人提供的情报。”

    “高董现在的处境远比你想象中要艰难。

    他的敌人正在等着他露出破绽，然后一拥而上，把他连皮带骨的吞掉！”

    “你是否愿意帮助他，尽一份自己的力量？”

    “心儿，这事你不用管，都交给爹！”

    “晓心，别听他的，你千万不要冒险！”

    王尘的话让高节和唐肯的脸色都是大变，他们纷纷喝止。

    可原本惶恐如受惊的小白兔一样的高晓心，却在这时眼神变得坚强而坚定。

    “爹、阿肯，我不能永远靠你们来保护，这次的事情就让我也尽一份力！”

    “王先生，我愿意配合警方，把这批悍匪引出来，一网打尽！”

    “好！高小姐不愧是高董的女儿，巾帼不让须眉！”

    王尘由衷的赞道，随即又看向紧张激动的高节和唐肯。

    “厉卷风要么明天，要么后天，就会对高小姐动手，你们就算想调集高手保护，也来不及了。

    而且，一旦你们有所动作，内奸可能就会察觉，泄露给厉卷风。

    现在最好的办法，就是让铁警司挑选好手，对高小姐进行贴身保护。”

    他的话顿时让高节和唐肯的脸色发黑，一群勇猛的警探们两眼发光。

    “明天或后天，这么快？！阿尘你怎么不早点说……咦，难道厉卷风小弟里有你的线人？”

    高节没想到王尘掌握的情报如此精准，不由得露出惊疑之色。

    铁常青、崔家乐等人也纷纷眼前一亮。

    他们也怀疑厉卷风的某个小弟是王尘线人，不然他收到的情报怎么会这么准确。

    “不是你们想的那样。”王尘立刻做出高深莫测的神情，道：“天机不可泄露。”

    他如果说是魏东河的守护武灵出卖的消息，恐怕能把一屋子都吓死。

    没办法，只好继续装逼了。

    说来也是奇怪。

    当听到这句话后，无论是铁常青这种警探，还是高节唐肯，都露出原来如此的神情，不再追问。

    我们之间是不是有什么美丽的误会？

    王尘也感到诧异，不过表面上仍然淡定自若，保持微笑。

    此刻已经没有人怀疑王尘的话。

    高节和唐肯看见高晓心眼中的倔强，也不再坚持，开始积极的面对。

    “铁警司，还请你挑选警队精英，这两天保护好晓心。

    只要过了这一关，我事后一定在处长面前替你们美言，再向警队捐一笔款。”

    事关宝贝女儿的安全，高节之前看不上这些小警员的心思彻底没影了，恨不得在场所有警察一起来保护高晓心。

    明天或后天就动手？

    这还真的只能有困难，找警察了。

    正如王尘所说，神威集团内部有内奸，他如果动用集团的力量，反而打草惊蛇。

    这次他不仅要把厉卷风一伙悍匪给消灭，还要把集团内的敌人给挖出来！

    在高节热情无比的看向诸多警探时，铁常青也把握住机会，和他商讨。

    “冷剑锋、崔家乐和戚少商的身手最好，都很能打。黄禄和张夸都是神枪手，经验丰富。

    我看让家乐做司机，少商当保镖，剑锋在外策应。一明一暗保护高小姐的安全。

    从高家到公司的路上，适合下手的地方并不多，我会让黄禄和张夸事先埋伏。

    我亲自带队，负责现场指挥，杜绝发生意外情况。

    只要厉卷风敢动手，我们一定把他当场抓捕，不会让高小姐受到伤害。”

    高节听得连连点头，咬牙切齿的说道：“既然厉卷风盯上了我，那就来次狠的，就像对付陈坤那样……”

    上次陈坤团伙来临风快意楼作案，警方就是设下埋伏。

    陈坤刚一动手，四面八方的警探就杀了出来，里应外合，一口气把几名首脑全部当场击杀。

    这也是警方对外来悍匪的严厉打击。

    不然，提前抓了也只是判个非法持有枪械，那才蹲几年？

    弄不好，还引来月之暗面大劫狱，惹出祸端。

    有悍匪盯上了高节这样的富豪，这是一个很恶劣的先例。

    给众多干一票就走的悍匪们，提供了一个很好的指引方向。

    不来次狠的，就算搞定厉卷风一伙，说不定以后还会出现龙卷风、花卷凤呢。

    就在高节激动的和铁常青等人商量时，王尘却在查看这一波的收获。

    提供了厉卷风的绑架情报后，唐肯之前发布的E级任务完成，还得到一个后续的D级任务。

    除此之外，他先前故意吊警探们胃口，也引发了一连串的任务。

    不过那些是好感任务，连E级任务都不是，奖励也只是好感度。

    “叮！崔家乐的武灵崔略商，希望你能提供重要的案件线索，奖励好感度若干。”

    “叮！戚小军的武灵戚少商，希望你能提供重要的案件线索，奖励好感度若干。”

    ……

    这样的任务，刚才王尘收到了六个。

    现在他不仅提供了一起特大绑架案的重要情报，还让铁常青等人和高节成功达成合作。

    他完成的很漂亮，六位武灵非常满意，每一个对王尘的好感都增加了20点。

    是的，只有区区20点好感度。

    想要薅系统的羊毛不容易啊！

    不过，王尘通过这次实验，也得到了自己想要的答案。

    他利用这个办法，很轻松的就得到了崔家乐和戚少商两人的武灵信息。

    还真是四大名捕之三的追命，以及人称“九现神龙”的“神龙捕头”戚少商！

    这两位都是著名的英雄侠客，武功高绝，名满天下。

    王尘在确认这两位B级武灵的身份后，也暗自小激动了一下。

    好在这两天他遇见的名人多了，有了免疫力，不至于表现失态。

    他今天让铁常青带几位得力的警队精英过来，没想到运气这么好，一下就遇到这两位。

    现在四大名捕里面，除了无情还不知下落，其他三人都落实了身份。

    而戚少商的战斗力，丝毫不再四大名捕之下，也是一位猛人。

    再加上黄捕鹿和张夸，简直是神捕大集合。

    所以王尘心里稳的很，丝毫不担心这案子会办砸。

    他现在只希望厉卷风一伙能耐大点，别死的太快。

