    “丫头，我知道你在想什么！我早找人鉴定过了，这确实是古埃及的遗物！”

    “至于是不是有死神，我就不敢断言了！”

    “......”

    蕾蕾是无神论者，听老妈说完直接翻起了白眼。

    林阳却是深信不疑，各国确实都有神仙，前几天冥王哈迪斯还被他电死了呢！

    就在这时林阳的手机响了，一看竟然是曹青山打来的。

    “曹叔，怎么了？”

    林阳接通电话，不知为何心中隐约有种不祥的预感。

    “林阳，刚收到埃及那边传来的消息！”

    “法老墓周围二十公里范围的村庄，陆续出现了村民的干尸！埃及派出当地祭司查看，确定了是地底亡灵所为！”曹青山声音焦急。

    “那墓里的人有消息吗？”

    “没有，不过多个国家都派遣了援军，准备去法老墓中实施营救！”

    曹青山顿了顿，语气有些伤感道：“小林，如果可以，我希望你能带回曹阳的尸体，让我见见他最后一面！”

    “曹叔别担心，我给曹阳算过，他没那么容易死的！”

    “我马上就去机场，你帮我安排一下吧！”林阳不想再浪费时间，当即决定去埃及。

    “好，我来安排！”

    挂断电话，林阳满脸歉意地对雷蕾说道：“军方的电话，埃及那边的状况越来越严重，我必须马上过去，不能陪你了！”

    “去吧，不过你要答应我，一定要安全的回来！”

    雷蕾美眸中泛起一层水雾，说完也不顾老妈在身边，主动献上了自己深情的一吻。

    “好，你等我！”

    林阳淡淡一笑，说完大步流星的离开了房间。

    看着林阳远去的背影，雷蕾紧咬银牙，似乎在做着什么艰难的决定......

    “唉，女儿你也别多想了，要做林阳的女人，就注定是孤独的！”雷蕾妈不禁叹气。

    军方能把埃及的情况及时告诉林阳，可见有多重视他！

    “妈，我出去一下！”

    雷蕾轻咬红唇，说完飞快地跑回自己房间，很快她换了套衣服像一阵风般冲了出去。

    “丫头你慢点，别忘了你是孕妇！”

    雷蕾妈见状吓一大跳，这妮子要是摔一跤，她就别想抱外孙了......

    天南省，机场。

    林阳赶到机场后，直接从特殊通道去了机场跑道。

    “首长好！”

    一名空军上尉早早地就在等林阳了，看到他过来赶紧敬了个标准的军礼！

    “什么时候起飞？”林阳还了个礼。

    “随时都可以，请首长下令！”上尉声音洪亮。

    “那好，咱们现在就走吧！”

    林阳也不废话，说完直接登上了飞机，可就在机舱门要关闭的那一刻，他突然听到了一个熟悉的声音：

    “林阳，等等我！”

    “雷蕾？”

    林阳回头一看傻眼了，只见雷蕾换了套武警劲装，脚蹬黑色大头靴，正飞快地朝他跑了过来！

    “首长，这是......”

    上尉见状，下意识地将手放在了腰间，显得十分警惕。

    “别紧张，是我老婆！”

    “是！”

    上尉一听很识趣地走进了机舱，给林阳和雷蕾留下了对话空间。

    “雷蕾，你怎么来了？”林阳皱眉看着雷蕾问道。

    “我想好了，我要跟你一起去埃及！”雷蕾语气坚定道。

    “不行！”

    一听这话林阳毫不犹豫地就拒绝了，皱眉道：“这次去埃及人生地不熟太危险了，你又怀了孕，还是安心在家休息吧！”

    “我知道危险，所以才要跟你一起去呀！”

    雷蕾振振有词道：“这叫共患难，难道你不知道吗？”

    “大姐，谁要你跟我共患难啊，这可不是去玩！”林阳头都大了，这些女人脑子里都想什么呢？

    “你不让我去，我就自己买机票去！”

    “......”

    林阳无言以对，他怀疑雷蕾是属驴的，暴力就算了还特别倔！

    最终，林阳还是同意了带雷蕾一起去埃及，不然又能怎样呢，这妮子可是说到就能做到，真的会一个人买机票去埃及的......

    “嘻嘻，我就知道你舍不得我！”

    “......”

    舍不得？

    亏这妮子想得出来，自己是被逼的好吧！

    两人走进机舱，上尉见状也没多问，反正他的任务就是安全的将林阳送到目的地。

    飞机起飞了，虽然运输机的乘坐条件比不上客机头等舱，但雷蕾坐在飞机上还是相当的兴奋，因为这是她有生以来第一次坐军用机！

    “哇！林阳你快看，外面的云好白啊！”

    “啧啧，坐在军用飞机里感觉好安全啊！”

    “林阳，你知道这是什么机型吗？”

    “......”

    雷蕾是个军迷，因此坐在运输机上情绪变得相当亢奋，叽叽喳喳说个不停。

    “雷蕾，你是怎么通过检查到停机坪的！”林阳赶紧转移了话题，免得这妮子说起来没完了。

    “这有什么难的，别忘了我是警察！”雷蕾得意的笑道。

    “阿姨和叔叔知道你要去埃及吗？”

    “我准备到了埃及再打电话给他们！”

    “......”

    林阳一听无语了，女儿不是爸妈的小棉袄吗，怎么雷蕾这件‘小棉袄’有点不一样啊？

    当地时间下午三点，运输机降落在埃及旧首都开罗，而几十公里外就是埃及的新首都，新开罗！

    一下飞机，军方的人早就在此等候了。

    “林将军，一路辛苦！”

    让林阳没想到的是，对方姓李居然是个一星将军。

    见此情形，林阳也不禁推断，事情绝对不像自己想的那么简单！

    “李将军你好！”

    林阳敬完礼，与李毅握了握手，当李毅看到林阳身边的雷蕾时不禁愣了愣。

    “她是我老婆，雷蕾！”林阳见状只能硬着头皮介绍道。

    “哦，原来如此！”

    李毅表面上在微笑，心里却是非常鄙视林阳的行为。

    觉得此人虚有其名，出了这么大的事，这小子居然还有闲心带老婆过来游玩？

    “林将军，还是先上车吧，咱们边走边说！”李毅一指停在不远处的防弹车说道。

    “有劳！”

    林阳点点头，带着雷蕾一起坐上了军方来接他的车子。

