    马修特看到席卷而来的音波，吓得眼珠子都快瞪了出来。

    “怎……怎么可能？”

    “你居然能催动神器，不可能，你们不是……”

    他已经害怕得说不出话来了。

    他和巴尔克亲眼所见，萧阳队伍中所有人都没办法弹奏伏羲琴，这才给了他勇气抢夺。

    可现在事实就是，萧阳不但能弹奏，而且还带有一股极强的杀气！

    看着音浪越来越近，他双腿都在不停地打颤。

    这可是华夏十大神器之一的伏羲琴啊！

    这东西，连主神见了都得畏惧三分，更何况是他这样一个区区的神卫？

    比起之前的轩辕剑，他更畏惧伏羲琴。

    如果是轩辕剑的话，还有信心躲开，可面对伏羲琴这种地毯式的攻击，他根本避无可避。

    “该死的萧阳，算你走运，等我下次见到你，必定将你挫骨扬灰！”

    马修特一边狂吼，一边往洞外逃命。

    但他的速度，又哪里快的过音速？

    噗嗤！

    血色的音浪击中他的后背。

    由纳米机器人组成的铠甲，瞬间被斩出一道巨大的豁口，连同里面的血肉一起斩开！

    什么太阳神殿的最新科技之一，什么替代细胞的纳米机器人，在伏羲琴面前，就像是纸糊的一样！

    “不要，不要再弹了！”

    马修特惊恐的尖叫，金属面具下的那双眼睛，充满了恐惧之色。

    可萧阳哪里听得进去。

    他的神志已经被《十面埋伏》的音律所影响，脑海中除了杀戮之外，再没有第二种情绪。

    他手臂在琴弦上一挥。

    嗡~！

    又是一道血色音浪飞出。

    这一次，连两边的洞璧都被斩出数寸的凹痕。

    “该死！”

    马修特大骂着朝山林里狂奔。

    血色音浪如潮水般涌来。

    他前脚刚走，音浪就贴着后脚追来，身后的树木成片的倒塌。

    音浪的速度终究还是快他半拍，从他的双腿穿过。

    噗嗤！

    一双腿直接被切断。

    马修特就像是倒地的葫芦，在地上翻滚几圈后，爆发出撕心裂肺的惨叫。

    但他不敢回头，连忙催动体内的纳米机器人，试图给自己凝聚出一双金属大腿出来。

    结果两秒过去，被斩断的双腿没有半点反应。

    身体甚至传来一种极度虚弱的感觉。

    “怎么会这样，为什么那东西不起作用了？”

    他惊恐地吼着，用双手抓着草地，往前面爬行。

    他哪里会知道，这是纳米机器人被消耗殆尽的表现。

    用不了多久，他就会和普通人没有任何区别。

    但他不知道这些，只知道自己必须马上逃，只有逃出萧阳的手掌心，他才有机会活下去。

    然而。

    洞穴里的琴音越来越大，越来越激烈，高昂。

    《十面埋伏》这首曲子，已经被萧阳弹到最激昂的部分。

    音波的威力，也达到了巅峰。

    轰隆隆！

    洞口突然炸碎。

    三道血红色的音波飞了出来。

    马修特吓得三魂七魄都快散了。

    那三道音波，一道贴着地面，一道封住他的腰身，还有一道，锁定他的脖子！

    这是必杀之招，绝无躲开的可能！

    一切都完蛋了！

    他眼中除了恐惧之外，还流露出了浓浓的悔意。

    早知道会这样，他宁愿永远地待在冥王洞窟。

    什么剥夺萧阳的神格，什么取代冥王的位置，那都是狗屁，只有活着才是王道。

    如果一切能回到当初，他一定会先杀了莱尔和德墨忒尔那个贱人！

    至于萧阳，他根本没有信心可以将其杀死。

    从接触萧阳到现在，对方给自己制造的惊讶已经太多太多。

    这是一个充满变故的敌人。

    无论处于什么绝境，对方都能找到机会翻盘。

    这种对手看似弱小，却拥有着无穷的潜力。

    和这种人斗，那就是自寻死路。

    可是当他想清楚这些的时候，已经太晚了。

    那三道血色音浪已经飞到跟前。

    噗！噗！噗！

    马修特的身体被切成数段，头颅滚落在地上，眼睛里还保留着死前的恐惧和悔意。

    然而琴声还在继续。

    萧阳弹奏的速度越来越快，眼中的杀意浓郁到了极点。

    叶灵儿从地上爬了起来。

    刚才那几次音波攻击，似乎有分辨力似的，自动避开了她。

    否则她可能比马修特还要先死。

    但现在她没办法再去考虑那么多了，大喊道：“萧阳，别弹了，马修特死了！”

    萧阳双目血红，眼中只有杀意，根本就听不见她的声音。

    在他的脑海中，自己深陷万军包围，正在不断地厮杀。

    可敌人就像是没有止境的一样，杀完一波，又有一波。

    哪怕你有滔天的实力，在那黑压压一片的杀阵之中，也没有丝毫出路。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！！”

    萧阳癫狂的吼着：“你们这群杂碎，都给我死！”

    轰隆隆！

    随着他的杀心越来越大，血色音波变得无差别攻击起来。

    十几道音波冲向叶灵儿。

    叶灵儿泪水止不住的滑落。

    比起自己，她更关心萧阳的处境。

    让她看着萧阳成为杀戮机器，她宁愿死！

    突然。

    刷得一声。

    轩辕剑主动挡在叶灵儿的身前。

    血色音波被切成两半，朝叶灵儿的身后飞去。

    两大神器，互相对垒！

    轩辕剑爆发着愤怒的嗡鸣，似乎是在质问伏羲琴为什么会这样。

    伏羲琴晃动几下琴身，显得十分委屈，就像是在说：他要强行弹奏，关我什么事？

    就在这时。

    “吼！”

    萧阳仰天怒吼，双手举着伏羲琴摔了出去。

    一双血红的眸子，虎视眈眈地扫视着洞穴四周。

    很快，他的目光锁定在叶灵儿身上。

    在看到那妙曼的身段后，满是杀意的眼中，平添出几分邪恶之色。

    “萧阳，你……你干什么，你清醒点！”叶灵儿慌乱的后退。

    轩辕剑挡在她和萧阳之间，不断发出剑鸣，试图唤醒萧阳。

    但这样做起不到丝毫的效果。

    萧阳一个巴掌，直接将轩辕剑给抽飞了出去。

    紧接着。

    呲啦~！

    洞穴里传来衣物撕裂的声音，以及叶灵儿的惊叫声。

    没过多久，叶灵儿发出痛苦的闷哼声。

    但渐渐的，那种痛苦的声音中，又夹杂着一些享受和羞涩的声音。

    闹闹听到动静后立马冲到洞口外面。

    嘴里的女娲石散发着圣洁的光晕。

    它有信心，只要将女娲石的光照打在萧阳身上，肯定可以唤醒萧阳的神志。

    可是看到洞穴内的场面后，它那圆溜溜的大眼睛眨了眨。

    然后把女娲石吞了回去，双眼一闭，四肢往后一蹬，飞到远处打了几个滚，直接四脚朝天的原地装死。

