
　　隐天岛是仙界之内，唯一不受到圣威压制的地方。

　　明显是叶落刻意控制了，将圣威避开隐天岛。

　　给叶落十个胆子，也不敢把圣威落在隐天岛。

　　隐天岛可是他的宗门，他师尊所在的地方。

　　叶落压根不敢冒犯，哪怕是在他看来，师尊这会儿不在，可他依旧不敢有任何心思。

　　……

　　隐天岛天穹。

　　叶落成圣完毕，气息稳定了下来，他伸手一挥，将圣威尽皆收敛。

　　他没有要宣告仙界，说他成圣什么的。

　　他又不是仙界圣人，没必要这样做。

　　叶落成圣后，就落在了隐天岛的半空之上。

　　成圣后的他，气息非常的恐怖，哪怕他什么都不做，周身依旧有一股剑道银光环绕着他，使得他人完全看不清模样。

　　这股剑道银光更是拥有无与伦比的力量。

　　哪怕什么都不做，这股剑道银光都能让虚空不断扭曲，恐怖程度可见一斑。

　　圣人凌驾于一切！

　　这句话在叶落身上展现得淋漓尽致。

　　“大师兄！！”

　　附近数十道流光迅速围了上来。

　　正是无道宗的十几名亲传弟子。

　　那十几名弟子围了上来，但是又不敢靠得太近。

　　在叶落面前，他们都变得小心翼翼的了起来。

　　并非他们刻意如此。

　　而是那股属于圣人的威压，哪怕只是无形的，都太过于恐怖。

　　能够将他们压得，不由自主的畏惧叶落。

　　“师弟师妹们，你们怎么了？”

　　叶落刚开始不知道为什么。

　　但是很快，他就反应了过来，不由摇头一笑。

　　他迅速将自身的圣人威压全都收敛，以免影响到这十几名同门。

　　同时，他也把剑道护体光芒给驱散了，显露出身形。

　　“好了好了，现在应该没感觉了吧？”

　　叶落轻笑一声，说道。

　　“大师兄！你这就成圣了？这也太快了吧？”

　　“是啊，大师兄，你也太快了吧……”

　　“我们大部分人都还是金仙呢，大师兄你这就成圣了。”

　　“大师兄，你偷偷告诉我，师尊是不是给你开小灶了？你怎么修炼速度这么快……”

　　同门们都惊叹不已。

　　这大师兄的突破速度，实在是太夸张了。

　　之前才是大罗金仙，然后销声匿迹了一段时间。

　　再出现时，居然是圣人了？

　　而且那股圣人威压，居然那般恐怖。

　　同门们丝毫不怀疑，如果大师兄和他们动手，他们会被一招之下全灭了。

　　叶落对此，也没摆什么架子，笑着和同门们扯淡起来，没有任何一丝圣人的架子。

　　他和这些同门们扯了好一会儿，忽然扫视了一圈同门们。

　　“嗯？老二没有回来么？我成圣这么大的事情，他就不知道回来一趟？”

　　叶落愣了一下，问道。

　　他还想在张寒面前嘚瑟一下的。

　　“大师兄，二师兄恐怕距离隐天岛很远，就算知道了，一时之间赶不回来，那也很正常。”

　　华神医走了出来，开口说道。

　　“没事，圣人一念，就可洞彻整个仙界，我将老二挪移过来就行，等他恭贺完，再给他挪移回去。”

　　叶落露出了一抹笑容。

　　圣念一动，瞬间往着整个仙界笼罩而去。

　　……

　　与此同时。

　　西行州那边，一处隐秘的地上殿堂之中。

　　张寒这会儿正坐在殿堂之中。

　　在殿堂内，有许多妖王或修士来来回回的行走，处理着事务。

　　通过一段时间的发展。

　　张寒已经将‘暗部力量’的班底初步搭建完了。

　　他笼络了许多妖王与修士。

　　各个都是拥有强大能力的。

　　原本张寒还以为自己成功搭建出班底，而沾沾自喜。

　　可是这会儿知道了大师兄成圣了，他的心情就很不美妙了。

　　“我这才金仙，大师兄这就成圣了？”

　　“这特么差距也太大了。”

　　张寒一下子就感觉，权力不美妙了。

　　他原本还很好的心情，一下子也变差了。

　　“老大，太一剑尊成圣，我们与无道宗那边关系匪浅，可需要派人过去祝贺？”

　　清风妖王站在旁边，恭恭敬敬的问道。

　　“不需要，我们暗部力量需要藏在暗处，祝贺的话，太彰显了，我相信大师兄能懂我意思的。”

　　张寒那是打死都不想去祝贺什么的。

　　那不是显得很尴尬？

　　大师兄都成圣了，他这个二师兄还是金仙。

　　而且，按照他那个大师兄的性子，要是他去祝贺，那岂不是要被嘚瑟死。

　　就算派人去祝贺，那也会被传一大堆嘚瑟的话回来的。

　　张寒对他那个大师兄的性子，那是了如指掌的。

　　“是，老大，听你的。”天籁小说网

　　清风妖王连声说道。

　　他表现得那叫一个温顺。

　　大有张寒叫他往东跑，他就不敢往西走的感觉。

　　“嗯，关于我们暗部……”

　　张寒还想要说点什么。

　　突然之间，一股无形的力量涌了过来，迅速包裹了张寒。

　　张寒瞪大了双眼，有点不知所措。

　　他还没回过神来，就感觉周围天旋地转，意识都有些昏沉了起来。

　　……

　　等到张寒意识清醒，重新睁眼时，却发现周围一切全都变了。

　　这里是哪里？

　　为什么感觉有些眼熟？

　　这里怎么和隐天岛那么像？

　　咦？

　　这旁边这些人，怎么和他的同门们长得这么像？

　　嗯？这个和老六华神医，长得一模一样？

　　“老二，你在想什么呢？”

　　一道声音传入了张寒耳中。

　　张寒瞬间回神，脑袋清醒了。

　　他看向四周。

　　这不就是隐天岛么。

　　旁边的这些不就是他的同门们么？

　　他为什么会在这里？

　　这是怎么一回事。

　　张寒一脸懵逼。

　　“大，大师兄？我为什么会在这里？”

　　张寒迷茫的说道。

　　“这不是感觉老二你很想要亲自来祝贺我成圣么，我感受到了，所以把你挪移过来了，怎么样，你想要怎么祝贺的，说说吧，我听着呢。”

　　叶落站在旁边，笑吟吟的看着张寒。

　　他说完这么一番话。

　　还蹲了下来，把耳朵放到张寒身边，想要仔细听清楚的样子。

　　张寒：“？”

　　这是人话？

　　这是人干的事情？

　　直接把他挪移回来，嘚瑟你成圣了？

　　这踏马真的是人能够做出来的事情？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百三十四章 这是人干的事情？免费阅读。https://xs.23sk.com 