    周六，结束了一整个白天的神秘学知识的学习，格莱林特在傍晚来到了希尔斯顿区第七大道78号，发明家西尔维·海森堡先生的家里面。

    格莱林特验视了对方的研究进展，同时交付了第二笔款项。这前后两笔款项其实都是初始资金，共1200镑。但并不是一次付完，而是在格莱林特有时间过来查看了目前的研究成果之后才付第二笔。

    不过格莱林特根本不了解这样做的意义在哪里，他对那种专业的机器根本完全不懂！大概只是为了给西尔维一些压力吧。

    “西尔维先生，我之前好像听说你是蒸汽与机械之神的信徒？”

    “是的，阁下。”

    西尔维用肯定的词句回应了格莱林特的试探，并且诚恳的在前胸画了一个三角。

    有那么一瞬间，格莱林特对自己这种利用对方信仰来获取“黑皇帝”纸牌的行为感到莫名的愧疚。

    当然，也只有那一个瞬间罢了。

    “是这样的，海森堡先生，我和我的一些朋友都对罗塞尔大帝相当敬仰。”

    稍微停顿了一下，格莱林特组织好了自己的语言。

    “我们相信，这位伟大的存在或许并没有死亡，而是成为了隐秘的神灵一样的存在。”

    “同时我们认为他留下的‘罗塞尔文字’和一些重要的著作也许都暗藏着成为‘超凡者’的秘密。”

    西尔维茫然的看着这位子爵阁下，不知道对方想要做什么。

    现在的很多神秘学爱好者确实都对罗塞尔大帝留下的东西疯狂迷信，这并不是什么让人难以接受的理由，只是他没想到这位子爵阁下也是这样罢了。

    没有故意吊胃口，格莱林特继续吐露了自己的图谋。

    “因此我们想要‘观摩’一下罗塞尔大帝的一些原著。”

    “不知道同时作为大发明家和蒸汽之神的信徒，你是否可以用‘研究’的名义借取一些罗塞尔大帝的、关于发明的手稿出来呢？”

    西尔维听得心里面一惊，旋即把头摇的像拨浪鼓一样：

    “那是不可能的！”

    “为什么呢？”

    西尔维对于格莱林特的追问反倒感到有些好笑，他没想到这位子爵阁下对蒸汽教会的事情竟然会如此缺乏常识。

    “罗塞尔大帝的著作都是有刻印版的，大部分人都可以进行借阅，并不需要一定是蒸汽之神的信徒或者成为发明家。”

    “但是原著和手稿是不可能借给私人的，这是‘文物’一样的存在。”

    听了对方的解释，格莱林特表示理解的同时，也不免有些失望。

    确实如此，同时都有着蒸汽与机械之神的信仰的因蒂斯和鲁恩两个国家，其内的子民阅读罗塞尔的著述是比较容易的。

    而这种借阅的比较多的书籍，蒸汽教会不可能没有印版，也就是格莱林特之前抱着试一试的念头，下意识的忽略了这个问题而已。

    “原来是这样，感谢你的解答，海森堡先生。”

    格莱林特呼了一口气，不再抱有侥幸，决定还是在非凡聚会上老老实实的购买。

    或者后面攒功劳在军情九处购买也是可以的，对于这种中低序列的魔药配方，格莱林特认为王室应该不会抓得太紧。

    至于高序列，他认为到那会儿克莱恩怎么也应该拿到“黑皇帝”纸牌了。

    ————————————————————————

    第二天，皇后区一处相当不起眼的府邸内。

    一个衣着古板，五官和身材都十分平庸的中年男子正坐在格莱林特的对面。

    他是军情九处对外招人的评审员，科尔温少将。

    同时，他对外自称是一位序列六的“法官”。

    “在你通过审核之前，我并不能带你直接前往军情九处的总部。”

    他在向格莱林特解释为什么在这里会面，而不是在军情九处。

    “中将阁下，我对此相当理解，但是不知道您的审核有那些项目？”

    要是有观众途径的中序列非凡者审核参与的话，格莱林特认为自己很难不暴露一些东西，他并不具有特别优秀的演技。

    至于半神，那是完全不可能的。

    一个底层人员的加入而已，王室再怎么防范也不至于动用半神。

    科尔温笑了笑，对格莱林特的态度相当温和。

    “你不用担心。”

    “像你这样跟随了王室一千多年的贵族的嫡系子弟，我们对于你们的忠诚是毫不怀疑的。”

    “不过现在你也成为了非凡者，应该知道非凡者有很多神奇的手段。我们的审核更多的就是确认你的身份，以及目的。”

    “在我使用了非凡力量之后，你需要回答我几个问题，如果全部都没有问题的话就算审核通过了。”

    “你准备好了吗？”

    都走到这一步了，格莱林特怀疑自己要是拒绝的话，对方会选择直接动手把自己拿下。

    “是的。”

    他深吸了一口气，如临大敌般等待对方提问。

    只见科尔温抬起右臂，手掌上竖，用古赫密斯语言说道：“此地禁止谎言。”

    “法官”的非凡能力，“禁止”！

    随后，格莱林特立刻感受到一股无形的威严作用在自己身上，让自己不能说谎。

    “第一个问题，你是否是自第五纪初就追随奥古斯都家族的贵族马里亚诺家族的嫡系子弟，格莱林特·马里亚诺？”

    “是！”

    这一个问题大概是防止“易容”冒名顶替加入的可能。这对格莱林特来说没有任何问题，虽然他的自我认知是“穿越者钟简书”，但是他的身份确实是格莱林特·马里亚诺。

    “第二个问题，你是否是其它超凡组织的成员，或者你是否为其它间谍、情报组织服务？”

    这一方面是为了确认格莱林特不是什么隐秘组织的成员，一方面也是确认他没有被别的“普通人组织”收买。

    之所以限定“超凡组织”，是因为很多人都有可能是某某音乐协会、某某文学之类的成员。

    “都不是。”

    格莱林特相当肯定的回答道。

    至少现在确实不是，后面的话他不出意外将是一位“塔罗会”的成员。

    问完这两个问题，科尔温明显态度更柔和了一些。这样的考核主要就是为了防止别的势力的成员混入了军情九处。

    “第三个问题，你加入军情九处的目的是？”

    “获得更高序列的魔药配方和对应主材料。”

    这是真话，但不是全部的真话！

    他同时还渴望在军情九处收集乔治三世进行密谋的证据。

    不过格莱林特的回答还是让科尔温有些意外，因为在他看来，一名贵族更重要的是爵位和荣誉，而不是追求神秘力量。

    “也许这位子爵还年轻，所以特别向往非凡力量吧。”他是这样思考的。

    “好了，马里亚诺子爵，你的身份和动机都是无可怀疑的。”

    “接下来，你只要对这件封印物2-47起誓，发誓效忠于乔治三世陛下，然后就可以成为我们的一员了。”

    他拿出了一面矩形镜子，它的正面翻涌着诡异的黑雾。

