    

    遥远天际一道白色残影转瞬即过，半空骤隐身姿矫健，气息非常隐晦，很难察觉。

    岳魁拔出床头的亮银飞刀，神情无比凝重，此人能悄无声息接近他，无疑是很可怕的隐患。

    飞刀上带着一张字条，岳魁小心翼翼将其打开，整个过程闭绝感官，一旦纸条残留毒物，不小心就会中招。

    映入眼帘的是一行娟秀小字，并无掺杂毒物，岳魁看清这行字后，渐生杀心。

    “三日后，必取你狗命！”

    话里行间带着浓浓杀意，字痕深重，由此可见下笔时怀有无法压制的恨意。

    “想取我的命，岂会那么容易！”岳魁不知此人为何对自己有如此重的杀意，十之八九是欧阳家派出的高手，但不排除来自血玫的杀手。

    岳魁睡意全无，一股寒意直冲脑门，暗中又有人盯上了他，岳魁很不喜欢这种感觉，让人寝食难安提心吊胆。

    唯有彻底断绝隐患，方能高枕无忧，岳魁可不是坐以待毙之人，立马发动手下军士四出搜寻，此人既然打算要他命，必然不会离安央郡太远。

    天骁营动静很小，为了避免引起恐慌，岳魁只派不到百人暗中搜查，他们扮作各行各业人士混迹各种场所，尤其是酒楼饭馆之类的住所地，是重点观察处。

    无论是血玫杀手还是欧阳家高手，他们来到安央郡，肯定会找临时落脚点。

    又一日过后，岳魁表面装作若无其事，与穆辰苍二人商讨军演之事，就是为了麻痹对方。

    不断有密报传来，暂未发现可疑人士，整个安央郡一片和谐之象。岳魁再次下达命令，核查近几日出入郡城的人数，排除郡城原住民，所有刚入城的人员都要逐一调查清楚。

    外来人员约莫八百人，其中有两批商队占了三百人，剩下的基本是些过路客，没待上几天便离去了。

    核算完毕发现还有一百多人待在城内，是一支来自海翔郡的小股商队，护送一批布料绸缎到城内纺织庄。

    岳魁坚信此人极有可能混在这支商队中，于是乎立即派人将商队领头人“请”了过来。

    暗无天日的监牢内，岳魁一袭黑衣戴着黑铁面罩，裹得严严实实看不清容貌。而他的对面坐着一位惶恐不安的中年，此人锦袍加身食指戴着一枚色泽上乘的玉扳指。

    “不用担心，我请你来，就是想请教几个问题。”岳魁淡然开口道，示意中年不必过于焦虑。

    请？中年闻言怒不可遏，几名黑衣人不闻不问，直接将他打晕扛了过来。

    这也叫请？？？

    “你们是哪部分的！？大爷来来往往安央郡数百次，从未有人敢如此对我！”中年满脸怒色，他家世卓越拥有万贯之财，在海翔郡地位非凡，是一名成功的商人，从来只有别人看他脸色，没有人敢这样胁迫他。

    “你很生气？”岳魁挑眉不冷不热说道。

    “废话！赶快放老子出去，否则老子去龚大人那告上一状，保准你吃不了兜着走！”中年来了底气，安央郡守龚利对他态度十分友好，一直当作座上宾对待。堍州郡城大部分纺织布料，都是由他们家族提供，自然有话语权。

    “如果，是龚大人请你来的呢～”岳魁笑容意味深长，扔给中年一枚令牌。

    中年接过黑色令牌，神色立马慌张起来，嘴唇哆哆嗦嗦，失声道：“逮捕令！”

    “大人！小人冤枉啊，小人一直来守法知度，干的都是良心买卖，从未做过伤天害理之事啊！”

    中年跪地大声喊冤，何曾想过逮捕令会出现在他身上，若是真进了大牢，前途名利必是尽数化作泡影，家族不会把大任交给一位有过牢狱之灾的子弟。

    “你先起来，此事倘若说清，可以安然无恙离去。”岳魁被中年弄得一阵头大，市侩商人果真人人如此么，为了名利可以放弃所有，乃至尊严。

    “大人，请问我到底犯了什么事。”中年迅速爬起，一脸讨好之色，他要搞清楚自己是因为什么罪名被逮捕。思来想去，就是前天去风月之地找了几位美人销魂一夜。虽说有些伤风败俗，但也不至于堕入监牢。

    在玄熙帝国，为了避免女子遭受性侵强暴，故而成立了男子纵欲场所。

    “通敌罪！”岳魁一句话出口，中年只觉晴天霹雳，整个人呆愣当场，半天没有缓过神。

    通敌罪，那可是罪大恶极，满门抄斩都是轻的，祖坟恐怕都得被刨。

    “大人！您可要明察啊，我余大宝就算有天大胆子，也不敢私下通敌啊！”余大宝回过神险些哭了出来，他眼里只有金钱与女人，权势对他来说吸引力相对较小，更何况关乎国事。

    “你且仔细想想，自己有哪些地方不妥。”岳魁给出提示，余大宝依旧一脸茫然，他明明啥也没干，为何突然重罪加身。

    “你去钱庄做了什么！”岳魁盯着余大宝，此人听到钱庄二字，眼神有些闪躲。

    “无非是取些金币花费，还能作甚。”余大宝很不自然笑了笑，眼神一度飘忽不定。

    “还在狡辩！当日你去钱庄兑换天启王朝货币，以为我不知道吗？”岳魁猛地起身，他最讨厌满口谎言的人。

    余大宝心头一震，心呼完大蛋，早知如此就不该跑去钱庄，留着回海翔郡再说。

    “怎么，无话可说？”岳魁扫了眼余大宝，立即朝门外军士喝道：“来人！上镣铐！”

    “是！”两名军士冲进房内，死死按住余大宝，三下五除二将他牢牢实实控制住。

    余大宝手脚被镣铐困住无法动弹，只能任由军士摁在地上，大口大口喘着粗气。

    “大人，你不能如此武断，光凭一些货币便定罪于我！”余大宝歇斯底里挣扎，五国货币流通，相互之间兑换代表不了什么，更不可能定罪。

    “那你倒是说说货币来源，你们余家目前不具有生意做到天启王朝的能力吧～你可不要告诉我，这是你们家族通用货币。”

    岳魁老神在在，余大宝身世他早已查清，余家在堍州算得上名门望族，底蕴颇为丰厚，主营绸缎布匹。即便如此，也只是仅限于堍州，压根与天启王朝扯不上关系。

    余大宝半晌无言，暗骂自己贪心，如果不收那人财物，或许就没有今日之事。

    “还不坦白？老老实实交代，或许能从轻发落。不要妄想余家保你，堍州高层已得知此事，正向余家施压。”岳魁受袭后第一时间通知了冼御铭，如果敌人目标是他，极有可能将冼御铭珪海牵扯进来。

    冼御铭与珪海相安无事，堍州一切正常。余大宝底细，也正是冼御铭调查出来的结果。

    “不可能！你到底是什么人！”余大宝无法置信，此人竟然能联系州司府，来头未免有些骇人。

    “需要我将你叔父请进来吗？”

    “什么！？”余大宝越来越震惊，岳魁口中的叔父正是当今余家家主，他父亲只是二把手。

    岳魁挥挥手，军士立刻从命，不一会儿，一位老者跟随军士走了进来。

    老者腰背佝偻，拄着一根乌木拐杖，风尘仆仆明显赶了远路，年迈身躯隐隐在发抖。

    “见过将军！”老者来到岳魁身前躬腰行礼，岳魁赶忙扶起。

    “老人家不必多礼，您年长是为长辈。”

    “老朽惭愧，家中竟出了此等败类，丢尽家风惭愧之至。”老者满口唉声叹气，似乎在自责。岳魁只是笑了笑，不置可否。永远不要和商人谈性情，十言九假，看到的皆为表面而已。

    “叔叔…”余大宝双眼无神，家主惊动事件可谓不小。

    “你还有脸叫我叔叔？窝藏他国奸细，简直胆大包天！”老人拐杖重重捣地，神态威严上位者姿态十足，可见其常年身居高位。

    “余家主切莫急着断言，此事尚未定义，余大宝可有回旋余地。”岳魁突然出声，眸子始终盯着老人。

    果然不出其料，老人眼中精芒一闪而过，眼角兴奋之色掩饰的很好。

    “还请将军明察秋毫，不要放过败类，但也不能误害好人。如果大宝真有通敌之嫌，余家自当清理门户！”老人一番话听起来正气斐然，实则打算保下余大宝。清理门户不过冠冕堂皇，回到余家，谁知道又会发生什么。

    “恐怕不行，余大宝若有通敌之嫌，必须交由州司府处置。怎么，家主未曾收到堍州告令？”见岳魁不卑不亢毫不退让，老人脸上愠色突起。

    岳魁心中连连冷笑，打断骨头连着筋，表面上说的再好都是徒劳。老人不会眼睁睁看着余大宝出事，一定会暗中出手。只可惜他小看了岳魁，同时小看了冼御铭。

    “冼大将军的意思老朽明白，自会按事态定夺。”老人说完深深看了眼自己的侄儿，希望他和贼人没有太多勾结，否则别说余家，就算百大家族也保不住他，帝国对于通敌罪绝对零容忍！

    届时，不单是余大宝，整个余家都将不复存在。

    老人无精打采地走出监牢，整个过程没再说一句话，也没再多看余大宝一眼。拜他一人所赐，将余家推上风口浪尖。        

