    那个一袭白衣的年轻公子哥，打开手中玉盒，想着黄衫女子，微微笑道：

    “袖儿，这是我的一点小小心意。”

    说着，他把玉盒打开之后，非常炫耀的向周围的人群晃了一圈，然后故意非常大声的说道：

    “这可是玄级武技！挺好，是玄级武技，而不是玄级武技残篇！惊鸿步！”

    众人听了，顿时哗然。

    紫阳剑场的绝大部分弟子，能够接触到的，还是黄级八品九品的武技。

    对于他们来说，玄级武技残篇，就已经是极为难得，非常罕见的了，而玄级武技则，更是只存在于传说中的。

    只有紫阳剑场之中传说中的内门弟子，还有核心弟子，才有资格修炼正式的玄级武技。

    绝大部分人，这辈子根本见都没有见过。

    看到众人脸上露出的惊讶之情，这个男子非常得意，他露出一个自认为非常有风度的笑容，冲着这个黄衫女孩儿笑道：

    “袖儿，你长相绝美，身段也漂亮，而惊鸿步，据说修炼完成之后，身形翩若游龙，矫若惊鸿，潇洒无比！”

    “跟你，正是绝配啊，我的一点小小心意，还请你一定要收下！”

    惊鸿步非常珍贵，他这话也说得非常漂亮，众人顿时纷纷起哄：“收下，收下。”

    白衣男子身后，一个人哈哈笑道：“咱们华公子，这可是第一次送女孩礼物呢！”

    “袖儿姑娘，你一定要给个面子。”

    “没错，而且这惊鸿步，跟袖儿姑娘你，简直就是绝配！”

    这名叫做袖儿的黄衫女孩儿，看着华公子，脸上却是露出非常不耐烦的表情。

    她看了华公子一眼，淡淡说道：“华公子，我跟你说过很多次了，咱们两个是没有可能的，我也不想跟你再有任何的关系。”

    “这样的礼物，太贵重，我要不起，还请你拿回去吧。”

    华公子的笑容凝固在了脸上。

    黄衫女孩当着这么多人的面拒绝了他送的东西，让他极为尴尬。

    这时候，人群之中不知道谁发出一声笑声。

    这声笑声就像导火索一样，华公子的脸立刻变得像猪肝一样，他感觉自己被黄衫女孩儿拒绝，受了莫大的羞辱。

    他盯着黄衫女孩儿，淡淡说道：“袖儿，这个东西你要收下。”

    袖儿一脸的倔强，盯着他：“我就是不收。你能把我怎么样？”

    华公子脸色变得更加阴沉：“卫红袖，你不要给脸不要脸！”

    卫红袖顿时大怒，瞪着他喝道：“华俊岩，你说谁给脸不要脸？”

    华俊岩看她生气了，顿时想到了什么，神色立刻变得和缓起来，脸上露出死皮赖脸的笑容，馋着脸笑着说道：

    “袖儿，你不要动怒嘛，我刚才是跟你开玩笑的。这个东西，你一定要收下。”

    卫红袖显然非常厌恶他，但同时又有些对他无可奈何，此时一脸的无奈摊摊手，说道：

    “华俊岩，你不要再缠着我了好不好，咱们两个是没有可能的，我一点都不喜欢你！”

    华俊岩嘿嘿一笑，恬不知耻说道：“你不喜欢我没关系啊，我喜欢你呀！”

    但他心中却是充满了怨毒，寒声自语道：“你这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，你给我等着！”

    “你竟然敢当着这么多人的面羞辱我，等我把你追上手之后，看我怎么折磨你！”

    卫红袖被华俊岩缠着一脸无奈，旁边人群之中有窃笑之声响起。

    “这个卫红袖虽然很有背景，实力也不低，但是被华俊岩缠住，还真是一点办法都没有。”

    “没办法呀，谁叫华俊岩的哥哥华俊凯，是卫红袖的姐姐都不敢轻易得罪，甚至要倚仗的人物呢！”

    “哈哈，这下有好戏看了！”

    “卫红袖这个妞，贼精贼精的，外宗之人不知道有多少上过他的当，现在看他吃鳖，倒也让人很开心。”

    陈枫在旁边听了，不由得莞尔一笑。

    原来这个小丫头叫卫红袖，而且看来不止是一个自己一个人吃过他的亏。

    卫红袖非常的无奈，目光四处扫了扫，忽然她眼睛一亮，因为她又一次看到了陈枫。

    而陈枫，发现卫红袖看见自己，并且眼睛放亮之后，顿时心中便是已经涌起一股不妙的预感。

    “坏了，这个小丫头又想干什么？”  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫正要转身离开，卫红袖又怎么可能会放过他？

    卫红袖一声惊喜的欢呼，然后就冲着陈枫冲过来，直接一把抓住他的袖子，然后满是小鸟依人的状态，非常乖巧地抱着陈枫的胳膊，一脸甜蜜的看着他。

    她声音甜腻腻的说道：“哎呀，三哥，我整整三天没有见到你了，都快想死我了！”

    “你这三天，都去哪儿了呀？”

    陈枫看着她，哭笑不得。

    这个女孩还真是够无赖的，这种话都说的出来？这可是大庭广众之下，她也真是豁得出去！

    她的声音，甜得似乎要腻死人。

