
　　陈家祖先为了自救，在当初洪水泛滥的情况下来到了一个庙宇，而这庙被当地人称为河神庙，因为庙里祭拜的是龙神，是村民们用来祈求风调雨顺的。

　　陈家祖先到庙前跪拜，希望龙神能够庇护他们陈家，然而让陈家祖先所没有想到的是，那一次，龙神真的显灵了，告诉了陈家一个解决之法。

　　要想让洪水退去，陈家人要去一个地方，因为那里存着一样东西，这东西可以操控河水，让得河水退去。

　　对于当时的陈家祖先来说他们已经是无路可退了，就算是刀山火海他们也得去闯一闯。

　　根据龙神显灵的指引，那东西就藏在于某个山洞当中，而这山洞原本是被巨石给挡住的，正是这一场洪水将巨石给推走了，露出了山洞的真貌。

　　陈家祖先应言来到这山洞之中，而接下来的遭遇也很简单，陈家祖先意外进入了这古墓当中，只不过陈家祖先并没有那么幸运见到石台，而是掉入了深渊之中。

　　等到陈家祖先醒来的时候，一个声音在他的耳中响起，这声音问陈家祖先愿不愿意做守墓人，如果愿意的话，陈家不但会成为守墓人，更重要的还将成为镇河者，也就是这片河流的掌控者。

　　对于那时候的陈家祖先来说，这道声音不亚于是久旱时候的甘霖，想都没想便是答应了下来，所以，陈家得到的便是那个黑色盒子。

　　有这黑色盒子在，陈家终于是让河水退去，不过从那以后，陈家也是被绑在了这古墓中，每隔一代陈家人就必须要进入古墓。

　　陈家祖先去世后，后代陈家弟子曾经有像违背诺言的，然而，违背的下场就是那一代的陈家人几乎是死绝了，只剩下了一个，而且都是诡异的死在了江里。

　　也就是从那一刻起，陈家人才成为了单传，陈家人也不敢再有什么违背诺言的念头，因为他们害怕再一次违背，陈家就真的灭绝了。

　　听着陈潜父亲的话，方铭想到了船上的那个龙头，很显然那龙头就是当初陈家祖先所找的河神了。

　　“古墓的守护者，你们的任务是什么？”方铭看向陈潜父亲，询问道。

　　“我们陈家的任务其实也很简单，那就是看守那口青铜棺材，那口青铜棺材便是这古墓的主人，但它并不是一直在那里的，而是每隔十年才会出现一次，我们陈家要做的就在它出现的时候，保护它的安全。”

　　方铭陷入了思考，那青铜棺材给他一种很诡异的感觉，直觉告诉他，这青铜棺还是不要靠近的好。

　　“这古墓的来历你们陈家也不清楚？”

　　“不知道。”

　　“虽说是守墓者，但我们对古墓的了解还不如一些闯入者。”陈潜父亲说到这里的时候，脸上带着苦笑，“说起来你可能不相信，我们陈家这么多代进来过这么多人，但我们的活动范围只有这么一块，不能离开这片区域。”

　　“不过，按照我们的猜测，这古墓的年代很久远了，因为我们从那些猿猴身上发现了一个特点，这些猿猴大概每百年身上的毛发会长那么一寸，而这些猿猴当中毛发最长的那头差不多是有一米多长了，可想而知这古墓存在有多久了。”

　　百年一寸，一米的长度那就是接近三千年。

　　方铭知道陈潜父亲的意思，这还只是陈家祖先进来后的发现，谁知道在陈家祖先进来前，是不是有更老的猿猴已经是去世了。

　　另外还有很重要的一点，一般一个古墓建成之后，开始的一段时间是不会有人闯进来，毕竟能够建造一个如此规模庞大的古墓，这古墓主人生前的实力可想而知。

　　这样的强者就算是死了，也会威慑到一个漫长的岁月，如果来说的话，这古墓保守估计都是在四千年以前了。

　　“这些年来，你们陈家就没有想过离开？”

　　方铭笑着看向陈潜父亲，而陈潜父亲点了点头，“你既然是潜儿的朋友，那我也就不隐瞒了，我陈家怎么可能会放弃，这些年来也是研究出来了一点端倪，实际上要想让我陈家脱困只有一个办法，那就是毁掉那青铜棺，只有这样我陈家才能够脱困。”

　　“毁掉青铜棺？灭掉这古墓的主人？”

　　“没错，只有这样这诺言才不会有效，毕竟古墓主人都没了，那这古墓再守着也就没有意义了，我陈家自然也就是可以脱困了。”

　　“不过，我陈家身为守护者，无法对这青铜棺材动心思，否则的话就会遭到反噬，还没有等我们靠近这青铜棺材就会受到责罚。”

　　说到这里的时候，陈潜父亲突然朝着方铭深深一鞠躬，“你是潜儿的朋友，希望能够帮忙救我陈家，我这条命是无所谓了，但我不想看到我陈家代代子弟都死在这古墓中。”

　　陈潜父亲脸上带着诚恳之意，方铭连忙躲开，“陈叔，你言重了，如果可以帮的话我肯定会帮，不过那青铜棺材有些邪门，我也没有把握。”

　　“如果是危险的话，我自然是不会让你帮忙的，不能为了我陈家将你置于危险之地，不过你来的正是时候，再过一个时辰，这青铜棺材将会自动打开，而那时候也是青铜棺防御最差的时候，我们陈家的使命就是在那个时候守护住青铜棺材。”

　　方铭明白陈潜父亲的意思了，陈潜父亲是守护者，无法对青铜棺材内的存在动手，而在青铜棺材打开的时候，让自己出手，而他作为守护者到时候不守护这青铜棺材就是。

　　“我可以试试。”

　　沉默了片刻，方铭最终是答应了下来。

　　“谢谢，真的谢谢你。”

　　陈潜父亲一脸激动表示感谢，方铭摆了摆手，他出手不仅仅只是为了帮助陈家，而是因为这青铜棺给他一种极其邪门的感觉，这青铜棺内的存在似乎是在以某种方式延续着自己的生命，如果真的等到他复活的那一刻，恐怕整个世界都将大乱。

　　接下来的时间，陈潜父亲跟方铭详细讲述了一个时辰后的情况，而方铭也是开始闭目养神。

　　一个时辰的时间说快也快，说慢也慢，当方铭再次睁开眼睛的时候，一道钟声又是响起。

　　“来了。”

　　陈潜父亲的表情变得激动起来，他的手上端着一碗血，“这是我陈家历代守墓者的心血，一会你将这心血给涂在身上，这样的话你才能靠近那口青铜棺材。”

　　看着眼前的这碗血，方铭心里也是明白，恐怕陈家的人在很早的时候就在预想着这一幕了，否则的话也不会有这一碗心血了。

　　心血，正常人也不过才是那么几口，而且心血这东西是很难补回来的，所以这一碗心血是陈家每代人留下的，这就说明陈家人在很早的时候就已经开始做准备了。

　　将这碗血给抹在了自己的额头，方铭便是走出了这洞口，朝着那青铜棺走去。

　　此刻，那些白猿已经是趴伏在了地上，连头都不敢抬一下，而那锁着青铜棺的锁链也是开始了晃动，一阵金属摇曳声之后，铜棺的棺盖开始被这些锁链给缓缓拉动，最后，整个铜棺彻底的被打开。

　　就是这个时候！

　　方铭眼中有着一道精光闪过，一个跃起，握住其中的一条锁链，朝着那铜棺给划去，而至始至终那些白猿都没有任何的举动，丝毫不知道方铭的靠近。

　　五米，四米，三米……

　　离着铜棺越来越近，方铭越是能够感受到那股邪恶的气息，体内的巫师之力也是开始运转起来，不过就在方铭的身躯离着铜棺只有一米的距离的时候，从那铜棺之内突然传来了一股恐怖吸力，这吸力直接是将方铭给吸进了铜棺。

　　离着不远处，陈潜父亲看到方铭被吸入铜棺之内，突然放声大笑起来，笑着笑着泪水都留下来了。

　　“天见可怜，我陈家终于是解放了。”

　　如此放肆的笑声，让得那些白猿纷纷站起，只是这些白猿看向陈潜父亲的目光充满了畏惧。

　　“一群扁毛畜生，给我滚。”

　　一声呵斥，那些白猿竟然纷纷逃离这里，仿佛这陈潜父亲对他们来说是多么可怕的魔鬼。

　　“别怪我欺骗你，如果不把你给骗入棺材内，我陈家就无法解脱，只能是牺牲你了。”

　　陈潜父亲望向青铜棺，话虽如此，但言语间没有半点的愧疚，这一天他已经是等待了许久了，或者更准确的说是他们陈家已经是谋划了许久。

　　“终于是可以离开这该死的古墓了，不过在这之前，我陈家要把这些年所失去的全都拿回来。”

　　陈潜父亲神情激动，没有再看这铜棺一眼，手在石壁上按了几下，一个暗门出现，他的身影走进其中消失不见。

　　至于那口青铜棺材，再将方铭给吸入进去之后，铁链晃动，那棺材盖再一次慢慢拉回，最后轰鸣一声彻底的盖上。

　　……

　　铜棺之内，方铭虽然心中着急，但却没有乱了方寸，在被吸入铜棺的第一时间，便是开始打量起这铜棺。

　　铜棺大概三米长，而整个铜棺内空无一物，等到棺材盖给合上之后，更是变成了一片漆黑。

　　“你可愿意追随于我？”

　　就在这时候，一道清冽的声音突兀的出现在方铭的耳边，方铭竖起耳朵，却是无法发现声音的来源，就好像这声音是直接从他的脑海中响起的一样。

　　“你可愿意追随于我？”

　　声音再次响起，这一次方铭没有再去探寻声音的来源，直接答道：“不追随。”

　　沉寂，十几秒后声音才再次响起，“不追随，唯有死。”

　　“你要是能杀死我还会说这么多的话？”

　　方铭脸上带着冷笑，“如果我猜的没错的话，你应该是这古墓的最后一关了，从一开始，这里的机关都只能是靠诱惑来对付闯进来之人，圆台如此，你这里也是，但只要能够保住本心，你就奈何不了我任何。”

　　这一刻的方铭想起了那位牛人所说的话，眼见未必是真，耳听未必是实。

　　而且从头到尾他所遭遇到的都是诱惑，都是将人给引入陷进当中，可这青铜棺却没有诱惑，所以这已经是很能说明一个问题了。

　　“如果我猜得没错的话，这应该是古墓的最后一关了，那陈家人却不知道这一点，以为他们已经是摸透了这个古墓。”

　　方铭冷笑，陈潜父亲自以为他中计了，却不知道他先前就发现了不对劲的地方。

　　首先，陈家如果是古墓的守护者的话，他们逃离就会遭受到惩罚，那么在自己靠近这青铜棺材的时候，陈家人不阻止，也应该是会受到反噬的，以古墓的能力做到这一点并不难。

　　守墓者会背叛，这一点古墓的建造者不会没有想到过，必然是会有防备的。

　　就好像方铭曾经听他师傅说过，古代某位王侯死后，给留下了一个族群当自己的守墓者，为了怕这族群的人背叛，特意给这族群的人施下诅咒，只有守墓族群和后人对古墓有不轨之心，便是会遭受万

　　蚁噬心之痛。

　　一个王侯都能够做到这一点，更何况是这么一个古墓。

　　陈家人不明白，但是方铭却是明白，陈家人自以为他们了解了这个古墓，但不过是一直被蒙在股里罢了，真正对这古墓了解的，大概就是那位牛人了。

　　青铜棺恢复了平静，也不知道过去了多久，方铭突然感觉到眼前一亮，在他上方棺材盖处突然出现了光芒，再然后整个棺材便是传来了晃动声。

　　青铜棺在移动！

　　这是方铭的判断，而随着青铜棺的移动，整个棺材变得极其的不稳，极其颠簸，这种颠簸持续了大概有几分钟，紧随着便是恢复了平静。

　　“年轻人，恭喜你，通过了前面的考验。”

　　光亮再次出现，方铭的视线又恢复了正常，棺材盖落下，方铭站起，目光第一时间便是被前方一道身影给吸引住了。

　　那是一位老者的身影，只不过是背对着方铭，无法看清楚他的脸。

　　“前辈是？”方铭有些疑惑，看向老者，问道。

　　“山河之殿，通天之墓，老朽乃是守殿者。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老人没有回头，而他的话让得方铭一震，看来那位牛人说的果然没错。

　　“前辈在这里待了多久了？”

　　方铭有些好奇，按道理来说，这古墓存在了数千年了，这老者难不成也有几千年的寿命？

　　“山中无岁月，老夫也不知道在这里多久了。”

　　老者没能给方铭一个确定的答案，这让方铭确定，这位绝对可以称为老妖怪了。

　　“不对，前辈这里不是一个古墓吗，为何您不是守墓者，而是守殿人？”方铭突然发现一个疑惑的地方，开口问道。

　　“一墓一殿，才是真正的格局，或者更正确的说法是，我所守护的山河之殿在建造的时候，并不知道下方还有一座古墓。”

　　方铭凛然，要真是这样的话，那这古墓未免也太久远了。

　　“关于古墓的来历，没有人可以说得清，甚至有传言这是一座通天之墓，因为有一位风水宗师曾经在此地进行过一番推演，最后得出结论，这一方天地被人给颠倒过，地就是天，天就是地。”

　　“只不过就算是那位风水宗师，也只能是推演到这里，按照他所说，这里的天地之势非人力所能揣摩，除非是风水圣师层次的，但那个层次的风水师别说不存在，就算是真的存在，那也是神仙一般的人物，又岂会透露这些讯息。”

　　“当时宫殿修建到一半的时候才发现下方的古墓，那时候想要再换地方也不行了，而且山河之殿也不是说换就换了，于是便有了老夫这种守殿人的存在，不仅仅是为了守护宫殿，也是为了监察这座古墓。”

　　老人依然是没有回头，“老夫受殿主之托，那就是替这古墓寻找守护者，而守护者的职责便是守护这古墓，不让外人进入。”

　　在老者的讲述中。

　　当初大殿修建到一半的时候发现古墓，当时许多强者都涌入，想要进入古墓，可最终的结果却是这些强者全都丧生在了古墓入口，没有一位可以进去。

　　可以说，那是修炼界的一场灾难，无数的强者前仆后继，只是因为天机门的一位强者推断，这古墓是一位史前强者的古墓，里面很有可能有史前强者的传承。

　　史前强者，那是一段被封印的岁月，但所有修炼界都公认的，那个时间段必然是有强者存在，而现在的修炼界就是在那个时候传承下来的。

　　“整个修炼界都陷入了疯狂，直到有近千强者丧命之后，修炼界才冷静下来，而这时候天机老人舍弃了自己的性命又推演了一卦，结果得出另外一个结局，这古墓是凶墓，里面葬着的是不世出的凶人，一旦古墓出世，整个修炼界都将生灵涂炭。”

　　“也正是因为这个原因，当时修炼界的几位强者联合殿主共同布置下阵法，将这古墓给封印住了。”

　　“除此之外，这些强者们还共同设置了一个考验，只要有通过考验的，便是可以成为古墓的守护者，将会得到这些强者所留下的馈赠，此后守护古墓不被外界干扰。”

　　听到这里，方铭总算是明白了，感情这古墓守护者并不是古墓主人所选定的，而是那些封印了古墓的人弄出来的，说白了就等于是看守封印的。

　　“前辈，这么多年来，难道就没有古墓守护者吗？”方铭有些疑惑问道。

　　“漫长岁月以来，能够拒绝的了前面那么多诱惑的，最后还能选择牺牲自己而投身于青铜棺材的，除了你之外只有一人。”

　　听到老者的回答，方铭愣了一下，牺牲自己投身青铜棺材？这话是什么意思？

　　“当初殿主和那些强者们为了考验来人的心性，设置了三关，第一关是考验来人的智慧，如果找不到机关直接从铁链过去，那就会被淘汰。”

　　“第二关是面对金钱、权力还有实力的众多诱惑，如果选择了其中一样，依然也是被淘汰。”

　　“第三关便是这青铜棺了，踏入青铜棺舍弃自己而换来那些被淘汰的人重生，只有这种心肠的人才算合格。”

　　方铭是彻底懵了，什么舍弃自己救他人，他可没有这么伟大，不过这个时候他是不会解释的，这也算是误打误撞了。

　　“前辈说除了我之外还有一个人，不知道那一位是？”

　　虽然看不到老者的脸上表情，但是说出这一句话后，方铭明显是感受到老者的身躯一颤，显然提到那个人，对老者的刺激很大。

　　“别提那人，那就是一个浑人。”

　　老者的话第一次有了情绪变化，这让方铭好奇，那位叫方正的牛人到底做了什么事情，让得这位老者竟然有这么大的怨念。

　　“年轻人，问你一次，是否愿意成为古墓的守护者？”老者情绪恢复平静，背对着方铭问道。

　　方铭没有直接作出选择，而是询问道：“成为守护者后，是不是有什么限制？”

　　“有，那就是要留在这里，除非你可以修炼到元神和肉体分离的境界，到那时候两者只要留一个在这里就可以了。”

　　呃……

　　方铭沉默了片刻，“前辈，真是不好意思，我不可能留在这里，我觉得我不适合守墓者这个角色。”

　　开玩笑，修炼到元神和肉体分离，那不是简单的元神出窍那么的简单，就算他天赋再高，再辅佐各种旷世奇药，恐怕也得要几十年的时间。

　　“年轻人，你可知道成为守墓者意味着什么？几十年的束缚算得了什么，到那之后你会发现这个机会是多少人梦寐以求不到的。”

　　“前辈，不管这机缘多好，可惜我是真的不适合，我外面还有老婆孩子呢。”

　　老者沉默了，半响后幽幽说道：“童子身都还在，哪来的老婆孩子，年轻人要诚实。”

　　呃……

　　方铭嘴角抽搐了一下，“前辈……”

　　“行了，别说了，先跟我来。”

　　老者不容方铭拒绝，右手一挥，方铭便是发现自己的身躯不受控制的朝着前面飘去，而在他的前方则是有着一扇布满了符文的门。

　　随着他的靠近，这扇青铜门缓缓打开，光亮射出，刺着方铭睁不开眼睛，而后便是感受到身后一股推力，整个人跌进门中。

　　在跌进门中的那一刻，方铭隐约中听到身后老者的狂笑声。

　　“混小子，当初那混蛋让他跑了，还能让你小子跑掉，嘿嘿，还好老夫早有准备。”

　　是自己产生幻觉了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第338章 一殿一墓（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 