    “我帮您瞧瞧？”陈渊忽然开口问了一句。

    此话一出，涂山淮笑着将手递了出来。

    陈渊也不客气，直接探手摸了上去，体内的真元开始渡入涂山淮的体内查看起来。

    越看，陈渊的眉头越皱，也终于明白了涂山淮为何修为再无存进。

    原来，涂山淮体内的一些经脉和五脏六腑，其实都是有损伤的，尤其是腹部的一处骨头上，竟然还带着密密麻麻的裂纹，尽管没直接碎裂，但绝对不能全力出手了，否则这块骨头怕是直接就碎了，到时候即便不死，怕是也只能终生卧病在床！

    体内有伤，又没有真气，根本无法修复，而不能修复，便无法继续淬体，自然也就无法继续晋级，甚至时间拖久了，修为还会不断往下跌，如今的涂山淮，实际修为早已经没有淬体三重了，称之为二重或许都勉强。

    “有点痛，您忍着点！”陈渊忽然说了一句。

    涂山淮愣了一下，随即脸上露出了欣慰的笑容，也没反驳，就那么坦然的继续伸着手。

    与此同时，陈渊体内的真气开始缓缓渡入涂山淮的体内，并且朝着受损的五脏六腑，以及骨头位置渡去，想要利用真元一点点尝试修复。

    然而，陈渊很快便发现这一切都是徒劳的，自己的真气，虽然对于滋养那五脏六腑有些许好处，可若是想要就此便直接将之修复完善，那纯粹是异想天开。

    见到陈渊眉头越皱越难看，涂山淮脸上不仅没有丝毫意外，反而笑着宽慰道：“这么多年，早已经习惯了，修复不好也没什么大碍，不用太过耗费心神！”

    说到最后，涂山淮将手给抽了回去。

    陈渊也没挽留，只是眉头依旧紧皱着，脑海当中也在思索各种应对之策。

    最终，还是下意识问道：“没有灵药可以医治吗？”

    “若是有灵药，自然是可以恢复的，只是，灵药都生长在地面上，而地面上，又充满了危机，咱们就算想，也不敢去呀，还是等等以后再说吧，或许将来你强大了，沾你的光，我能重新恢复也不一定呢！”涂山淮笑呵呵道。

    “您放心吧，将来肯定能治好的！”陈渊一字一句道。

    涂山淮也不知道有没有将陈渊的话给听进去，只是摆摆手，让陈渊去休息，他来翻弄那些当归片。

    这一次，陈渊没有拒绝，直接转身回了自己居住的那个洞窟，缓缓进入了梦想。

    第二天一早，陈渊起床再来到火堆旁，族长涂山淮已经不在了，应该是去休息了，不过那些当归片却已经被炙烤的干巴巴的，已经能够直接储藏了。

    将当归片全部装入一只兽皮袋中，并跟部落当中负责医治族人的柏岩交代了一下，日后若是有族人受重伤失血过多，或者是有什么问题需要补血，便可以直接使用。

    柏岩陡然听闻这个消息的时候，真可谓是受宠若惊，他完全没想到，陈渊竟然会将如此贵重的东西送给他来保管和使用。

    直到陈渊给予了肯定，柏岩这才重重点头道：“你放心，这东西我一定会好好使用的！”

    看到柏岩那郑重其事的样子，陈渊很想说一句这东西其实没那么重要，但想想还是算了。

    将东西交给了柏岩后，陈渊便去了洞穴最宽敞的位置。

    不出意外，雾典、叶舟，乃至今日没出去的二十多位部落狩猎队成员尽数都已经在这里修炼了。

    他们修炼的东西很简单，除了必修的混元掌和幻影步之外，他们修炼更多的反而是肉体上的功夫，比如举重，又比如俯卧撑之类的东西，大致就是锻炼身体，让身体快速变强的一个路子。

    看到陈渊过来，一群人纷纷笑着打起了招呼，随即自顾自的继续修炼，附近看上去整个乱糟糟一片。

    不过陈渊倒是没有在意，随意找了一片空地自顾自的修炼起来。

    约莫半个时辰后，陈渊收回双手，静静的站在一旁休息了一会，接着目光再一次朝着雾典等人看去。

    他们依旧还在那修炼，不过修炼的方式就那么两三种，搬石头，俯卧撑，以及引体向上，没其他的了。

    作为一个直接在系统帮助下渡过淬体境的存在，陈渊对于淬体境的理解其实并不深，但自从迈入凝气境后，多少还是对淬体境的修炼有了些许心得。

    比如这些人不断疯狂的修为，为的就是打熬身体的每一处部位，让所有部位都达到极致，这样才能化精为气，淬炼出体内的第一缕真气。

    不过陈渊在一旁看了一会，便忍不住皱起了眉头，恰好此时的莫池也走了过来，陈渊便干脆走到莫池面前问道：“莫叔，咱们这淬体境的淬体之法，是不是缺失了？”

    “嗯，的确缺失了！”莫池点点头，有些意外道，“你怎么知道的？族长告诉你的？”

    “不是，只是我看雾典叔他们修炼的时候，效果似乎并不是很大，而且混元掌也并非是起到淬体作用的基础功法，修炼混元掌并不能让族人在淬体之上更进一步，只能是提升一部分实力罢了，没错吧？”

    “没错，至于修炼功法，早在大量族人不断死亡的时候，便跟随着一起消失了，如今的这些淬体办法，还是一代代口口相传下来的，肯定没有以前那么好了！”莫池眼中有着可惜之色。

    若是他们涂山有完整的淬体修炼之法，又岂会只有那么几个迈入淬体境的武者呢？

    “既然都是达到极限，从而逼迫身体潜能，那蓝星上的那些锻炼身体的方法，可以吗？”陈渊前世曾经常锻炼，此时下意识嘀咕了一句。

    “什么？”莫池愣了一下，陈渊方才说的话，他完全听不懂。

    “莫叔，我有个想法，想要找人来测试一下淬体效果，不知道您看可不可以？”陈渊心中有了决定，打算先找人测试下，反正只是先试试，若是效果好，自然是最好的，即便没效果，也不会有太大的损失。

    而莫池在听到陈渊的话，则是双眼瞬间一亮。

    他们正愁找不到淬体的方法呢，现在陈渊愿意来指点他们，哪怕只是试试，那也是极好的！

    在莫池看来，陈渊既然能够成为凝气境武者，那对于淬体境的指导一定是没有任何问题的。

    别说是他们了，哪怕是雾典、叶舟等人，在听到莫池宣布这个消息后，也一个个兴奋的跑到陈渊身边来，满脸期待的围着陈渊。

