    彦六郎很慌。

    看着眼前不停摇晃着自己的身体，宛如智障一般的京极高政，彦六郎突然不知道该说些什么了。

    好半天之后，京极高政的情绪才稳定了下来。

    “应该是巧合吧，这俩逗比怎么看都不可能是历史上那个NB哄哄的炸弹人啊。”京极高政平静的脸庞下隐藏着一颗躁动的心。

    “说来不怕左京进殿笑话，小人和舍弟为了当武士从小便苦练兵法，家中流传下来的基本书籍也被看完！而后小人和甚助多次游历四方，增长见闻。”

    “虽然不敢说乃是什么才能出众之辈，但是做一名武士是绰绰有余了！”说完，彦六郎感觉自己的心跳有些加速，自己吹的这个NB不知道靠不靠谱，万一京极高政识破了怎么办？

    小时候自己就游手好闲，长大了更是一事无成，整日带着弟弟甚助到处浪，兵法确确实实是会一点，但是天赋这种东西很难说得清楚，比起弟弟甚助来说，彦六郎的这点微末武艺实在不足挂齿。

    京极高政沉默了下来，似乎在考虑什么。

    而一旁的甚助见京极高政不说话了，顿时急了，“左京进殿要是不信，不如你我比试一番？我甚助自有苦练兵法，一身武艺不说多么出众，但是寻常七八个人还是不在话下的！”

    “还是说左京进殿要食言不成，这枚铜钱可是你亲手给俺家妹子的，你别赖账啊！”

    “其实我做梦都想跟着左京进殿，畿内现在谁人不知夜叉三郎的大名，连管领大人都称赞左京进乃是一人可当千军的人物！”

    “左京进殿你别不说话啊，我真的很强的！”

    “我和兄长做梦都想成为武士，我们连成为武士后的名字都想好了！兄长叫松永彦六郎久秀，我叫松永甚助长赖！”

    “来之前我们可是在父亲和阿蓉面前夸下海口一定会成为武士的，左京进殿你就收下我们兄弟俩吧.........”

    听甚助在一旁絮絮叨叨半天，京极高政心里一阵烦躁。但是当听到“松永久秀”和“松永长赖”这两个名字之后，京极高政顿时嘴巴微张，一时间说不出话来了。

    这叫什么？

    这莫非就是天上掉馅饼了？

    理智！

    控制情绪！

    再确认一下，别是自己听错了，到时候闹了一个乌龙。

    “等等，甚助你刚才说你们给自己起的名字是什么？”

    甚助愣了愣神，“兄长的是松永久秀，我的是松永长赖啊。”

    “好！好!哎呀，好得很，好得很！松永久秀好啊，松永长赖更是妙啊！”如果说出现一个名字或许是巧合，但是两个名字一起出现，而且两人还是兄弟，那肯定是没跑了！

    京极高政一脸热切的看着彦六郎和甚助二人，这可是两个NB哄哄的人物啊（吉良觉得这俩货应该不需要我科普了吧？不然到时候你们又说我水字数....）

    彦六郎和甚助被京极高政突如其来的热情给弄蒙了，“左京进殿，莫非是在下又说错话了？”

    “哪里哪里，二位不辞辛劳从和泉前来近江出仕本家，吾极为感动！承蒙二位不弃，吾愿收二位为家臣，年俸五十石如何？”五十石虽然不多，但是京极高政也只有这么多，再多京极高政可就出不起了。

    “啊！”

    “这么说，左京进殿是答应我们的出仕了？”彦六郎和甚助顿时一脸激动的说道。

    京极高政笑着点了点头，“这是自然，二位如此人才，若是错过的话，那吾岂不是得后悔终生？”

    “左京进殿过谦了，事实上我也没有刚才说的那么厉害......不过我能打七八个人是真的，当年在四国的时候，我就一个人狠揍了八个浪人呢！”松永长赖挠了挠头，一脸不好意思的说道。

    京极高政心底暗笑，没想到松永长赖年轻的时候是这样一个逗比，或者说松永久秀兄弟俩都是奇葩！

    “哦对了，左...主公既然参加了之前摄津的大战，那在下可否询问主公一些事情？”松永久秀这时候也开口说道。

    京极高政点了点头，“彦六郎有话直说便可！”

    “之前在下和甚助在摄津广德寺附近租用了一块田地种西瓜，眼看就要收获了，突然来了几名武士，不但将瓜田里的西瓜全部拿走送人，还一枚铜钱都没有给在下！”

    “事后听人说那几名武士乃是细川家的家臣，在下心想主公当时也在细川家一方参战，是否认得这几名武士?”

    松永久秀说完，京极高政顿时身体一抖，不带这么巧的吧？那处瓜田居然是松永久秀兄弟俩的？

    当初为了打听到细川高国的藏身处，京极高政便以瓜田中的西瓜做诱饵，引诱附近村子的孩童说出了细川高国的下落，最终成功俘虏细川高国。

    没想到，瓜田的主人就是眼前的松永久秀二人，京极高政不得不赞叹一声造化弄人。

    “额......”当然，京极高政自然不会说你们要找的人就是自己，“当时三好家的兵势驻扎在大物城附近，想来应该是三好家的武士吧，至于具体是何人吾就不是很清楚了。”

    “哼！在下也猜测是三好家的人干的！居然敢偷我们的瓜，若非是因为阿蓉的原因要出来出仕左京进殿的话，在下和甚助都准备去投奔三好家了！”

    “这瓜田可是在下和甚助好几年的心血，承载着我们多年的希望！三好家的混蛋居然就这样将我们的希望破灭了，当时在下暗暗发誓，一定要让三好家付出代价！”

    “纵然前路艰辛，但是在下也定然要让三好家的人知晓厉害！动了我的瓜，休想全身而退！”松永久秀紧握拳头，一脸愤恨的说道。

    一旁的松永长赖也点头附和道“兄长说的不错，定要让三好家血债血偿！”

    熟不知松永久秀和松永长赖的话让一旁的京极高政听的胆战心惊，“就几颗西瓜，至于这么记仇吗?”

    联想到历史上三好家的覆灭，再结合今日松永久秀和松永长赖说的话，京极高政心里突然有了一个大胆的猜想！

    “历史上三好一秀也是用同样的计策抓住的细川高国，而三好家后来就是被松永久秀等人搞垮的，莫非事情的起因就是因为西瓜？我擦，难道三好家覆灭的祸根便在于此？”

    “莫非这就是一个西瓜引发的惨案？”

    “惊天的秘密啊！”