    李父抬头看了一眼李情的姐姐，那意思很明确。

    李情的姐姐打了一个冷颤，害怕的道：“爸，我工资没有李情高，除去每个月的开支，根本就存不了多少钱，我没有能力养弟弟。”

    李父冷笑道：“李情从十三岁自生自灭，大学就负责你弟弟的零花钱，你身为大姐，从未做过身姐姐的责职，如今你弟弟到了结婚生子的年龄，你做为姐姐的不出力，你觉得可能吗？”

    李母用力捏了一下女儿的腰，“以前有李情在，不需要你出钱，可现在不同，李情这辈子也算是毁了，你不出力，谁出力。我跟你爸也到了退休年纪，难道你不给我们分担一下吗？”

    李情的姐姐想说点什么反驳一下，这时门被敲响，几人对视一眼，看着地上躺着的李情，李母对李情的姐姐道：“赶紧把她扔进洗手间，不能让人看到。”

    李情的姐姐也知道事情严重，会影响到她将来嫁人，跟李母把人拖到洗手间。

    李父见她们进了洗手间，理了理衣服，走去开门。

    打开房门，看到外面站着几名黑衣人，想到网上的事，不由的紧张起来，“你们是……”

    为首男子开口道：“这是李情的家吗？”

    李父听到他们真的是为李情而来，心慌起来，“是，不过，李情并不是我们的亲生女儿，她做过的事，跟我们没有任何关系。”

    李情确实不是他们的女儿，他们的女儿他也不知道在哪里。

    为首男子见他不像说谎，微微皱眉，“李先生，你别紧张，这次我们过来，是想说李情……”

    李情的弟弟气冲冲的走了过来，“李情不是我们李家的女儿，她的事，我们家不管，几位请离开，不然我们立刻报警。”

    为首男子见他们态度不好，也不想跟他们多说，语气冷了几分，“既然如此，我们想见李情。”

    李父和李情的弟弟听到这话，眼神闪过慌张，“她不在家，我们也不知道她去了哪里！”语气有些慌张和害怕。

    好似担心他们会发现什么一样。

    几人眯着双眼打量着父子俩，他们的反应有些不对，朝屋里看了一眼，小小的客厅里并没有看到李情，就在几人打算离开时，一个女式包包出现在眼前，而包包旁边的地上有血迹。

    突然想到什么，为首男子闪过冷冽，对身后的人道：“进去看看。”

    身后的人也看到包包旁边的血迹，听到为首男子的话，推开拦在门口的李家父子，走了进去。

    各个房间找了，并没有看到李情，只有洗手间没有找。

    李父见他们朝洗手间走去，叫着要报警。

    可是他们并没有理会他，推开洗手间的门，就看到李情一身伤躺在地上，而李家母女一脸慌张的看着门口。

    为首男子看到这一幕，拿出手机打了一通电话。

    随既冷冷的看着李家一家，抿言没说话。

    很快，外面进来两人，他们把李情抬了出去，李父见人抬走，想拦却被人拦住。

    现在小区外正是人多的时候，李情要是这模样出去，那他们打人的事瞒不住。

    “你们不能带走她，她是我的女儿，父亲打女儿谁也管不着。”

    为首男子并没有理会李父的叫器，而是冷冷的道：“李先生，李小姐虽是你的女儿，可国家有对子女保护令，经李小姐身上的伤情，已经可以在警局立案，家暴也是罪。”

    李父闻言，害怕的看着男子。

    他当然知道家暴也是罪，更害怕邻居知道他打人的事。

    李母害怕了，“她是我们的女儿，我们想怎么对她都可以，你们没有权力干涉，就算是警察也管不了。”

    为首男子冷笑一声，并没有回答李母的话。

    李父冷冷的呵斥一声，“闭嘴。”随后对为首男子道：“你们到底想干什么，要是因为网上的事来找李情，你们想带她走，我们不拦着，你们想对她怎么样，我们更没有意见。”

    为首男子对身后的人使了一个眼神，身后的男子从包里拿出一份文件。

    其实，他们来之前准备了二份文件，一份赠给文件，除去给李情一套房子，公司也打算给李家一套房子做为补偿，毕竟工资卡已经回，也算是绝了李家找李情的麻烦。

    还有一份是断亲文件，原以为不会用上，“既然如此，你们签下这文件，就当什么事也没有发生，网上的事，我们也会解决，不会给李家带来任何不便。

    条件是，签下这份文件，以后不管什么事都不准出现在李小姐面前！”

    李家四口一脸震惊的看着男子，不明白他为什么要帮李情。

    不过，这结果也是他们想要的。

    李情的弟弟听到他们会摆平网上的事，赶紧催促父亲赶紧签。

    “爸，赶紧签，我还要跟梅儿结婚呢，别忘了，梅儿肚子里有我的儿子，要是因为网上的事，害了我儿子，我就再也不回这个家了。”

    听到儿子的威胁，李父没有一丝犹豫，赶紧签上自己的名字。

    李母看到李父签下名字，松了一口气，紧张的看着男子，“你们说话算话，网上的事，你们一定要帮我们摆平，不然我们在这里生活不下去。”

    男子看了一眼文件，签名没有任何错，收好冷冷看了他们一眼，带着人离开。

    他们离开后，李父终于松了一口气。

    李母瘫痪在地，拍着大腿咒骂着李情。

    医院。

    李情被送到医院，经过医生的治疗，已经没什么大碍。

    她一直都很清醒，也没有晕，李父和李母的话，她都听见了。

    真是可笑，她并不是他们的孩子，难怪他们会如此待她。

    有时候她在想，好歹是他们亲生的，就算他们厌恶自己，只要她不给他们添麻烦，满足他们一切要求，或许会得到他们一丝温暖。

    真是嘲讽。

    明明她这么努力，凭自己的努力考上优等大学，又有一份好工作，可换不来他们的笑容和呵护。

    原来她并不是他们的女儿，那个家，不属于自己。

    痛苦的闭上双眼，泪水流了出来，打湿枕头。

    一想到网上的事，李情内心充满着绝望。

    家没了，工作很快也会没了。

    她不知道自己活着还有什么意义。

    为什么他们不把自己打死，她也就不会知道自己是一个没人要的人。

