    这次的布料产品“展销会”举办得很成功，几乎每一个商人都报名登记预定了一批布料，至于没有给定金，这不重要，在南阳这块地界上，秦风也不担心他们敢赖账。

    没过两天，这些商人们纷纷带着车队赶了过来, 马车、驴车上装着木箱和麻袋，木箱里是金饼，麻袋里装的是粮食，这些商人们用金饼和粮食来买布匹的。

    他把金饼和粮食运到太守府的库房外，拿着库房的官员开的批条前往宛城纺织厂。

    宛城纺织厂的外面一排排骡车、驴车、牛车排成很多排，队伍排出很远, 热闹得很，不停的有壮汉抱着布料从库房里出来装车, 有专人进行检查和登记。

    这个纺织厂有八千多女工, 规模可谓是有史以来最大的纺织企业，为了提高生产效率，每个工人都只负责一道工序。

    除了前两个月，厂里的规章制度、管理制度还不完善之外，接下来的几个月，生产效率越来越高，按照估计，在第五个月的时候，纺织厂的生产效率应该会达到一个较高水平，并且不会再提高，即便是有所挺高，也会随时出现波动。

    毕竟经过这几个月的时间，女工们无论是对纺车、织布机和自己所负责的工序流程都已经极其熟悉了，在技术上也达到了一定的水平。

    南阳这地界还是太少了一些，这几个月的时间，不论是造纸厂，还是纺织厂都在陆续扩大规模，仅在南阳这地界上的销售在接下来的半年时间内会逐渐趋近于饱和, 秦风还得想办法在其他势力范围内打开销路。

    这天秦风又派人把这些布料商人找过来交谈。

    “不知道诸位可有想过把布料卖到别处，比如豫州、兖州、青州、冀州、扬州、荆州等地？”

    一个商人说道：“将军，如今时局不好啊，诸侯连年大战，到处都是山匪横行，商路很不安全！”

    秦风笑着说道：“诸位可以组建商队嘛，在商队中多派一些护卫随行！诸位也都在售卖我宛城纺织厂的布料了，我们的布料品质应该还入都了诸位的法眼吧？当今天下，本将军敢说没有哪一家能够像宛城一次性拿得出如此之多的丝绸和普通的布料，这些货一旦运到其他诸侯的辖区，必定会引得当地的百姓疯狂抢购！”

    “诸位，当今这个年头，可谓是撑死胆大的，饿死胆小的，想要发财，想要挣钱，不冒一定的风险哪成呢？正所谓风险越高, 回报就越大，诸位想想是不是这个理？”

    “再有一点, 诸位在宛城纺织厂拿货, 去往别的诸侯辖地，售价可以提高到两倍，甚至更高，这是暴利啊，去一趟就能抵你们以往一年、两年的收入！”

    在如此暴利面前，没有一个商人可以抵挡这种诱惑。

    商人纷纷低声议论起来，有些商人实力不足，没有这方面的心思，但有些商人却是家大业大，家底丰厚，手底下也有人手，于是就有了进行垮区域行商的心思。

    为了支持这些商人把布料卖到其他诸侯的实力范围，秦风还给了这些商人很大的支持，允许他们组建不超过五十人的商队护卫队，对于个别实力雄厚的商队，允许他们组建不超过一百人的商队护卫队。

    这些商人们回去之后经过几天的考虑，很快就有人开始行动了，他们来到太守府报备组建护卫队的事情。

    秦风听说之后把鲁胜找来。

    鲁胜很快到来，“见过主公！”

    秦风问道：“最近一些商人正在组建商队的护卫队，此事你可听说？”

    “听说了，属下以为这一次向其他诸侯势力范围内派出细作的机会，把他们安插在商队之中，既能够把我们早已安排在那边细作得到的消息带回来，也能够及时把主公的指令传达过去，此事属下已经在着手办了！”

    “属下的计划是向每一支商队派两到三个细作，这几个人之间互相不认识，若是其中一人出了问题，还有另外一个或两个人可以使用，这样既能最大程度的保证消息安全送过去和带回来！”

    秦风对鲁胜有这种布局的眼光和能力赶到很欣慰。

    鲁胜走后不久，有门子前来禀报：“启禀主人，陈群求见！”

    他来做什么？秦风思索了一下，挥手：“让他进来！”

    “诺！”

    不一会儿，陈群走了进来作揖见礼：“参见将军！”

    秦风点了点头，问道：“长文来见吾所为何事？”

    陈群扭捏了一阵，还是厚着脸皮说道：“将军，属下的族兄陈吾是一个商贾，他听说宛城出现了一种纸张比蔡侯纸还要好，就从颍川赶了过来求到了属下这里，请请属下出面游说主公见他一面，他想采买这种纸张带回颍川出售！”

    秦风问道：“你与族人还有联系？”

    “不曾有，但属下一直没有回去，家人派人来寻过，见了一面，消息就带回去了！”陈群说道。

    这事秦风是知道的，他也没计较，问道：“你这个族兄现在何处？”

    “在城内的馆舍！”

    秦风考虑了一下，说道：“明日带他来见吾！”

    “诺！”

    次日上午，秦风见到了陈群的族兄陈吾。

    “在下陈吾见过秦将军！”陈吾行礼说道。

    秦风摆摆手，“请入座！”

    “多谢将军！”

    等陈吾入座，秦风问道：“听长文说，你想采购南阳纸回颍川售卖？”

    “是！”

    秦风点点头，“这南阳纸也不是不能卖给你，但有三个条件：第一，你只许在颍川卖，不许卖去其他郡；第二不能随意加价或降价；第三，我只要黄金和粮食，其中以粮食为主，每次交易，你必须先带黄金和粮食过来，才能买走南阳纸！”

    陈吾想了想，刚开始实在不明白秦风为什么要设置第一个和第二个条件，哪有做生意的？但他很快明白了秦风这么做的目的，防止他一家独大。

    经过一番考虑，陈吾问道：“敢问将军，沿途关隘？”

    秦风摆手说道：“在我南阳境内，只要你的商队没有携带其他违禁物，只是南阳纸或其他正常货物，一律放行！但其他地方，就需要你自己去解决了！”

