    

    第67章长念，这三年苦了你

    铁大山的话一问出，铁小山他们一致连连点头看向长念，他们也很想知道长念如何会射箭。

    “大山哥，你们忘了，我从小就跟我爹、六爷爷一起进山。朱叔现在的用的是弩，十二连发，最近才学，准头不高；我用的弓箭是以前从我娘的书籍里看到的，我大概记得图样，和朱叔做出来，比我爹用的好用。”

    “朱叔以前不会箭吗？”铁大山他们惊讶地问。

    长念哑笑摇摇头，“不会。若会，朱叔的日子不会越过越苦，单是杏儿每个月的药银都压得他直不起腰来。”

    铁大山兄妹面面相觑。

    许久，铁大山才道，“我们都以为朱叔家的日子和以前铁家一样，肉食不断，连带你们四姐弟也吃不少肉食。”

    “哪有。”长念表情很是无奈，“真有，银枝、银雪三岁都不会不说话，走不稳。六奶奶那边的日子比铁家更艰难。”

    原主是个懂事的，她心知六奶奶那边的日子不好过，她极少带着弟弟妹妹在那边吃，不提李氏减三小只吃食的事情。

    而六奶奶见铁三柱夫妻对原主好，就由着她，哪能想到李氏变相减半三小只的吃食，根本吃不饱。

    她和银树还好，以前养的底子在，除了瘦些，变化不大，银枝、银雪却是从婴儿时期到幼童，需要大量营养支持身体发育成长。

    所以银枝、银雪过度缺乏吃食，越养越小。

    长念这么一说，铁大山他们才想来，长念和银树在三叔三婶的庇护之下过得着十指不沾阳春水的农家小姐少爷，事事不沾。

    长念深得三叔宠爱，从小抱大；几岁大时，三叔开始带长念进山，是三叔三婶不在以后，他们四姐弟才变成泥娃，尤其是长念，三叔夫妻走时，她才十一，自己照看三个小娃。

    银树虽然比银枝、银雪大，但他从小被娇宠养大，闹起脾气来连银枝、银雪都打，以前老看见银树跟长念闹脾气，都是长念哄着他，让着他。

    “长念，这三年苦了你。我们以为，你们一直很好。比其他人好。”最后一句，铁大山内疚不已。

    直到现在了解，才知道他们四姐弟有多不容易，不然银枝、银雪也不会越养越瘦弱。

    三岁，还不会说话。

    至少在铁家时，他没见听银枝、银雪说过话，二个小的时刻跟在长念身边，见人就躲在长念身后，被人骂，被人打也不吭声。

    三叔三婶不在，四姐弟虽然搬去茅屋那边住，相对背泥，四姐弟的活比孙辈其他人轻松太多，不仅有铁三柱夫妻、铁全康护着长念，六奶奶那边对四姐弟很好，猎户吃肉的机率比铁家大，连大妮姑姑也格外照顾四姐弟。

    在他忙碌劳作中，隐隐约约记得长念寡言，默默带着三小只做事的模样。

    他和小山因为要偷存银子读书，周边的事不关心，对长念四姐弟关注不多，碰面也是打声招呼，倒是青山、小妹和长念他们而走得近。

    “这不都过来吗？”长念酸涩摇摇头，真正苦的是原主，当时原主才十一岁，在现代还是名小学生，她当爹又当妈的照顾三个小的，不容易呀。

    想当原主的不容易，长念真心为原主掬一把泪，点一百个赞。

    大家说起近日来各自的经历，不约而同为对方捏一把冷汗，很多事情没有当事人了解得详细。

    七尾凤同样端坐在桌子旁边，看着新朋友。

    银枝、银雪面对铁大山兄妹有些害怕，他们俩双双躲在长念身边，银枝抱着碗，慢慢吃着长念夹给他们的肉，多半，投喂给银雪，不时不安地探脑袋偷看。

    银雪手上抱着自己最爱的兔宝宝，脑袋贴着姐姐，吃着哥哥喂过来的肉，安静无声，有时，学着哥哥的模样，探头去偷看。

    铁大山兄弟目光看过来，他们又缩回脑袋，不管铁大山兄弟如何友好和他们说话，他们始终保持戒心，躲在长念身后，不说不应，像在铁家一样，远远躲着铁家人。

    “银雪，你抱的是什么？好看。”

    铁大山为拉近和银枝、银雪距离，特意夸赞银雪抱的奇怪物件，好看，亦是铁大山唯一觉得贴切的词。

    “我的！”

    银雪第一时间把自己的兔宝宝塞给长念，生怕铁大山来抢她的。

    被抢，在铁家，她被抢多，第一反应就是把物件给姐姐，只要给姐姐，他们就不敢来抢。

    铁大山和铁小山看到银雪举动，无奈又内疚地笑起来，银雪怕他们去抢她的东西，看来，他们兄弟在铁家真的不得人心。

    倒是青山和小妹，夸一句好看，银雪就把兔宝宝送上去，还不忘记叮咛，“轻点。”

    面对小二只对铁大山兄弟的态度，长念爱莫能助，在铁家有着很多不好的回忆。

    尤其是二个小的，在他们从小生活在铁家人的敌视之中，友好的，除了自己的哥哥、姐姐只有青山、小妹。

    “眼困，抱抱……”

    吃过肉的兄妹俩双双喊困，上前拉着长念的手，直呼要抱抱。

    “和银树哥哥回麻布房睡。”长念摸摸兄妹俩的短发，道。

    “不要……”

    兄妹俩双双拒绝，抱着长念的大腿不松手。

    “上来吧。”

    无奈，长念只得让他们二人上来。

    只见，银枝兄妹俩爬上长念大腿，一人一边，双双贴靠向长念，长念伸手把兄妹俩环抱位，“闭上眼睛。”

    “嗯。”

    听话的兄妹俩如约闭上眼睛，银树见状，对欲说话的铁大山兄妹比个噤声的手势，一时间，石洞内安静下来，不到十个呼吸，兄妹俩双双睡去。

    “姐姐，我来抱银枝。”银树压低声线道，现在银树努力凡事替姐姐分担一些。

    “不用，去开麻布房。”长念替兄妹俩脱下鞋子，欲一起抱回去，这事她做得习惯，抱二个人儿，毫无压力。

    “长念，我来抱银枝吧。”铁大山看着瘦瘦小小的长念竟然想抱起二个小娃，看得他有些心惊胆战。

