

  没搭理李婷，收拾了下，吃了点东西。

  回了大正集团自己的办公室里面。

  算算又有很长时间没有来自己办公室了。

  这个办公室里面永远整洁，一尘不染。

  哪怕是苏启几年不出现在这里，这里永远都是如此。

  下面助理室那些如空姐一般的助理妹子们，每天都会上来打扫，任何一个东西都会非常仔细的擦一遍。

  地板上更是一尘不染。

  苏启出现在这里后，助理室的妹子们变得很是繁忙了起来。

  苏启看他们这么紧张不淡定的样子，直接去了茶室那边，打断说：“你们不用这么紧张。”

  “都忙自己的事情去吧。”

  “哦，对了，滴滴音影的许总现在集团产业园里面没有。”

  一个妹子说：“回苏总，应该在，不过还需要电话确认一下。”

  ‘行，那你打电话过去，让他过来一下。’

  “是，苏总您稍等。”

  妹子下去后，西八关总从楼梯那边走了上来。

  呵呵笑着说：“苏总，你还真回来了啊，我刚好有个项目要跟您讨论一下。”

  苏启一看是关总，心情顿时变得很是恶趣了起来。

  他也不知道怎么回事，反正只要一看到关总，他总是会想到西八两个字，然后想到那些可爱的岛国演员们。

  也会觉得这家伙很逗比。

  没有一点的老板对员工的样子。

  苏启招呼了一声，关总坐在了对面。

  看苏启一直看着脑袋，关总有些一头雾水的摸了摸自己的头发：“苏总，我这发型没有什么问题吧，还是我头上有什么东西。”

  苏启回过了神：“关总，你那么放纵自己，我就纳闷了，你这头发怎么依旧长的这么浓密呢。”

  “你是怎么做到精力这么好的。”

  关总很蛋疼，真的。

  他自己总结出来了一个规律，苏总每次见到他，不管是在什么严肃的场合，他总是先拿着这个刷自己一遍，然后再谈其他的事情。

  但他又不能说什么，人家是老板啊。

  只能苦逼的说；＂苏总，其实我那爱好已经改变了，真的。＂

  ‘好久没有了。’

  “改了？”苏启表示深层次的怀疑，盯着他打量了一会“你回头把你笔记本拿过来让我检查一下，不然我不信你”

  关总一看苏启较真了，赶紧解释说：“苏总，我真的有很重要的事情过来找你批准的。”

  苏启哦了下：“我说你也真是，我们大正集团这么多美女不香吗，你偏偏迷恋那些演员。”

  “怎么想的你。”

  “什么事情，说吧。”

  关总松了口气，生怕苏启话题又到这上面来，赶紧把手里的文件放在了苏启的面前。

  ‘这是我这段时间的计划，我们部门里面经过很严谨的市场讨论一致通过。’

  “胖总那边也签字了，但是到了容嬷嬷那边后，容嬷嬷说投入太大，需要你来批复才行，没办法，我只能来找你了。”

  苏启看了他一眼，然后拿起了这份策划书看了起来。

  刚开始还看的一头雾水，但是看着看着，苏启的眼前就亮了起来。

  放下后说：“你们管着游戏叫什么？”

  关总点了点头解释了起来，这家伙该疯狂的时候绝对是个疯子，但是做起正事来，绝对比任何一个人都要正式。

  这种文化深入到了橙子科技的每个员工骨髓深处。

  主要跟他们的为头人胖子有很大的关系。

  一个公司领头人的风格，往往能够影响到整个公司上下。

  比如折东，就是那种做事非常严谨的人，大正地产的人就总是给人一种不苟言笑的感觉。

  反正区别很大。

  关总说：“这条思路也是上次王总回了大正集团，我们 一起吃饭的时候，他偶然聊起了智能手机市场后，我被点拨了。”

  “他说，现在媚族的智能手机，全球出货量已经到达了一个亿。”

  “而且小米和化为跟上，估计国内的智能手机业务已经超过了一个亿。”

  “按照这么下去的话，大势已经很明显了，智能手机就是未来手机的大势。”

  “而且我个人认为，智能手机迟早要取代不少的终端电脑。”

  “人们的娱乐迟早要停留在一个手机上，而且每天在手机里面停留的时间会越来越多。”

  “故而，我觉得我们游戏也要跟上时代的步伐。”

  “我们管这种游戏叫手游。”

  苏启惊喜，就惊喜在关总的超前思维。

  这家伙一直负责游戏板块，这几年又开发出了几款比较爆火的游戏，而且无一列外的全部爆火了整个市场。

  手游他也迟早要提出这条思路给他们，可万万没有想到，这家伙自己想到了。

  作为老板，最喜闻乐见的，不就是看到下面的人自己在想事情吗。

  故而，非常开心的说：“那你们觉得这款游戏，你们将会投入多大？”

  关总点了点头说：“估计还会超过《完美世界》，七八千万估计要。”

  “毕竟我们想要拿到最好的效果，橙子游戏，从来都只出精品。”

  “而且，我们这款游戏，我希望能够成为我们打开全球游戏市场的开端。”

  橙子 游戏的盈利非常的丰厚，这么多年以来，一直都是橙子体系里面最大的一头现金牛。

  不过也有非常尴尬现实问题存在，比如这走出过门就受到了很大的限制。

  虽然橙子 游戏几乎占据了整个国内游戏市场的百分之六十份额以上。

  可在海外他们还是有很多竞争对手的。

  比如韩国，比如米国的暴风等等。

  还有，游戏这东西出口非常的难，需要审批的东西太多太多了。

  还有文化上的差异也有很大的问题。

  所以，他们把希望寄托于在了手游上。

  现在全球智能手机技术还掌握在媚族上，可以说，媚族决定了智能市场。

  完全可以通过媚族手机，来打开全球游戏市场的大门。

  苏启想都没没有想，直接开口说：“钱，我给你批了。”

  “我给你凑个整数，一个亿，你拿过去给我开发。”

  “不过，你这游戏的里面基本思路，我觉得还是改掉 一些。”

  