    老道士打量了石坚几眼，笑道：“你这雷法倒有几分威势，不知是虚有其表，还是确有威力呢？”

    “前辈试试不就知道了。”石坚朗笑一声，身上雷光闪了几闪，倏地掠向旁边山林。

    “试试就试试。”

    老道士迈步，脚下好似踩着一道剑光，电也似的追赶石坚。明明后动，却先一步挡住石坚去路，指尖金色剑气寒光外溢，侵人肌发，刺向石坚咽喉，极是狠辣。

    石坚面不改色，挥拳便轰，一道雷光夹杂雷鸣之声，敌住老道士剑气。而后双拳连发，毫不停歇，雷鸣声密如贯珠，雷光如雨，朝老道士笼罩过去。

    “小辈好狠。”

    老道士怪叫一声，脚下剑光闪动，其疾如电，蝴蝶穿花一般在石坚打出的雷光里穿梭，看似险象环生，实则一切都在他算计中。

    蓝白电光追随老道士的身影，画出一个圆弧，圆弧过处，地面轰轰爆炸，山石迸射，泥土齐飞，方圆数丈之地，尘土飞扬，看得白敏儿、丘处南等人惊叹不已。

    “师姐夫太猛了！”阿燕兴奋地叫道。

    “师姐夫好厉害！”

    “师姐夫加油！”

    白敏儿正要纠正师妹们的称呼，忽见众妙之门附近的地上灵光大放，谢绝渊、阿丑的身影浮现而出。

    不等她开口打招呼，谢绝渊周围光华弥漫，五光十色，一道道人影出现。

    一声清磐之音响彻天地，空山寂寂，余音回响，接着四声佛号传入耳中，金色佛光里走出五位宝相庄严的得道高僧，正是佛门五寺的宗师一流人物。

    灵教教主，灵教大护法八思巴，紫霞山秦彤英，武当派常春道长，茅山掌门其守道长……

    一个又一个宗师级强者听到动静，赶来观战。

    道气冲霄，佛光普照，艮都、巽子认出几个大人物，惴惴不安，大气不敢喘。

    “师……”

    “师什么师。”谢绝渊拦住纯阳派的吕玄玉道长，冲老道士喊道：“老酒鬼，你刑啊，跑到茅山上撒野来了。”

    老道士抽空看了谢绝渊一眼，没好气道：“盗墓贼，你在鲁地祸祸也就罢了，竟然跑到茅山上刨茅山祖师的祖坟，不要命了。茅山掌门何在，快将这盗墓贼赶下山去。”

    其守道长嘴角微微抽了抽，刚要开口说话，灵教教主含笑道：“无量寿佛，吕道长，莫要伤了两家和气，停手吧。”

    “灵尊，你要想打，等我料理了这个小辈，我奉陪到底。”

    石坚插话道：“前辈，斗法不要分心讲话，我怕收不住手伤了你，专心点。”

    “小辈，你很狂啊。”

    谢绝渊哈哈大笑，拱火道：“石道友，老酒鬼在茅山上乱来，根本不把你们茅山放在眼里，是可忍孰不可忍，拿出本事来，好好教训他一下。”

    “盗墓贼，莫要嘴贱，煽风点火。你让这小辈教训我，怕是行不通，他还嫩了点，我看如何破他雷法。”

    铿的一声，老道士吕玄庭背上宝剑出鞘，寒光耀日，映目生辉，如神龙夭矫，激电一般飞向石坚。剑光过处，空气发出一种被割裂的啸音，声势惊人。

    石坚眼神凝重，豁然收住闪电奔雷拳，心念一动，阳光洞神剑飞出，迎上吕玄庭的宝剑。

    金铁交鸣之声过后，两剑撞出百十点火星，红雪纷落，石坚的脑袋好似被大力击中，往后仰去，身体倒晃出去三四步远。

    吕玄庭的身体微微晃了晃，吃惊地看着石坚，“你这小辈有点意思，灵识竟然强成这样，看来不动真格是收拾不了你了。”

    “看剑！”

    伸手招回宝剑，吕玄庭就地一个怪蟒翻身的招式，纯阳剑气涌出，将他与宝剑包裹起来，化作一条金色神龙，夭矫飞驰，堪称神速。

    “我们纯阳派的游龙剑诀，师兄来真的了。”吕玄玉点头道。

    谢绝渊哂笑道：“再不拿出点真本事，半响下不来场，老酒鬼脸面往哪儿搁？不过石坚道友这修为进步得也太快了，噌噌往上升，几年一个样。”

    “游龙剑诀么？”

    石坚紧紧盯着金色神龙，手一扬，一颗颗蓝白雷球连珠也似的放出，连声大震过后，树木折倒，土石滑坡，群山回应。

    眼见金色神龙被炸得光芒暗淡，石坚暗道一声‘就是现在’，飞纵而去，一记五雷掌轰然金龙。但就在这时，石坚瞥见道道异光，定睛一看，只见下方出现一个栲栳大的金色太极图，光漩电转，隐隐发出一股吸力，好似要把人神魂吸扯进去。

    “不妙。”

    石坚感受到一股强烈的危机，心神大震，往后飞纵。啵的轻响，一道道金色剑气从太极图中鱼贯飞出，宛如大海里的鱼潮，密不可数。

    说时迟，那时快，石坚施展飞隐遁法躲闪，金色剑气落在后面山石上，犹如千百颗炸弹在一处爆炸，雨雹一般的碎石向四面八方飞射。

    “雷遁？不太像，倒是有点像北茅山的飞隐遁法。”吕玄庭面露微笑，手伸进太紧图一抓，抓出把宝剑来，撤去太极图。

    正要开口说话，耳边忽然传来一声低喝：“雷动九天！”

    雷车轰隆，一片乌云疾如奔马，从天边疾驰而来，向吕玄庭头顶汇聚。云中电蛇狂舞，白光掣动，一阵密如擂鼓般的雷鸣过后，落雷如雨，覆盖数丈方圆，朝吕玄庭当头打下。

    吕玄庭高举宝剑，对空画圈，一个栲栳大的金色太极图再显，剑气冲天，与落雷迎上。霎时间，光彩如岚，火星漫空飞舞，像是下起一场红雨，蔚为壮观。

    “他要干什么？”谢绝渊看到天空上的乌云非但没有散去，反而有越聚越浓的趋势，不由问了出来。

    “是那一招。”秦彤英失声道。

    “什么？”

    秦彤英紧紧盯着石坚，说道：“他当年还没突破宗师之境，就用这一招击碎了我师叔的剑。”

    “不止。”其守道长乐得宣扬，又爆出一个猛料，“始终师侄阴神中期时，用这门道术打掉尸魔南无德一滴僵尸血，此事大尸兄可以证明。”

    “嘶！”

    谢绝渊跟吕玄庭是老朋友了，忍不住喊道：“老酒鬼，莫要托大，石道友接下来的攻击不好接，认真点。”

    吕玄庭何等修为，怎会察觉不到，眼神惊疑不定地看着石坚。石坚沐浴雷光，笑道：“前辈，最后一击，打完罢手。”

    “好！”

