    “龙师兄你怎么样？我看你情况不对，自己又道行低微，情急之下只能将你踹开了，你可别怪我啊。”

    凌千仞虽然说的一本正经，可那副贱贱的坏笑，任谁都能看出他等这个机会好久了，并且凌千仞竟然当着这么多新弟子面前让龙焱破难堪，其余几位掌教也是暗暗叹息。

    “这俩人见面就掐，看来又免不了要动手了。”

    龙焱破喘着粗气，他抬头看向凌千仞，就连刚入门的这二十多名弟子都以为俩人要干架的时候，他竟然双手抱拳对着凌千仞拱手谢道：“多谢凌师弟相救。”

    此话一出，不光是另外几位掌教和这些新入门的弟子大眼瞪小眼，就连凌千仞也被吓的向后连退几步，他甚至觉得自己这一脚给龙焱破踹傻了。

    “不...不用谢，我...”这未曾设想过的结局，让凌千仞一时都不知道该回答什么了，生怕龙焱破给自己挖个坑，等自己跳回去。这一次凌千仞还真是误会龙焱破了。龙焱破确实是发自心里感谢凌千仞，如果没有对方，他这近百年的修为恐怕就毁于一旦了。

    而这一幕也再次让所有人都将目光聚集在宁峰身上，因为出现这种不可思议的画面，都是这个男孩所导致的。

    龙焱破起身后看向宁峰，突然他伸手一挥，一道隔音的结界将其他新弟子隔离在外：“宁峰，你的灵根有吸取灵力的效果？”

    宁峰此时变得更慌了，他耳朵里全是父亲和老李一天唠叨八百次的话“一定不要让别人知道你的灵根能吸取灵力。”

    “我...我...”

    见宁峰吱吱呜呜的，几位人老成精的掌教，又怎么可能不明白其中的道理，一个个眼中顿时泛出惊喜光芒的光芒，只不过在宁峰眼中，这些光芒却如同野兽发现美食的样子。

    下一刻，龙焱破第一个冲到宁峰面前说道：“宁峰，你愿不愿意加入我火系一脉，在流云宗我火系一脉门徒最多，分配到的资源也是最多的，如果你愿意我可以给你亲传弟子的待遇。”

    听到这话，凌千仞当即就不干了，怒道：“老龙，该死的！宁峰已经拜我为师了，你还敢挖我墙角！亏我刚才还救了你！”

    龙焱破却是厚着脸皮一本正经的说道：“一码归一码，况且按照流云宗的规矩，新入门的弟子，我们五人都有权利进行招揽，还是要看本人的意愿。”

    “你要脸吗！刚才还说这弟子归我了！”凌千仞骂着，他这边盯防着龙焱破，却被另外三个掌教钻了空子。

    “宁峰小友，我是风系掌教伊云踪，听说你灵根没有属性，不过不要紧，风系一脉对灵根属性的要求不高，并且我有一些自创的招式并不需要灵根的属性，加入我这一脉或许是最适合你的。”

    “你也挖老子墙角！师姐刚才说的话是放屁吗！”凌千仞闻言更怒了，只不过他这边防着龙焱破无法分身再去阻拦伊云踪。

    “凌师弟，这就是你的不对了，我只说了这徒弟你收了，但没说不和你抢啊。”这次说话的是月婉枝。

    “你！”凌千仞气得脸都红了，但是却没有像对其他人那般破口大骂。

    月婉枝却是不再理会凌千仞，对着宁峰道：“小弟弟，就算你的灵根现在不具备任何属性，但不代表以后不会产生属性，你的灵根具有树形的天赋，以后如果产生属性，带有木属性的机会也是最大的，所以加入我这一脉才是最适合你的。”

    五个掌教里，只有月婉柔没有开口，她虽然也对宁峰很感兴趣，但却不知道自己可以掏出什么橄榄枝给宁峰，况且她们一脉都是女弟子，招揽一个男孩子过来也太不合适。

    至于其他和宁峰一同入门的弟子并不知道怎么回事，但是看到众掌教都在争抢宁峰也都产生了不同的想法，有羡慕的，也有嫉妒的，只有黄埔荀最特殊，他此时竟然有一种自己卖身给了个好主的感觉。

    “宁峰小友，入我一脉吧，我能指导你修行！”

    “小弟弟为了未来着想，还是加入我木系一脉好。”

    “亲传弟子每个掌教只会有两个名额，我会给你最好的。”

    “小王八羔子，你可先答应我的！”

    “呃...我...”宁峰觉得自己的脑子已经转不过来，这转变也太快了，刚才他还是众矢之地，怎么转眼间就变成香饽饽了。

    “阿爹和义父不是说不可以暴露能吸取灵力的事情么？怎么这一暴露我反而受欢迎了？”就在宁峰感觉自己一个头两个大的时候，一个清冷的声音传出。

    “诸位别争了，此子之前既已答应拜入凌掌教门下了，便以有了师徒之实，还是跟随凌掌教修行最为恰当。”说话的正是宁峰不知道身份的那名女子。

    听到此人的声音，原本还在争夺宁峰的几位掌教纷纷向后退了一步。

    “就按雪仙师说的吧。”伊云踪说完，转身对着那名女子点了点头，其余人自然也没在争抢。

    “这个雪仙师是谁？她的话这么大分量吗？”宁峰想着，不由得向那女子多看了几眼，女子虽算不上国色天香，但清丽秀雅的容貌配合着那一头乌黑细致的长发浑然天成，虽然只是穿了一件朴素的月白色道袍，但却难以掩藏那份出尘脱俗的气质。

    “臭小子，别乱看！”这时，凌千仞的声音在宁峰耳边响起。

    “雪仙师在流云宗的地位仅次于流云真人，你要是对她不敬，可吃不了兜着走。”

    听到凌千仞的话，宁峰即便再好奇也不敢多看了，老老实实的低着头。

    后面的事情就是一众新入门的弟子听听入门的教导，被告知一下门规，然后开始对自己心仪的掌教拜师。

    秦修文拜入了龙焱破的火系一脉，黄埔荀则进入了伊云踪的风系一脉，至于那名让宁峰觉得很眼熟的少年，拜入的是月婉枝的木系一脉。

    在场包括宁峰在内的二十八名弟子，选择火系的十一人，木系八人、风系五人、水系三人，至于凌千仞的土系一脉就只有宁峰一人。

    看到这个结果，宁峰忍不住向凌千仞问道：“师傅，你叫我老八，不会咱们一脉就只有八个弟子吧？”

    凌千仞听后哈哈一笑道：“不愧是我凌千仞的徒弟，果然聪慧过人，没错，你正是咱们青屏峰的第八个弟子！”

    听到凌千仞的话，宁峰瞪大了眼睛，他终于明白为什么凌千仞对收自己为徒这么执着了，除了自己的灵根特别外，恐怕就是因为土系一脉实在收不到人了吧。

    凌千仞好像也看出了宁峰的心思，赶忙说道：“老八，我们土系一脉别看人少，但各个都是精英，在流云宗建派千年来，我们土系一脉总共有二百多个弟子...”

    凌千仞耐心的介绍着，可宁峰此时却是一个字都听不进去了。

    跟随者凌千仞去青屏峰的这一路，宁峰之前的郁闷早已散去，特别是想到自己马上就能进入真正的修行界，让憧憬着这一切的宁峰每一根汗毛都处于兴奋状态。

    “师傅，咱们平时都是怎么修炼的？是不是要在瀑布下面坐禅，还是在冰窟里入定？我听说还会在火山口里面游泳！”

    宁峰的问题滔滔不绝，凌千仞则大多都是用干咳来进行回避的，被问的烦了便用一句你到了就明白了来搪塞。

    “前面就是青屏峰了。”凌千仞说完，宁峰已经压抑不住内心的激动率先冲上前去。

    但没跑出多远，宁峰就像中了石化术一样动不动的定在了原地，因为眼前的一幕彻底将他震慑住了。此刻宁峰所看到的画面，将他对于修行界的幻想击碎的连一颗渣粒都不剩。如果要让宁峰来评价这里，那只有一个词语最贴切，就是...市集！

    是的，就是市集！

    在宁峰前面摆了四个摊位，每个摊位都拉着横幅，写的有什么纯手工工艺、什么八年老店、全场两折起之类的标语。摊主们的叫卖声更是此起彼伏，争先恐后的对仅有的两三名顾客推销着自己的商品。

    宁峰扫了一圈这些摊位，这里大多卖的是首饰、泥塑、陶瓷、石雕等工艺品，看上去一个个做的倒是精雕细琢，可其中缺少神韵，绝非出自名人之手。

    品评了一番后，宁峰突然一拍脑门猛然醒悟过来：“不对啊，我不是来修炼的吗？”

    宁峰回头看向缓步走来的凌千仞，他现在严重怀疑这个刚认的师傅带自己走错了地方。可惜这份侥幸的心理还没成长起来，就被一个个声音给粉碎了。

    “师傅，您回来啦！”

    “师傅今天生意不错！”

    只见那些摊主见到凌千仞后，纷纷向着他打起了招呼。而那些正在挑选商品的人，见到凌千仞后，却吓得慌忙丢下手中的商品，匆匆离去了。

    凌千仞感觉到宁峰征用怪异的眼神看向自己后，表情显得更尴尬了，他赶忙咳嗽了一声，对着那四位摊主呵斥道：“你们几个兔崽子这是在做什么！”

    “哎呀，师傅人都走了你就别装样子了，您今天怎么回来的这么早，不是说好了等新入门的那些小子来过后再回来吗？您这一回来，咱们得少赚了几千两银子啊。”

