    “这个该死的暑假还真是快乐啊.....”

    就在罗夫咬着牙说出这句感叹的时候，黑狗同时也注意到了他的目光，停下了正在垃圾桶中翻找食物的动作。

    罗夫从未想过自己会看到这样的一幕场景，小天狼星布莱克用阿尼玛斯所化身的黑狗居然在麻瓜居住社区的垃圾桶里翻找食物。

    其实仔细想想这也挺正常的，毕竟麻瓜警察们可不会去在意街边那条翻垃圾桶的流浪狗。而且麻瓜的物质生活可比巫师丰富多了，因此他也更容易在麻瓜的生活垃圾中找到能吃的食物。

    如果说马尔福家是依靠财富和麻瓜的爵位才被称为贵族的话，那么布莱克家族就可以说是魔法界中真正的贵族了。

    即使他们对麻瓜的态度极为仇恨，但依然被描述为最古老而高贵的布莱克家族是英国最大、最古老也是最富有的纯血统巫师家族之一。

    而作为这个家族中长子和继承人的西里斯·布莱克虽然天生叛逆，却也依旧继承了不少来自布莱克家族的特性。

    首先便是英俊的外貌与气质，入狱前的小天狼星身材高大，体格健壮，相貌有着一种黑暗哥特风格式的英俊。

    他的皮肤白皙，有着一头在阳光下会显得发亮的黑发，而他最迷人的地方则是那双会让人轻易沉溺其中的深邃灰色眼睛，他整个人只需要往哪里一站，就带着一种“随意优雅”的气质。

    并且他的脸上总是带着一种略带傲慢的表情，这种贵族式的美丽和傲慢的痕迹是布莱克家族长期熏陶和传承下所表现出来的典型特征。

    事实上从他的很多行为上也可以看出，布莱克内心其实是一个及其骄傲和偏执的人。他欺凌和羞辱那些他特别不喜欢的人，比如说西弗勒斯·斯内普。

    他对斯内普所表现出的恶毒，甚至不下于他的堂姐贝拉——当莱姆斯·卢平变为狼人形态时，他故意把年轻的斯内普送进了尖叫棚屋，并且他知道这对与斯内普·西弗勒斯来说是致命的。

    但另一方面，他对于自己喜欢和在乎的朋友又特别的忠诚，并且他热爱格兰芬多学院，性格真诚且勇敢，充满才华的同时，又愿意为他所爱的人而战与牺牲自己。

    而且从本质上来说，他也是一个真正意义上的好人。这点从他愿意放下仇恨，听从自己教子哈利的劝说，不去杀死小矮星彼得，而是选择揭露他。还有即便依然仇恨斯内普，却对自己年轻时的行为感到羞愧就可以看得出来。

    现在就是这样一个曾经骄傲且品德还算不错的人，在自己面前和一条真正的流浪狗一样从垃圾桶里翻找食物的时候，很少有人会不动容。

    但是罗夫却又不知道自己应该说些什么，而小天狼星也同样不知道眼前这个麻瓜小孩为什么一直看着自己。但是却并不妨碍他选择走开，毕竟他不想把自己作为通缉犯的麻烦带给对方。

    “你需要帮助吗？我其实是一个巫师，而且可以听懂动物说话，你是不是需要帮助？”

    就在布莱克转身准备离开的时候，罗夫的声音突然从身后传了过来。但是布莱克却没有做出回应，反而迅速跑动了起来，准备加速离开这里。

    可他才刚跑出两步，一阵极为强烈的危机感就传了过来。小天狼星甚至来不及反应，就被一道红色的魔咒击中并晕了过去。

    他失去意识前所想的最后一件事情就是该死的小鬼居然不讲武德，偷袭他一条这么可怜的无家可归的流浪狗。

    然而当他醒来的时候，却发现自己趴在一个温暖的壁炉边，面前是一个盛满了食物的狗盆。这让他因为被偷袭而产生的怨念稍微消退了一点，但却依然站起身来准备离开。

    可他才刚刚起身，肚子就传来了咕咕的叫声，于是他原本踏出的脚步又收了回去。他本来就没有在那个垃圾桶里找到什么吃的，结果又被罗夫这么以折腾，早就饥饿不已了。

    于是他决定把面前的食物吃完再走，毕竟那小子居然敢偷袭自己，那自己吃他一顿也是理所应当的。吃完之后就不告而别，等他回来发现自己不见了，肯定能给他气个够呛。

    然后西里斯就尝试着吃了一口面前狗盆里的食物，然后发现，嗯~真香。反正都已经去翻垃圾桶了，吃狗盆里的食物对他来说自然也不会有什么心理负担了。

    只见他大快朵颐的迅速消灭着盆中的食物，在吃完之后还意犹未尽的舔了舔嘴唇。这大概是他越狱以来吃的最好的一顿了，好歹不是从垃圾桶里翻出来的。

    想想他堂堂西里斯·布莱克，居然沦落到了连狗粮都吃不上的地步，真是有些可笑。但这也是自己罪有应得，而且为了能够回到哈利的身边，杀死那个叛徒并保护自己教子的安全，没什么是他不可以忍受的。

    一想到哈利，西里斯马上就收起自己对着片刻舒适的享受，迈开步子准备离开这里。然而这一次他却只走出三步，就又倒了下去。

    虽然他依靠自己极为顽强的意志又一次站了起来，但是却仅仅只走出了一步，就又倒了下去。而伴随着这一次的昏迷，西里斯想的则是：该死的小鬼，居然在食物里下了药。

    这是无论西里斯自己，还是曾经和他一起调皮捣蛋的小伙伴们无论如何都没有想到过的，有名的格兰芬多捣蛋四人组之一的小天狼星，居然会在一个未成年巫师手上连栽两次跟头。

    当然这也和他过于大意和鲁莽有关，即便是吃过一次亏之后，他也压根没有把罗夫放在眼里。直到第二次翻车，他才开始决定重视这个小鬼，然而却已经来不及了。

    他只觉得自己的眼皮越来越重，在它们彻底闭上之前，它好像隐约看到房间的门打开了，然后一双靴子朝着他所在的地方走了过来...

