    说着他从要塞之上，一跃而下，双掌重重地向陈枫轰击而来。

    他一出手，陈枫就能看得出来，此人乃是神门境第二重楼巅峰的实力，即将踏入神门境第三重楼。

    他双掌轰出，一股巨大的气旋向陈枫涌来，就要将陈枫卷入这气旋之中，直接绞碎。

    “唉，完了，也挺可惜的。刚才这小子斩杀妖兽还挺厉害，但现在却要被废掉修为了！”

    “没办法，谁叫他得罪了杨长老呢？”

    陈枫冷笑一声，手中紫月刀骤然扬起。

    他心中怒火升腾，此时眼中也已经有了杀意。

    这甘易，助纣为虐，绝对不能放过他！

    他紫月刀重重向下一斩，直接将甘易打出的气旋劈碎，然后重重地斩在了故意的右边肩膀上！

    噗嗤一声轻响，甘易右臂便是掉落下来，然后陈枫紫月刀一斩，又是将他的左臂斩去。

    最后，紫月刀横着一挥，将他双腿齐齐斩断，转眼之间，甘易就被斩断双臂双腿。

    而此时，众人刚刚反应过来，顿时都是露出不敢置信的神色，为之哗然！

    “什么？我刚才看到了什么？”

    “一个内宗长老，竟然完全不是他的对手！一招之内，就被他斩断了双臂双腿，实在太恐怖了！”

    “这陈枫实力，竟然如此强横，绝对可以进入内宗总榜前五十。”

    甘易躺在地上，嘶声惨叫，痛苦至极！

    陈枫走到他面前，淡淡说道：“你刚才不是说要断我双臂，断我双腿吗？人不犯我，我不犯人，既然你要如此害我，那我也只好斩断你的双腿双臂，以其人之道还治其人之身了！”

    此时陈枫也认出他来了，发现这个甘易长老，赫然正是负责外宗贸易街的那位长老。

    “我还在外宗的时候，有一次去贸易街和人发生了冲突！此人身为长老，当时实力比自己强悍的多，竟然悍然出手，要击杀我！如果不是韩琮韩师叔及时赶到，只怕我那时候就已经死了。”

    看到当初把自己打的毫无还手之力，甚至连抵抗的心思都提不起来的长老，此时却被自己一招废掉修为，陈枫心中快意无比。

    不但要塞上的弟子们都震惊于陈枫的实力，就连杨超，都是震惊。

    他看着陈枫，厉声喝道：“小兔崽子，你死定了，你竟然敢出手对付内宗长老？这是以下犯上！犯了乾元宗的戒律，按罪当杀，谁都救不了你。”

    但他却并未立刻出手，目光之中也带着一丝忌惮。

    陈枫的强悍，连他也有些摸不清深浅，毕竟能够一刀斩杀内宗长老之人，实力可不容小觑！

    陈枫盯着他，冷笑说道：“难不成他要废我修为。我就老老实实站在这儿，让他废掉吗？”

    杨超厉声喝道：“当然是如此，内宗长老要废你修为，你就要老老实实承受。”

    但他却不敢自己出手了。

    而正在这个时候，忽然在兽潮深处，传来一声极为凶狠浩大的咆哮之声！

    陈枫对这个声音非常熟悉，这声音正是他之前听到的，应该是一个境界相当高的，神门境级别的妖兽。

    听到这一声愤怒的咆哮，正在拼命攻击要塞的这些妖兽就像收到了命令一样，竟然齐齐停止了攻势，开始向后收缩。

    他们似乎在等待着什么，而从远处赶来的妖兽数量也是变得急剧庞大，这个队伍在不断的膨胀，最后黑压压的一片，遮盖了一切，让人一眼看去，就不由的有些心悸。

    本来正在与妖兽厮杀的乾元宗弟子们，也都纷纷退了回来，来到要塞下面。

    而这个时候，忽然旁边，空气发出剧烈的震动之声，一时之间，陈枫耳中只能听到翅膀扑楞楞的声音。

    这种震动空气的声音，充塞了耳朵，再也听不到其他任何声响。

    陈枫心中骇然，他已经看到远处有上万只禽类妖兽腾空而起，在空中形成一片乌云，悬停在空中。

    陈枫这才知道，原来自己刚刚远远地瞧见那一片乌云，就是这些禽类妖兽汇聚而成的。

    刚才它们一直在旁边作壁上观，并没有参战。

    要塞外面，陆地上的妖兽，汇集得越来越多，而空中的妖兽也是越来越多。

    杨超看了，心中闪过一抹不妙，立刻向旁边一名协助的长老喝道：“快去禀报宗主和太上，这一次兽潮有些不妙，规模似乎并非是十年一次的。”

    那名长老领命而去，而杨超刚刚说完，兽潮深处，那一声极其暴烈的咆哮之声忽然再一次响起，这一次音量，更高了三分！

    而仿佛是得到了命令一样，天上地下的所有妖兽，在这一声咆哮之后，都是如潮水一般，向着要塞涌来。

    此次声势，比起刚才浩大了何止十倍？

    一时之间，乾元宗弟子们纷纷骇然之极，眼中看到的，耳中听到的，全部都是妖兽和他们的吼叫之声，似乎遮蔽了视线。

