    “什么？”巨魔魔主大惊失色，一把抓主九头魔蛇的脖子大吼，“你说什么？杨凌还能用创世圣器复活只剩下一个魔种的魔族？”

    “是……是的……”九头魔蛇吓的差点儿尿了，脸色惊恐的磕着牙，“不……不仅如此，杨……杨凌还能随意复活追随他的任何人，只要他……愿……愿意……”

    “他没有说谎？”巨魔魔主盯着一群巨魔法师。

    “魔主，噬天没有说谎，我们都曾经被神族用黑洞炸弹杀死过，但都被他复活过来！”

    一群巨魔法师都先后表示九头魔蛇没有撒谎。

    “复活……哈哈……不死不灭……哈哈哈哈，嘎~”

    巨魔魔主仰天大笑几声之后突然停住，脸上闪过一丝恐怖和狰狞的挣扎神色。

    “万万没想到，创世圣器还有如此不可思议的功能，如果……自己能够得到创世圣器，是不是也可以万世不灭，与天同寿？”

    “那头黑龙如今正在它的龙窟之中炼化杨凌的元神，而且竟然已经五个月过去，期间数次传来狂躁的情绪波动，炼化的过程一定并不顺利，这可是个千载难逢的机会……”

    巨魔魔主心念潮涌，忍不住抬头看了道魔宫和魔龙窟一眼，深吸几口气之后待情绪慢慢恢复，这才松开捏在九头魔神脖子上的手说：“你刚才说幽冥也被杨凌带出了小魔界，幽冥如今在哪里？怎么没看见她？”

    “禀魔主，幽冥吞噬过一头魔皇境顶阶魔兽的魔晶，如今正在镇魂界之中炼化，她在沉眠前曾说，如果她这次突破，可能会进化。”九头魔蛇捂着自己差点儿被捏断的脖子万分惊恐的说。

    “进化？怎么可能？”巨魔魔主忍不住再次失态。

    魔族传承的进化不是进阶，所谓进化就是变成另外一种形态，而魔族数亿年以来，特别是天地断开之后的近亿年来，从来就没听说过哪个魔族会进化，即便是这个词语，也是上亿年前遗留下来的资料记载，传说最后一个进化的魔族，还是一亿七千万年前，一头真魔族的玄羽魔鸦进化成了三足金乌，可惜进化之后不久就销声匿迹，有的说是已经进入天界，有的说是被当时的道魔宫主给吃了，反正从此就成为了一个传说。

    但无论怎么样？进化这种事情和进阶没有太大的关系，是属于隐藏在魔魂传承之中的天赋技能，机缘巧合之下才会发生，而且发生率奇低无比，几乎可以忽略不计。但一旦进化成功，就会打开隐藏的修炼传承，可以像人族一样开始修炼，境界提升一日千里，古籍曾有记载，几乎每一个进化的魔族最后必然突破魔帝境界，成为主宰天地，俯视苍生的存在。

    “幽冥……”巨魔魔主脑海里不由自主的浮现一个魔族女子，清丽冰寒的绝美容颜和摇曳生姿的身体，突然之间，压抑了十多万年的心忍不住砰砰跳了几下。

    “如果幽冥真的进化成功，而宫主又掌控了创世圣器和已经进阶的道魔镇魂界，他一定不会放过幽冥，一定会将她变成他的女人！”

    一想到那个清姿绝丽的女人躺在那头暴虐的黑龙怀里任凭蹂躏，巨魔魔主脸色逐渐变得铁青，一张帅到无法形容的脸慢慢扭曲起来，手紧紧的握起拳头。

    “你们最近就呆在这里，看好这几个人族，等我回来再安排你们的去处！”

    “是，恭送魔主~”

    一群巨魔族恭恭敬敬的送巨魔魔主离开，这才纷纷长舒一口气坐在地上，有的开始发呆，有的低声交流，有的愁苦满脸，有的不知所措。

    “看来这次我们都死定了！”蹲在地上，高文峰一脸凄苦的低声说。

    “不一定，这巨魔魔主很不甘心啊，你看他走的时候，牙都差点儿咬碎了，他一定在打其他的主意。”俞强却并没太担心。

    “那又怎么样？这个巨魔魔主难道还能干掉那个什么宫主？即便是他成功了，老二也难逃一死，老二如果死了……”

    楚原的话还没说完就被丁聪一脚踹了个狗啃屎，“狗日的不说话没人把你当哑巴，老二怎么可能死？即便是那个道魔宫主算无遗策，呵呵，他不过虚境而已，要知道镇魂界中还有一个更加强大的魔族。”

    “圣魔宫主终无悔！”几个人眼前都不由一亮。

    “不错！”丁聪用一根树枝在地上画着圈圈，“老二早就叮嘱我们小心魔族，也就是说他可能早就知道魔族在针对他，而且终无悔的目的谁都知道，他要突破玄境，任何破坏他好事的家伙都会被他碾死。”

    “可是，这和道魔宫主杀死老二没有直接的联系啊，只要这个道魔宫主不破坏终无悔的计划，终无悔估计也不会怎么样，毕竟都是魔族，一个魔族占据矿工系统总好过一个人类……”高文峰疑惑的说。

    “你们想的太简单了，我一直认为老二是个奇葩，即便是他达到了如今的实力，他那种胸无大志混吃等死的性格一点儿都没有变化，我确认他的性格其实不适合拥有这个系统，不管是任何一个人，一旦拥有这么逆天的系统，你们说他们会怎样做？”丁聪反问。

    “当然是装逼打脸一路逆天，神挡杀神佛挡杀佛，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，要是老子是老二，估计早就把天日个窟窿杀上灵界了，地球这个鸟不拉屎的旮旯老子早就呆腻了”

    “就是就是，老二特么的就是太不上进了，弄得我们也只能跟着不上进！”

    “狗屁，你狗日的是天生就不上进好吧！”

    几个人低声争吵，丁聪正色说：“这就是老二的弱点，造成了如今系统里面有些混乱，但同时老二还有一个最大的优点，那就是……”

    “好色！”俞强立刻补充。

    “你特么不好色？”丁聪翻个白眼儿，“前几天老子还看见你偷偷摸摸的把手伸到玉瑶妹子的衣服里面摸……”