    渡边万由美想到岩桥慎一要是听到她那么说可能会有的反应，心里又觉得好笑，又有些不是滋味。

    明明母亲没有问，她却主动告诉渡边美佐，“今天晚上，我跟岩桥一起吃的晚饭。”

    渡边万由美突然这么说，渡边美佐下意识看了她一眼，却并不意外，只是淡然的应了一声，“是吗？”顿了顿，才又道：“你跟岩桥相处的倒是挺不错。”

    “DREAMS COME TRUE马上要出道，现在正是各种大事小情挤到一起的时候。”主动说起岩桥慎一的人是渡边万由美，可她却说不下去，有些生硬的转到了工作上面。

    她甚至不知道，或者说忘记了突然跟母亲说起岩桥慎一的原因是什么。

    这时，登纪江过来替渡边万由美送茶饮。

    渡边美佐觉察到女儿的情绪，替她打了个圆场，“他的乐队潜力无限，真令人期待。”不咸不淡的结束了这个话题。

    渡边万由美没做声，也配合着捧起了茶杯。

    ……

    岩桥慎一送了渡边万由美回家以后，哪儿都没再去，直接回了家。舒舒服服的休息放松了一晚，第二天又投入到工作当中。

    上午打电话预约，午后三点钟，他前往华纳先锋，和森高千里的执行制作人见面。

    新单曲发行了不太久，森高千里仍处在密集的打歌宣传期，整天奔波在各个电视台、广播局之间，还在商场之类的地方开办小型event，不管是高大上的宣传，还是看上去有点寒酸的见面会，各种各样的宣传手段多管齐下。

    已经红了的歌手还另当别论，仍要打知名度积攒人气的歌手，宣传的时候什么事都能干。各种各样的宣传方式，不管做了以后收效如何，都有一用的必要。

    而她在台前忙个没完的时候，幕后负责她的人，为了能够利用起新单曲发行以后这段顺理成章的宣传期，只会更加忙碌。

    《17岁》发行以后，GENZO和华纳先锋签的合约里，还有一张没有投入制作，仍处在前期筹备阶段的单曲。今天岩桥慎一特意跑一趟唱片公司，执行制作人还以为他是来商谈新单曲的事，结果聊了两句，却还是为了这张已经发行的《17岁》。

    和GENZO签的是制作合约，按说单曲完成以后就跟岩桥慎一没什么关系了，但是，他想着借森高千里打响自己的招牌，因而格外上心，而华纳先锋那边，因为森高千里如今的形象和路线规划就有他的一份功劳，并且颇见成效，所以，也就尊重他的看法。

    这时，执行制作人也大大方方的和他聊起了这张单曲。

    “单曲的销售状况不错，反馈过来的评价，现在总体也以好评和中等评价居多，有线放送反馈的点播量也可以。”

    森高千里的执行制作人告诉岩桥慎一，“按现在这个情况的话，一定是比上一张单曲的表现要好的。看销售走势的反馈，库房里的存货全部销出去不成问题，应该还能再进行订单的追加。”

    执行制作人说到这，对他说了句：“岩桥桑，这一步可算是又走对了。”

    “虽说如此，但是还不太够，不是吗？”岩桥慎一说出了执行制作人心中所想的话。

    没错，这样的高投入，光是在原来的基础上再小小走红一把，总觉得还是差了口气，有点不甘心。执行制作人的心中想法被他给说出来，脸上浮现出笑容，“确实是差了点火候。”

    “这张单曲算是张打开知名度的翻身之作，在前一张单曲积累了一定人气的情况下，思考要如何让更多人知道森高。”

    执行制作人实话实说，“决定要选择翻唱名曲的时候，也是有着这样的考量。制作期和宣传期，公司的投入也非常大。超越上一张单曲，这是被视作理所应当的事，并不值得夸耀。”

    虽然现在的成绩已经超过了及格线，但是，对急着望子成龙的家长来说，恐怕不会认为只要超过六十分的及格线就足够。

    “要说打开知名度，也未必只能靠音乐番组宣传。”岩桥慎一把话题引上自己的来意。

    执行制作人看向他，“岩桥桑的意思是？”

    “其实，是偶然看到了一份关于森高桑这张单曲的乐评。”岩桥慎一把自己过来之前，特意去便利店买的那本《MUSIC LIFE》拿出来，交过去。

    执行制作人接过杂志，看了一眼封面，露出了然的神情，“是佐藤良平桑的乐评吧。”

    “您已经看过了吗？”岩桥慎一倒是不意外。

    执行制作人低下头，把杂志翻到刊登了那份乐评的页数，“毕竟是唱片公司，关注音乐杂志，收集乐评人的文章也是工作的一环。总不能旗下的歌手挨了骂也不知道。”

    最后一句显然是玩笑话，虽然不怎么好笑。

    “佐藤桑是《MUSIC LIFE》的签约乐评人，风格一贯如此，算是他的个人特色。不过，就这篇乐评来说，未免显得有些无理取闹。”执行制作人评价道，“佐藤桑这次批判的并非是森高，而是时代——要我说，这种文章就应该刊登到综合杂志上面才对。”

    岩桥慎一笑了笑，“所言极是。”对上执行制作人“你拿这本杂志来的理由是？”的眼神，不紧不慢的说：“本来应该刊登到综合杂志上的文章放进了音乐杂志，照这样说的话，音乐宣传也未必要局限在音乐相关的东西上面了。”

    “嗯？”执行制作人有点被绕晕了。

    “现在这个时代，既有佐藤桑这样忧心忡忡的人，也有因为这是黄金时代而欢呼雀跃的人。相比之下，果然还是欢呼雀跃的人要更多一些吧。”岩桥慎一说。

    执行制作人的语气理所当然，“哪还有比现在更好的时代呢？就算有，那也是未来，未来只会越来越好。要我说，佐藤桑就是在博眼球罢了。”

    那倒未必。

    只要佐藤良平不是那种一边写着这种文章一边疯狂炒股买地的人，那么这位老兄看事情意外的透彻。

    但执行制作人“没有比现在更好的时代”的想法，才代表了大众的想法。

