
　　前世华夏在通讯行业这一块，走的实在是太困难了。

　　一路跌跌撞撞，负重前行，好不容易才获得了最后的成功。

　　后来即便是华威有着全世界最先进的技术，在国外仍然是处处受限。

　　现在东方和华威联手的话，华夏的通讯行业就不会受到国外的恶意针对了。

　　两者都有实力，还有技术，根本就不用再担心这些。

　　要知道，现在连千禧年都没到，东方和华威还能在积蓄几年的力量。

　　如此一来的话，国外再想制裁华威，就是在做梦了。

　　只要在一个行业做到了垄断，那真的就什么都不要怕了。

　　陈江海之所以会答应任仕非，正是基于这点出发。

　　拿一千万换来华威五年的分红，已经是赚得盆满钵满了。

　　如今陈江海还拿到了华威的技术支持，就更加划算了。

　　不管从那一方面来说，陈江海都是不亏的。

　　放下电话后，任仕非大大的松了一口气。

　　关于这件事，任仕非也没有想到陈江海会答应的这么痛快。

　　要知道，现在的华威，已经有崛起的趋势了。

　　谁都明白，陈江海手里的股份再持有下去，绝对是一笔可观的财富。

　　想来陈江海更是知道这一点。

　　任仕非现在心里十分的愧疚。

　　刚才他怀疑陈江海会有什么别的心思，可是陈江海用实际行动告诉任仕非，他对华威真的没有什么其他的想法。

　　任仕非知道自己这回，是枉做了小人。

　　现在想来，华威和东方通讯联手的话，并不会对华威造成什么影响。

　　相反的，这可能还会让华威发展的更好。

　　只能说，当局者迷，旁观者清。

　　任仕非刚才跟陈江海在谈这个问题，想的都是华威，倒没有想到其他的东西。

　　现在冷静下来，他知道自己是错怪陈江海了。

　　华威的技术要优先提供给东方通信，并没有说限制华威的技术不能提供给竞争对手。

　　总的来说，就是任仕非对于华威太过于看重，才会过分的警觉然后做出这样的事情。

　　任仕非心里是越想越愧疚，觉得自己真的是对不起陈江海。

　　最后，任仕非决定要找个时间，亲自去道歉。

　　没有陈江海的话，华威现在不会发展的这么好。

　　任仕非心中一阵愧疚，准备找个时间亲自去给陈江海道歉。

　　如果没有陈江海的话，就没有华威的今天。

　　华威现在遇到了困难，陈江海毫不犹豫就出手帮忙了。

　　冲着这一点，任仕非今天提出的要求确实过分了。

　　如果不亲自给陈江海道歉的话，他心里会一直过意不去的。

　　关于这个，陈江海其实并没有放在心上。

　　任仕非这样做，就是为了华威，并没有故意针对自己意思。

　　前世的任仕非也是这样做的，说白了就是对事不对人，陈江海自然不会多想什么。

　　任仕非在为这件事愧疚，打算找机会跟陈江海诚恳道个歉的时候，陈江海已经离开秋海了。

　　在看到母亲的笑容之后，陈江海知道他要多关心一下二老了。

　　母亲那边，陈江海已经亲自去过一趟了。

　　今天，陈江海准备去父亲的小超市看一下。

　　很快，陈立业的小超市，就已经出现在陈江海的视线里面了。

　　说起来，陈江海已经很久没来这里了，不知道最近这家小超市究竟发展的怎么样。

　　就在陈江海想要下车的时候，几个老年人有说有笑的走进了店里。

　　看到这几个人，陈立业笑着迎来上去，很是熟络的样子。

　　随后，只见他们拿着象棋，直接就摆开阵势杀了起来。

　　你来我往，那叫一个酣畅淋漓。

　　看到这一幕，原本想下车的陈江海直接停了下来。

　　父亲陈立业经营的这个小超市，看样子还是不错的。

　　下棋的时候，不时有人来买东西，陈立业都是笑呵呵的打着招呼，氛围那是相当和谐。

　　看得出来，陈立业在这里，已经认识了不少的人，而且彼此之间相处融洽。

　　在车上观察了一会，陈江海欣慰的点了点头，决定干脆不下车了。

　　他知道自己如果现在下去的话，说不定反而会画蛇添足，打破这种平静，而且也完全没有必要。

　　想到这里，陈江海便直接让吴刚开车回家。

　　今天来这里的事，晚上可以跟陈立业说一下。

　　以陈江海现在在平山的名气，要是被人认出来就热闹了。

　　陈立业这个小超市以后还能不能开下去，就是另外一回事了。

　　之前陈业超市开业的时候，陈江海来过一次。

　　那一次陈江海并没有兴师动众，就是带着家人过来参观了一下。

　　这小超市周围的人，根本不知道陈立业的身份。

　　也正是因为这样，陈立业才能在这里交到这么多的朋友。

　　陈江海要是现身了的话，陈立业的身份便会立即曝光，到时候他肯定是没法继续开这超市了。

　　为了不打扰到父亲这种平静的生活，陈江海才没有下车的意思，而是直接让小吴开车离开。

　　拉里佩奇他们在平山待了一段时间后，今天正式回米国去了。

　　关于合作开公司的事，陈江海早就跟他们敲定好了，合同也签了一段时间。

　　两人并没有急着回去，说是要好好的在平山游玩一番。

　　在来华夏之前，他们对于华夏的印象，只是停留在报纸上面。

　　亲眼看到后，他们才知道报纸上写的那些东西，早就已经过时了。

　　现在的华夏，跟美国媒体上面的华夏早已是天差地别了。

　　他们想好好的感受一下华夏的变化，感受这个古老的国家，到底有什么样的魅力。

　　经过这段时间的四处游玩亲自体验，他们对于华夏的印象可以说是大为改观。

　　这次的履行，拉里佩奇他们可不仅仅是为了玩。

　　期间，拉里佩奇他们特意去了一趟陵海。

　　目的很简单，就是为了更加深入了解秋海的情况。

　　打听完后，两个人着实被吓了一跳。

　　秋海的强大，远远超出他们的想象。

　　此时拉里佩奇二人，对陈江海再没有怀疑了。

　　秋海的发展，一路上可以说充满了奇迹。

　　这些奇迹的缔造者，就是陈江海。

　　经过上次的交流，两个人对于陈江海，已经是十分的佩服。

　　现在知道这些后，对陈江海就更加的佩服了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百九十五章 当局者迷，旁观者清免费阅读。https://www.23sk.com 