
　　“呐，Master，看来这回是我拖累你了……”

　　与巴泽特背靠背，库丘林露出了苦笑。

　　“等下，就由我留下断后，然后你突围吧。”

　　他突然说道。

　　“你说的什么话？”

　　巴泽特锤爆了一个影从者的脑袋，语气有些不满。

　　显然，是对于库丘林的发言，并不认可。

　　“现在这种局面，留下继续战斗必输无疑。

　　与其让两人一起死，不如让你一个人能够活着离开。”

　　库丘林用有些卡壳的动作，刺死了一个袭来的影从者。

　　背后，听闻此言的巴泽特，则有些沉默起来。

　　“嘛，这也没什么的，我本来就是已死的亡魂。

　　只不过，这次是作为参与圣杯的英灵，被重新召唤到了现世而已。

　　就算再死一次，也不过是回归英灵殿。

　　Master，你并不用有什么抛弃战友的心理负担。”

　　库丘林很洒脱地说道。

　　“心理负担，这个我倒是没有。

　　只是，我也是个习惯留下来，给同伴断后的人！”

　　巴泽特说了一句。

　　或许，因为是出身于骑士家系的魔术师，倒是让她更看重于战友。

　　“偶尔，你也试试新鲜的，做那个撤退的人。”

　　“现在说撤退，还太早，不知道你发现一个事情没有？”

　　“什么？”

　　库丘林有些不解。

　　“那边的家伙从刚才到现在，就一直只对你使用魅惑的招数，但对我却没有进行任何的干扰，我并不认为是她不想那么做，而是她做不到，她的魅惑能力应该只对男性起到效果。”

　　巴泽特说道。

　　“所以呢？”

　　库丘林问。

　　“东方古时候的王朝里有个职业叫太监，是由男性经过身体改造变成的，既不是女人也不是男人，我在想……”

　　“等等，你该不会是打算让我把自己的那根东西给切掉吧？”

　　库丘林黑了脸。

　　在提到既不是女人也不是男人的时候，他就知道了是什么人。

　　而那种人，在西方古代的宫廷里也有。

　　只不过不是太监，而是某某奴隶。

　　“如果是那样的话，那我宁愿战死。”

　　库丘林宁死毋缺的拒绝态度很坚决。

　　“好吧，我就知道你不会答应的。”

　　巴泽特早有预料。

　　“所以，现在解决困局的唯一方法，那就是你给我创造机会，由我来对那个家伙进行斩首。”

　　巴泽特一边应付着攻击过来的影从者，一边压低了声音对身边的库丘林说道。

　　“斩首？梅芙那个家伙虽然弱，但再怎么说也是一位英灵……”

　　“我的实力不弱于一般英灵，而且手上还掌握了这个世上存世极少的宝具，只要能够给我提供足够的机会，解决一名不擅长战斗的英灵，应该不成问题，况且，我们这边已经没有选择了，不是吗？”

　　库丘林被说服了。

　　“还真是有够丢脸的，作为英灵的我居然在和其他英灵的战斗中，需要依靠自己的御主去获得胜利。”

　　“做好准备了吗？库丘林！”

　　“嗯。”

　　库丘林直接撞开了一群围攻他们的影从者，来到了另一边。

　　“宝具展开，穿刺……”

　　“他要干什么，这么远的距离……”

　　梅芙被吸引了注意力，大部分的影从者也分出去，防备库丘林的异常举动。

　　“就是现在，卢恩符文，火焰、烟雾！”

　　真正的瓦斯爆炸，突然就从巴泽特那边出现。

　　一些影从者被炸飞，烟雾弥漫起来。

　　“那个女人是要留下库丘林断后，自己突围逃走了吗？”

　　梅芙看了那边的烟雾一眼，理所当然地想道。

　　因为那是理智的选择。

　　然而，就在她的注意力重新回到另一边，突然就要释放宝具的库丘林身上时。

　　皮鞋踩踏地面，发出的沉闷声，就极速地从侧面，靠近了过来。

　　巴泽特赤手空拳，从烟雾中突然冲出，像是刚才的库丘林那般，越过了阻挡在前的影从者。

　　更后面的影从者想要阻止，但库丘林的宝具也已经释放抵达，折射、延伸的红枪，直接贯穿了他们的身体。

　　“什么？”

　　梅芙有些被吓到。

　　“卡拉德波加！”

　　下意识就凝聚出曾经恋人弗格斯的螺旋魔剑，对着朝这边冲跃过来的巴泽特挥动了过去。

　　在庞大魔力的支持下，彩虹般颜色的虹霓剑光，华丽的表象下，也有了相应的杀伤威力。

　　只不过……

　　她上当了。

　　“后发先至，逆光剑，一击斩杀！”

　　巴泽特持有的宝具，名为逆光剑，是一柄不需要持有主出手，就能自行出鞘，在敌人发动攻击抵达之前，扭曲因果，把自身的攻击改写为绝对先至的、斩杀发动攻击者的宝具，堪称是究极的迎击礼装。

　　巴泽特的身体在空中扭转，以差之毫厘的距离，躲避开了虹霓剑光的攻击，只是没能完全躲过。

　　右手臂还是被划了一下，直接被划开了一条深可见骨的伤口，鲜血喷洒出来，溅射在地面之上。

　　这是逆光剑的缺点，虽能够后发先至去反击，但自身也要挨一下敌人的攻击。

　　哪怕能尽量去躲、去抵挡，但躲不过，或挡不住的下场，就是她也要被干掉。

　　不过，这种冒险是值得的，她现在只是付出一条手臂暂时被废的情况。

　　而逆光剑的剑光，却在刚才精准划过了对面马车上，那个糟糕女性从者的脖颈。

　　巴泽特把自己的领带拆下，绑紧了手臂止住伤口可能的大流血情况，就抬头看向了梅芙那边。

　　梅芙的身体僵硬着不动，逆光剑的速度太快了，根本没给她反应的时间。

　　当然，不擅长战斗的她，也根本反应不过来，脖子就被剑光划过去。

　　然而，到了现在，上面才逐渐出现了一条血线，在慢慢放大着，就像是每一个被逆光剑反击斩杀的敌人那样，等下她的脑袋就会从脖子上滚落，然后断口处，喷发出大量的鲜血。

　　“结束了。”

　　巴泽特轻轻说了一句。

　　“不，还没有，我怎么可能会这样死去？！”

　　涣散的瞳孔突然聚焦起来，感觉到死亡再次逼近的梅芙惊怒起来。

　　下一刻，恐怖的魔力，就从她的身上涌现。

　　【是对方的御主，在使用令咒，恢复她伤势吗？】

　　巴泽特想道。

　　不过，这是没用的，就算英灵能快速恢复身体的损伤，但斩首这种伤势也依旧是致命伤。

　　光只是令咒的魔力，是不可能恢复得过来，除非，能有源源不断的魔力，维持着她的灵基存在，直到枭首的伤势恢复完全……

　　“小心背后。”

　　库丘林大声喊着，冲刺了过来。

　　“背后？”

　　巴泽特有所警惕，立马朝前翻滚。

　　然而，还是慢了一步，她被后头的影从者，长刀砍到了身上。

　　后背，直接就鲜血淋漓起来。

　　谷</span>“不好，她还没死，库丘林！”

　　影从者还能动，让巴泽特意识到了这一点。

　　但这时候提醒也已经有些晚了，库丘林来到她的身边，从攻击过来的影从者手上保护住了她，但也失去了对梅芙进行补刀的机会。

　　梅芙脖子上的血线在一点点消失，她体内圣杯提供了源源不绝的魔力，硬生生地让她从致命伤中，恢复了过来。

　　心有余悸的同时，梅芙也对巴泽特的逆光剑有了防备，两人若想要再来一次声东击西的偷袭，却也是难以办到的事情了。

　　“你们……该死！”

　　。。。。

　　夜幕降临，冬木市这边，突然下起了有些冰冷的小雨。

　　“砰！”

　　圣堂教会，在冬木市这边的分部大门，突然就被推开。

　　满身是血的库丘林，背着生死不知的巴泽特，直接闯入了进来。

　　“神父、这里的神父呢？”

　　“怎么回事？”

　　听到动静，言峰绮礼推着轮椅出来。

　　“我们将退出圣杯战争，请你以圣堂教会监督者之名，给予我的御主保护。”

　　库丘林说道。

　　“巴泽特，居然第一个出局了？”

　　言峰绮礼有些惊讶。

　　“这不重要，我就想问保护行不行？”

　　库丘林有些急切。

　　后面的追兵，只是暂时被甩开，却随时可能追上来。

　　“可以，保护退出圣杯仪式的御主，本就是我们圣堂教会作为监督者、裁判一方的义务。”

　　看着全身是血、裤裆部位也是血的库丘林，言峰绮礼点头。

　　“那就好。”

　　库丘林松了口气，把昏迷的巴泽特平放在椅子上，自己就靠在旁边的墙柱，慢慢坐了下来。

　　他伤害了自己，削弱了梅芙的魅惑控制，带着巴泽特硬生生从影从者的包围圈中杀出来，摆脱追杀逃到圣堂教会这边，但身体也已经抵达了极限。

　　“卡莲，快拿医疗箱出来，这里有需要急救的人。”

　　言峰绮礼朝偏厅房间里喊了一声。

　　“真是的，要我打电话订餐，又要我去酒窖里拿酒，刚才还让我整理房间里的书籍，现在又叫我拿医疗箱出来给人急救，把我使唤得跟头驴子一样，我到底还是不是你女儿啊？”

　　卡莲抱怨着，穿着保守的修女服，还是提着急救医疗箱跑出来，直接就来到库丘林的身边。

　　“不是，要急救的不是我，而是我的御主。”

　　库丘林有些尴尬。

　　“嗯，看起来也是，你已经没救了。”

　　看着插在对方心口上的断矛，卡莲同意道。

　　“那么，人呢？”

　　言峰绮礼指了指旁边的椅子，人平放在上面，的确不容易发现。

　　“看起来，你也要消失了Lancer，若你不介意的话，能跟我说说你们是遇到了哪一方的敌人吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　在女儿卡莲开始对巴泽特，进行简单伤口处理后，言峰绮礼就滚着轮椅，来到库丘林的旁边，开口问道。

　　“这也没什么，我们遭遇的敌人是Rider。”

　　【Rider？】

　　言峰绮礼一愣，卡莲也竖起了耳朵。

　　“梅芙女王，用计谋杀死我的那个家伙，你们应该听说过吧？”

　　“嗯，听过……”

　　【不仅听过，她还是我女儿的从者！】

　　“她就是此次圣杯战争的Rdier，她袭击了我们，且不知道为什么变得格外厉害，把我们逼到了这种境地。”

　　“原来……如此。”

　　言峰绮礼有些惊了，卡莲也是。

　　父女对视一眼，眼中是一个意思：【梅芙，竟然这么厉害的吗？】

　　毕竟，能够不声不响，在连御主都不知道的情况下，就把Lancer一方打退场……

　　库丘林停顿了下来，似乎有些担心：“话说，你们圣堂教会，真的能保护退出圣杯战争御主的安全吗？”

　　“这个……”

　　言峰绮礼还没有回答，外面就传来马车拉马嘶鸣的声音。

　　“糟糕，那家伙来了。”

　　库丘林试图站起来，但失败了。

　　他的身体，现在已经出现了消散的情况。

　　“吱呀~”

　　圣堂教会的门，再次被打开。

　　“哒哒哒……”

　　梅芙走入进来。

　　“还真是会选地方逃，什么地方不去，偏偏来到这里。”

　　“什么意思？”

　　“你可能不知道，圣堂教会这里的修女，就是我的御主吧。”

　　梅芙露出了讥笑。

　　“什么？神父，你……”

　　库丘林瞪大了眼睛，准备质问旁边言峰绮礼，但声音却是突然止住。

　　梅芙拿着魔剑，却是贯穿了他的身体，赶在库丘林自我消散前，杀了对方。

　　“解决了你这个家伙，就轮到了你的御主那个贱女人……”

　　梅芙恶毒地说道。

　　言峰绮礼有些无奈，却是在她准备提剑走向巴泽特的时候，阻止了对方：“Rdier，住手吧，圣杯战争的从者对决，你已经获得了胜利，没必要继续对Lancer的御主赶尽杀绝，我们毕竟是作为裁判方的圣堂教会，一些义务和责任，还是要担负一点的。”

　　“吹黑哨神父裁判、亲自下场当御主的修女？”

　　梅芙表情有些不屑。

　　“你好像变了，这些天出去外面，你身上到底发生了什么？”

　　言峰绮礼皱眉问。

　　“不过是差点死了一次，所以明白了更多的事情。

　　现在，把你阻挡在我面前的手收回去，不然我就把它砍断！”

　　梅芙的确是变了，不仅是态度上的变化，外表也有了一些改变。

　　如果说，原先的她，是纯真又色欲的少女。

　　那现在，就变得更像是晚年，更加成熟也更加恶毒时期的她。

　　体内的圣杯，修复好了她的致命伤。

　　但显然，那个有问题的圣杯，也已经对她造成了影响。

　　收回手，言峰绮礼倒着轮椅退后，来到女儿身边才停下。

　　看向梅芙，开口认真问道：“Rider，你失控了吗？”

　　“失控？”

　　梅芙愣了愣，过了一会，她突然笑了起来。

　　“你们居然妄想操纵身为康诺特女王的我？”

　　笑声哑然而止，梅芙的脸色变得森冷。

　　“算了，把你们也给解决掉吧。”

　　“卡莲！”

　　言峰绮礼变了脸色，呼唤了女儿的名字。

　　“以令咒之命令，Rider，在此自裁吧。”

　　卡莲明白父亲的意思，没丝毫犹豫就使用了令咒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，497 以令咒之命令免费阅读。https://xs.23sk.com 