    不用她去上朝，她乐得清闲，在家带儿子玩。

    叶玺也为了叶婉兮逃了一日的学，专程在家同她玩耍。

    “娘，下回你再去江南，可一定要带上我。”

    “你跟夫子商量去，夫子能同意么？”

    叶玺小脸垮下脸，“夫子只知道背背背，叨叨叨，我都背完了他也不放我走。”

    “那是当然啦，上学就得有上学的样子，你看你爹不也老老实实的练兵？”

    “那我上学得上到什么时候？”

    “这得看你呀，你三年能学成，那就是三年，你十年能学成，那就是十年。”

    “那要学成什么样才叫学成呀？”

    “这得问夫子，他觉得你可以了就行了。”

    叶玺歪着头想了想，道：“娘，你学了多久学成？”

    叶婉兮：“……”

    原主可是学渣级别的，学到嫁人都没学成，她是被夫子们放弃的那一个。

    “和你爹成亲的时候吧。”

    “啊？这么久啊？”

    叶玺大受打击，“那我爹爹呢？”

    “他好像十二三岁吧。”

    之后就外出三年，上哪儿学武去了，她记得是这样子。

    叶玺顿时露出笑脸来。

    “还是我爹爹厉害。”

    叶婉兮也笑了，反正笨的不是我。

    “我要比我爹爹厉害，我争取十岁就从国子监出来。”

    叶婉兮笑道：“好呀，那你加油哦。”

    “那我从国子监出来又做什么呢？”

    呃……“你想做什么？”

    “我要走遍四方。”

    “为什么？”

    “因为夫子说，读万卷书不如行万里路。”

    叶婉兮欣慰不已，这小子竟是将夫子的话都听了进去。

    想想她四岁的年纪，还在上幼儿园，最大的乐趣就是堆积木，人家已经有行万里路的梦想了。

    他还真是他爹的儿呐，和他爹一样，从小就与众不同。

    “可以，不过，得等你长大了再说。”

    “长到多大算大?我现在就觉得我挺大了哦。”

    叶婉兮噗呲一笑，“你现在多大？”

    “人家，反正人家已经不是两三岁的人呐。”

    “是的是的，你四岁了。”

    叶婉兮起身，“走，娘带你到院子里玩游戏去。”

    “玩什么游戏？”

    “你喜欢什么？”

    叶玺想了想说：“我想学骑马。”

    “嗯？学骑马？”

    “是啊，我想学骑马，为将来走四方做准备。”

    叶婉兮：“……”

    “你这么小一点儿学什么骑马？回头我让刀赫给你弄个木马来。”

    “木马又不会自己动，都是有人推它才会动。我不骑大黑马，我骑矮脚马。”

    “矮脚马？”

    “是啊，周凌说他们家以前就有矮脚马，他小时候就骑过矮脚马。”

    叶婉兮想到有一种宠物样的小马，他说的矮脚马莫非就是那一种？

    “来人，去将蓝炜叫来。”

    蓝炜风风火火的，不一会儿就来了。

    “蓝炜，北方是不是有一种长不大的小马呀，大概这么高。”

    她比画了一下。

    蓝炜点头说：“是有一种，数量不多，草原人给小孩子玩的。”

    “你家小公子想要，你要不出去打听一下，看能不能给他弄一只来。”

    蓝炜说：“咱们中原地界可没有，钱大人他们不是去北凌与北荒人商谈以物换物的事了嘛，兴许可以托钱大人帮着换一匹小马回来。”

    钱大人可是被李夜璟坑去北凌的，让他帮忙那不是杀人诛心？可拉到吧。

    “行了，我知道了，你下去吧。”

    “是，王妃。”

    转头又对叶玺道：“看吧，不是娘不让你学骑马，实在是咱们没有合适你骑的小马。要不这样吧，我带你出去逛逛，咱们去看有没有好玩儿一些的木马？”

    叶玺不情不愿的道：“那行吧，那我就先用木马将就一下。”

    京城里有专程卖小孩子玩物的铺子，普通百姓孩子能吃饱穿暖就不错了，所以能买得起玩物给孩子玩的，那都不是一般的家庭，家里的娃个个都是宝贝。

    这种铺子，也就将顾客定位在有钱人身上，而他们的产品做得也都非常的认真仔细，就拿那个小木马来说，打磨得光滑无比，一个毛刺都看不到。

    为了彰显贵族身份，它不能只是一个能给孩子玩的木马，还得有雕花手艺，要告诉普通人，这不是一般人玩得起的。

    叶婉兮摆弄着这个小木马，要说这古代匠人还真不是后世的现代人所能比的，工钱不多，但干活绝对不含糊。

    而且没有机械，全是手工制作。

    就这个木马，要搁在现代那是放在展厅里供起来的，谁来拿来骑呀。

    “就这个吧，老板，给我包起来。”

    “好嘞！”老板喜滋滋的拿绳子打包去。

    叶玺瘪着一张小嘴，拉了拉叶婉兮的裙摆，“娘，是你要买木马还是我要买啊？”

    “当然是你要买啦，我这么大个人了买来干啥？怎么？你又不想要了？”

    “哼，那为什么你就顾着挑好看的，都不问问我喜不喜欢？”

    叶婉兮：“……”

    “我还没试过呢，我还不知道摇着舒不舒服呢，哼。”

    叶婉兮哭笑不得，“是是，是娘疏忽了。老板，先把木马给我儿子试试。”

    老板也赔笑着，大概心里在吐槽这个娘不靠谱。

    倒是这个小孩子，看着不大，挺机灵的。

    “来，小公子，可要在下抱你上去试试？”

    “才不要呢，宝宝自己能上去。”

    叶玺手脚并用的爬上木马，抓着木马上的扶手，就开心的前后摇晃。

    叶婉兮笑问：“可合你心意？”

    “宝宝正试着呢。”

    “行，你慢慢试。老板，将另几个一起拿来，他要看上了都给我包起来。”

    老板一听，这还是个大客呢，急忙招呼小二将他这里所有的五六个木马现货全都拿出来给小客人试。

    这下爽歪歪了，想骑哪匹骑哪匹，够他折腾一阵的。

    叶婉兮索性坐了下来慢慢等。

    老板一张脸笑得像朵菊花，“夫人，您可有福气啊，小公子瞧着比一般的孩子机灵多了。”

    “皮多了。”

    “皮就对了，这么大的娃，越皮实越聪明。”

    叶婉兮出来逛街一向穿得朴素，画的妆容也是非常的大众化，看起来就是一个普通的有钱人家的小媳妇。

