    第1022章你这种女人，哪个男人受得了？

    卞小红不敢相信，一夕之间，形势竟陡然翻转。

    她已经气走了一个严教官，若是再放走南宫五爷，入学以来这段时间苦心孤诣，为抓住男人们的心而努力奋斗的一切，可就全部付诸东流了。

    不行，不能输！

    她咬着唇，一脸纯真无害，委屈巴巴地看向南宫煜：“五爷，都是我的错，都是我不好，害你被姐姐误会，姐姐这样不顾及你面子在大庭广众之下发你脾气，肯定是气坏了，五爷你不要焦急，让我给姐姐解释好不好？姐姐一看就是明白事理的大家闺秀，冷静下来一定会原谅我们的。”

    精心罗织的这段话，每一个字都有它的用处。

    果然效果立刻凸现——

    邢玥闻言，还不等南宫煜接话，先是忍不住冷笑：

    “原谅你们？你们算什么东西，也配得到我的原谅？”

    “你搞清楚，我对南宫煜，想什么时候发脾气就什么时候发脾气，难道还要算日子看黄历才能收拾他？”

    “还有，小姑娘，不好意思我和你不熟，不认识这种婊里婊气的妹妹！”

    说罢，拉着席祖儿的手，提步就走：“祖儿，咱就算不走也换个地方看戏，这儿空气被污染得婊不可闻，我受不了！”

    十分决绝地，压根懒得给南宫煜多一分钟解释的机会。

    引得席祖儿轻笑出声：“罢了，祖宗便听小玥玥的安排。”

    卞小红唇角暗暗一翘。

    她这么多年被穷苦的日子磋磨，养成的察言观色的本事，可不是白练的。

    呵呵，看谁沉得住气，谁才是赢家，席祖儿你这种画风奇异、祖宗来祖宗去的女人，还有邢玥你这种飞扬跋扈半点温柔也没有的女人，哪个男人受得了？

    男人不要面子的？让你们这样公然羞辱？

    心中虽然如是想，嘴上还是万分委屈地，一边去拉南宫煜的手臂，一边呢喃：“五爷，姐姐说话太难听太伤人了，但我知道她心不坏，都是我的错，你千万不要为了我和姐姐吵架……”

    就在她絮絮低喃，按计划玩弄话术，进一步加强暗示效果的时候。

    南宫煜的反应，却是瞬间跳出了她一切预料之外。

    只见南宫煜不耐烦地一甩手，像扔掉个烫手山芋一样甩开她：“闭嘴！不许说我家玥玥说话难听。我家玥玥愿意对我发脾气那是一种情、那个趣，你小屁孩懂个毛！”

    说着，头也不回追着邢玥和席祖儿的方向而去：“玥玥，消消气，让我这种狗东西气得你胸疼就不划算了，对了我刚才帮你学生争取加分了，你快表扬我……”

    围观众人：“……”见过死缠烂打的，没见过死缠烂打这么花样百出、彩虹屁都不重样的！

    卞小红：“……”南宫煜这如此反差的一面，实在超出常理，闻所未闻，他怎么和一般男人的心思完全不一样？

    论年轻，论温柔，论千依百顺，她都甩邢玥十万八千里。

    邢玥那个老女人不就是出身家世好吗，怎么就让五爷这样低三下四地……捧着呢？

    而她，捧着追着伺候着男人们，却说被甩开就被甩开了。

    老天爷歧视穷人嘛！

    心里正愤愤不平、翻江倒海。

    却见已经提步离去的席祖儿，忽然回眸淡淡睨了她一眼，似笑非笑：“因为你命里没有，德行亦不配。”

    和贫穷富贵么，没有关系啊小泥点。

    (本章完)

