    “也说不定啊，毕竟沈青青这丫头害得虎头婶的女儿被退学，现在还住在姑妈家，不愿意回来呢。虎头婶要报复，但也不可能只针对沈青青一个，所以干脆将所有种子都煮了。”

    说完，有人立刻幸灾乐祸，说沈青青活该。

    也有人比较正义，让虎头婶立刻给出交代。

    沈青青鄙视冷笑：“不仅仅我这包，其他人手里的种子也已经被煮过，虎头婶如果不是你下的毒手，劝你还是早点去想办法，看看种子是在什么地方被人调包。”

    虎头婶越听越不高兴，这顾家的人还有沈青青太不讲信用了，之前已经答应村长既往不咎，现在却故意来指鹿为马，诬陷他们家老头子。

    糟糕的是村长正好出去办事人不在。

    虎头婶气的破口大骂：“你这个蛇蝎心肠的女人，还啊哟造谣是是不是？你这么睚眦必报，哪个男人受得了？难怪跟顾容情不喜欢你，”

    没想到这一句话，正好戳中了沈青青的痛脚。

    “虎头婶，我好好跟你说话，你怎么还骂人呢？你说顾容情不喜欢我有证据吗？他不喜欢我难道喜欢你们家大丫？！”

    是虎头婶这女人逼她的，很好，大家一起来互揭伤疤。

    “呵呵，当谁不知道。你没上环呢，这么多年，生完逗逗后就没怀上？！感情是顾容情不肯再碰你吧？不然，怎么会再没怀过？！”虎头婶竟然当着一群人的面将事情抖露出来。

    虽然上环是要求大家都做，但是并没说不做会怎么惩罚。

    只是因为是强制的事情，现在发现沈青青没有受到同样待遇，不平衡的那些人炸开了锅。

    大家你一言我一语的闹得厉害，竟然盖过了种子煮过，不能发芽这件事情。

    虎头婶见状露出阴险的微笑。

    沈青青一时间竟然也拿她没办法，只能先应付激愤的众人。

    “第一，我没上环是因为当初身体条件不允许。”

    确实，她生了痘痘后身体损伤大，精神上更有抑郁症倾向，加上顾容情的求情，当初的医生才没给沈青青上，但也严肃提醒过可能出现的问题。

    只是后来沈青青好了，顾容情也没逼她去上，还是因为怜惜她。

    想到这里，沈青青的心里有些复杂。

    不过，她很快收起情绪，继续辩驳道：“第二，我当家的如果不爱我，当初那么多姑娘追求他，你们见他理睬过谁？避孕谁不会似的，别扯得好像我就进了冷宫。再说，你们不是总说我狐狸精么？怎么，现在又说我没男人爱？不觉得自相矛盾？！”

    她就是故意挑话头。

    果然，她挑衅地提了一句后，立刻与人高声道：“你还想狡辩？都登报纸上了，你跟你后面这个男人大庭广众下亲嘴，把我们张家村的脸都丢尽。”

    虽然猜测到有无法预料的事情发生，但没想到这么严重，沈青青不得不呆了下。

    “胡说八道，我什么时候——报纸给我看。”

    立刻有人将报纸揉成团，往沈青青的脸上砸，过分至极。

