    江道洋拍了拍江曼婷的肩膀，默默将给她准备的嫁妆拿了出来。

    他的手一松，江曼婷立刻将那堆票据按住。

    “不行啊爹，这些都是我的嫁妆，是不能动的。”

    “爹，你快把你存的钱拿出来，应应急啊。”

    江道洋闻言，差点被她这话砸出内伤。

    他就她这么一个宝贝女儿。

    如今她要成婚，为了让宝贝女儿婚后的日子好过，他已经把他的老底都翻出来了。

    不仅如此，他为了让她风光地嫁进水家，还卖了家里一些贵重的东西。

    拼拼凑凑，这才有了那五百万两黄金。

    此时，他如何能拿出钱来？

    江道洋狠了狠心，将江曼婷的手从那一堆票据上掰开。

    他苦口婆心地劝道：“以后做事，切莫如此莽撞。”

    “索性你的嫁妆还剩下一些，你便带着剩下的那些，到水家去吧！”

    江曼婷眼眶微红。

    “爹，我的嫁妆就剩下十万两黄金了，这让我怎么嫁人呐？”

    她说这话的时候，望着身边的水逆，声音越来越小。

    她满心窘迫，恨不能找个地方钻进去。

    江道洋指了指身后，随从手中的几只紫檀木盒子。

    他道：“好在，还有这些东西。”

    “这些东西都是对你有益处的，你一并带走吧。”

    “去了水家，好生修炼，以后你就只能靠自己了。”

    水逆的面色很不好看。

    原本他们觉得云染已经废了，才跟江家结亲的。

    却没想到，江曼婷看似聪慧，实则是这么蠢的一个人。

    江曼婷抬眸一望，瞥见在另一旁结账的云染。

    她见云染和云隐两人，正在堆满黄金的柜台上，请点黄金的数目。

    顿时，她的眸子几乎要喷出火来。

    觉得自己被云染套路了。

    云染一定是吃了拍卖场的回扣，得了那么多黄金。

    那些黄金，可都是她的呀。

    想到此处，江曼婷的心就如刀割一般。

    云染！

    她江曼婷发誓，她绝对不会放过她。

    片刻之后，她们这边的账目已经结清了全部。

    想想她五百万两黄金的嫁妆，被云染一搅和，就只剩下区区十万两。

    江曼婷就恨不得，将云染扒皮抽筋。

    她望向另一边的柜台，见云染清点完黄金之后，遣走了身边那个四阶灵师，独自出了拍卖场。

    她心下不由得一动，心道：

    “机会来了！”

    她跟江道洋打了声招呼，便径直跟着名染，出了拍卖场。

    水逆见状，也没有出声阻拦。

    只叮嘱了一句：“去快回。”

    从拍卖场出来，云染便察觉到我身后的尾巴。

    她不动声色，加快了脚步。

    而他身后的尾巴，像只正在狩猎的猫，紧紧地跟在他的身后。

    跑了一段之后，云染显得有些慌不择路。

    很快，她窜进了一条僻静的死胡同里。

    望着眼前的高墙，她缓缓转过身，望向身后。

    便见江曼婷手中拖着沙盒，向她逼了过来。

    只听她冷冷地说道：“云染，你以为你能跑得了吗？”

    云染后退两步，警惕地盯着她，没有说话。

    江曼婷盯着云染的目光，仿佛在盯着一只，无法逃脱她手掌心的猎物。

    “既然敢做了出这样的事情，便要做好承担后果的准备。”

    “你准备好受死了吗？”

    说着，她周身这起一片黄色烟尘，想喷薄而出的翔一般，向云染扑去。

    云染的唇角，却微不可查地勾起一抹浅笑。

    “哼，来得正好，我等你很久了！”

