    “夏洛先生！”

    后背上的罗看到夏洛，双眼闪闪发亮，兴奋的挥手喊道。

    夏洛露出笑容回应罗，见夏洛回应自己，罗更开心了。

    “维尔戈！”

    柯拉松心中大吃了一惊。

    此刻，他心沉到谷底，见到维尔戈的一瞬间，柯拉松立马明白，维尔戈执行的秘密任务竟然是潜入海军本部。

    真不走运，那么多的海军士兵，罗偏偏遇到的是他，就连文书都落在他的手中。

    维尔戈手中握着一个铁罐包裹，上面刻有海军标志的文书，那是他潜入堂吉诃德家族多年来，获得的情报，其中有多弗朗明哥未来的计划，还有北海和世界政府跟他合作的高层情报。

    这些内容不能落到维尔戈手里，怎么办？怎么办？

    “有了”，柯拉松心中一动，“我可以让维尔戈跟夏洛打起来”。

    想到这里，柯拉松双手立马做出手势，用手势给维尔戈传递信息，大概意思是。

    “手术果实落在夏洛和泰格手上，我被他们两人击伤，多弗朗明哥就在这座岛上，拖住夏洛和泰格，多弗朗明哥马上就过来”。

    维尔戈得到柯拉松情报，心中稳了，当即有了底气。

    多弗就在这座岛上，我只需要闹出大动静，已多弗速度很快就能赶过来。

    有了底气，维尔戈自然也就抖了起来。

    仍掉身后罗，维尔戈举起枪瞄准夏洛，沉声道：“通缉犯夏洛和泰格，放开你们手中人质，束手就擒吧”。

    “交给你了。”

    “没问题”，泰格笑着走出，扭了扭脖子，活动身体，“好几天没有活动了，我的身体都要锈了。”

    嘭！

    枪声响起，漆黑枪口冒出火焰，子弹飞出。

    泰格轻轻挥手，用拳头击飞子弹。

    看到这一手，维尔戈瞳孔猛地紧缩，击飞子弹不算什么，他也能做到。

    但泰格没有用武装色霸气，仅凭自身力量就做到了，多坚硬的皮肤和体魄。

    下一刻，泰格速度猛地加快，如同一头蛮牛冲向维尔戈，挥拳轰出。

    对手可是最强鱼人泰格，维尔戈不敢有丝毫小瞧，武装色霸气爆发，瞬间硬化全身，好像套上一层黑色盔甲，闪烁着金属般的光芒。

    武装色霸气硬化的一刹那，维尔戈挥拳迎了上去。

    嘭！

    一声闷响，肉眼可见的劲气如涟漪散开，气浪贴着地面席卷开来，卷起漫天雪花飞舞。

    噗呲…

    维尔戈张嘴喷出一口血液，整个人倒飞出去，重重摔在地上。

    “力量还可以，不过弱了点”，泰格收回拳头，淡淡道。

    维尔戈眉头一扬，竟不可遏制的涌起怒火，他深深反感这个鱼人说话的语气，和目中无人的态度。

    抹掉嘴角鲜血，维尔戈从雪地上爬起，冷声道：“击败我就在这里洋洋得意，等多弗到来，你们都会死在这里”。

    “多弗朗明哥？”泰格反问。

    悬赏金两亿三千万的天夜叉堂吉诃德.多弗朗明哥，泰格也听说过，倒不是说多弗朗明哥名声很大，已经传遍伟大航路了。

    而是他在调查有关鱼人奴隶的时候，多次听过这个名字，他是北海最大的奴隶贸易商人，跟世界政府天龙人有非同寻常的关系。

    鱼人海贼团有不少鱼人被贩卖的背后，都有多弗朗明哥影子。

    原来他不知道这个关系是什么关系，但从夏洛嘴中，他了解到了多弗朗明哥的身世，知晓多弗朗明哥原来在幼年的时候是天龙人。

    “没错。”

    维尔戈挺直身体，声音拔高大喊道：“他是要成为王的男人！”

    虽然不知道为什么这个海军是多弗朗明哥手下，但对方既然承认他是多弗朗明哥手下，泰格眼中一抹寒芒闪过，眼球上浮现一缕缕血丝。

    泰格握着拳头，声音冰冷：“购买奴隶的天龙人该死，贩卖奴隶的人更该死”。

    话音方落，泰格双膝微微弯曲，短暂蓄力猛的一踏，地面龟裂，泰格爆射而出，宛如一根离弦利箭杀向维尔戈。

    维尔戈身躯一震，双手握拳，爆发全部力量凝聚在双拳上，迎击泰格。

    “想必多弗已经听到动静，只需要坚持一小会儿，多弗就能赶到。”

    嘭嘭…

    闷响声不断，黑色拳头飞舞，维尔戈一开始还能抵挡几拳，后面只能挨打。

    一拳、二拳、三拳…

    接二连三的拳头，如狂风暴雨般落下，每一拳都裹挟着泰格的怒火。

    双拳合一，如同大炮般轰出，宛如流星重重轰击在维尔戈胸口。

    轰！

    一声爆炸般的巨响。

    空气都被这一拳轰爆。

    维尔戈踉跄后退，他缠绕的武装色霸气破碎了，如潮水般消退，胸口凹陷，浮现两个深深的拳印。

    他骨骼全碎了，肋骨尽数断裂，如果不及时治疗必死无疑。

    扑通…

    维尔戈仰头看着夜空，皎月如华，星光点缀，鹅毛大雪落在他的身份。

    “多弗，你怎么还不来…”维尔戈嘶哑喊道，声音一顿一顿的，仿佛在用尽所有力气。

    柯拉松不是说多弗就在岛上嘛，他都坚持几分钟了，为什么多弗还不来，到底是为什么？

    带着浓浓的疑惑和不解，维尔戈下意识朝柯拉松看去，瞳孔倏地紧缩，脸色一僵。

    只见柯拉松正抱着罗，跟罗说话。

    柯拉松会说话？！

    维尔戈怀疑自己看错了，他闭上眼睛，再次张开，没有看错，柯拉松在说话。

    “罗西南迪！”

    不甘的吼声回荡在夜空。

    柯拉松巨能坑…夏洛都有些同情维尔戈了。

    柯拉松的小动作他都看在眼中，但夏洛并没有阻止，他当然不会承认他是看不懂柯拉松的手势是什么意思，他只是单纯想看看维尔戈会不会上当。

    大步走到维尔戈旁边停下，泰格弯腰抓住维尔戈的脑袋，高高提起维尔戈。

    此刻，泰格反而冷静了下来，盯着手中维尔戈，语气却依然森寒：“杀了你，我再杀了多弗朗明哥。”

    咔擦…

    清脆却细微的骨裂声响起，维尔戈的头骨被泰格强大碗力捏裂。

    维尔戈发出瞳孔的哀嚎声，他感觉脑袋里面被刺入钢针，脑袋要爆炸了。

    咻…

    忽然，夏洛见闻色霸气感受到来自天空的攻击，下意识抬头一看，他看见一道橙色流光一闪而逝。

    流光宛如锐利的斩击，撕裂空气，射向泰格。

    武装色霸气缠绕在手腕上，泰格左手捏拳，猛地轰出。

    拳头挡下流光，泰格这才看清那不是流光，那是一团婴儿手指粗细的细线，双方僵持了数秒。

    泰格气沉丹田，一步踏出，地面轰然塌裂，反作用力透过身躯凝聚在拳头上，轰碎线柱。

    线柱炸开成暴雨般的断线，落在周遭地面，留下一个个浅浅的深坑。

    “来了！”

    夏洛望向天空，嘴角微微勾起。

    只见夜空中，一道粉红色身影，裹挟着满腔怒火俯冲而来。

