
　　而在这个时候，大殿的门缓缓打开，紧接着让人感受到无与伦比，恐惧的威压从中释放出来，随后便看到一个身穿赤红色战甲，整个人看起来就如同小龙虾一般的男人缓缓地从大殿当中走了出来。

　　男人身上的气场非常恐怖，和眼前的南阳明比较起来，根本不在一个层次之上，南阳明在他的眼中就像是一个小孩子一般，而眼前这个男人的实力绝对是恐怖当中的极致。

　　而到了今天这样的地步，即便是此刻的南阳，明清楚地意识到眼前，这个对手绝对不是自己能够轻易战胜的存在。

　　在想要离开这里也依旧是非常困难的一件事情了，很显然眼前这个对手是已经完全锁死了南阳明。让他在这个时候根本插翅难飞了。

　　“既然已经踏入到了我的领域，那么便不要再想着从我的面前消失不见了，无论你在这之前已经准备了多久时间，就如同那漫长岁月之前你的同伴一样，一旦是进入到了这个大殿当中，便只有死路一条，任何人都无法通过这个地方。”

　　眼前这个身穿赤红色战甲的男人看着面前的南杨明，用非常冷酷的声音说到，对于她而言，眼前所看到的所有人类，不过已经变成了一具尸体罢了。

　　小魔女在这个时候也来到了林羽的身边，看着眼前这个赤红色站起来的男人，脸上的表情无比凝重，他并没有想到在这里竟然能够见到这个家伙。

　　“前辈看起来很清楚这个人的身份到底是什么，刚才他所散发出来的绝对气场已经是非常恐怖了，面对这样的一个对手，我并不知道自己有多少的胜算能够战胜他，所以现在如果前辈有什么线索的话，可以尽管告诉我了。”

　　看着小魔女脸上的表情，此时的林羽自然也知道，小魔女肯定是知道眼前这个强大的对手的。

　　正所谓知己知彼方能百战百胜，如果自己真的想要在这样的一个环境之下生存下去的话，那么接下来就只能是选择将眼前这个对手的线索掌握一些，只有这样才能够从中找到一些破绽。

　　“这下事情是真的变得非常麻烦了，我之前也想过，在这样的一个地方，很有可能我们会遭遇一些实力非常强悍的对手，但是不管如何来说，这样的一些家伙，他们的实力都无法达到让我难以控制的极限。”23sk.Com

　　听到这里的时候，林羽脸上的表情微微一变，既然小魔女都说到了这个份上，那么很显然当下这个局面。

　　已经是完全超过了小魔女的控制，而眼下的情况也将会变得更加棘手。

　　“看起来接下来我们所要面对的事情将会变得更加麻烦，而眼前这个对手也一定能够让我们见识到真正恐怖的一面。”

　　林羽微笑着看着面前的小魔女，如果说之前对于整件事情还有几分不同的看法，那么到了今天这一步，他已经很清楚的明白，接下来的自己将要面对的是什么。

　　“太虚神将！”小魔女淡淡的说道；“在那漫长岁月之中，神帝身边自然也会有不少的追随者，而这些追随者的实力无比强大，我本以为他们并没有在这个陵墓当中。但是却没有想到，这些家伙竟然也跟随着当年的古月神地来到了这个地方，而眼前你看到的这个家伙，便是在诸多神将当中，实力最强的太虚神将。”

　　当年的太虚神将放眼整个虚空世界当中都没有几个人是他的对手，谁能想到这样一个无比强大的战士，竟然选择了在这样的古乐神帝的陵墓当中沉睡，为他守护如此漫长的岁月之久。

　　难怪之前来到这里的人全都被斩杀掉了，当年即便是古月神帝面对这样的一个强大对手，恐怕都没有多少胜算而言，现在他们又如何能够在面对如此可怕的对手之下战胜所有的敌人呢？

　　“所以事情到了今天这一步，你我自然也就很清楚的明白，如今的局面将会是怎样一个情况了，南阳民的实力的确是非常强大，但是跟眼前这个恐怖的敌人比较起来，根本就是不值一提的，我甚至可以认为只需要一招南阳明就会被斩杀掉。”

　　听到小魔女说到这个份上，此时的林羽便开始四处张望着，既然南阳明都没有办法在眼前太虚神将的面前坚持太多时间，而自己就更加不可能战胜一个如此强大的对手，所以此刻的他便仍是通过其他的方式了。

　　趁着南阳明现在还将太虚神将的注意力集中在这里，那么自己便可以在这个过程当中很快的找到离开这里的办法，唯有如此才能够真正的生存下去。

　　而现在的南阳明也是真的后悔了，他原本以为自己能够通过这一次的考验，即便眼前大殿当中的存在非常强大，但是经历过了如此漫长岁月的修炼之后，自己的实力也绝对不会。

　　可是当他看到面前太虚神将的时候，他还是彻彻底底的绝望了。

　　当年失败的时候，并不是没有原因的，面对一个如此的对手，他们根本不可能战胜这样的一个对手啊。

　　“现在的你已经无法离开这个领域了，既然是你自己选择来到这里，那么接下来便靠着你自己承担所发生的一切吧。”太虚神将冷冷的说道，随后便只是挥了挥手，瞬间就看到一把战斧出现在他的手中。

　　看着眼前的南阳民，他可不管此时此刻的南阳民内心当中到底是如何去想的太虚神将根本没有浪费时间，直接双脚在地上猛地一蹬

　　整个人就动如脱兔一般，瞬间冲向了眼前的南阳明，速度简直是快到了极致。

　　而在这个过程当中，趁着南阳明已经完全的吸引了眼前，太虚神将的注意力，小蜜也在这个时候选择了转移逃走，他可不想留在这个地方，死在这里。

　　那姚明本来是想要提醒面前的太虚神将的，但是看着眼前已经冲向自己的敌人，他根本没有任何时间多说一句废话，此刻必须要集中自己的注意力，全力应对这一招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百八十三章 封印免费阅读。https://xs.23sk.com 