    肯尼斯组合VS卫宫切嗣组合预订吗？

    这不就是港口因征服王而被打断的战斗继续吗？

    期待起来了。

    虽然当时Lancer已经被Saber压制，显示出了败势，但因为肯尼斯的表现以及令咒的神奇，大家并不认为肯尼斯组合真就会输，未来会有什么翻盘或反转的戏码还是非常期待的。

    当然，现实世界也有很多人狂喷肯尼斯不自量力，居然妄图挑战亚瑟王，真是不自量力，不知死活，自寻死路。

    要问为什么的话，那必然是因为阿尔托莉雅带来的粉丝效应啦。

    脑残粉一旦出现，那就不会再用合理的视角看待问题了。

    ————

    光幕影像，肯尼斯的情况交代完毕后，画面又转移到了另一个不知在哪的屋内。

    一个男人正躺在床上熟睡，但他浑身冷汗直流，身体无意识的挣扎，将床单抓得很紧，仿佛在承受莫大的痛苦。

    光幕影像在这里进行了镜头运用，没有播放男人的全貌，只是显露出下半边脸。

    不过，哪怕只是下半边脸，其病态惨败的皮肤以及脸部左边部分鼓起的筋脉都表明了他的身份。

    Berserker的神秘御主，昨天差点被Berserker抽死的倒霉蛋。

    只是昨晚这家伙是晕死在路边，现在却跑到了一张看上去还算不错的大床上，难道是Berserker把他带回来的？

    不过，也有人猜出Berserker的倒霉御主是被谁救回来的，因为某个神秘幕后男人在上一次光幕影像的最后说过要见见某个不幸的男人。

    当时只是说了这话，没有显示具体情况，而考虑圣杯战争中出现过的角色里就Berserker的御主看上去很不幸，那么其说的就是Berserker的御主也就成了可以理解的事。

    然后，一阵闪回画面出现了。

    密密麻麻，无数蠕动的，像是蠕虫，但又从未见过品种，颜色为灰黑色的虫子，似乎是在一个下水道一样的地窟中，密密麻麻，不断蠕动，让人仅仅看一眼就头皮发麻，手脚冰凉。

    紧接着，画面又变成一个岣嵝的老者身影，其皮肤是灰黑色，看不清楚脸，是面朝镜头，背对光线所在地，使得前方完全看不清楚的镜头。

    其声音也在随后响起。

    “雁夜，只要你能得到圣杯，那么，我就会按照约定，把她交给你。所以，努力去争取吧！用你那已如风中残烛的身体去得到圣杯吧！”

    “呵呵呵~”

    随着让人鸡皮疙瘩都起来的阴冷笑声，画面再次转变，一名如同瓷娃娃般的女孩出现在光幕影像中。

    对方看上去只有四五岁的样子，有着一头紫色的头发和紫色的瞳孔，头发上还绑着一个紫色的丝带，非常精致可爱。

    只是，那双眼睛却毫无高光，仿佛已经失去灵魂般呆呆愣愣，对世间一切都失去感官的样子，并发出了清脆且无感情的柔弱声音。

    “雁夜叔叔……”

    “小樱！”

    下面这个名字，是Berserker的主人喊出来的，他醒了，猛然坐起身并伸出右手想要抓住身上，口中大口大口喘息，冷汗依旧在不停流淌。

    同时，其面目也在这同时完全显现出来。

    在看清楚后，很多人都不禁咽了咽口水，有些不敢直视这个男人。

    其虽然看上去只有三十多岁的样子，但头发已经全白，左半边脸青筋遍布，瞳孔是一片惨败，仿佛已经坏掉。

    右眼虽然还完好，却也是一副被玩坏的样子没高光，整个人显得十分憔悴且虚弱，也狰狞恐怖。

    结合刚才男人那明显是梦境片段的内容，其真实情况已经很明确了——似乎这个男人是为了将一名小女孩从一个不知道是谁的老东西手里救出来，所以才选择参加圣杯战争的。

    霎时，很多人对这个男人的好感度蹭蹭的往上涨，尽管他长得丑，并且好像快死了的样子，但一个人愿意为了救一名小女孩而豁出性命参加圣杯战争的男人肯定不是坏人。

    嗯，萝莉控们尤其对此点赞。

    要保护小萝莉的人，怎么可能是坏人呢？

    不过，在看到这个男人和那名小萝莉的时候，有人坐不住了。

    “小樱！”X3。

    “雁夜！？”X2

    “雁夜叔叔！？”

    苏云的活动室里，远坂凛豁然站起来，表情全是不可置信，完全失态了。

    她和卫宫士郎如今都在苏云的私人活动室里，既然接受了无量塔姬子的委托帮忙照顾这些当事人的家眷，双方也就理所当然的认识并成了朋友。

    不过，卫宫士郎和远坂凛还不知道苏云在瑶光-迦勒底的真实身份，只是知晓这位同龄人似乎也是瑶光-迦勒底的职员，具体干什么的就不知道了。

    毕竟，瑶光-迦勒底虽然是公开性质的组织，但内部也是有很多秘密的。

    现在，远坂凛因为那个男人而激动了，同样激动的，还有位于瑶光-迦勒底总部的远坂时臣夫妇。

    因为光幕影像中那个好像随时都要完犊子，如风中残烛的男人是他们认识的，也是他们从小一起长大的青梅竹马，曾经远坂时臣还和对方做过情敌，一起追求过远坂葵的男人。

    其名为间桐雁夜！

    至于那名叫小樱的女孩，则是间桐雁夜的养女，间桐樱！

    在这个世界，间桐樱并非远坂时臣和远坂葵的二女儿，而是从小失去父母，在孤儿院里待着的可怜孩子。

    间桐雁夜在与远坂时臣的竞争中败给后者后，便一直单身，后来就在孤儿院里将间桐樱收养，让其成为了间桐家的一份子。

    而因为没有型月世界里的黑暗，哪怕间桐雁夜和远坂时臣曾经做过情敌，可间桐雁夜性格十分洒脱，并未因此自怨自艾的堕落或逃避，而是十分豁达的祝福了二人。

    同时，远坂家和间桐家也一直是世交，历代关系都非常好，间桐雁夜和远坂时臣虽然是情敌，却也是关系非常好的挚友，故而两家的关系一直很好，远坂凛和间桐樱即便在这个世界没有血源关系，却也成了关系非常好的姐妹。

    结果，谁知道之前一直没有出场的间桐家，居然在这时候有人出场了，且还是间桐雁夜和还是个小萝莉的间桐樱。

    无量塔姬子早就已经对远坂家进行了全方位调查，自然间桐家的事也是知晓的。

    之前没有管这一家，是因为间桐家没在光幕影像里出场。

    现在看来，那真就是暂时没出场罢了，而一出场就是信息量巨大的情况。

    所以，无量塔姬子当即下令，去将间桐家的人也‘请’到东京来，而冬木市本来就有瑶光-迦勒底的人员在那里，请人的效率自然是非常快的。

    ————

    冬木市，正在喝咖啡的著名轻小说作家，已经动画化且引起轰动的顶级IP奇幻作品《黑暗魔剑士卡利亚》的原作者间桐雁夜老师‘噗’的一声把咖啡全部喷了出来，一副目瞪狗呆，人都傻掉的样子。

    然后，手机响起，间桐雁夜拿起来一看，就发现来电显示的是‘世界最可爱的女儿’，便知道是自己的养女间桐樱，便立刻接通了电话。

    “呃，小樱，我觉得我们也要和你时臣叔叔和凛姐一起去东京了……”

    苦笑，无奈，间桐雁夜知道远坂家在光幕影像出现后经历了什么，本来还一直看笑话幸灾乐祸在电话里吐槽远坂时臣倒霉的，结果现在他们估计也要去了。

    而且，比起远坂时臣的高逼格大BOSS形象，怎么他一出场就苦逼到要扑街的模样啊？

    难道现实世界自己和对方竞争青梅竹马的女孩失败，光幕影像里也是个败犬吗？

    太苦逼了吧？

    果然一切都是时臣的错！

    电话另一头，和间桐雁夜不同，作为一名十六岁的亭亭玉立美少女，有着一头黑长直头发，也没有营养不良，一看就知道从小养尊处优，形象更偏向某个屑BB的间桐樱却是十分激动的表示。

    “对啊对啊！我超期待的！老爸，快帮我把东西收拾好吧！老哥说我们很快就要出发了，估计没时间回去准备行礼，所以就拜托老爸你啦！”

    间桐雁夜闻言翻了个白眼：“你还真当这很好玩啊？好吧好吧！确实应该很好玩，也算是好事吧！听时臣那家伙说，凛她已经免费转入了东京的天王国际高校，那所学校可不得了，国际一流水准，比冬木市的学校强到不知哪去了，你们能免费转校到那所学校也算是好事，到时候你可要认真学习，不要浪费这么好的机……”

    间桐樱：“是是是~那就谢谢老爸你啦！我就先挂啦！嘻嘻~”

    说罢，少女直接笑嘻嘻打断了自家养父即将开启的日常啰嗦。

    间桐雁夜听到电话里的忙音，面皮一抽，无奈摇头，便一边开始收拾行李，一边继续观看光幕影像了。

    另一边，冬木的一所高中里，间桐樱兴冲冲的对坐在旁边一名海带头帅气少年开心且期待的说：“老哥，我爸已经开始收拾东西了，呐呐，我们真的能去东京上学了吗？感觉真是好酷啊！那可是东京耶！”

    少女一脸开心加期待的表情，而被其叫老哥，名为间桐慎二的少年无奈的说：“按照现在知道的情报，确实如此了，其实我比起去东京，更想留在这里，这光幕影像暴露的事情一出来，我以后想再偷偷做些什么都会很麻烦了，哎~”

    说到最后，少年无奈的叹了口气，毕竟啊，他的另一个身份可是网络中的顶级黑客，在网络中有着响当当的名气，甚至还被一些国家通缉了。

    对他来说，躲在暗处搞事，不高调才是最喜欢做的，这下光幕影像将间桐家暴露，他这个顶级黑客也只能暂时隐退了，否则身份被曝光，他肯定会遇到很多麻烦的。

