    感谢you_arby的粉红,非常感谢。

    ——————————

    “有你在辛苦也不怕。”李浅心中一甜,嘴角却又忍不住浮起一丝苦意。

    她心里对他有愧,被齐曦炎夺了身子的事,他一定还不知道。可她实在也不知该怎么跟他。她很害怕,怕一旦他知道会认为她很可耻,会不再搭理她。

    虽然从内心深处根本不想把贞操给齐曦炎,但那个时候真的没办法,情势所逼已容不得她拒绝了。不过既然已经做了,也没什么可后悔的,她不是被强迫,对齐曦炎她也有情,就算以后不能再嫁人,也希望沈致不会因此而厌恶她。

    沈致以为她为家事而烦,轻叹道:“我知道你心里苦,这么多年没爹都习惯了,人也不是没爹就不能活的。”就好比他,也是没爹,却一样活得很好。

    李浅忽然想起那个沈百万,也不由暗自一叹,若是他知道自己的爹是那个模样,恐怕也不会这么洒脱了。正所谓家家有本难念的经,亲戚越多麻烦越多,孑然一身也有孑然一身的好处。

    “你不用担心我,兵来将挡水来土掩,我不会有事的。”

    “我不是担心你,我是……”沈致话没完,就听身后有人道:“他是担心你太厉害,把花府里搅闹的不得安宁。”

    李浅回头见是楚天歌,呲了呲牙,“侯爷,得罪我是没好处的,小心我先把你的宅子搅得不得安宁。”

    “求之不得。”楚天歌灿笑。

    这个混蛋占她便宜,李浅恨恨地咬了咬牙。心道,未婚妻吗?她偏不认。想娶她等太监变男人再吧。

    宾走后,花家开了祠堂,只留花姓人在一旁观礼。

    花茂捻了炷香递给李浅,“给祖宗们上香吧。”

    李浅接过香,敬了祖宗,又磕了三个头以全礼节。

    “倾国,你也上柱香吧。”

    “诺。”父亲发话了。花倾国自然听从,而且他上次虽入了族谱却没开祠堂,今天也是第一次给祖宗上香。

    两人上完香,又给族里的长辈磕了头,才算正式完成仪式。以后就是一家人了,以前的恩怨也该了结一下了。李浅心知得赔罪,先是向花容一礼。“大伯,上次的事是侄儿不对,还请大伯大人大量不要跟侄儿计较。”

    花容哼一声,“你是皇上面前的红人,咱们这些人哪敢啊。”

    “大伯不肯原谅侄儿,那就是依然对侄儿有恨了,那侄儿就长跪不起,直到大伯原谅为止。”着她真的撩袍跪倒。

    花容也不是真的对李浅有什么,他只是烦花茂做事太过。其实想想李浅也挺可怜的,好好的孩子被亲爹抛弃。还沦落到皇宫做太监。虽然花家认她有失颜面。但最不要脸的还是花茂,要不是他当年为了讨夫人欢心。不肯把两个儿子接回来,他们两个又怎会到如此地步?

    想到此处,也不好再拿她出气,忙伸手搀扶起来,“贤侄免礼,是伯父小气了,以前的事一笔勾销。咱们从今后好好相处就是了。”

    “多谢伯父。”

    花实落见父亲开心,也笑起来,抓住李浅的手道:“大哥,我就我有先见之明吧,早早的认你做大哥,没想到还真成了一家人。”

    “是啊,你这句大哥没叫亏。”

    两人罢,哈哈大笑。

    花容一家其实比花茂一家磊落的多,也真诚的多。李浅心里有数,暗想一定得和这个大伯及堂弟搞好关系,以后有事很有可能就得指望他们了。[.点]

    这边见了礼,又和花繁多等几位兄弟堂兄弟堂姐妹见了礼。

    花仙儿也派人从宫中送来了贺礼,还让个宫女传话以后要真诚相待,兄妹间要相互照顾。李浅才不相信她会真心待自己,无非是想借助她再爬一步,早晚凌驾在皇后之上。她只当她放了个屁,不过礼却是照收的。

    不一会儿前厅重新摆上家席,一家人坐在一起吃喝谈笑。

    花家一共兄弟三个,大伯花容,花茂行二,下面还有个弟弟花言现任荆州郡守。花容的夫人早年去世,他一直未娶继室,只有花实落和两个女儿,大女儿早已出嫁,并不在京都。花言一直在外任坐官,这次也是花茂写信叫他回来的。他难得回京,这一次特意带着夫人、如夫人和三个儿女、一个外甥女,七八个人倒坐了满满一大桌子。

    花言这位夫人是名门王家之后,浑身气度一点也不输于花茂的夫人,人又年轻几岁,美貌更盛她几分,有她在,花付氏夫人的风光全被抢光了。看她那嫉到不行的脸色,李浅对花言夫人顿生好感,一晚都跟她聊得很开心。

    这次王氏夫人带着三个女儿进京,最主要的目的还是想给女儿找个好婆家,李浅认识的贵人多,对她自然着意巴结。两人从了些各地的风土人情,又聊起京都的豪门大户,王氏夫人也顺着话头问了些京都未娶妻的贵家公子。

    李浅知道她的意思,特别介绍了几家,尤其推荐启王齐曦澜和楚侯楚天歌。

    “三婶啊,你也知道这两位都是京中公子的翘楚,风度翩翩不,还权势滔天,乃是名门中的名门,精英中的精英,若是哪个女儿能嫁给他们,真是羡煞人也。”

    她打得好主意,若那两人结了亲,也省得一天到晚跟她过不去了。

    齐曦澜和楚天歌的大名,王夫人早听过,只是他们两个门庭太高,又岂是郡守之女可以攀附的?她犹豫了一下,问道:“今天看见有个穿蓝色上绣祥云衣衫的官员,气质温润,看着人也实诚,不知他姓甚名谁?”

    李浅猛的想起沈致,他今天好像就穿的是蓝色衣服。王夫人不会眼光那么好,看中她喜欢的人吧?

    她是一心要嫁给沈致的,这会儿可不要叫人抢了去,于是笑道:“婶子,你的那人表面看起来很实诚,其实最滑头不过,很多人都被他表象给骗了,他有很多缺点的,绝不是个良人。”

    她正的起劲,突听有人道:“他有什么缺点,倒要听听看。”

    李浅一回头就见付言明从厅外走入,身上穿的正是蓝色祥云衫。她顿时语噎。早知道不能背地里人,看吧,现世报来了。也是她关心则乱,第一个想到的就是沈致,根本没注意他也是穿蓝衫的。不过那句“人也实诚”,会是指他吗?付言明都算实诚的话,齐曦炎也是敦厚了。

    付言明进了厅,对着花茂施一礼,笑道:“姑父,家父知道府里设宴,叫我过来凑个热闹。”

    花茂忙笑着站起,“绘儿来了,快入座,我们刚才还起你呢,京都公子最有名的就是你了。”

    其实自然不是他过,提起付公子的都是女人,包括李浅在内,都对他评头评脚了一番。

    李浅暗笑,原来他的小名叫“绘儿”。

    丫鬟添了碗筷,付言明一屁股坐在李浅旁边,仿佛示威似地鼻腔哼出一声。

    李浅小声道:“付公子刚才是一场误会,我是怕你追求的人太多,惹得你烦不胜烦,才故意抹黑你的。”

    也是,向他家提亲的豪门没有一百也有八十,当真是烦不胜烦。不过付言明也深知李浅的性子,若相信她的话那才是傻瓜呢。

    “你抹黑我因为什么我懒得管,只是有件事还是得告诉你的。”

    看他得那么神秘,李浅被勾起了好奇心,忙问:“什么事?”

    付言明凑到她耳边小声道:“今夜亥时,沈兄在芙蓉巷等你。”

    沈致找她,还叫付言明来传信。她心里一喜,看立马着他也顺眼了许多。

    从付言明一入座,几个未嫁的娘子眼睛就像小勾子一样勾在他身上。那眼波飘的啊,过年放烟花都没这么热烈。

    王夫人不断给李浅使眼色,那意思明显叫她给搭句话。

    李浅刚想开口,却听付夫人道:“哎呀,绘儿,你来得正好,前几日东阳候府来找我,想把侯府千金嫁给你,我正想去见你母亲呢。你倒给我,你觉得陈家娘子怎么样?”

    付夫人这是明显拆台,东阳候府确实找过她,不过她没同意,自己这个外甥是大才子,怎么会娶个侯爷女儿?而且陈万山名声不好,他教出来的女儿也好不到哪儿去。她这会儿拿来事,纯粹是跟王夫人过不去。

    王夫人也心知肚明,哼了一声,脸色微微发青。

    李浅不愿看女人斗心眼,忙起身要去更衣。暗想着早点出去也好,就算在黑巷里等沈致也好过在这里看她们。

    付言明知道她去干什么,不由狠狠瞪她后背一眼,他好心过来传信,谁知这臭小子捅了马蜂窝,挨蛰的却是他。真是气死人了。

    李浅在茅厕里转了一圈,然后一出溜从后门出了花府。今天齐曦炎特别开恩,让她在花府里过夜,明天一早就得回宫,今天若不见沈致,恐怕再找机会和他单独相处可就难了。

    现在戌时刚过,离亥时还有段时间,可以在芙蓉巷转一会儿,顺便品尝一下老黑家的羊肉。老黑羊肉是京都一景,达官贵人是不愿光顾这样的小铺的,但贩夫走卒效之家就经常来这里,不吃碗羊肉简直不叫过日子啊。