    两人聊了一会儿之后，齐维告辞离去处理工作，长达一年多的货币之战告一段落，未来很长一段时间之内，在国际金融资本都不会对人民币有过多的非分之想，即便有金融交锋也只是小摩擦，不会出现这一次货币之战那般激烈。

    这场外汇之战以华尔街为首的国际金融资本收割失败而落幕，也意味着华国最大限度的守住了自己的经济发展成果。

    尽管这场胜利来之不易，自己也付出了很大的代价，未来的代价就是房市的膨胀，而时下最直观的体现就是大A从5178点被干到了3000点，蒸发的财富高达21万亿，大A回到3000点已经玩了一年，并且还得玩好多好多年。

    但能在国内经济低迷艰难转型与外部群敌环视之中做到如今的程度，也可以说得上是善莫大焉了。

    敌人真的太强大了。

    胜利的代价很大，但失败的代价更大，甚至是不可承受的，远了看有小本子失去的二十年，近了看拉美地区经济崩盘的阿更挺超40%的通胀率。

    试想一下，如果国内的经济情况出现原本只需要花1元就能买一根的火腿肠突然要花费10元乃至20元，普通老百姓尤其是几亿农民一辈子辛辛苦苦积攒了一二十万的血汗钱，价值缩水90%以上，这种局面要是真的发生了，那将会是不可想象的经济灾难。

    ……

    时间来到了2月20日周一。

    陆鸣正在他的办公室里阅读昨天公司投研部的会议纪要，昨天的会议他并没有参加，其中会议上研讨的关于北上资金，也就是外资的问题颇为关注。

    外资的表现就有意思了，大的玩脱了，开始玩偷鸡。

    以华尔街为首的国际金融资本在前段时间的外汇之战遭遇滑铁卢，而且现在还在大肆通过媒体渠道，包括雇请一些公知、大V指责国内的金融市场被过度干预。

    但外资从1月10日开始就不停的净流入大A，北上资金在大A不停的买买买。

    嘴上说不要，身体却很实诚的很。

    给陆鸣的感觉就像是，打不过你就加入，而外资的持续买买买买，也带动大A在新开年1月份触底反弹开启了多头向上的趋势。

    这让陆鸣十分无奈，就不说国内的其它机构了，就是天盛资本内部也有一部分人十分痴迷跟风外资，说得难听一点就是毫无主见。

    偌大的A股市场经常被几百个亿的北上资金带节奏，而外资则看到了这一点，利用这一点疯狂割韭菜。

    这段时间外资一改去年12月份持续流出的现象，转而大量净流入，陆鸣很清楚外资迅速调整了战略，开始精心布局制造大而美的谎言。

    这段时间外资在不断的增持买入蓝筹股、大权重，并且会持续不断的净买入，而有着先知先觉的陆鸣很清楚外资在今年上半年不断的潜伏进来，然后会在下半年引导走出大权重抱团的行情，尤其是2018年初走出了抱团的加速行情。

    而国内不止是机构，包括散户都喜欢看北上资金抄作业，外资便是利用了这一点，潜伏进去之后，配合华尔街那些金融机构给出研报分析给出一个让市场兴奋的目标价。

    华尔街顶级金融机构研报分析啊，权威分析啊，加上国内一大帮机构内部的从业者都是所谓的金融海归派，将之奉为至理，定价权就这么在无形中被所谓的权威给引导了，也等于间接失去了定价权。

    陆鸣把会议纪要甩一边，立刻一个电话打到安亦柔的办公室：“通知公司投研部的人半小时后开个临时会议，包括所有基金经理，把其中有华尔街背景履历的全部剔除，让苏晓曼还有HR部门的总监也要与会。”

    作为CEO助理的安亦柔从电话里听到了陆鸣好事很生气，也不知道为什么，但很快就前去执行。

    ……

    半小时后，公司内部临时的高级会议室。

    苏晓曼、齐维、李明阳、安亦柔、葛丰等人全部到位，陆鸣手里拿着一份昨天投研部的会议纪要材料来到了首席位置坐下，把纪要材料甩在了会议室上。

    众人心中倍感诧异，也感受到了BOSS今天似乎很不高兴。

    过了会儿，陆鸣又拿起纪要材料环视一众与会者们，“这份材料里面有接近40%的内容都在分析外资在做什么、外资怎么做、外资为什么做……什么意思？要让外资教我做事？”

    说到这里陆鸣再次把材料重重的甩到了会议桌上，然后看向HR部门的总监当即说道：“公司有多少华尔街履历背景的海归派全部开掉，把这些华尔街的徒子徒孙们从我的团队里清了，清不干净我把你清了，以后！记住了！以后都不要让我看到我的团队里有这种背景的人。”

    在座的与会者们心中一凛，万万没有想到BOSS居然会对有着华尔街履历背景的海归派金融人才如此抵触，尤其是HR部门的负责人，懵圈了一阵子过后弱弱的点头道：“明白陆总，会后我立刻处理并重新调整招聘策略！”

    坦率讲，大家对这位年轻的BOSS此刻的气场感到心凛，天盛暴君又回来了啊，尽管BOSS没有在会上愤怒咆哮，但恰恰是这样才让大家感到害怕，咆哮大骂反而没事。

    李明阳入职以来已经有两三次被老板喷了个狗血淋头，结果薪水待遇、职级是越骂越高。

    大家都知道公司目前有差不多200来个有华尔街履历背景的金融高材生，放在业内都是十分吃香的翘楚，这下是要全部一天被开掉的节奏。

    难怪今天有几位重要的管理者没前来参加这次会议，因为带有华尔街履历背景啊。

    这时，与会的一个中年管理层忍不住说道：“陆总，是不是应该留下几位，华尔街履历背景至少可以让我们了解境外资本的情况，也并不是一无是处。”

    大家心里都觉得BOSS有点过激了。

    听到这话，陆鸣顿时偏头注视着他反问道：“那我要你何用？嗯？”

    那名中年管理者顿时一缩，选择低头沉默了，在场的与会者们都一言不发，陆鸣环视他们补充道：“大家有腿的啊，公司也不缺钱的呀，就不能亲自率团飞去华尔街考察调研？不能去一线亲自了解情况？是出行不方便吗？”

    说着，陆鸣看向苏晓曼又道：“那再去买五架全球快车7000，我不是在开玩笑，不够再买。”

    苏晓曼只好点了点头。

    公司现在一共有三架私人飞机，陆鸣自己有一架他专用，另外两架公务机给公司高管出行使用，现在要再加5架，那是真的顶配了，基本上公司随时都能做到至少有一到两架公务机随时可以用。

    说到这里，陆鸣从桌底下拿出了一个包，打开之后与会者们都不由得把目光一致投了过来。

    “这是我会前亲自去外出去街上的药房里买的。”会议上，陆鸣打开了这个包之后继续道：“新盖中盖高钙片，一片顶五片，有需要的都领一盒，我报销。”

    说完，陆鸣把这个装满钙片的包推到会议桌的中间位置。

    众人当场傻眼。

    会议室也随着陆鸣的声音消失而陷入了安静，仿佛落针可闻。

    所有人都一言不发，对于会议桌上的那些钙片，大家都装作没看到，更不可能憨憨的拿一盒装口袋里，开玩笑那不是承认自己软骨头要补钙？

    ……

    (Ps:连续天天爆肝日万字，要日不动了…)

