    ps：求订阅啊，求订阅，你们的每一个订阅都是小叶码字的动力！！

    山雨欲来风满楼，在第七局下半的攻击还未展开的时候，场上的氛围便是如此一副的模样了。

    在这一局里，可以说青道高中在本场里最强势的一局开头攻势了，位登场的便是青道高中的清垒打者，而后续的两位打者，四棒刘涌，五棒御幸一也，全部都是可怕的打者，这一局里可以说是清正社最为危机一局了，真的不得不说，在这一场比赛里，清正社高中真的是屡屡遇到生死局的场景了。

    前面两次都被清正社凭借这自己那强大的实力以及顽强的意志附加作用勉强度过了，而这一次上天是否能够再一次眷顾清正社高中呢？胜利的女神到底最终会向哪一方露出微笑呢？

    在小凑春市踏上打击区那一刻，这一场没有硝烟的战斗也达到了最**的地步了。

    “第七局下半，青道高中的攻击，三棒，二垒手，小凑君。”

    “小凑，敲出去啊！”

    “春市，这里一定要来一支啊！”

    “三棒，看你的表现了。”

    “小凑”

    “青道！”

    这一局可以说是青道高中最好的攻击机会，这一点，别说场内的双方选手了，就连观众席上的那些观众们也是相当心知肚明的，清正社高中又将面临一次青道高中的狂风骤雨一般的攻击。

    刘涌蹲坐在后方的打击准备区里，眼神淡淡的看着站在了打击区上的小凑春市，在看着小凑春市的时候，刘涌似乎感应到了某道目光，旋即，朝着视线的来源方向看去，正巧和投手丘上的川崎四目相对。

    川崎丝毫不示弱的恶狠狠的盯了刘涌，刘涌脸上随之露出了一丝玩味的笑容，在给我下马威是么？上一个打席的账，就让我们在这一次好好的清算一下吧。

    刘涌在内心里暗暗的想着。

    不过，你这样在意我，似乎也是一件极其危险的事情啊，刘涌看着川崎，嘴角微微一翘，露出了一丝意味深长的笑容来。

    而打击区上的小凑春市明显也看到了投手丘上川崎的小动作，在看到川崎还那么的在意刘涌的时候，哪怕是极其老实人的小凑春市也在这一刻内心深处涌起了某种怒气。

    小凑春市觉得这是川崎在用别样的方式在小瞧自己，不仅是为了队伍，更是为了自己，证明自己的实力，小凑春市也认为自己必须在这个打席上有所作为。

    小凑春市深深的吸了一口气，旋即摆好了打击姿势，目光清冷的看着投手丘上的川崎。

    那种冷冽的气息，似乎就是要透过了这片空间，穿透了一切，冷彻到人的内心一般，从小凑春市身上散出来的这种气势，让川崎不由的内心一缩。

    在这一刻，他方才意识到了自己的错误，眼下最重要的还是打击区上的小凑春市啊，这个家伙可也不是简单的可以解决掉的等闲之辈的。

    松下永泰原本也是看到了川崎注意力有些分散的时候想要提醒他时便看到了他自我调整回来这才作罢。

    作为一个投手，要时刻铭记着，打击区上的打者才是投手的最重要，也是最直接的目标，至于其他的都是必须先放在之后的。

    就一如御幸一也一直对荣纯和降谷所说的，投手的职责是先对付解决打击区上的打者，而垒上的跑者交由捕手来负责，这也是御幸一也一直以来自己所持的一个观点和看法。

    松下永泰的脑海里快的闪过了关于小凑春市的所有资料以及在这场比赛前几次打席的表现，综合起来得出了一个结论，这个打者是青道高中里最擅长纠缠战的打者，和他对决绝对不能陷入到持久战中。

    唯一的，最好的选择那就是靠力量去压制他，这个打者在力量上明显还是要弱于川崎一筹的，单论球威的力量的话，是压制小凑春市最好的选择，这一点上，和刘涌是截然不同的两种战术选择的。

    川崎，全球用直球来压制这个家伙吧，角度要刁钻，力度一定要足，松下永泰看着投手丘上的川崎，微微的比划出了对应的暗号。

    嗯，川崎狠狠的点了点头，用着极其凶恶的眼神直勾勾的盯着打击区上的小凑春市，似乎想要将小春生吞活剥了一般。

    那极其夸张的迈动右腿挥臂的动作，就如同要将全身躯的力量融入到其中，很是大角度的前倾动作，让自己的手臂能够彻底的挥到底部。

    “咻”

    刹那间，便是一抹亮光，闪烁而出，直奔打击区上的小凑春市而去。

    “等一下你上场之后，直接瞄准内角的直球。”落合博光看着眼前的小凑春市，捻着自己的小胡子淡淡的说道。

    “诶？”小凑春市微微一愣，内角，直球？

    “用尽你全身的力量，去带动球棒的转动，你的力量可以更好的被引导出来。”落合博光并没有做过多的解释，仍旧是我行我素的用着很是平淡的语气说道。

    “是。”固然不太理解落合博光这样指示的理由何在，可小凑春市在战术执行能力上却是青道高中里最为优秀的那一位。

    内心牢记着落合博光的交待，在看到球出手的那一刻，便已然调整好了自己的打击姿势，目光微微一凝，望着笔直而来的烁光。

    小凑春市的瞳孔之中映入了白色的轨迹。

    内角直球！

    小凑春市不由的眼中掠过了一丝亮光，脚步朝前一踏，双手带动着球棒猛然的挥动。

    “乓！”

    精准的打击，小凑春市完美的截下了川崎的内角直球，将其用力的拉打出去，只是在那个瞬间，“咔嚓”一声，似乎是听到了什么东西断裂一般的声音。

    小凑春市脸色微微一变，只是听到这个声音和手中传递来的感觉，小凑春市便知道，是自己手中的木质球棒断裂开来了，不过余力还是拥有的，小凑春市奋力将球棒拉打出去。

    “嗖”

    白色的小球顿时化作了一道白光，耀动着投手丘上的川崎顿时大变的脸色。

    “啪嗒”

    清正社的左外野手完全来不及反应，球便已经落在了左外野的边界线上。

    三棒，小凑春市，左外野长打路线的二垒安打！